　　书名：爱欲轮回（轮回武林后宫录）
　　作者：天地32（天地勿用）

　　

　　内容简介：

　　孝子沉香，封印法力，入轮回，品情爱，只为救得那美丽高贵的母亲，金枝玉叶俏公主，热情似火的魔女，冰清玉洁冷美人……
　　世间情爱，大爱，小爱，都逃脱不了爱之一字，看沉香，如何品得这世间之爱……


　　楔子

　　天庭，金阕云宫凌霄宝殿，一成熟稳重的中年男子端坐在龙椅上，旁边坐着一个美艳熟妇，只见她曳地的金黄色长裙衬出她高贵典雅的气质，雪白的俏脸肌肤光滑娇嫩，没有一丝鱼尾纹，蛮腰浑圆纤细，酥胸丰满高耸，曲线优美动人，那双细长明媚的凤眸波光流动，两人正是天庭的主人，玉皇大帝和王母娘娘。
　　此时正是早朝时候，玉帝和王母端坐在上方，下面是一众神仙，而为首者正是太白金星，就在这时突然一个天将慌慌张张地跑了进来，玉帝见此情况，顿时不悦，不过他还是装作很大方的样子问道：“你这么慌张，发生了什么大事？”
　　天将连忙向玉帝跪下行礼道：“启禀陛下，沉香又闯天庭，而且这次来的还有牛魔王等一众妖魔，南天门外的魔家兄弟快挡不住了。”
　　“这沉香放肆之极，三番五次闯我天庭，天庭的威严何在，朕的颜面何存？”
　　玉帝大怒道：“显圣二郎真君何在？”
　　“臣在！”
　　二郎神杨戬出列，向玉帝行礼道。
　　“朕命你携梅山六兄弟速速捉拿沉香，击退来犯之敌，不得有误。”
　　“臣遵旨。”
　　二郎神迅速赶往南天门。
　　一时辰后，又有天将前来禀报，“启禀陛下，沉香偷吃了太上老君的仙丹，法力大增，连二郎真君和梅山六将都不是对手，而且旁边还有牛魔王等一众妖魔帮忙，我等天兵天将节节败退，南天门快守不住了。”
　　“什么？”
　　玉帝大惊。
　　迟疑了一会，玉帝开口：“众位爱卿，你们看这如何是好？想我天庭自建立以来，犯天条者必受处罚，可这沉香已经三番五次闯南天门，此次更是带领着牛魔王等妖魔打上天庭，这比那猴头还要无礼，天庭的威严不容亵渎，天条不容冒犯，可如今这沉香如今法力无边，连二郎真君也不是对手，众位爱卿有何良策替朕分忧？”
　　殿内群臣议论纷纷，就在这时，王母站了起来对着玉帝说道：“陛下，臣妾倒是有一计！”
　　玉帝大喜，道：“娘娘快快说来。”
　　王母道：“沉香之所以闯天庭，是为他母亲三圣母，如今那沉香强势，但他也有所顾忌，毕竟他母亲还在我们手中，他是一个孝子，我们可以拿这点做文章，但是如果让我们如此轻易地放了三圣母，那么天庭的威严何在，以后还有哪路神仙会遵守天条呀！”
　　玉帝连忙点头道：“娘娘说得有理，为了天庭的威严，我们不能这么轻易地放了三圣母。”
　　接着他又有些为难地说道：“但是，现在沉香已经打上了南天门，如果我们不释放三圣母的话，那该怎么应对沉香和牛魔王等人的进攻呀！”
　　王母笑了笑，接着说道：“所以臣妾想和那沉香打个赌，他不是认为情是世界上最强大的力量吗？我如今就跟他赌一个‘爱’字。”
　　“额！”
　　台下群臣顿时愕然，连玉帝也感到摸不着头脑。
　　王母对着玉帝和台下群臣神秘地笑了笑，然后对着太白金星说道：“太白爱卿，你去南天门宣沉香前来凌霄殿，就说我想跟他打个赌，赌注就是压在华山下的三圣母，如果他赢了，我们天庭就释放三圣母。”
　　太白金星虽然对王母的话摸不着头脑，但是他还是照办了，过了大约一炷香的时间，只见一个长得很是英俊的少年男子跟着太白金星走了进来，此人正是沉香。
　　沉香进入大殿后，并没有行礼，这让玉帝有些微怒，不过现在形势比人强，他也不好发脾气，沉香直接向着大殿上的王母娘娘说道：“娘娘，你刚才让金星给我说的话是不是真的，只要我赢了，你就会放了我娘。”
　　“本宫说话，一言九鼎，这赌约三界皆知，岂有反悔之理，只要你能够赢了本宫，陛下不但会放了你娘，还会赦免你娘的罪行。”
　　王母接着道：“当然，前提是你要能够赢了本宫，不然不但你娘依旧要被压在华山底下，连你也没有好下场，你想清楚要跟本宫赌吗？”
　　正当沉香准备答应的时候，突然从殿外飞来两个美貌的女子，左边那个身着翠绿色衣衫，少女年约二十，一张清秀玲珑的鹅蛋形脸，柳眉俏式远山含黛，水灵灵的大眼睛如寒潭碧波，小巧挺秀的鼻梁，粉妆玉琢，樱桃红唇微抿含笑，双颊梨涡隐约隐现，真是艳若天人，国色天香。
　　而右边的那个少女一身火红的衣衫，显示出她那热情似火的性格，少女长得极美，高翘的鼻梁，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，完美的身材，比起左边的少女一点都不逊色。
　　两女进了凌霄殿，连忙来到沉香身旁说道：“沉香，不要答应王母，不知道他们又有什么阴谋诡计，反正现在我们已经胜券在握了，要是天庭不放你娘，那我们就大闹天宫，把它闹个天翻地覆，到时候看玉帝和王母娘娘的面子挂不挂得住。”
　　殿上的玉帝和王母听到两女的话，那脸色是一阵青一阵白呀！要不是看着自己的臣子没有一个能打赢这沉香的，他们早就让殿内的侍卫把这两个胡言乱语的女子拿下了。
　　看着玉帝和王母的脸色，沉香的心底也暗暗高兴，不过表面功夫还是要做足，只听他说道：“娘娘，请把你的赌约说出来吧！”
　　“好！”
　　王母恨恨地咬了咬牙，然后深深地呼出了一口气，接着说道：“三圣母是因为私自与凡人相爱，触犯了天条，才被压在华山底下的，而你三番四次打上天庭，也是为了救你的母亲，这一切都是因为一个‘爱’字，那我们就以爱打赌，只要你赢了，那三圣母就可以无罪释放了，到时候你们母子也可以团圆了。”
　　“以‘爱’打赌！”
　　沉香听后不明所以，接着问道：“那我们怎么赌？”
　　王母得意地看了看四周，只见群臣一个个都摸着头，想来是想不出赌约到底是什么，她望了望沉香，接着说道：“你不是认为‘爱’是世界上最强大的力量吗？那么我们的赌约就是封印你的所有记忆和法力，让你重入轮回，只要你能够明白情的真谛，那么你就能够冲破我们的封印。恢复所有的记忆，到时候就是我输了，我自当让陛下释放三圣母，让你们一家团圆；但是如果你不能明白，那么你就会永堕轮回，你现在要不要跟我打赌？”
　　听到王母的话，群臣都在心里称赞她，这真是一条妙计呀，不仅可以解决当前的燃眉之急，而且还有可能除去天庭的一个心腹大患，这真的一条妙计呀！
　　而听到王母赌约的两女连忙对沉香说道：“沉香，不要答应她，这赌约显然对你没有半点有益之处呀！”
　　正当两女准备继续劝导他的时候，沉香摇了摇手，说道：“丁香，小玉，谢谢你们俩的关心，不过我还是决定接受娘娘的赌约。”
　　“额！”
　　这下轮到王母感到意外了，她听见丁香和小玉的劝说，以为沉香会不答应，然后与天庭开战，到时候即使天庭赢了，那么在仙界的面子也彻底丢光了面子，可是没想到他竟然答应了，王母有些结结巴巴地说道：“沉香……你真的答应……跟本宫……赌了……”
　　“是的，娘娘！”
　　沉香点了点头，实际上他也有自己的打算，一直以来感情专一的他都不知道如何面对旁边两位佳人的心意，而现在自己如今也能趁机弄明白什么是爱了，到时候返回仙界也好对两女有个交代，这样还可以名正言顺地救回自己的母亲，何乐而不为呢！
　　见到沉香答应了，丁香和小玉也都叹了口气，她们都知道只要沉香决定做的事，无论自己怎么说都不会改变的，既然已经答应了打赌，那怎么也该让这赌约公平些吧，于是两女眼神对望了一下，只见小玉走了出来，对着王母说道：“娘娘，如果沉香封印了记忆和法力转世轮回，那么你们对付他不是很容易吗，为了使赌约更公平，我想让娘娘发个誓。”
　　“什么，你说本宫会作弊。”
　　王母气急败坏地说道：“好！好！本宫以王母的名义发誓，如果赌约开始之后，本宫要是动了任何手脚的话，就让本宫永世堕入轮回，永远不能返回天庭，这下你满意了吧！”
　　“非常满意，王母不愧是母仪三界的典范呀！”
　　一旁的丁香听了王母的誓言之后，连忙拍了一个马屁，可惜王母不是很受用，她板着个脸说道：“既然你答应了，那就赶紧进入轮回吧！”
　　就当王母正打算打开轮回通道的时候，沉香突然道：“娘娘，我在轮回之前想见我娘一面。”
　　王母想了想，觉得这个要求可以，于是她说道：“你的这个要求很合理，本宫同意。”
　　于是玉帝当即拟了一道圣旨，着二郎真君即刻去华山释放三圣母，不过此刻沉香也被要求封印了法力。
　　见到圣旨，沉香也就放心被封印了法力，毕竟玉帝和王母都是要脸面的，如果反悔，如何服众？
　　三圣母杨婵很快被带到了天庭，母子俩见了面，两眼泪汪汪，不过三圣母长得真是美如天仙，她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄。
　　乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，身上穿着一件白色宫装，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，当三圣母得知沉香为救自己“自愿”与王母打赌，进入轮回，她又是一阵哭泣。
　　沉香连忙安慰杨婵说道：“娘，孩儿总算见到您了，见您平安，孩儿也就心满意足，您放心，孩儿一定会平安归来的，到时候我们就能一家团聚了。”
　　三圣母拿出宝莲灯，用法力将它送入沉香体内，说：“我的孩子，如今宝莲灯对我已无用，下界不知有什么困难，虽然你法力被封印，但宝莲灯关键时刻可救你一命，保你度过难关。”
　　轮回时间到了，沉香被送入轮回隧道，他的记忆在送入前就被王母亲自出手封印了，看着渐渐渐关闭的轮回通道，王母那漂亮的脸上也展现出了一丝笑容，让她整个人变得异常美丽。




　　第001章、南宫世家

　　“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。”
　　黄山的飞瀑、泰山的雄伟、华山的险峻、衡山的秀丽，山中处处是奇松、怪石、幽洞、清泉。
　　时值丽春，黄山翠绿弥望，山花烂漫，正是踏春寻幽探胜的好时节，却也是春雨绵绵之时，春雨纤细如帘，山中行人稀疏。
　　离太平湖不远处的一家路边小酒店此刻生意甚为清淡，仅靠窗的一桌旁坐着俩位食客，酒店老板正伏案小憩。
　　靠窗而坐的俩位食客，坐右边略显富态的是杭州“明玉小筑”的主人杨威，坐左边身着青衫的是“寒风剑客”杜远涯，俩人是多年未见的好友，此日在山中不期而遇，遂同到此店避雨并一叙别情。
　　杜远涯手指着窗外岿然屹立於太平湖畔朦胧春雨中的南宫世家道：“那是谁家，气势如此雄伟，占地如此大。”
　　杨威道：“你连这都不知道，那是南宫世家啊！”
　　杜远涯道：“说来好笑，我在江湖这么多年，除知道南宫世家是武林四大世家之一外，其它所知甚少。”
　　杨威笑道：“如此说来，我所知的倒比你多一些。”
　　杜远涯道：“如此，还请杨兄不吝唇舌将所知的说来一听。”
　　杨威抿了口酒，道：“这南宫世家第一代家主南宫天纵共有四个儿子，因此南宫世家共分四房子弟，如今这第五代的四房子弟，每房各有一名男子和一名女子，这长房的男名为南宫正，其妻为慕容世家的长女慕容芙，他们无儿，仅有俩女；这第二房男名为南宫义，已殁，其妻是武林第四届美女中的一位名为百里雪兰的女子，他们无子女，现这百里雪兰孀居在家；这第三房的男名为南宫盛，其妻为东方世家的次女东方倩，他们有一子名为南宫逸玉；第四房的男名为南宫适，其妻为武林第六届美女中的一位名为林柔茵，而南宫适却放着如此美艳娇妻独守空闺，自己令人百思不得其解地遁入了空门。”
　　杨威说到这停了停，喝了口酒继道：“这长房的女名为南宫芸，她因早婚而未被选上武林美女，无子女；这第二房的女名为南宫碧，是武林第六届美女中的一位，其夫是唐门的二公子唐羽；而这第三房的女名为南宫婉，是当今皇上最宠爱的婉妃；这第四房的女名为南宫慧，是武林第七届美女中的一位，现年已二十有四却仍小姑独处，待字闺中。”
　　杨威如数家珍般地接着道：“而且也不知道怎么回事，除了南宫世家的第三房生了一个儿子外，慕容、百里，东方这三大世家到了这一代，居然全是女儿，没有一个儿子，这就造成了四大世家中现如今这阴盛阳衰的局面，而且十年前，也不知道发生了什么事，这四大世家所有的男性重要人物居然集体失踪了，至今这还是一个未解的谜团。”
　　“集体失踪，不会说得这么悬吧！”
　　杜远涯一惊道，“那失去了这些男人，这四大世家的未来岂不是岌岌可危，怎么会像南宫世家如今这样和谐呢！”
　　“杜兄说得不错，自从这些男人失踪了，这四大世家的确岌岌可危，不过你别忘了，南宫世家的南宫婉是当今皇上最宠爱的婉妃，江湖中人终究是一群乌合之众，怎么能够跟训练有素的朝廷军队抗衡呢，正当正道和魔道都蠢蠢欲动的时候，南宫婉突然带着一大队侍卫回家省亲，看到这些训练有素的宫廷侍卫，正魔两道都打消了对南宫世家的窥探，转而把目光投向其余三大世家，而这三大世家如今的当家人反应也不慢，她们知道自己没有朝廷做后盾的话，那这偌大的家业很快就会被武林中人瓜分殆尽，于是她们都做出了一个决定，那就是联姻，把女儿都嫁给南宫世家现唯一的男子南宫逸玉，因而还襁褓中的南宫逸玉就跟三大世家的女儿有了婚约，这样四大世家就等于一块了，再加上背后有朝廷的支持，正魔两道最后不得不放弃这么大块肥肉。”
　　杜远涯道：“杨兄对这四大世家的事情为何知道得这么清楚，特别对南宫世家更是知根究底呀！”
　　杨威微笑道：“你嫂子和百里雪兰乃手帕之交。”
　　“原来如此。”
　　杜远涯似想起一事笑道：“杨兄还是那么惧怕嫂子吗？”
　　杨威之妻云丹菲是是武林第四届美女中的一位，男惧美妻此乃常情，而杨威闻听此言，脸色不易察觉地微微一变，似是此言刺中了他的隐痛，他略显窘态地笑道：“贤弟不要取笑为兄，到时你也是如此。”
　　杜远涯不以为然地笑了笑。
　　这武林选美始於二十九年前，每隔四年选一次，只有年龄在十五到十八的美貌未婚女子方可入选，除第一届仅选出一位外，以后每届选出七位。
　　杜远涯道：“嫂子既与南宫世家如此熟，我们不如去拜访一下。”
　　杨威道：“这恐怕不行。”
　　杜远涯道：“为什么？”
　　杨威道：“近几年来，由于南宫世家中无男主人，为避嫌疑，这筑玉山庄对男客上门不是很欢迎，而武林中人也深知此理，故如非必要，有事尽量让女子前往，而这南宫世家更是将宅院分为内外俩层。这内院除南宫逸玉外尽是女眷，其它男子不论是何人皆不得入内，就是三岁男童也不例外。有人说在这内院里飞来飞去的蝴蝶都没有一只是雄的。”
　　杜远涯道：“那这内院岂不成了名副其实的女儿国了。”
　　杨威道：“正是如此，因而这内院也就成了武林中女人们的聚会之所。”
　　杜远涯道：“如此难道不怕武林中的淫贼们生觊觎之心，要知道他们可不会怕当今朝廷呢！”
　　杨威道：“这个你不用担心，‘狂蝶’李廷你知道吧！”
　　“就是那个轻功极高，不在华山派掌门‘天燕’林秀之下，夜入皇宫掳走俩名宫女，七大门派多次派人连手追捕，而被他屡次逃脱的淫贼。”
　　杨威道：“嗯！就是他，五年前他夜潜南宫世家还未进内院就死了。”
　　杜远涯惊道：“啊！如此厉害。”
　　杨威道：“你说连‘狂蝶’都是如此，其它的谁还敢来。”
　　谈话之际，春雨已停，俩人唤醒店老板，付了酒钱，下山而去。
　　南宫府分为内外两院，两院仅有两月洞门相通，内院原名为“凛园”前几年东方倩将其更名为“盈园”这“盈园”中芳草如茵，花团锦簇，蜂飞蝶舞，有巧夺天工的假山，有碧波荡漾的小湖，回廊依地势而绕，一条条鹅卵石铺就的幽径通向园中一座座或翠篁环绕、或花丛掩映的精雅别致的小院。
　　在园中东方倩诸女和南宫逸玉各有一座自己的小院，由于现在南宫世家是四房共一男，诸女对南宫逸玉是倾其所爱，悉心照护，倍加宠爱。
　　却说当年南宫逸玉满百日时，恰逢“淡云院”院主云韵真人季沁云在南宫世家做客，南宫盛请她为爱子看看相，季沁云深邃清亮的明眸端祥着南宫逸玉粉妆玉琢般的脸庞片刻，道心触动，似是预见了什么，又似是不愿意相信似的，摇了摇螓首，原本亮丽的星目一片迷茫道：“福也？祸也？”
　　南宫盛闻言面色紧张，心中不安地问道：“院主的意思是……”
　　季沁云仅道：“天意难测，顺其自然。”
　　南宫盛不懂，再问道：“院主究竟是怎么呢？”
　　季沁云道：“你若有珍宝将如何处之。”
　　南宫盛道：“收藏在秘室中，不轻示于人，如不是亲人密友不让见。”
　　季沁云道：“你有此儿，就如同拥有一稀世珍宝，你明白该如何做了吧。”
　　南宫盛有点理解了地道：“院主的意思是要我将玉儿藏于家中。”
　　季沁云颔首道：“越少见人越好，尤其是女子。”
　　“淡云院”三百年来领导武林平定了数次动乱，其已隐隐然为武林白道领袖，这“淡云院”中皆为女弟子，其笃信道家的“无为而治，万物一体”之说，如无必要，其院中人多不行走于江湖，其武功据说是第一代院主悟自《庄子》一书。
　　而这季沁云是“淡云院”三百年来最杰出的几位院主之一，在其二十岁时就带领武林诸派平定了武林中近百年最大的一场动乱，故南宫盛对她的话虽然不甚解是何意思，却是深信不疑。
　　南宫盛自此就没有带南宫逸玉出过家门，客人上门要见南宫逸玉，如不是亲戚或好友，他就以种种理由予以推脱掉，南宫盛失踪后，东方倩诸女继续执行了这一规矩，而且随着南宫逸玉渐渐地长大，诸女开始明白季沁云为何让南宫逸玉“越少见人越好，尤其是与女子。”
　　的道理了。
　　这南宫逸玉自小便长得面如敷粉，清秀迫人，出奇的俊俏，而且越长越俊，现在他虽然年仅十三岁，浑身上下就已隐隐散发出一股让任何女子见了都心生爱意，迷恋不已的奇异魅力，尤其是他的笑容更是让女子心慌意乱，心醉神迷，连南宫逸玉的亲身母亲东方倩都是如此。
　　凡是见过南宫逸玉的女子心中皆徒生自己为何不晚生的怨恨，若是让他外出，不知要惹上多少孽缘，就是东方倩诸女在对南宫逸玉浓浓亲情中还掺杂着一种道不清，说不明的男女之间的情感，并且这情感随着南宫逸玉的成长而日益俱增，东方倩诸女亦知这是万万不可的，但是她们已深陷其中而不能自拔。
　　出于女人的本性，她们在沉迷的同时对原来的规矩执行的更严厉了，再加之近十年来由于南宫世家没有男主人，已与江湖同道鲜有往来，故此江湖上知道南宫家有此奇儿的人非常少。
　　夤夜，万籁俱寂，风轻月明，园中众人皆已入眠，东方倩诸女不放心让南宫逸玉独睡，每夜都有一女与他同眠，而这南宫逸玉有一乖戾的习惯，睡觉时开始要睡在女子身上方可入眠，因为他觉得女子的肉体柔软胜棉光滑如丝绸般睡在上面实是无比舒爽，远胜于床榻，而东方倩诸女对他这一习惯自是顺从。
　　此夜，与南宫逸玉同睡的是林柔茵，南宫逸玉脸伏压着林柔茵一对高耸饱满柔软的玉乳酣睡着，一双粉臂环抱着南宫逸玉的林柔茵恍恍惚惚中见他正亲密地拥抱着自己，眼神里说不出的爱意和怜惜，林柔茵很是高兴，想不到他终于明白了自己的心意，正当她高兴之极的时候，只见南宫逸玉的身影正慢慢变淡，林柔茵连忙伸手去抓，一抓竟抓了个空，原来是南柯一梦。
　　自梦中惊醒的林柔茵发现南宫逸玉依然在熟睡中，想来自己肯定是日有所思，夜有所梦了，她望着窗外孤挂夜空的一轮残月，耳边传来一阵阵“喵！喵！”
　　猫儿急促而又似难耐的叫声，她默默地出神着，过了一会儿她才转过头来，剪水双眸幽怨地凝视着在清辉照映下愈显俊美的南宫逸玉，心中幽幽一叹道：“玉儿，你要什么时候才懂事啊！”




　　第002章、美艳干娘

　　这日南宫慧斜倚在绣榻上，柔荑捧着一张画像，画像上的男子稚气未脱，但已长得异常英俊，此男子正是南宫逸玉，而这幅画是他十岁那年，南宫慧给他画的，看着画像上那英俊的男子，南宫慧的心里不由得引起了一丝遐思。
　　十岁的南宫逸玉长得已经非常英俊了，而且身上散发出一种让女性着迷的气息，让所有见过他的女人都情不自禁地为他迷醉，看着画像上的男子，南宫慧的眼神显示出一丝痴迷，而她的心里也不由得幽幽一叹：“你这个冤家，什么时候才能够明白我们的心意呀！”
　　就在南宫慧全神贯注地观看画像的时候，她的贴身丫鬟素香走了进来道：“三小姐，明玉小筑的杨夫人来了，大小姐要你将少爷找来去见杨夫人。”
　　被素香的话惊醒的南宫慧道：“我知道了，你去吧。”
　　她慧待丫鬟走后，下床把画像郑重地收了起来，然后就出去找南宫逸玉了。
　　杨夫人名叫云丹菲，是南宫逸玉七位干娘中的一位，在南宫逸玉幼时几乎是每个见了他的女子都认他做干儿子，由于要认的人太多了，南宫盛夫妇以已经认了干娘为由婉言拒绝了不少人，但即使如此，仍有一些关系密切的无法拒绝，因而南宫逸玉就有了疼爱他不在亲生母亲东方倩之下的七位干娘。
　　此刻在东方倩房中，南宫芸，东方倩诸女正与云丹菲闲聊着，这云丹菲不愧是武林第四届美女中的一位，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那脸颊娇艳完美，惊心动魄，乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，身上穿着一件白色色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　东方倩看着云丹菲道：“菲妹，想不到没多长时间没见，你真是越来越迷人了，恐怕等会儿逸玉来了，会把他迷死的。”
　　云丹菲听后一阵脸红，然后连忙挤兑道：“我哪里有倩姐你漂亮呀！要不然逸玉也不会长得那么英俊了，以后肯定迷死一群女人，那倩姐以后可会有很多人叫你婆婆了。”
　　想着南宫逸玉已经与其它三大世家的小姐有了婚约，云丹菲心里也一阵伤心，恨不得自己晚生几年。
　　听到以后可能有许多女孩子叫自己婆婆，东方倩的心底好像有什么宝贵的东西被抢走了似的，心底也一阵伤心，其它几位女子也是一样。
　　就在这时，南宫慧走了进来，看见众人的样子，虽然她不知道发生了什么事，但是还是转移着话题向云丹菲问道：“菲妹，近来江湖中又发生了什么大事没有？”
　　“也没有什么事情。”
　　云丹菲恢复了心情，她似想起道：“喔！有两件事，一是被诸位前辈认为是点苍后起之秀‘点苍三雁’中的‘逐风雁’高秋已有数月未出现于江湖，就是其师傅五十寿辰也未见他，大家猜测他可能也与其他一些武林俊彦一样神秘失踪了。”
　　东方倩想到自家失踪的人，感叹道：“又是神秘失踪，难道就一点线索都没有？”
　　云丹菲摇了摇头道：“还有一事是正当壮年的‘铁笔黑鹰’封鉴出人意料的宣布退隐江湖。”
　　南宫芸在一旁道：“怎么现在江湖中的这些男子不是失踪，就是退隐，前些年‘中州七剑’、‘太湖双杰’、‘大漠飞鹰’这些人都令人费解的宣布退出江湖。”
　　云丹菲道：“是啊！以前江湖中的女子甚少，而现在行走江湖的有近一半是女子了。”
　　这时，南宫逸玉从外面跑进来左右看了看，扑进云丹菲酥胸中道：“干娘，怎么静香姐姐没有和你一起来？”
　　云丹菲道：“怎么就想着你静香姐姐，不想要干娘来了。”
　　南宫逸玉俊脸一抬，星目望着云丹菲分辨道：“不是了，我怎么会不想干娘来呢。”
　　东方倩笑道：“是啊！这几天，我家逸玉可是天天算着你该来了。”
　　云丹菲芳心欣喜地捧起南宫逸玉的俊面道：“是这样吗？玉儿。”
　　南宫逸玉直点头道：“嗯！”
　　云丹菲看着眼前这面如敷粉，唇若涂丹，秀气夺人，俊美绝伦的脸庞，心中倏地升起一股将这俊脸狂吻一番的冲动，但理智告诉她现在可不行，她强抑住心中的欲望道：“你静香姐姐被你杨伯伯送到衡山”清莲师太“门下学艺去了，你要见她恐怕要等到明年春天了。”
　　南宫逸玉失望地道：“啊！要到那个时候。”
　　诸女聊着，笑谈着，不觉已是酉时了，用了晚膳，大家说笑了一会就各自回房睡了，而云丹菲是老规矩与南宫逸玉同睡。
　　进了房南宫逸玉就先脱得身上只剩下一内裤躺在洁净华丽的床褥上，云丹菲俏立在床畔，轻轻地而又迅速地将罗裳裙裤脱了，玲珑浮凸的胴体上唯有鹅黄的胸衣和洁白的亵裤遮掩住那高耸丰盈的玉女峰及撩人瑕思的隐密私处，她那光洁如玉的香肌玉肤，雪藕般圆润的粉臂，盈盈一握的纤腰，修长光滑的玉腿皆袒露在外。
　　云丹菲亮晶晶的凤眼觑见南宫逸玉那纯净黑白分明的星目毫无邪念地看着自己婀娜多姿，光洁如玉，对男人来说都是极度充满诱惑的曼妙娇躯，她芳心轻轻一叹“唉！”
　　黛眉微蹙地上了床。
　　云丹菲刚一躺在床上，南宫逸玉就急不可待地一翻身伏压在云丹菲软玉温香，隐含弹性的肉体上，肌肤温软润滑的触感，让南宫逸玉甚是觉得舒爽，他赞道：“干娘，你的身体真好，睡在上面好舒服。”
　　听到南宫逸玉的赞美，云丹菲芳心甜甜的美美的，微蹙的黛眉为之一展，艳丽娇媚的俏脸绽笑道：“你呀！就是会骗着干娘开心。”
　　南宫逸玉微笑道：“本来就是这样嘛！怎么是骗干娘呢？”
　　云丹菲看见南宫逸玉这让女子意乱神迷，心儿轻跳的魔笑，日间那被压抑了的欲望刹时宛如火山爆发般奔涌而出，她纤纤玉手捧着南宫逸玉俊俏过人，银月般的脸颊，艳红的香唇在上四处狂吻着，额头，耳朵，鼻子无不吻到，她越吻越激动，最后她一反身将南宫逸玉压在身下，微微娇喘着湿润香甜的红唇重重地吻合在他的檀唇上。
　　南宫逸玉只觉嘴唇被一暖暖的软软的微湿的东西堵住了，他自小就不知被多少女子吻过，但那只是吻吻脸而已，从没有谁似干娘这样吻过，他倍感新奇，同时有一种说不出的舒爽，云丹菲边用红润的樱唇磨擦着南宫逸玉的嘴唇，一边还如饥似渴地吸吮舔舐着。
　　云丹菲直吻到南宫逸玉喘不过气来，“嗯！嗯！”
　　地只摇头欲摆脱她的红唇，方才依依不舍地离开南宫逸玉的檀唇，翻身将他仍伏压在自己玉体上，轻轻一笑道：“玉儿，舒服吗？”
　　南宫逸玉道：“好是好，可是弄得我都出气不来了，还有嘴上都是口水。”
　　说着他就欲伸手去揩嘴上云丹菲遗留的津液。
　　云丹菲立道：“不要动，干娘来帮你弄掉。”
　　说着她伸出鲜红湿润的丁香妙舌在南宫逸玉檀唇上舔来舔去，这样反而弄得南宫逸玉嘴上的津液更多了。
　　南宫逸玉道：“干娘，别舔了，你弄得口水还多些了。”
　　云丹菲闻言娇笑道：“宝贝，干娘这口水可是好多男人做梦都想得到的，你竟然不要，真是个傻孩子。”
　　说着她拿起床畔的香汗巾将南宫逸玉的嘴揩干净。
　　“这有什么好的。”
　　南宫逸玉心中不解。
　　看着南宫逸玉那一无所知的表情，云丹菲在心底一阵哀叹，她明媚的美眸幽怨地凝视南宫逸玉，心底哀叹道：“玉儿，你这儿为什么不像你的脸一样超越常人啊！”
　　她杏眼呆呆地空空地望着窗外孤星闪耀的夜空久久不能入眠。
　　云丹菲在南宫世家盘桓近半月，最后留下无尽的遗憾，带着对明日的期待在南宫逸玉依依不舍的目光中离开了。
　　这天，风和日丽，南宫逸玉按惯例提前到“慕清小筑”卿漱玉处学习诗词。
　　这卿漱玉是现今礼部侍郎之次女，自小就博闻强记，才思敏捷，长大后更是诗名动京城，有京城第一才女之称，更有甚者称她为“小清照”而卿漱玉的容貌如何，可能是她常年深居闺房与诗书为伴而不多为外人所知，但据知情人说其容貌不在“京城第一歌妓”之下。
　　慕名而来求婚的王公贵族子弟，翩翩浊世佳公子有如过江之鲫，然而她皆不中意，反而因为求婚人众弄得她心烦意躁，加之生性好静心慕黄山胜景，遂避居到此，这卿侍郎家与林柔茵家乃世交，女儿在黄山自免不了请林柔茵予以照顾，而南宫诸女慕卿漱玉之才名，请她教南宫逸玉诗书，卿漱玉自是欣然相从。
　　南宫逸玉刚进“慕清小筑”恰好看见卿漱玉的丫鬟侍凤低头急匆匆地自里面走出，他连忙道：“侍凤姐姐，这么急，到哪儿去？”
　　侍凤闻声抬头，俏脸娇笑道：“南宫少爷，没想到你这么早就来了，我正要去找你。”
　　南宫逸玉道：“卿姐姐说如果今天天气好就和我去游山，我自然要早点来，侍凤姐姐，你找我有什么事情？”
　　侍凤道：“
　　我正是为游山之事找你的，刚才京城来人了，说老爷有急事要小姐赶快回去，小姐正准备等我告知你就动身了，不能陪你去游山了。“
　　南宫逸玉失望地进去和卿漱玉道别后就独自去游山逛水了，他正在山里到处游玩，忽然看见一个身穿黑衣的人在前面走着，他感到好奇，怎么深山野林里面除了自己之外还有人呢，于是他连忙悄悄地跟了上去，走了一会儿，那黑衣人停了下来，南宫逸玉连忙躲好。
　　过了片刻，又有一人进了树林，南宫逸玉发现后来这人功力比先来者还高，进来时自己连脚步声几乎都没有听见。
　　只听见先来的那人道：“参见令使。”
　　后来者道：“免礼，这一月情况怎么样？”
　　先来者恭敬地道：“一切如旧。”
　　后来者道：“嗯！从今天起黄山各处全部由你负责，以后我也不来了，你每个月向上面报告一次就行了，这是各处的联系人名单及方法，你收好。”
　　先来者感激地道：“谢谢令使提拔。”
　　后来者道：“你再好好干几年，就可以回上面了。”
　　先来者言语中抑制不住喜悦之情连连道：“一定，一定。”
　　后来者道：“我走了。”
　　先来者道：“恭送令使。”
　　俩人先后离开了树林而去。
　　等两人走后，南宫逸玉才从躲藏的地方走了出来，自语道：“这俩人是谁？在这干什么？”
　　由于两人都是黑衣蒙面，所以他并没有没有看见那俩人的模样。
　　南宫逸玉想着此事，不觉已走到了家门口，他回到家后不敢将山中发生的事情告诉南宫诸女，因为她们本来就不允许他独自外出，如果知道发生了这种事，以后就更别想一个人出去了。




　　第003章、同床共枕

　　南京乃七朝古都，明初时亦定都於此，后明永乐帝迁都於北京，改其为陪都，也设有六部，有“虎踞龙盘今胜昔”的雄霸王气，更有“隔岸犹唱后庭花”的风流妩媚。
　　丽日晴空时，夫子庙前人头攒动，闹声起伏，华灯初上时，秦淮河畔笙鼓喧天，笑语不断。这一切无不显示出南京城的繁华与富庶。
　　在秦淮河畔有一家经营绸缎服饰的“饰花庄”虽然经营方才三年，时间不及那些百年老店的长，但是店主深谙陶朱之道，经营有方，生意也还不差。
　　这天“饰花庄”来了位身着锦服的中年富商，他刚走进“饰花庄”掌柜的满脸堆笑地迎了上来道：“客官您请坐，福旺上茶。”
　　待中年富商坐定后，掌柜的询问道：“客官，您要些什么？”
　　中年富商端茶喝了口道：“给我来两缎蜀产的‘云霞纱’，和四缎松江府的‘胜雪锦’。”
　　掌柜想了想的道：“您要的这些都是绸缎中的极品，本庄正好还有几缎，请您随我进来看看货。”
　　掌柜的将中年富商领入里面后，竟然径直进了自己的卧室，中年富商也未感诧异，只是跟在他后面，掌柜的将中年富商带入卧室，打开衣橱将里面的衣服拿开，然后在橱板上三轻两重地敲了下，橱板竟然左右移开，现出一洞门来。
　　中年富商迳自进了洞门，只见里面除正上方摆着一张檀木椅，两侧各有六七张梨花木雕花椅子，虽然不宽敞，却也不显得拥挤，房顶中央有颗鹅卵般大的夜明珠发出青亮的光芒，照得房内恍如清晨般幽亮，此刻那十余张椅子大多已坐有人，只有两张尚空着。
　　里面的人见中年富商进来皆起身相迎，中年富商一一施礼，一慈眉善目六旬左右的和尚道：“青松道友这次来一路上还顺利吧？”
　　中年富商在脸上一抹露出一清惧而有神的面孔向和尚一笑道：“幸亏有了季真人送的这‘偷脸童子’的面具，这一路倒还安稳，没有发现跟踪的人。”
　　原来去年八大门派及四大世家去“淡云院”参加聚会时，皆发现有人暗中跟随，季沁云遂送给每个与会的人一张“偷脸童子”做的面具，“偷脸童子”是三十年前江湖中制造面具最好的人，他只要见过某人一面就能制造出酷似此人的面具，如同将此人的脸偷了过来一般，故江湖中人皆称他为“偷脸童子”中年富商上前，向正上方端坐着一宛如神仙中人的女子恭敬地稽首道：“真人，贫道迟来了。”
　　原来这中年富商乃“武当三松”之一的青松道长亦是此代武当掌门人，而正上方端坐的是“淡云院”院主云韵真人季沁云。
　　季沁云淡雅如仙地轻轻一笑道：“道长没有迟到，还有一位没到。”
　　青松道长看了看房内道：“每次都是这几位道友啊。”
　　季沁云道：“这次我邀请了‘惊鸿宫’宫主与会。”
　　惊鸿宫是武林四大神秘禁地之一也是江湖中传说的美女云集的地方，正说着只听见敲门声，青松道长回首望去，进来了位一身素雅衣裙，身姿窈窕袅婷，面遮白纱的女子。
　　这女子走到季沁云面前，她怔了怔，举起纯白得不逊於脸上白纱的如玉纤手摘下白纱，一张美丽得炫人眼目风华绝代的花容让人砰然心跳地呈现出来，黛眉宛如漆点弯若新月，顾盼生姿的美眸明媚得似要滴出水来，琼鼻玉雕般梃直，嫣红的樱唇棱角分明。
　　众人眼中一亮，无不惊叹此女的美丽，一向对自己容貌颇为自负的“华山派”掌门“巧燕逐云”许雨燕和南宫芸亦自愧不如，而青松道长这位修道多年，道心甚坚的武当掌门人心中也不由闪过一异念“世上竟然有如此美的女子！”
　　此女向季沁云施礼，声音清脆，宛如美乐般动听地道：“季真人，但愿本宫未来的太晚。”
　　季沁云白璧无瑕的素手轻轻一指道：“宫主请坐，你来的正好，大家刚刚到齐。”
　　众人心中释然道：“原来她就是‘惊鸿宫’的宫主怪不得这么美。”
　　季沁云道：“自从十余年前众多江湖人士神秘失踪以来，我们八大门派及四大世家联合查访多年，至今日方才略有眉目了。”
　　两侧八大门派掌门人及各世家主人闻言脸上一喜。
　　季沁云道：“上月‘点苍三雁’中的‘逐风雁’高秋失踪，由少林‘慈回’大师带领的少林和点苍两派的联合搜寻小组在高秋失踪地邛山搜寻时也失去了消息。”
　　少林和点苍两派掌门闻言面色不禁一黯，十年前在由“淡云院”主持下八大门派及四大世家秘密成立了联合查访小组来查访失踪武林人士的消息，并且每年聚会一次通报情况。
　　季沁云继道：“联合查访小组失去消息时，本院即派弟子前往邛山，经过数日搜寻，在一山崖下发现了‘慈回’大师的法体，当时法体已腐烂，我院弟子是从法体旁戒刀上的刻名认出来的。”
　　少林掌门“慈凡”大师闻此消息，仰面一叹，面容悲戚地低诵佛号，在坐众人及季沁云皆好言相慰。
　　季沁云接着道：“当时我院弟子发现‘慈回’大师的法体时，法体上让人惊异的散发出一浓郁的花香，她於是将法体带回来了，经我仔细查看法体，除了散发出花香别无异处，并且这花香现在犹存，只是淡了些，而武林中唯有‘惊鸿宫’的凝香掌可在伤者身体上可以留下花香。”
　　江湖中对武林神秘禁地“惊鸿宫”所知甚少，连其擅长什么武功，独门绝技是什么皆鲜为人知，因此在听到这，众人全不由看了看安坐在那的“惊鸿宫”宫主。
　　季沁云道：“但我知道此事绝不是‘惊鸿宫’所为，因为‘惊鸿宫’的凝香掌在伤者身上留下的花香不超过一个时辰。”
　　“惊鸿宫”宫主心中暗暗一惊：“想不到季真人对本宫知道的这么清楚。”
　　季沁云道：“可是我对‘凝香掌’也就知道这么多了，因此我将‘惊鸿宫’叶婉莹宫主请来，请她尽可能的将有关‘凝香掌’的事告诉我们，以期对我们的调查会有所帮助。”
　　季沁云向叶婉莹微笑道：“叶宫主有请了。”
　　叶婉莹道：“这‘凝香掌’乃本宫五大绝技之一，唯有纯阴女子方可习练，练此功须在种植了一百种花的地方，而这一百种花中有两种花最是难找最难种植的，一种是名叫琼海棠，因为它要用温泉来浇灌才能成活，一种是丹芙蓉，它却要用极寒之水来浇灌，因此修炼‘凝香掌’必须在一个同时具备极寒和极热之处的地方才可以，至於其他的由于宫规恕我不能多说了。”
　　季沁云道：“叶宫主讲的这些已经对我们已有很大的帮助了。”
　　季沁云环视了下众人道：“武林中能杀害‘慈回’大师的已属绝顶高手，而此人炼有类似‘凝香掌’的功夫想必是位女子，由此可见那为害武林的神秘组织中必有女子身居高位，另外再从叶宫主提供的修炼‘凝香掌’的方法来看，此组织可能在一个同时具备极寒和极热之处的地方。知道了这两点我们的查访也算有了点目标。”
　　最后，众人商讨了下以后的查访之事，分配了各自该做的事情就散了，临走时南宫芸正准备和要到南宫世家看望南宫逸玉的许雨燕一起离开时。
　　季沁云留下南宫芸询问了下南宫逸玉的情况，俩女刚出“饰花庄”没多远就遇见“雁荡青凤”易翠珊，她也正好要去南宫世家，三女遂连袂而行。
　　易翠珊和许雨燕地同时到来，实在是令南宫逸玉欢欣雀跃，夜晚睡觉时，他一下说要和易翠珊睡一下又说要和许雨燕睡，左右难以取舍。
　　易翠珊笑语嫣嫣道：“乾脆你就和我们一起睡好了。”
　　从没有和俩个女子同睡过的南宫逸玉对此建议自是求之不得，欣然相从。
　　夤夜，床边红烛灯焰摇曳，床头飘扬着荡人的晕红，易翠珊亮丽的凤眼凝视着伏压在许雨燕身体上，侧脸对着自己的南宫逸玉越看越疑迷，心道：“现在就这么迷人，长大了不知道会是什么样？”
　　她头脑中不由幻想出南宫逸玉长大了后的俊容，剑眉修长入鬓，朗目清亮有神，檀唇不点而红，这一切都是她心目中最佳的组合。
　　“那时玉儿再是这样和我睡在一起，不知什么滋味。”
　　想到这，正是如狼似虎情欲旺盛之年的易翠珊不禁春思萌生，芳心轻轻地飘荡起来，正当她心情激荡之时，却听见一声轻微的呼气声音，原来南宫逸玉已经趴在自己的身上睡着了。
　　看着南宫逸玉那熟睡的英俊面孔，易翠珊的纤纤玉手不由得轻抚上去，眼神中也是一阵痴迷，那痴迷之中还带着一丝幽怨，想来是幽怨自己心中这个人儿的不解风情吧！
　　翌日，许雨燕看见易翠珊微微红肿的秀目，呵切不断的样，问道：“珊妹，你昨夜怎么啦？看你一副没睡足的样。”
　　易翠珊闻言晶莹如玉的香腮微微一红，昨夜她梦见南宫逸玉跟自己正在享受鱼水之欢，高兴地一下清醒了过来，才发觉这只是一场梦，但是她却久久不能入眠，此刻听到许雨燕问起，易翠珊顿时想起来那个梦，想起来逸玉那强力的冲击，因此她的脸腮才微微一红。
　　易翠珊还未来得及回答，南宫芸已在一边道：“是不是玉儿昨夜睡在你身上吵着你了。”
　　许雨燕道：“才不是，玉儿昨夜是睡在我身上，才三个月不见，玉儿好像又重些了。”
　　正在这时丫鬟进来将南宫芸喊走了。
　　易翠珊道：“今夜该玉儿睡在我身上了。”
　　许雨燕娇笑道：“你该不是因为玉儿昨夜没睡在你身上，而没有睡好吧。”
　　众女对南宫逸玉的爱慕之情，大家都心知肚明。
　　易翠珊娇容羞红着，反唇笑道：“你自己不是一样还说我，昨夜硬和我抢着要玉儿睡在自己身上，我看玉儿今夜没有睡在你身上，你怎么睡得着。”
　　许雨燕被易翠珊说中心事，美艳绝伦白腻的鹅蛋脸倏地飞红，螓首一垂无力地反驳道：“我才不像你了。”
　　易翠珊见状，巧笑盈盈地道：“像不像明天早晨就知道了，说不定比我还严重。”
　　两人就这样在南宫世家住了近十日方才依依不舍地结伴离开了。




　　第004章、才女漱玉

　　光阴荏苒，转眼已是仲夏时分，这天晚上是南宫芸陪南宫逸玉睡觉，当南宫逸玉回到房中时，南宫芸已经躺在床榻上了，她凤眼睡意朦胧地望着南宫逸玉道：“玉儿，这么晚上哪儿去了？”
　　南宫逸玉说道：“我到园子里到处走了下。”
　　南宫芸道：“这么晚了还到处乱走，快准备睡觉。”
　　南宫逸玉道：“嗯！”
　　他由丫鬟服侍着洗漱了，就上榻伏压在南宫芸丰腴温软隐含弹性的胴体上。
　　南宫逸玉脸隔着桔黄的绣花亵衣贴着南宫华芸丰盈饱满的玉乳，软绵绵的感觉令他瑕思飞扬，他心中忖道：“芸姑姑的这恐怕比三婶娘的要大，如果是慧姑姑她们说不定就可以摸一摸了，要是慕容干娘就更好了。”
　　原来众女中唯有南宫华芸对他管得严一些，不像其他女子那样对他百依百顺，因此南宫逸玉还有那么一点点怕她。
　　而这这慕容乾娘可不同於南宫逸玉其他的干娘，她是慕容世家家主的次女，也是大伯母慕容芙的亲妹妹，更是他未来的岳母，名为慕容伊人，因为早婚而未被选为武林第四届美女，而有好事者见慕容伊人如此美貌，较那些选上武林美女的女子还要胜上半筹却未被选上实是不公，遂送了个“江南第一美人”的美名与她。
　　南宫逸玉与慕容伊人的关系远比其他干娘要亲密，在南宫逸玉满百日那天南宫盛听了季沁云的话后心中实是不稳，又请了有“知天意”之称的武林神算范正己给南宫逸玉看相。
　　范正道：“此子必须在外面抚养一段时间方才好带。”
　　由於南宫盛的大哥前面也生了两个儿子都夭折了，因此他对这话不能不信。
　　加之东方倩生了南宫逸玉没有奶水，因此南宫盛想将南宫逸玉送到一个有刚刚生了孩子的妇人的家里抚养，而这时慕容伊人生了女儿刚好三个月奶水充足，她听闻了此事遂将南宫逸玉接到她处抚养，慕容伊人对南宫逸玉的疼爱可以说远胜於对自己的女儿。
　　南宫逸玉在慕容伊人处抚养了近一年南宫盛就失踪了，不久东方倩就提出要将南宫逸玉接回来，而慕容伊人以南宫逸玉现在还小还需喂奶为由一直拖到他三岁，实在没办法了方才将南宫逸玉送回，后来慕容伊人的女儿与南宫逸玉有了婚约，两人的关系可以说更亲密了。
　　在南宫逸玉回来后，慕容伊人每年要来南宫世家探望他数次，每次来起码要住上十天半月的才走。
　　此刻南宫逸玉面对着如此诱人之物却不能动，实在是令人难受，心儿痒痒的他难以自持地脸压着高耸在眼前浑圆饱满的玉女峰轻轻地摇了几下。
　　南宫芸亮丽的美眸睁开望着南宫逸玉道：“玉儿，干什么？”
　　南宫逸玉道：“没什么脸有点痒磨一下。”
　　南宫芸道：“哪里痒？”
　　她晶莹如玉的皓腕一伸就准备给他摸痒。
　　南宫逸玉道：“不要摸了，已经不痒了。”
　　“那就快睡吧。”
　　南宫芸美眸又阖上了，再也不敢乱动的南宫逸玉此刻哪能安心入睡，他脸对着榻外明亮的星目四处乱看，当他看见壁上挂的“侠客行”字幅时，突然感到挂这么久应该要换幅字了。
　　“换什么字好呢？”
　　南宫逸玉将熟记的诗词在脑中想了个遍道：“还是杜甫的‘丽人行’好了，嗯！写好了就去请漱玉姐姐裱糊。”
　　第二天，南宫逸玉起了个早，他吃了饭就将挂在房中的那幅“侠客行”字取了下来，另外写了幅杜甫的“丽人行”带着到了卿漱玉的“慕清小筑”进门时卿漱玉正一身素雅窄袖裙装仪静体娴、典雅华丽的端坐着吃早餐。
　　卿漱玉怡然一笑道：“玉儿，今天这么早就来了。”
　　南宫逸玉笑道：“有事要求姐姐自然要早点来。”
　　卿漱玉道：“有什么事，等姐姐吃了再说吧。”
　　南宫逸玉走近卿漱玉身边道：“姐姐，今天吃什么好的呀？”
　　“槐花饼，吃点不。”
　　卿漱玉将自己正吃的放下，凝霜雪般的柔荑夹起一未吃过的“槐花饼”递到南宫逸玉嘴边。
　　南宫逸玉咬了口吃下，微微皱眉：“嗯！怎么一点也不甜，还是姐姐自己留着吃吧。”
　　卿漱玉莞尔一笑道：“你还是喜欢吃甜的，待会要厨房做些‘茯苓饼’给你吃。”
　　她顺手将南宫逸玉咬过的“槐花饼”送入香口中吃了后道：“好，姐姐吃完了，有什么事说吧。”
　　南宫逸玉递上自己写的字道：“我写了幅字想请给姐姐裱糊一下。”
　　卿漱玉接过来打开一看道：“你怎么想着写杜甫这首诗？”
　　南宫逸玉笑道：“天天和姐姐这样的丽人在一起，自然就想着写这首诗。”
　　卿漱玉芳心甜甜的，娇容绽笑道：“你呀！学问没见长，嘴却见长啦！”
　　南宫逸玉笑道：“学问怎么没见长，你看就知道了。”
　　卿漱玉仔细看了看字，虽然字还略有些稚嫩，却很是端正圆润，她微笑着颔首道：“嗯！是比原来写得好些了，只是柔媚了点。”
　　南宫逸玉道：“还不是你这些天总是要我临赵子昂的《汲黯传》”
　　卿漱玉道：“赵子昂的《汲黯传》虽然妍丽处略嫌柔媚，用笔却遒劲，自己这一点没有学来还怪姐姐。”
　　南宫逸玉不好意思地嘻嘻一笑道：“反正我是不临赵子昂的贴了。”
　　卿漱玉秀目含笑道：“那你要临谁的？”
　　南宫逸玉道：“我看我还是学写行书好了。”
　　卿漱玉春葱般白嫩的纤手在南宫逸玉额头上轻轻一点，娇笑道：“你呀！楷书还没有学好就想学写行书，真是路没走稳就想跑。”
　　南宫逸玉微微窘笑道：“那你要我临谁的？”
　　卿漱玉低首红唇抿紧想了想道：“你不是要学行书吗！那就临杨凝式的《韭花帖》他贴中的字略带点行体，用笔萧散有致，最重要的是行气纵贯而俊朗空灵，这一点你一定要注意学习。要不你临王献之的《洛神赋十三行》也可以，赋中之文体势俊逸，笔致洒脱，很适合你学。”
　　南宫逸玉道：“为什么姐姐要我临的这两帖行文，不是俊逸就是俊朗的。”
　　卿漱玉清亮若水的秀目凝视着鹤立在旁秀美脱俗的南宫逸玉，清丽超尘的娇容浅笑如花道：“因为你是玉儿啊！写的字自然要俊逸呀！”
　　她环髻高耸的螓首一低，晶莹如玉的香腮没来由的微微一红。
　　南宫逸玉不明白自己写的字为什么就应该要俊逸，他道：“我临王献之的《洛神赋十三行》这样字学好了，《洛神赋》也抄熟了一举两得。”
　　卿漱玉道：“随你。”
　　她玉首轻摇几下，定下心来开始为南宫逸玉裱糊字。
　　南宫逸玉在旁边看了会道：“姐姐，你那些唐时的仕女图了。”
　　卿漱玉道：“在那边柜子里。”
　　南宫逸玉道：“我想要一幅可以吗？”
　　卿漱玉道：“以前姐姐要送你几张，你说不要画着女子的图，现在怎么想着要了。”
　　南宫逸玉笑道：“我想与这字配着挂。”
　　卿漱玉道：“你自己去挑吧。”
　　南宫逸玉挑了半天，拿了幅周肪的《伴鸾图》过来道：“姐姐，你看这幅怎么样？”
　　卿漱玉看了下螓首轻摇道：“不行，周肪的仕女图中的女子虽然与其他仕女图中的一样都是健康丰腴之美，但由於是唐时后期之作，图中的女子双眼空洞无神缺乏前期作品的那种自信之态。”
　　南宫逸玉道：“那你说我应该选哪一幅？”
　　卿漱玉想了想道：“姐姐这次从京城带来幅张萱的《虢国夫人游春图》是盛唐之作全无周肪之弊，加之画中描绘的是杨贵妃的姐姐虢国夫人春天出外游乐之景，正好与杜甫这首诗中所述之事相合，这一字一画如挂在一起正是相得益彰，珠联壁合。”
　　南宫逸玉道：“姐姐快拿来看看。”
　　卿漱玉立让侍凤将《虢国夫人游春图》拿了出来。
　　南宫逸玉拿过来细心端详着，再与周肪的《伴鸾图》对照着一看，果真如姐姐所说。他俊面盈笑，满心高兴地道：“还是姐姐说的对，这一字一画挂在一起真是绝配，再好也没有了。”
　　侍凤道：“当然好啦！这图是老爷花一千两银子从京城‘赏珍轩’买来送给小姐的。”
　　“一千两银子！”
　　南宫逸玉邹了邹眉头，要知南宫世家虽然有钱但是一千两银子对他们来说也不是一个小数目，于是他道：“姐姐，我还是另挑一幅算了。”
　　卿漱玉剪水双眸嗔怪地看了眼侍凤道：“你去要厨房做些‘茯苓饼’来。”
　　侍凤奇怪地道：“小姐你不是不吃‘茯苓饼’的吗。”
　　卿漱玉有些急了，吹弹可破白如美玉的丽容略涨红着催促道：“你只管去就是了。”
　　待侍凤出了门，她对南宫逸玉道：“你另挑一幅，还能找到比这更好的吗？”
　　南宫逸玉想了想道：“既然姐姐说这是最好的了，自然是找不到了。”
　　卿漱玉道：“那你就拿回去吧。”
　　南宫逸玉道：“可是，它要……”
　　卿漱玉打断他的话道：“可是什么，你只管拿去就是了，大丈夫做事不要婆婆妈妈。”
　　南宫逸玉知道卿漱玉的脾性遂不再拒绝，他满心欢喜和感激地道：“姐姐你真是太好了，我真不知该怎么谢谢姐姐才好。”
　　看见南宫逸玉如此高兴，卿漱玉宜嗔宜喜的花容绽笑说道：“姐姐可不要你谢，你只要乖乖的听话就好。”
　　南宫逸玉道：“我从来就很听姐姐的话呀。”
　　确实在卿漱玉面前南宫逸玉要比在家中听话得多，而卿漱玉就觉得南宫逸玉此时性情未定，恍如一块没有成形的瓷泥，自己想怎么捏都行，直至捏成心目中最完美的瓷形来。
　　卿漱玉道：“上次姐姐给你的《玄玄棋经》看得怎么样了？”
　　南宫逸玉道：“快看完了。”
　　卿漱玉道：“等姐姐做完了，我们下一局看看。”
　　这时侍凤沏了两杯香说送了上来，南宫逸玉端起雨过天晴式薄薄的恍如透明似的瓷杯赏玩着道：“姐姐的杯子比我家的都好。”
　　卿漱玉眼横秋波望着南宫逸玉，红唇轻启，皓齿略现微笑道：“你呀！什么都是姐姐的好。”
　　南宫逸玉喝了口茶似想起一事道：“姐姐的茶叶没有我家的好。”
　　卿漱玉道：“你家是什么茶叶？”
　　南宫逸玉道：“就是上次你在家我喝的‘凝春茶’，哦！我本来想给姐姐带些来，来时走得急忘了，下次我一定记得带来。”
　　不知为什么卿漱玉一听见“凝春茶”脸上的笑容刹时隐了，她淡淡地道：“上次你不是说没有了吗？”
　　南宫逸玉道：“本来是没有了，了情师太听说我吃完了，又让人送了些来。”
　　卿漱玉道：“这‘了情’师太对你可真是好啊！”
　　南宫逸玉得意地笑道：“当然啦！姑姑说了，了情师太这‘凝春茶’是只送给她师傅用的，别人纵然是万金也不卖的，她们都是托我的福才喝到的。”
　　“啪！”
　　卿漱玉将玉制镇纸用力向桌上一放，将南宫逸玉都吓了一跳：“姐姐怎么了？”
　　“没什么”卿漱玉道：“凝春茶你不要拿来了。”
　　“怎么了？”
　　卿漱玉道：“我不喜欢那种香味。”
　　南宫逸玉不解地道：“上次你不是说很好喝吗？”
　　卿漱玉道：“上次是上次，现在是现在。”
　　南宫逸玉似是明白了道：“喔！”
　　字本来只剩下最后一点没有裱糊好了，可是卿漱玉就是怎么也弄不好了，不是这出错就是那出错。
　　南宫逸玉道：“姐姐乾脆先休息一下做吧！”
　　“也好。”
　　卿漱玉春葱般白嫩的纤手撩了撩鬓发道：“我们来下局棋吧！”
　　南宫逸玉立即将棋摆道：“姐姐，今天让我两粒子试试，看看我是不是提高了些。”
　　俩人遂你一子我一子的下起来。
　　不知是南宫逸玉棋艺提高了还是别的什么原因，卿漱玉今天下棋屡屡陷入险境，南宫逸玉则下得很是悠闲。他星目看着卿漱玉深邃清亮的秀目凝视着棋盘，细长新月般的蛾眉微微皱起，嫣红的樱唇紧抿，皓白的玉腕撑着圆润雪白的下颚，纤纤玉手夹着纯白的棋子，一时间他竟然看呆了。
　　“啪！”
　　卿漱玉终於落子了，而这次南宫逸玉却久久没有应子。
　　卿漱玉道：“玉儿，该你了。”
　　她螓首一起，蓦然看见南宫逸玉一双清亮的星目一动也不动地地看着自己。
　　卿漱玉欺霜塞雪的芙蓉嫩颊倏地绯红，羞怯的芳心中，却又有一点莫名的欣喜，她秋水盈盈的美眸娇羞一瞥南宫逸玉，微微娇嗔道：“玉儿。”
　　南宫逸玉霍然惊醒，俊脸一红窘笑道：“姐姐，你真美。”
　　卿漱玉心儿甜甜的，丽姿天生的娇颜嫣然笑道：“你就是会哄姐姐开心。”
　　南宫逸玉道：“本来就是美吗！”
　　卿漱玉甜笑道：“好啦！快下棋。”
　　南宫逸玉随手下了一子，卿漱玉现在是一反开始的迟滞之态变得棋思敏捷，妙着不断，直下得南宫逸玉不停的喝茶，不一会，等他有一条长龙被困，再喝茶时发现茶杯已空了。
　　卿漱玉微笑着递过自己专用的薄胎青玉茶杯道：“喝姐姐的。”
　　南宫逸玉接过来饮了口继续想棋。
　　卿漱玉见素来好洁的南宫逸玉将自己饮过的茶想都不想就喝了下去，芳心羞意油然而生，娇嫩迷人洁白如玉的鹅蛋脸晕红流霞，但心中更多的是美滋滋甜蜜蜜的。
　　卿漱玉起身道：“玉儿，你慢慢想，姐姐去将那字裱糊好。”
　　“嗯！”
　　南宫逸玉头也没抬应了声。
　　卿漱玉片刻就将字裱糊好了，她过来道：“怎么，还没有想出来吗？”
　　南宫逸玉道：“快了。”
　　可是他想了许久还是没有想出来，最后还是卿漱玉了他一下，他才想了出来，在卿漱玉处吃了午饭，又和她下了两局棋，南宫逸玉才欢欣雀跃的带着字画回来。




　　第005章、青梅竹马司马琼

　　转眼间，南宫逸玉都已经十六岁了，而在众女的教育下，他已经渐渐觉醒了男人方面的能力，但是对此他依然还是懵懵懂懂，只不过每次与众女睡觉时，都会先吃一下她们的豆腐，众女身上的每寸肌肤都被南宫逸玉抚摸过，即使身为当今贵妃的南宫婉也一样，在她回家探亲的时候，南宫逸玉就把她摸了够，对于南宫逸玉的这种做法，众女不但不予以追究，而且心中还暗暗地高兴，这可人儿总算开窍了。
　　可是江湖是永远不会平静的，这日午后，一辆长行马车，在管道上奔驰，炎阳下，那赶车的满头大汗，长鞭挥动，喝叱连声，不住地策马前进，片刻之后，马车来到了南宫世家，蹄声雷鸣，惊动了庄中之人，但闻那赶车的扬声道：“南阳府司马小姐。”
　　车声隆隆，那马车长驱直入，闯进庄内，这时，门前台阶上出现了几个人，当先的一位中年美妇正是东方倩，而南宫芸等女则跟随在后，眨眼间，马车冲到阶前，马缰陡然一拉，一阵马嘶，马车定住，只见车帘掀动，跃下了两名孝服女子，随即挽扶一位双眼红肿、全身重孝的少女。
　　东方倩凛然一惊，步下阶台，道：“琼儿，发生了什么事故？”
　　原来这位全身重孝的少女名叫司马琼，乃是武林有名的高手司马长青的独生爱女，司马长青与南宫盛是八拜之交，而且他的夫人白君仪正是南宫逸玉七位干娘之一，两家系属世交，彼此早就见过，而且司马琼与南宫逸玉还是青梅竹马呢。
　　司马琼一见东方倩，顿时泪珠泉涌，俯身下拜，哭喊道：“伯母……”
　　言犹未了，突然晕倒在地，那两名孝服女子急忙上前，挽扶起昏厥中的司马琼。
　　东方倩身形一转，举手一招，道：“随我来。”
　　过了一会儿，司马琼悠悠醒来，东方倩领着众人，来到了大厅，而南宫世家的所有人都在大厅等着，当然南宫逸玉也在此，对于这个和自己青梅竹马，一起长大的女子，南宫逸玉对她有着很深的感情，此时看到这个姑姑双眼红肿的样子，南宫逸玉的有着一丝丝的心疼，他头一次产生了杀意，对害司马琼变成如此样子的人有着一股杀意。
　　司马琼进了大厅，看见南宫家的众人，还看见站在那里的南宫逸玉，几年不见，他已经长得越来越成熟了，越来越迷人了，可惜此时的司马琼并没有那个心思来欣赏，他一看见南宫逸玉，就直接扑进了他的怀里，大哭起来，想来是看见了那个自己日夜思恋的人，才会彻底的放宽身心的。
　　而南宫逸玉也早不是那个不解风情的傻小子了，他看着司马琼那痛哭的样子，连忙抱着她安慰道：“琼姐姐，不要哭，谁欺负你了，我一定帮你报仇。”
　　听见南宫逸玉的话，司马琼终于停止了哭泣，但是却依然不舍得放开南宫逸玉，她的那对已经初具规模的乳房摩擦着南宫逸玉的手臂，让他的俊脸变得一阵羞红，可是此时的司马琼依然没感觉到。
　　就这样司马琼紧紧抱着南宫逸玉的手臂，一边悠悠地说道：“四日前，娘会娘家探亲，家里就剩我和爹爹两人，那天晚上，我正睡下不久，突然听到外面传来一阵打斗的声音，我心底感到一阵害怕，就轻轻起了床，然后一条门缝，只见四五个黑衣人正在围攻我爹，而我爹此时已经深受重伤了，最后只见一个黑衣人一剑插进了我爹的胸口，然后他倒了下去，黑衣人就在他身上搜什么，最后什么也没有找到，只能离开，而我当时害怕极了，但为了给我爹报仇，我还是强忍着没有叫出来，直到黑衣人走了半个多时辰，我才敢走出来，只见我爹已经断气了。”
　　众人虽是早已感觉司马家必有不幸，这时听司马琼亲口说出噩耗，仍有不胜震惊之感，霎时间，人人垂首，大厅之中，但闻一片唏嘘饮泣之声。
　　司马琼突然挣扎下地，对着南宫众女跪下，哭道：“琼儿父母同遭惨死，万祈众位伯母顾念两家情谊，替我做主。”
　　东方倩也是一阵流泪，她沉声叹息，道：“仇，势在必报，可是为何你不先去找你娘亲，却跑到我们南宫世家来。”
　　司马琼闻言，俏脸顿时一红，看了看一旁的南宫逸玉，心底一阵娇嗔，她总不可能告诉众人，在爹爹被杀了过后，自己六神无主，心中只想要那个冤家的安慰，哪里还记得起娘亲呢！
　　看着司马琼的眼神，众女哪还不能明白她心底的想法，毕竟在这里的众人心底对于南宫逸玉都有这种想法的，就这样司马琼留在了南宫世家里面，每日有着南宫逸玉的安慰，她的心情也渐渐好转了起来。
　　这天，司马琼收拾好了行李，来到了大厅，对着东方倩说道：“伯母，承蒙你们多日的照料，我也该走了，想必家母已经知道我爹的事情，我也该回去了。”
　　东方倩还想挽留什么，但是她想了想，并没有说出口。
　　走出了南宫世家，司马琼往后望了望，但并没有发现自己心中的那个人影，她只好叹了叹气，然后坐上马车，往南阳府赶去。
　　南宫逸玉从卿漱玉那里回去，来到了司马琼居住的地方，但发现那里已经人去楼空了，想来司马琼已经离开了，南宫逸玉连忙跑到了大厅，正想向自己的母亲东方倩询问司马琼去了哪里，却发现娘亲东方倩，大伯母慕容芙，二伯母百里雪兰，四姨娘林柔茵，姑姑南宫芸、南宫慧这些南宫世家的主事者都在坐在大厅里。
　　南宫逸玉有些不明所以，不过他还是走上前向着娘亲东方倩问道：“娘，琼姐姐去哪里了，我怎么没有看见她呢？”
　　东方倩看着儿子南宫逸玉那俊逸的面孔，说道：“琼儿已经回她娘亲那里去了，你不用担心，不过现在我们正在商量一件跟你有关的事。”
　　“跟我有关的事，什么事？”
　　南宫逸玉也有些好奇道。
　　“玉儿，现在你已经十六岁了，再过两年，你就要跟你订了婚约的其余三大世家的女子完婚了，完婚后，南宫世家的家业也要交在你的手上，可是你却连一点江湖经验都没有，所以我们商量是不是让你出去历练一下呀！”
　　一旁的慕容芙说道。
　　听到终于可以出去了，看看这江湖中的花花世界了，南宫逸玉的心底简直是高兴极了，要知道他从小就生活在这里，虽然有这么多的姨娘陪着她，但是终究他还是对外面的花花世界有着向往向往，不过此时的他不敢表达出来，只是看了看南宫家的众女，说道：“玉儿舍不得你们呀！”
　　看到南宫逸玉那舍不得的样子，东方倩的心底高兴极了，她也说道：“玉儿，我知道你舍不得我们，不过如果你不出去历练一番，将来怎么执掌南宫世家呀！”
　　说着，他取过护身软甲对南宫逸玉道：“这软甲回头你就穿在身上，这件软甲是南宫世家的家传之宝，一则可以防身，二则冬暖夏凉，你不可等闲视之。”
　　南宫逸玉连忙接了过去。
　　只听东方倩又接着说道：“玉儿，明天你去向卿小姐辞行过后，就离开吧！”
　　说完就离开了大厅，而其余众女也慢慢地离开了。
　　由于南宫逸玉明天就要离开了，所以晚餐众人吃得也不是很高兴，吃完晚餐后，南宫逸玉就回房去了，今晚上是娘亲东方倩陪他睡，过了一会儿，东方倩穿着一身白色的宫装走了进来，然后快速脱下了宫装，只留下一个白色的肚兜和亵裤，就抱着南宫逸玉躺在床上。
　　躺在娘亲东方倩那柔软肉体上的南宫逸玉可能因为明天就要走了，所以并没有多大的睡意，而东方倩也没有睡着，她搂着南宫逸玉，看着那英俊的面孔，情不自禁地吻了上去，南宫逸玉只觉东方倩的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动，而且东方倩呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊……娘的吻……好香甜呀……”
　　南宫逸玉也迷醉在了这热吻中不能自拔。
　　“玉儿，你将舌头伸进娘的嘴里来吧。”
　　东方倩张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了南宫逸玉的脖子上。
　　南宫逸玉用力吸东方倩的红唇，然后把舌尖用力送入她充满暖香、湿气和唾液的芳口中，他的舌头先是在东方倩嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，一会儿，他感觉舌头有点儿发麻，刚从东方倩嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进南宫逸玉的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，南宫逸玉热烈地回应东方倩的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　东方倩玉体颤抖，更用力的和南宫逸玉的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液，南宫逸玉含住她滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……娘的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”
　　南宫逸玉如饮甜津蜜液似的吞食着东方倩丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中，东方倩亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将他抱得更紧。
　　南宫逸玉因而开始明显感到东方倩挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着东方倩湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。
　　南宫逸玉有意将胸脯贴紧东方倩涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得她心慌意乱，春兴萌发，当他继续用力吸时，东方倩感觉到疼了，丁香妙舌在南宫逸玉嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，她看南宫逸玉不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧他的后背。
　　南宫逸玉张开嘴放开她的舌头，东方倩傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在南宫逸玉脸上，让他感觉很是舒服，东方倩白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着他，娇嗔道：“玉儿，你吸得娘舌头疼死了。”
　　南宫逸玉似仍沉醉在东方倩丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“娘，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　东方倩羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着南宫逸玉道：“娘嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　南宫逸玉神情陶醉地道：“娘，你那比糖不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　东方倩见南宫逸玉如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道：“你呀，就是会骗娘，娘怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　南宫逸玉笑了笑道：“娘自己没有尝过自然是不知道。”
　　东方倩娇声道：“算娘说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，娘亲，我的好娘亲。”
　　南宫逸玉央求道。
　　东方倩欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次要悠远长久，东方倩任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让南宫逸玉亲个够，吻个足。
　　好一阵子，南宫逸玉才满意地将嘴唇移开，东方倩情意绵绵地看着他道：“亲够了？”
　　南宫逸玉笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，娘你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？
　　东方倩粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你乖，好了，玉儿，你明天要走了，快点睡吧！”
　　南宫逸玉点了点头，看到他刚才的表现，东方倩的心里一阵甜蜜，想必等玉儿回来时，他一定会知道自己的心意了，想着和南宫逸玉以后的美好生活，东方倩面带微笑地睡了过去。




　　第006章、初入江湖，路见不平

　　第二天，南宫逸玉来到“慕清小筑”跟卿漱玉说自己要去江湖历练一番，卿漱玉也知道不可能阻止他，她拿出了一块玉佩，这玉佩晶莹剔透，一看就是价值连城的好玉，只听卿漱玉说道：“你离开家中，姐姐不在你身边，你就把这块玉当做姐姐一般陪在你身旁，这块玉的我最重要的东西，你可要好好保存，下次回来的时候把这块玉亲自交给我。”
　　说着就把那块玉系在南宫逸玉的腰带上。
　　“放心好了，姐姐，我一定会好好保护这块玉的。”
　　说完，南宫逸玉就转身离开了“慕清小筑”看着南宫逸玉远去的背影，卿漱玉在心底却悠悠叹了一声气，“你这冤家，到底什么时候能够明白我的心意呀！”
　　从“慕清小筑”离开，南宫逸玉骑着马向着南阳府奔驰而去，终于在两天后来到了离南阳府最近的一个县城，此时已近黄昏，夺人心魄的日落和晚霞像熊熊烈焰，在远处天地间翻滚着，壮观得令人膛目结舌，他踏着青石板铺设的大道，朝着城内走去，刚走了几步，便见前方街上拥簇着一堆人。
　　人群之中传来一个年老带哭腔的声音叫道：“别抓我的女儿，是我老头子借钱，不关我女儿的事，求求你们放了她，要抓就抓我吧。”
　　接着另一个声音训斥道：“你这么老了，我抓你回去干嘛？养老啊？我劝你好好在家当你的老丈人，有我这样的女婿，是你十世修来的福，再说契约上的白纸黑字，写得明明白白、清清楚楚，难道你想反悔不成。”
　　这时一女子莺莺燕燕地啼哭道：“阿爹，救我！阿爹，救我！”
　　年老者悲痛欲绝地大叫道：“我们说好了，还债期限为半年，如果半年内我没有还清，只怪我父女俩命苦，我女儿不得不嫁进你家，但现在离期限尚差五个月，你怎么就过来抢人了？苍天若有眼，就来评评理。”
　　另一个声音骂道：“老头子，你给我看清楚了，这借据上写的就是一个月，今天若不是我的大喜日子，早拉你去见官了，那里还有时间在这里和你废话。”
　　年老者声嘶力竭地说道：“契约签定的时候明明写的是一年，你欺我不识字，使诈骗人，一定会有报应的。”
　　街道两边站满了看热闹的人，都只敢小声议论，或是拿手指指点点，生怕被某人听到似的。直觉告诉南宫逸玉人群中正在上演着一幕欺男霸女的勾当。
　　南宫逸玉急步挤进了人丛，只见三个地痞摸样的男子拉着一个美貌少女走在前面，那少女泪流满面，楚楚可怜，后面有位白发苍苍老者气喘吁吁地追，却被一个手持短刀的男子拦着，无法追上，走在中间的一名壮汉四处张望，他的目光所及之处，围观者皆低下头不敢与他对视，都怕惹祸上身。
　　此时南宫逸玉想到自己刚从家里出来，居然就碰到这种欺男霸女的场景，他感到一阵兴奋，要是像以前说书人讲的那样，英雄救美，美女以身相许，那就更好了，更何况他也想检验一下自己的武功怎么样，在家里的时候，南宫诸女都宠爱着他，哪里愿意真的伤他，所以比武的时候都是让着他的，这让南宫逸玉感到很无趣，久而久之就不愿跟家里的人比武了，不过此时有个绝好的机会让自己试验一下自己的武功到底如何。
　　于是南宫逸玉顿时胸中热血上涌，排众而出，指着那名趾高气扬的壮汉愤然道：“青天化日之下，朗朗乾坤之中，你等竟敢当街强抢逼婚！”
　　壮汉先是一愣，然后打量了南宫逸玉一下，见他面生，于是不以为意地说道：“你是什么人？我这里有借据和契约，白纸为凭，黑字为证，如何说是强抢逼婚？”
　　南宫逸玉心里明白，这老汉不认识字，被壮汉骗签契约，如今与他理论只怕要吃亏。于是心平气和地说道：“我只是一过路之人，阁下能把借据和契约给我看看吗，让我验证一下你说的是否属实。”
　　壮汉藐视了南宫逸玉一眼，带着轻蔑的口吻笑道：“哈哈，今天是本大爷的新婚之日，本大爷今天高兴，又难得见到有人敢如此对我说话，就破例一次，给你看看吧。”
　　壮汉的同伙听了也纷纷大笑，两旁围观者态度各异，有的人幸灾乐祸、隔岸观火；有的人长吁短叹，不禁为南宫逸玉捏一把汗；有的认为南宫逸玉自不量力、螳臂当车；有的暗赞他勇气过人、敢作敢为。
　　南宫逸玉不想和壮汉多辩解，当即接过借据和契约，当众念道：“今年正月十五，平民陈贵向张计钱庄借银五十两，限一个月内还清所有本息，倘若逾期则以女儿作抵押，而后钱庄可任意支配陈贵之女，陈贵本人不得过问……”
　　南宫逸玉尚未念完，壮汉便哈哈大笑道：“这下大家相信了吧，我从来都很重视王法，绝不敢以身试法，倘若哪位觉得不对，可以提出来。”
　　“我们老大可是一等良民，平时礼贤下士，人人都很尊敬，不会做有损法规的事。”
　　其中一名同伙忙奉承了起来，显然这名壮汉平日里喜欢手下拍自己的马屁，其他同伙也不甘落后，都极力吹捧，壮汉听了眯着眼呵呵受用。
　　南宫逸玉心想此事不难解决，于是故作高深地问道：“只要是陈贵的女儿都可作为抵押？”
　　壮汉皱眉思绪了片刻，突然捧腹大笑道：“陈老汉只有这么一个女儿，难不成叫他刚死去的老伴再生一个，实在是太好笑了，哈哈……”
　　众同伙也捧腹大笑了起来，心想面前这人肯定是被猪亲了脑袋，不然也不会在这里说胡说八道。南宫逸玉毫不理会众人的取笑，只顾在人群中左顾右盼，突然他发现人群中有个满脸麻子的女子，于是走到她面前，拿出了十两银子塞给了那女子，又附在她耳边轻轻地说了几句话，那女子连连点头欢笑。
　　正当众人疑惑不解之际，只见那女子跑到陈老汉面前，跪下哭泣道：“阿爹，不孝女儿幼时和父母失散，今日重与父亲大人相逢，请父亲把我收归膝下吧。”
　　此语一出，围观者皆惊讶无比，随即又暗暗赞服那满脸麻子的女子，赞服她在父亲危难之时，还能挺身相认而不怕被祸及。
　　见此深情款款的父女相认，壮汉却想：“即使你陈老汉多认几个女儿，也跟我毫无关系，对我毫无影响。”
　　最为吃惊的是陈老汉，他绞尽脑汁也想不出自己曾经有个失散的女儿，陈老汉正惊慌间，望见南宫逸玉给自己使眼色，当下心里便明白他是在帮着自己，所以就下决心，认了这个女儿。
　　陈老汉扶起那女子，眼里噙着泪花，感激地道：“女儿啊，阿爹能在晚年遇上你，真是前世修来之福，我现在就算死也死得瞑目了，哦不，小女儿还在他们手上，我还是死不瞑目。”
　　那女子见陈老汉真情流露，心中深深感动着，原本是一场假戏，却愈演愈真，简直真成了亲父女失散多年后的重逢。
　　壮汉却不耐烦了，他挠了挠圆溜溜的脑袋，一脸焦急地破口大骂道：“行了吧，陈老汉，你们父女哭哭啼啼地相认，也不怕出丑，回家去说个够。”
　　壮汉骂完陈老汉，正要指使同伙回府，可是总觉得还少了些什么，想了半天才明白，于是将手一伸，横眉怒眼地对南宫逸玉说道：“小崽子，把借据和契约交回来，本大爷的吉时不能再耽搁了。
　　“一个月之内未能还清本息，则以女儿作抵押，是吧？”
　　南宫逸玉似笑非笑地看着壮汉，这还是他第一次体会到在这江湖里拳头大才有理。
　　壮汉不明白南宫逸玉问这句话的意思，但是契约上的的确确是这么写的，于是点点头，表示认同，南宫逸玉心中一阵窃喜，继续追问道：“自古嫁娶之事，皆由父母之命，承继之事，长幼有序，是吧？”
　　壮汉搞不清楚南宫逸玉问这个问题的目的，但觉得依然在理，于是又点点头，可细细一想，又觉得不对，究竟哪里不对，却又说不上来，他纳闷，自己有钱有势有理有地位，为什么还要回答这个小白脸的提问，这脸丢的太大了，继而怒喝道：“你小子哪来的这么多话，交了借据和契约，滚你的蛋吧。若延误了老子的时辰，看我不宰了你。”
　　“有理不在声高，阁下稍安勿躁！”
　　南宫逸玉白了壮汉一眼，然后对着围观的群众扬了扬手中的契约，微微一笑道：“既然如此，就请你把陈伯的小女儿放了，带他的大女儿回去吧，这契约里写得清清楚楚‘由陈贵之女作抵押’，并没有指明要陈伯小女儿作抵押，所以按长幼之序，你该带走的人是陈伯的大女儿。”
　　南宫逸玉这番话使得整件事变得峰回路转，同时也出乎别人的意料，围观者中反应快的人，见他一句话就把目标从老汉小女转向“大女”都暗暗喝采，反应慢的竟无顾忌地喝采鼓掌，那场面真叫一个振奋人心。
　　壮汉听了南宫逸玉之言，不由得看了一下“陈老汉之长女”见她虽然脸型不错，但却生就满脸麻子，丑陋异常，他顿时怒火心中烧，趾高气昂地大骂道：“臭小子，原来你是存心来捣乱的，你也不打听打听大爷我是谁，竟然敢来找碴。”
　　“啊！”
　　南宫逸玉故作惊讶，微微一笑道：“说实话我还真不知道阁下是谁，不过看阁下这幅尊容，简直和河里王八有得一比。”
　　“小崽子，看来你的是活腻了！”
　　壮汉被气得面色铁青，“刷”地一下从腰间抽出明晃晃的大刀，刀身在夕阳余晖的照射之下，发出了森森白光凛冽地向南宫逸玉劈去，骇人的声势，令得地上的枯叶，四处翻腾。
　　眨眼之间，大刀便朝着南宫逸玉的腰际，横劈过来，绚丽的刀光，似乎令得他身体四周的空间，都凝固了，无奈，毫无实战经验可言的南宫逸玉，只好向后一腾，自刀光的隙间，避了开去，壮汉微微有些惊讶，想不到这十拿九稳的一刀，这小子居然能避开，他一下子赤红了脸，向前跨了几步，双手一舞，那柄大刀，以着同样的角度和姿势，再次向南宫逸玉砍来。
　　“真是可悲且愚蠢的家伙，难道接连使出同样的招数还有用吗？或许不应该这么说他，也许他就会这一招半式而已。”
　　南宫逸玉暗自自嘲了起来，眼看大刀即到腰间，已经掌握了大刀进攻的弧度的他麻利地将身子向右一侧，同时飞起一脚踢向壮汉的小腹。
　　壮汉没料到南宫逸玉动作如此之快，猝不及防之下被南宫逸玉当即踢中小腹，同时腹内传来一阵撕心裂肺的剧痛，“哇”地一声大叫，壮汉整个人直直地朝身后扑去五六米远，顿时摔得鼻血直流，其模样甚是狼狈。
　　看热闹的人见状不由一阵大笑，笑声中还夹带着些欢欣雀跃的掌声，壮汉龇牙咧嘴地从地上爬了起来，抬起袖子将鼻孔周遭的鼻血一抹，继而恼羞成怒地对着身后的手下咆哮道：“你们这群白痴，还傻愣着干什么，赶紧将小崽子给老子剁了。”
　　“是！”
　　顿时，凶相毕露的同伙齐声应道，随即放开了陈老汉之女，纷纷拔出腰间的朴刀，杀气腾腾地向南宫逸玉扑了过来。
　　看热闹的人见这剑弩拔张的阵势，不约而同向后退去生怕伤到了自己，如此一来正好随了南宫逸玉的心意，同伙们相互间对视了一眼，同时大喝一声，举起朴刀便向南宫逸玉砍去。
　　南宫逸玉自信满满地抽出腰间的软剑，这把剑是母亲东方倩临走时给他的，为了防身之用，平时缠到腰间，当腰带用，此时他一抽出来，软剑瞬间变得锋利无比，这些同伙们见南宫逸玉拿出剑，想来是个练家子，今天踢到铁板了，不过老大还在后面，此刻他们不得不硬起头皮上，但是没等众人反应过来，南宫逸玉的剑就刺到了他们的看到上，众人感到手腕一痛，手中朴刀也跟着接二连三掉到地上，仔细一看他们握刀的手腕皆出现一条长长的血口，慢慢地血口中渗出丝丝鲜血。
　　“今天刺断你们手筋，算是对你们对今日强抢逼婚的小小惩罚，如果让我再看见你们欺男霸女的话就没有今日这么便宜了。”
　　南宫逸玉目光冷峻地扫视了这些人一眼，然后大喝了一声：“还不快滚！”
　　壮汉做梦也没有想到南宫逸玉剑法如此了得，他与自己的小弟们吓得尿流，连滚带爬地掉头便跑，他们在奔跑的同时，还不时战战兢兢地回头张望，看南宫逸玉是否追来，看热闹的人多数曾受过他们欺凌，见到这等场面，都大喊痛快不止，把平日里所受的气在此刻全部吐出来。
　　壮汉跑出许远，觉得已到了安全地带，突然停止脚步，狐假虎威地回头叫道：“小崽子，有种的你就在这里等着，看我家张爷怎么收拾你。”
　　南宫逸玉将手一动，做了个出剑的动作以示恐吓，壮汉见南宫逸玉又要动手吓得掉头就跑，脑袋正好与身后那名同伙相撞，撞得二人晕头转向，皆在原地莫名其妙地转了三圈，看热闹的人又是一阵哄笑，壮汉回过神来后用力踢了同他相撞那人一脚，然后飞快地消失在众人的视线里中。
　　俗话说“强龙压不过地头蛇”见此事已经解决，为了防止引起不必要的麻烦，南宫逸玉混迹在人群中悄然而去，陈伯与他的女儿带着感激的神情不停地在四下散去的人群中张望，试图搜寻南宫逸玉的影子，不过当所有人都离开后，依旧没有找到救命恩人的踪迹，他们在欣喜之余的同时，却流露出一丝遗憾的神色。




　　第007章、巧救凌雪

　　南宫逸玉刚走几步，忽闻街道一头传来阵阵酒肉的香味，他这才发现肚子早已饿得“咕咕”作响，于是沿着香味传来的方向寻了片刻，南宫逸玉的眼前一亮，一家名为“民以食为天”的酒楼赫然耸立在自己面前。
　　这家酒楼与街上其他酒楼相比除了华丽、大气之外，还有一种说不出来的气势，这种气势绝不是普通酒楼能拥有的，酒楼一共三层，琉璃瓦盖顶，盘龙作石柱，雕梁画柱，尤其是那一块金漆招牌尤其抢眼，一看便是极尽奢华。
　　在通往酒楼的大道上，铺着一张长长的红色丝绸地毯，直至酒楼内堂，就是这条地毯已经是价值连城。在大门两侧的金黄色的圆柱上分别雕刻着“人来人往齐聚一堂；各种佳肴与君品尝”的鲜红对联，横批正好是“民以食为天”这五个大字。
　　在对联正下方的大门两侧，分别站着两位脸蛋端正，身才苗条的迎宾小姐，用秀色可餐一词来形容她们的俊美可谓是毫不夸奖，食之色也，看来这酒楼的老板十分精通生意之道。
　　看着这两位仪态万千的美女，南宫逸玉没有什么感觉，因为比她们更漂亮的美女自己都经常见到，自己的那几个未婚妻都比她们漂亮百倍，所以对于这两个迎宾小姐，南宫逸玉并没有怎么看，此时他只想好好地饱餐一顿。
　　见到南宫逸玉对自己的熟视无睹，这可惹恼了这两个迎宾小姐了，平时来的客人哪一个见到自己不是目不转睛地看，恨不得把自己吃进嘴里，可是这个帅哥，居然对自己熟视无睹，是可忍孰不可忍，里南宫逸玉较近的那位美女顿时用眼神想勾引一下这位帅哥，她不信真有不偷腥的男人，可惜她找错了对象，看着那位美女的勾人的眼神，南宫逸玉感到一阵冷颤，连忙加快脚步向里面走去，这让那两个美女感到一阵阵失望。
　　走进酒楼，方见内部整个布局和装饰都充满了地道的古香古色，大堂宽敞明亮，约有一千平方，堂中整齐地摆着四五十张桌子，其中大半以上桌子都坐满了人，看来生意是相当不错。
　　南宫逸玉初略看了一下，习惯性的找了一张靠墙的桌子坐了下来，然后点了一些这家酒店的招牌菜，吃完饭，付了钱之后，南宫逸玉便急忙赶路，不料却赶路错过了宿头，左右是山，也不知是何地界，当下放下包袱，在一片乱石中修炼剑法，他双腿站立，脊椎骨运动带动了全身骨骼的移动和肌肉的伸缩。
　　南宫逸玉全身的重心，骤然下垂到了脊椎末端，整个的身体好像被踩了尾巴的猫一样，唰！全身寒毛炸起，皮肤上起了密密麻麻一层鸡皮疙瘩，所有的汗和热气，都仿佛被逼了回去。感受自己每一寸的脊椎骨，从头到身，然后到尾……
　　不知多久，南宫逸玉身体一颤，站立起来，左手握剑，沉腰坠肘，吧嗒，一剑刺出，只见空气彷佛都被割裂成了两半似的，全身的肌肉好像蟒蛇一样窜动，这一发劲，全身气息沸腾，都朝手中的剑涌去，就在所有的真气凝聚在剑身的时候，他猛烈把剑向前一划，只听见前方的石头“嘭”的的一声，裂成了两半，而石头的接口却是锋利无比，想不到自己无意之中，竟然让剑法更上了一层楼，此时已经练到了剑气出体，隔空伤人的境界了。
　　南宫逸玉满意的点点头，忽然他看见前方有一道黑影一闪，心中一动，连忙藏到不远石堆后面，偷眼望去，半分钟后，那道黑影就飞到近前，南宫逸玉眼见那道黑影飞来的速度，连忙收敛目光，眼睛微眯，从一条石缝处看过去。
　　原来那道黑影后面还跟着一个女子，女子一身白色宫装，她带着面纱，因此看不到容貌，但是从那凹凸有致的身材，绝对可以看出她的面貌一定绝美，这顿时让南宫逸玉想揭开女子的面纱，一睹她的真容。
　　此时那个黑影像是跑累了一般，停在了石头上，对着那个少女道：“小姐，我跟你解释了多少遍了，我真的不是淫贼呀！你就不要再追着我了，我还有急事要办呢！”
　　听到黑影的话，少女娇声喝道：“你偷窥我奴婢洗澡，你不是淫贼还是甚么？”
　　黑影连忙道：“我真的不是淫贼，我只是因为晚上赶路，在屋顶上行走，结果真气不小心一岔，不小心掉了下去，我真的不是有意冒犯你奴婢的，如果你不相信我也没有办法！”
　　说着，闭上双眼，一幅绝不反抗的模样，少女在那里踌躇不已。
　　南宫逸玉在一旁心里嘀咕道，你大半夜的在屋顶上赶路，不是淫贼才怪呢，不过他此时并没有出声，因为他想看一下这个黑影到底耍什么花样。
　　“不对，我想起来了，你是江湖第三淫贼花蝴蝶！”
　　少女正踌躇不已的时候，她突然感到内心一阵燥热，正在这时，她想起师门人给她讲的江湖典故，大惊道，然后一剑刺出。
　　花蝴蝶嘻嘻一笑，道：“小姐真是聪明，可惜已经晚了，你已经中了我的‘合欢散’，认命吧。”
　　一边说一边站立起来，伸出两个指头就夹住剑身，少女这一剑哪里能刺下去，她连忙抽回长剑，朝着花蝴蝶猛攻过去，不过，她已经中了花蝴蝶所说的“合欢散”功力大减，一时间竟把花蝴蝶无可奈何。
　　少女眼中顿时闪过惊恐之色，她知道花蝴蝶的底细，自己一个女子落到他手中，而且还中了“合欢散”最终绝对逃不脱失去贞洁的下场，又急又怒下，少女的身体顿时摇摇欲坠，花蝴蝶脸上出现一丝得色，用指头在剑身上一弹，发出一声清脆的鸣声。
　　“啊，真是把好剑啊，这种剑只有大的门派、世家才有吧？最近因为司马家发生的惨案，所以很多江湖门派都派人来了，而且因为自从十年前，各大门派，世家的男性传人弟子都相继失踪，因此派来的多半都是女性，所以我才想来看看有没有什么好花可采，没想到今天偶然路过药店，见你奴婢去药店买药，那皱着眉头的样子简直就是西施捧心，太美丽，忍不住晚上去探探底，想不到你们武功竟然这么恐怖，你是什么世家或者名派的弟子吧？”
　　花蝴蝶感叹道。
　　少女现在已经全面发作，全身内力消失不见，身体摇摇欲坠，娇叱道：“我是‘惊鸿宫’宫主最宠爱的弟子凌雪，你敢对付我，‘惊鸿宫’绝不会放过你的！”
　　看来这个凌雪还是初入江湖，没有什么江湖经验，本来，如果她不说出自己的身份，也许被强奸后还有活命的可能，现在，花蝴蝶只能来一个先奸后杀，不然，将遭到‘惊鸿宫’的追杀，要想活命，他必须杀人灭口，所以，如果南宫逸玉不是碰巧在这里，凌雪就死定了。
　　果然，花蝴蝶上前就搂住凌雪，嘻嘻笑道：“啊，你居然是武林四大禁地之一的‘惊鸿宫’宫主的爱徒，老天真是眷顾我呀，听说‘惊鸿宫’里面美女如云，她们的宫主更是美若天下，可惜我一直无缘一见，没想到今天老天居然把你这个宫主最宠爱的弟子送到我手里，我真是好艳福呢，本来我只是想干了你后就放你走，现在，我改变主意了，我要先奸后杀！”
　　南宫逸玉听到‘惊鸿宫’，他也是吃了一惊，要知道‘惊鸿宫’作为武林四大禁地之一，里面高手如云，而且‘惊鸿宫’自古以来都只招收女弟子，所以里面也是美女如云呀！而且她们的宫主想来更加是美若天仙了，只是不知道这‘惊鸿宫’的宫主跟家里的那些姨娘，干娘比，谁更美呀！想到这里，南宫逸玉有了想去‘惊鸿宫’一探的想法了，不过此时还是先把这个凌雪就下来，如此一个美人，要是被这个采花贼糟蹋了，那可真是暴遣天物吗呀！
　　凌雪咬牙，双手拍打着花蝴蝶的身体，惶恐道：“你，你放开我，我要杀了你！”
　　花蝴蝶一指点中凌雪的喉部，她顿时哑了下去，然后又一指点中她的前胸，凌雪顿时不能动弹，只能恨恨地望着他，花蝴蝶把凌雪放倒在地，嘻嘻笑道：“啊，‘惊鸿宫’的美女，先让大爷我看看你长什么样子吧！”
　　说着就准备伸手去揭开凌雪的面纱。
　　正当花蝴蝶准备伸手去揭开凌雪的面纱的时候，一个声音从远处传来：“无耻之徒，准备去死吧。”
　　花蝴蝶大吃一惊，连转转过头来，看到了来人，这个人是个书生模样，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性，他身高近七尺，偏瘦，穿着一袭白色长衫，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着白鹿皮靴，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结，而腰间缠着的那把软剑让他感到丝丝危险。
　　“你是谁？”
　　花蝴蝶问道。
　　“哈哈，采花之人不配问我的名字！”
　　南宫逸玉突然咧开嘴巴，哈哈一笑，背弯如弓，竖掌缩在胸口，脚步猛的向前一踏，立刻筋骨齐鸣，毛发一炸，根根立起，整个人威风凛凛，好似天神，一掌向花蝴蝶猛的击出。
　　这一掌，还未发出，他整个人全身筋骨都在沉闷的轰鸣，全身立刻筋骨齐鸣，接二连三的炸响连番迸发，就如甩鞭炮，一路向下退涌，从颈项，一节节脊椎，胯骨，根，膝关节，胫关节，脚趾关节，两条手臂，手指关节，全身筋骨，无一不雷鸣鼓动，如天空深沉的闷雷滚动，正是拳法中的上乘境界“蛰龙未起雷先动”还未出手，筋骨就雷鸣，积蓄劲势。
　　南宫逸玉精气神也在这一刹那都击中到花蝴蝶身上，整个世界都失去了色彩，眼睛就只剩下了花蝴蝶这个淫贼，一股无形地劲风旋刮起来。
　　突然一发劲，南宫逸玉弹身电射之间，头，手，脚，身，齐动，劲风呜呜猛刮，如“风吹大树百枝摇”花蝴蝶顿时大惊，一见这威势，他就知道不能抵挡，连忙后退，哪里知道，他要是硬拼还好，一退，弱了气势，立刻就被追上，花蝴蝶刹那间，退出七八米，但对方却是如影随形，一只手掌伸缩，猛的在花蝴蝶眼睛中急速扩大。
　　花蝴蝶急忙双手向前猛推，就在推出的一刹那，只听见咔嚓一声，手臂剧痛，已被南宫逸玉用双拳打得脱臼了，随后胸口如中雷击，整个身体飞了起来，狠狠的撞在地上，南宫逸玉发招疾猛，奔雷如电，一击就让花蝴蝶完败，他艰难的挣扎了两下就断气了，眼神死死的盯住南宫逸玉，显露出了不敢相信的神情，很明显，他不相信南宫逸玉在眨眼之间，就能把他击杀。
　　南宫逸玉飞身到了花蝴蝶身旁，一掌拍中他的脑门，虽然他认定花蝴蝶不可能活着，但是还是补上一掌为好，免得出了什么意外。
　　确定花蝴蝶已经死得不能再死，南宫逸玉站起身，深深吸了一口气，脸色立即恢复正常，走到凌雪的身边，俯身瞟了她一眼，将手放在她的玉腕上把起脉来，过了良久，他才发现所谓的“合欢散”平平无奇，用内功尽可解除，说做就做，南宫逸玉将自己的手掌并立，将真气慢慢地渡入凌雪的体内。
　　过了良久，凌雪体内的药力已经被南宫逸玉的真气所破坏殆尽，已经无法影响她了，此时的她已经从迷醉中苏醒，望着眼前的英俊青年，她知道是他救了自己，让自己的清白之身免遭侵害，而且越看南宫逸玉，凌雪越感到一阵痴迷，彷佛南宫逸玉身上有什么女人无法抵抗的魅力。
　　见凌雪如此目不转睛地看着自己，南宫逸玉只感觉浑身不自在，他摸了摸自己的脸，然后对凌雪说道：“凌姑娘，我脸上有哪里不对劲吗？你怎么一直盯着我的脸看呀！”
　　听到南宫逸玉的话，凌雪的脸变得羞红，她也不知道为什么自己一见这位少年公子，就盯着他的脸看个不停，不过此时她也反应了过来，连忙转过头来，羞涩的说道：“谢谢公子的帮忙，妾身无以为报，可问公子尊姓大名，以后妾身可为公子尽绵薄之力。”
　　“路见不平拔刀相助，无需多谢！姑娘以后得多加当心，既然姑娘已经醒来，那我算是尽责了，假若以后有缘，我再告诉姑娘姓名。”
　　南宫逸玉说完便运起轻功潇洒的离去。
　　“我会记得你的，希望公子莫忘记约定。”
　　凌雪望着南宫逸玉远去的身影，握紧了小拳头说道。“不好，小青还在客栈。”
　　说完便急忙赶向客栈。




　　第008章、洛阳花魁大赛

　　洛阳是去南阳府的必经之路，也是是普天之下最热闹的城市之一，这里无论是商业氛围还是地方特色都堪称一绝，最重要的洛阳的风月场所最多，而且许多女子都是卖艺不卖身之辈，所以这里也汇聚了无数的武林豪杰和文人墨客，从而上演过无数的爱情故事。
　　今天的洛阳城十分热闹，然而最热闹的就要数洛阳城最大的妓院――风月阁。
　　风月阁作为洛阳城最大的妓院，里面的女子大多都是美丽动人，而风月阁的姑娘们个个长得如花似玉，这让风月阁不禁在洛阳城很有名气，连在洛阳的周围城市名气都很大，很多武林豪杰和文人墨客都经常来光顾风月阁。
　　风月阁天天是人满为患，这自然喜得老鸨合不拢嘴，而且风月阁有个活动，每隔两年就会选出花魁，所谓花魁，就是风月阁内最美丽漂亮的，综合魅力最强的那个女人，参加选举的姑娘们都有一个特点，那就是从来没有接待过客人的女子，拥有处子之身的才可以进行选举！
　　每年选出花魁之后，风月阁都会拍卖这名花魁女子的初夜，大家可以竞相抬价，谁出的银子最多，谁就可以得到这位花魁的初夜，而在今天晚上，老鸨见来客这么多，便决定提前选举花魁，以此来调动大家的兴趣！
　　听说风月阁今天晚上选举花魁，大家都争先恐后的前去风月阁，然而能够进入风月阁的，都是一些有本事的人，这些人非富即贵，一般人根本是望尘莫及，在大家的期盼中，天色终于晚了，风月阁的选举大赛就要开始了。
　　风月阁共有五层，一二层为客堂，三至五层则是睡觉的地方，今天，一层坐着满满的人，坐在一层的，都是这一带有钱的人，二楼也坐满了人，坐在二楼的，都是这一带有权势的人。
　　风月阁的老鸨是一个四十多岁女人，别看这个女人已经四十多岁，然而她的风姿由在，人称――凤姐！
　　凤姐走上前来，对着在座的客人们鞠了一躬说道：“今天是风月阁选举花魁的日子，承蒙各位的抬爱，风月阁才有了今日的辉煌，现在我宣布，选举开始，有请五位姑娘们出来。”
　　只见五名犹抱琵琶半遮面的女子迈着碎步，缓缓走来，这五名女子身穿几乎透明的丝绸，身体上的神位若隐若现，不断挑弄着客人们的激情，而她们全部由纱巾遮着脸部，五人慢慢走到中央位置。
　　五名女子依次解开脸上的面纱，露出了一个个绝美的面孔，观看的众人都不由的惊呼一声，太美了，任何一位女子都堪称绝美。
　　这时凤姐说道：“各位客官，你们喜欢哪个女子，就把手中的牌子递给哪位姑娘。”
　　每个人的手中都有一块牌子，最后哪位姑娘的牌子最多，谁就是这一届的花魁！
　　这五名女子依次展示自己的才华和美丽，第一位女子选择的是弹琴，琴声优美动听，她长相娇柔可爱，只是她的身材略微的逊色一筹，胸前的乳房不大，而且略微有些小。
　　这位女子在弹完琴之后，便开始展示自己的身材，她慢慢的脱去自己上身披着的那层薄纱，香肩漏了出来，客人都睁大眼睛看着，这个女子露出香肩之后，然后摆出一个非常的姿势，这女女子身子慢慢往前倾，香臀则慢慢的翘了起来。
　　由于她们穿的都是一些很薄的绸缎，所以，这位女子翘起香臀之后，香臀之间的那块神秘黑色地带，若隐若现的展露出来，观众们看的是心中瘙痒难耐，恨不得现在就冲上，对准她的密处，狠狠的插进去。
　　第一名女子展示完了，观众们爆发出热烈的掌声，还有许多叫好声，紧接着第二位女子走了出来。
　　第二名女子脸庞消瘦，身材纤弱，一副让人怜爱的模样，她展示的才艺是唱歌，她的声音优美，真是“余音绕梁，三日不绝！”
　　唱腔优美动听，让人心情愉悦，观众们纷纷叫好。
　　接下来是身材展示，只见这名女子，慢慢饿躺在地上，侧身睡倒，好一副美人儿睡卧图，这名女子侧身而睡，身材凹凸表现的淋漓尽致，观看的客人们一个个的家伙膨胀了起来，许多人当场都有些忍不住了，然后抚摸起自己旁边的姑娘来。
　　接着是第三位女子走了上来，她长相清秀，眼如葡萄，嘴如樱桃，柳叶弯眉，一笑起来，脸蛋左右还有两个小酒窝，可爱至极，这个女子表演的是弹板。
　　所谓弹板，就是手中拿两片或者多片小铁片，抖动手掌，使铁片之间进行撞击，从而发出声音，这项绝活，看似容易，做起来那是相当的难，没有几年光景是练不出来的，更何况要练好。
　　只见这位姑娘手中握住两片铁片，抖动手掌，两块铁片从不同的角度、不同的地方进行撞击，发出不同的声音，这声音时而清脆，时而短促，时而快捷，时而闷响，进行成了好一曲山水调子，客官们坐在那里听的是闭目养神，忘却了身在何处，弹板弹完，众人这才反映给过来，纷纷叫好。
　　接下来是身材展示，只见这位女子站在那里，身子一弯，身体竟然折了过来，好大的柔韧性，身体的弯曲程度像一拱桥，胸前的乳房因为这个姿势的缘故，更是显得亭亭玉立，异常诱人，众人齐声叫好。
　　这位姑娘走了下去，第四位姑娘缓缓走来，这位姑娘身体轻盈，走起路来就像蜻蜓点水一般，她拥有一条美丽的长腿，腿细而长，从到小腿很直，不像有些人和小腿是弯曲连接的。
　　她的皮肤，那皮肤就好像白力玉一般，有弹指可破之势，那脸蛋水汪汪的，像是要滴出水来，让人恨不得在她的脸上捏上一下，手感肯定不错，这位姑娘表演的才艺是弹古筝，古筝是所有器乐中的贵妃一样，因为古筝声音很纯，不含杂音，上可弹天地江山，下可弹花草树木。
　　那女子盘膝而坐，古筝放置身前，拂手而弹，顿时，风月阁内只剩下了这一道道古筝声音，许多东音质的客人正闭目坐在那里根据古筝的声音感受着那种意境，大河滔滔，奔驰而下，九转十八弯，弯弯惊险。那水势一去东海不复返！
　　古筝之音大气磅礴，让人不觉心生豪情壮志，仿佛天地都在自己手中，众人陶醉了，陶醉在了这震撼的音律之中，这位姑娘早已弹完，可是满堂之内竟无喝彩之声，所有人都陶醉了，即使听不懂的也感受到了这样一种氛围。
　　许久众人反应过来，掌声如雷，此女子的身材展示则是展示了自己的小蛮腰，小腰纤细，身材凹凸有致，香臀，把微微晃动，只让人眼晕，展示完毕，女子含笑下去，最后一位女子上来了。
　　前面几位女子走上来时，手里拿着琴、古筝或者别的东西，但是这个女人拿得与众不同，这个女子手里拿着一把剑，一把秀气的利剑，见此情景，许多人心中明白了，这位女子恐怕要表演舞剑了。
　　果不其然，这女子表演的确实是舞剑，利剑握在手中，女子不断的挽着剑花，一些习武之人见到后，大声叫好，剑花挽的美不胜收，赶紧利落，毫不拖泥带水，挽了几个剑花，女子纵身一跃，跃上半空，头山下，脚朝上，一招倒挂银钩，朝地面刺来。
　　此利剑是一柄软剑，刺在地上，稍微弯曲，便又弹了起来，女子顺势一个空中翻滚，平安落下，众人见状，齐声叫好，此女子手持利剑，不断侧身翻腾着，一套剑法舞的是是美貌绝伦，在场的客观大多都是习武之人，见此情景都热烈的鼓起掌来。
　　女子终于舞完了剑，脸不红，气不喘，可见这位姑娘本身也是习武之人，此女子对着众人灿烂一笑，周围顿时失色，仿佛天地间只有这灿烂的笑容，牙齿上还有一颗小虎牙，笑起来可爱无比，此女子长相阳光灿烂，那笑容令所有人心情愉悦，有人说笑容是一个人外在的体现美，此话确实不假！
　　五位女子依次比完了，下面开始投牌了，第五位女子凭借着一套漂亮的剑法和灿烂的笑容，让许多人都把手中的牌子递到她的面前，结果很快出来了，第五名女子牌子最多，以压倒性的优势夺得了花魁的名号！
　　此刻凤姐走了出来，对着大家笑道：“各位客官，经过一轮轮激烈的选拔，我们风月阁的水月柔小姐夺得了花魁的名号，大家祝贺她！”
　　众人为她齐声鼓掌，可是这位女子在知道结果后，变现的并不快乐，但是为了顾及风月阁的面子，只能强颜欢笑，因为她知道，自己中了这花魁的名号，接下来，可就要进行拍卖自己的初夜了。
　　水月柔明白，自己从小父母双亡，被风月阁的老鸨看中，收到了这里，自己从小就进行训练，琴棋书画，自己什么都得学，可是自己并未真正快乐过，因为水月柔知道，无论自己多么美丽，才艺多么的好，自己都是一个妓女，等到了时候，自己就会被推出去，接待客人，除了赚的钱多一些，和其他的并没有什么两样！
　　自己始终是要接客的，这是自己的命运啊！现在自己的初夜即将到来，自己将接待自己的第一个客人，接待完第一个客人之后，自己就成了名副其实的妓女了，就要开始做接客的工作了。
　　不知道是谁能得到自己的初夜，水月柔不敢奢望能够遇到一位风度翩翩的公子，只希望得到自己初夜的人不要太差劲了就好了，虽然自己没有选择的余地，但是水月柔还是希望自己能够遇上好一点的人，这样自己的心里或许会安慰一些。
　　这时，凤姐走到了水月柔的身边，小声说道：“月柔，快去里面换一件好看的衣服吧，接下来就要拍卖你的初夜了。”
　　水月柔此刻心中一时难过，眼中含满了泪水，凤姐见状，叹息一声：“月柔啊，妈妈，知道你现在的心情，因为妈妈也是从这一步走过来的，一个女人，心中最大的愿望无非是嫁一个好男人，可是你也知道，我们就是妓女，没那个命啊！妈妈真的希望能有一个好的人得到你的初夜，妈妈也希望能有一个势力强大的人喜欢上你，这样他就会娶你，你也就不必做这种事情了，可惜眼下，我们没有别的办法，只能这么做了。”
　　水月柔听到后，点了点头，泪水再也忍不住，流了出来，唉！这都是命啊！
　　在万众瞩目下，水月柔换好了衣服，从里面走了出来，众人见到后，不由眼前一亮，只见水月柔身穿一件粉红色长裙，长裙薄如纸纱，里面身穿一件紧身丝衣，把她那凹凸有致，窈窕的身材完全展示了出来。
　　细长的美丽的露在外边，无比，一双小脚穿在一双金丝小鞋上，头戴一顶青玉发簪，显得脱俗典雅，由于紧身丝衣的缘故，胸前的那对乳房显得格外的突出，隐约可以看到乳房上的那两点嫣红，真恨不得上去，上几口。
　　众人都是一阵大饱眼福，这个时候，凤姐走过来，对大家说道：“现在呢，我们的花魁水月柔姑娘已经准备好了，就等着各位的竞拍了，谁赢得这场竞拍，谁就有资格得到我们水月柔姑娘的初夜。”
　　凤姐说完，下面顿时沸腾了，一楼的几个大财主纷纷开始喊价，一个身穿绫罗绸缎的一个大财主站起来，伸出三个手指头喊道：“我出三百两！”
　　众人听罢，大多数人不由脸色一变，这家伙太猛了，刚开始就出这样高的价格。
　　这位大财主更说完，另外一个财主站了起来：“四百两！”
　　他旁边的那位随即喊道：“五百两！”
　　说完得意的朝旁边看了看。
　　这时二楼传出一道声音，这自道声音有些沙哑：“我出八百两！”
　　众人无不变色，这、这价钱长的也太快了吧，二楼的那位刚说完，一楼就站起一名身材矮小，长着八字胡的中年人说道：“我出一千两！”
　　这位矮个子就是洛阳城有名的富人，名叫贾宝，由于祖辈历代经商，传到他这一代，更是腰缠万贯，区区一千两，对他来说，实在是算不上什么，这时坐在他旁边的一位老者说道：“贾老兄，你不是对女人不感兴趣吗，怎么这次这么卖命的叫价啊！”
　　矮个子贾宝说道：“唉，要不是看在这位姑娘是初夜的份上，我才懒得出手，试想一下，让这么一位美丽动人的美人儿，在自己的胯下呻吟求饶，这难道不是一件很有成就的事情吗？”
　　说完，贾宝邪邪的笑了。
　　由于水月柔的身价在这么短的时间内就涨到了一千两，所以大部分的人都望而兴叹了，只好看着别人竞争，水月柔一个人站在那里心里也紧张无比，贾宝出了一千两，二楼就有一个清脆的声音喊道：“我出一千二百两！”
　　贾宝一听，有人和自己叫板，不由来了精神，大声喊道：“一千五百两！”
　　那清脆的声音又叫出：“我出一千八百两！”
　　贾宝心想，二楼的是什么人，给自己耗上了，想必也是一位硬茬子，但是自己也不是省油的灯啊，当下说道：“两千两！”
　　那清脆的声音不再说了，贾宝不由得意的笑了，但是这个时候，二楼却传出了一位老者的声音，声音不大，但是每个人都听到了：“我出三千两！”
　　众人听罢，都变了脸色，连贾宝也倒吸一口凉气，随即不敢再说什么了。
　　倒不是贾宝嫌价钱太高，不舍的花钱，而是说这个话的人，自己实在是得罪不起啊，外来人不知道，可是本地人却清楚的很，说这句话的人就是洛阳城里最大的帮派天龙门的门主――聂秦！
　　聂秦此人武功很高，而且天龙门作为这一带最强大的势力，是任何人都不敢得罪的，天龙门的一句话，就可以让别人满门抄斩，自己就算有豹子胆也不敢和这位煞星争女人啊，贾宝不由的擦了擦脸上的冷汗。
　　果不其然，这位聂秦叫完价之后，再也没有人敢说什么了，凤姐此时，心中早就乐开了花，这一次竟然赚了三千两，比上一届整整多出了八百两啊，自己真的是赚发了，凤姐眼见没有人敢叫价了，便走上前来，对着众人一鞠躬说道：“聂爷刚才出了三千两白银，由于没人加价，那么我现在宣布，水月柔姑娘的初夜就属于……”
　　“慢着！”
　　凤姐还没说完，就被一个声音打断了，这道声音仿佛凭空想起一般，语气中充满着阳刚之气，聂秦听到这道声音，也不由脸色一变，心想，此人好深的内力。
　　那个声音接着说道：“我出五千两！”
　　众人都是倒吸一口凉气，天啊，没听错吧，五千两啊！凤姐也直接愣在了原地，这、这也太有钱了，而水月柔站在那里也懵了，自己值这么多钱吗？而聂秦的脸色更难看了，这个人是当着大家的面让自己的面子挂不住啊！
　　这个时候凤姐反应过来了，激动的说道：“请问是哪位大爷出了五千两银子，请出来一下。”
　　凤姐话刚说完，只见眼前一花，一个身穿黑袍的人就站在了自己的面前，此人完全裹在黑袍子里，看不清他的面貌特征，这个人笑着说道：“就是我出的五千两。”
　　水月柔虽然看不清这个人的面貌，但是从他那充满阳刚的话语，自然可知道这个人绝对是个正义之士，而且还很年轻，但是为什么他会来这风月阁这种青楼场所呢，水月柔百思不得其所，而凤姐也看得出来，眼前的这位是位绝对惹不起的主，她便殷勤的说道：“这位客官，不知你怎么称呼！”
　　“记住，我叫南宫――逸玉！”
　　这个男子一个字一个字的说道，不错，这个人正是前往南阳府而路经洛阳的的南宫逸玉。




　　第009章、为水月柔赎身

　　南宫逸玉来到洛阳，看到了这竞选花魁之事，做为人类特有的八卦之心，他也跟着走了进去，然后找了个角落坐了下来，静静的观看着这五位姑娘的才艺表演，果然五位姑娘的才艺表演真是一绝呀！特别是第五位姑娘的剑，舞得真好，果不其然这第五位姑娘当选了今晚的花魁。
　　到了拍卖花魁初夜的时候，南宫逸玉从水月柔的眼神中看到了悲伤，看到了反抗，所以他才决心花大价钱帮助水月柔的，所幸的是，南宫逸玉出来的时候，南宫诸女怕他钱不够用，给了他两万两银票，这下南宫逸玉才有钱帮助这位水月柔姑娘。
　　“南宫公子，你出了五千两，交完钱之后，花魁的初夜就属于你的了。”
　　凤姐笑着说道。
　　南宫逸玉并没有急忙掏钱，而是对着凤姐说道：“我想为水月柔姑娘赎身，需要多少钱？”
　　水月柔和凤姐听后同时都愣了一下，她们吃惊地看着南宫逸玉，凤姐不愧是见过大场面的，她连忙说道：“你真的……要为……月柔……赎身……那价格……可不低……哦……”
　　“你开个价吧！”
　　南宫逸玉说着从怀里掏出一叠银票在凤姐面前晃了晃。
　　见到这叠银票，凤姐连忙喜笑颜开地说道：“八千两，少一两都不行。”
　　“没问题。”
　　南宫逸玉说着从手里数了十三张银票，递给凤姐道：“加上月柔姑娘初夜的五千两，一共一万三千两，这是面额为一千两的银票，你数数，没什么问题的话，就把月柔姑娘的卖身契交出来吧！”
　　从南宫逸玉的手里接过银票，凤姐的那张脸更是笑开花了，她连忙吩咐一旁的小厮，去她房中把水月柔的卖身契取过来，然后他转过身来对着水月柔说道：“月柔，妈妈真是舍不得你呀！不过从现在开始你就是这位公子的人了，你可要好好珍惜呀！”
　　“妈妈，谢谢你这么多年来对月柔的照顾，以后月柔走了，你可要好好保重身体呀！”
　　说完，水月柔就跪了下去，向着凤姐磕了三个响头，然后起身来到了南宫逸玉的身后站着。
　　过了一会儿，小厮把水月柔的卖身契取了过来，交给凤姐，然后凤姐直接把卖身契递给了南宫逸玉说道：“南宫公子，这是月柔的卖身契，从现在开始月柔就是你的人了，月柔这孩子从小就命苦，希望你能好好善待她。”
　　“妈妈，放心好了，我会好好善待月柔姑娘的。”
　　说着从凤姐手里接过卖身契，然后牵着水月柔的手转身就想离开。
　　水月柔在南宫逸玉牵着自己手的那刹那，脸颊变得羞红，从小到大，还没有哪个男子与自己有这么亲密的接触呢，本来以为今天之后，自己就会变成人尽可夫的青楼女子，可是没想到突然冒出来一个人，不但买下来自己的初夜，而且还为自己赎了身，想到这里，水月柔的心底就一阵甜蜜，她用眼神偷偷地看了一下牵着自己手的南宫逸玉，虽然他是黑袍裹身，看不清楚他的长相，但是水月柔的心底已经下定决心，这一辈子好好地伺候他，以报答他的恩情。
　　正当南宫逸玉准备带着水月柔离开的时候，突然冒出来一个低沉的声音说道：“阁下究竟是什么人，现居在哪个门派之下？”
　　这人正是聂秦，此时的聂秦简直是怒火中烧呀，这个不知道哪里冒出来的小子，居然这么不给自己的面子，敢当着这么多人的面抢自己的女人，而且还为其赎身，自己要是不好好教训他一下，这让自己的面子往哪搁，这让天龙门的面子往哪搁，那以后还有谁会听从自己的号令呀！不过他也并不是莽撞之徒，所以他会先问清楚对方的名号，再决定。
　　南宫逸玉不想惹事，所以他看都没看聂秦一眼，牵着水月柔继续往门前走去，见南宫逸玉根本不了自己，这让聂秦感觉丢了大面子，他心中怒火燃烧，心里骂道，好你个不知好歹的东西，本来想给你我个台阶下，没想到你这么看不起我，我不管你身后有多大的势力，今天你惹到了我了，我定让你有来无回。
　　当下，聂秦迅速出了一招，伸出手臂，直取南宫逸玉命门之处，南宫逸玉看都不看，随手一挥，手指一点，顿时掐住聂秦手臂的手腕处，朝旁边随手一甩，聂秦只感觉一道强横的内力传来，自己随着这一甩，整个身体朝旁边甩去，他连忙鼓动内力，顶住，这才没有摔倒。
　　聂秦原先被抢了女人，现在又被对方将了一军，老脸早就挂不住了，嗖的一声，从腰间拔出一柄软剑，此剑非常软，盘在腰间可做腰带，他拔出软剑，对准南宫逸玉说道：“你是何人？再不说的话，我可对你不客气了！”
　　天龙门的门主聂秦生气了，周围的人都大气不敢喘一下，大家都神色紧张的看着南宫逸玉，心想这人得罪了聂秦，恐怕没有好果子吃了。
　　南宫逸玉松开了牵着水月柔的手，对她柔声说道：“月柔姑娘，你稍等我一会儿，我把这条一直犬吠的狗撵走。”
　　说完之后，他就转过头来，对着聂秦说道：“我本不愿招惹你，没想到你却偏偏跳出来惹我，那就别怪我不尊老了！”
　　聂秦今年正直壮年，却被眼前之人说成是一个老头，他心中气极到了极点，此仇不报，自己的面子往哪搁，以后自己还怎么在江湖上混？想到这里，聂秦气运丹田，大吼一声，软剑噌的一声变的挺直无比，他单手一甩，软剑就朝南宫逸玉抽了过来。
　　南宫逸玉一招大鹏展翅，脚尖轻轻一点，便腾空而起，躲过了这一招，聂秦见一招落空，连忙用脚使劲一登地面，身子刷的一声朝南宫逸玉扑过去，南宫逸玉冷笑一声，随即运起真气，双手握成拳状，一拳打向聂秦的胸膛，一拳打向他握剑的手。
　　聂秦见南宫逸玉连兵器都没有拿出来，直接用双手接自己一剑，显然对自己的实力很有把握，而且他如此轻视自己，聂秦更加大怒，于是他运起全身功力与软剑上，顿时软剑变得更加锋利无比了，南宫逸玉笑了笑，身子向左边一歪，躲过了聂秦的剑，然后一拳打到了他的胸口上，另一拳打到了他的手腕上。
　　聂秦感到虎口一阵，然后那软剑松开了手，然后被一拳打到了地上，嘭的一声砸进地面，风月阁的地面顿时露出了一个大窟窿。
　　众人见状，大吃一惊，这年轻人的功夫也太好了吧！聂秦的本事大家都知道，能在天龙门里坐上门主的位置，实力自然是不必多说，可是聂秦这样一个人物在这个自称南宫逸玉的人的面前竟然招架不住几招，那个南宫逸玉的实力也太强悍了吧，想到这里，这里的女性都用羡慕的眼神看着水月柔。
　　就在这个时候，风月阁地面的那个大洞，传出一阵声音，紧接着，聂秦从里面跳着出来，此时，聂秦的脸上挂了彩，额头的位置流出了鲜血，衣服也变的破烂不堪，整个人一看，分明就是一个叫花子啊。
　　南宫逸玉笑道：“想不到你身为天龙门的门主，没想到也是个绣花枕头，中看不中用啊！”
　　聂秦被南宫逸玉嘲笑的脸红脖子粗，大声吼道：“小子，拿命来！”
　　说完，纵身一跃，手持软剑，手臂迅速旋转，软剑随着手臂的旋转而旋转，逐渐在胸前形成了一个锥形的漩涡，这个漩涡越变越大，而且还具有吸引力，坐在周围的人见状，都吓得赶紧溜了出去，凡是留在这里的，都是一些高手，老鸨凤姐也赶忙拉起水月柔朝远处走去。
　　水月柔看着站在远处的南宫逸玉，心中竟有些为他担心，可是她看到南宫逸玉那自信的笑容的时候，便放心了。
　　南宫逸玉看着聂秦的表现，眼中露出了蔑视，只见他环臂于胸前，在双掌之间，逐渐形成了一个透明的球体。
　　南宫逸玉一推手，球体从手掌中脱离，直冲那漩涡飞去，球体来到漩涡面前，漩涡竟然不能吸收，嘭的一声，球体撞在聂秦的胸前，聂秦再也忍不住，扑哧一声，吐出一口鲜血，然后无力的跪在地上，再也动弹不得。
　　南宫逸玉慢慢的走了过去，对着聂秦说道：“哼，区区这点本事，就敢目中无人，这次只是给你个教训，下次你若在不长记性的话，休怪我心狠手辣！”
　　聂秦被南宫逸玉气到了极点，他有气无力的说道：“南宫逸玉，我们天龙门是不会放过你的。”
　　“哈哈哈哈。”
　　南宫逸玉大笑，“好呀，谁不放过我，尽管来就是，我随时奉陪！”
　　说完，一脚揣在聂秦的肚子上，把聂秦一脚踢到了风月阁外，然后看也不看他一眼，便笑着朝水月柔走去：“我们走吧！”
　　从风月阁离开后，南宫逸玉牵着水月柔来到了一间客栈，他开了两个房间，水月柔感到不解，为何这个男子为自己赎身过后，居然要开两个房间，难道他对自己没有任何企图吗？想到这里水月柔心里既有淡淡的惊喜又有一丝忧伤，惊喜的是这人真的是个正人君子，老天爷依然对自己厚爱，忧伤的是难不成自己真的没有吸引力吗？
　　进了房间后，南宫逸玉脱下了黑袍，看着他英俊的样子，此刻水月柔的芳心已经完全被他俘虏了，南宫逸玉从怀里直接拿出来那张卖身契当着水月柔的面把它撕成碎片，然后拿出两张银票，对着她说道：“月柔姑娘，现在你自由了，今晚在这里休息一晚上，明天你拿着这些钱离开这里好好地过日子吧！”
　　水月柔又是愣了一下，她并没有接过钱，而是哽咽地说道：“公子，谢谢你的大恩大德，不过月柔从小父母双亡，是妈妈把我养大，如今你从妈妈那里把我赎了出来，又把卖身契撕了，让我得到自由之身，月柔无以为报，愿以蒲柳之姿做公子旁边的一个端茶送水的丫鬟，只求公子不要让我离开。”
　　说着就跪了下来。
　　南宫逸玉顿时大伤脑筋，他连忙走到水月柔的身前，想扶起她，可是水月柔却不愿意起身，最后让南宫逸玉不得不答应暂时把她带走身边了，水月柔见南宫逸玉答应了自己的要求，她顿时笑了，那笑容真是美丽，让南宫逸玉看呆了好一儿，要不是发现水月柔的脸变得羞红，他还不愿意转过头来呢！




　　第010章、和干娘一起坠崖

　　第二天，南宫逸玉带着水月柔从洛阳出来，直奔南阳府而去，由于多了一个女流之辈，所以他也就雇了一辆马车，两人就这样行走着，终于在太阳快要落山的时候到了南阳府。
　　南阳府北门之外，南宫逸玉骑在马上，后面跟着一辆马车，马车里面坐的正是水月柔，虽然他是风尘仆仆的赶来，却掩不住他那俊美的形貌，宝马轻裘，佩剑持扇，依旧是那副贵公子的模样，一丝也不见劳顿疲乏之色，此时华灯初上，夜市刚刚开始，南宫逸玉控辔徐行，直向城中走去。
　　街上行人如织，南宫逸玉骑着马和那辆马车来到了“高升阁”客栈的门前，然后水月柔下了车，看着两人一个英俊，一个漂亮，简直是郎才女貌，想来一定是哪家的富家公子前来游玩，于是众伙计连忙前呼后拥，将南宫逸玉和水月柔迎入店内。
　　这“高升阁”乃是南阳城中首屈一指的客栈，南宫逸玉开了两间房，这让掌柜的有些怀疑，难不成这两人不是夫妻，不过两间房能收入更多的银子，管他的呢，于是两人回了房间，盥洗过后，酒食业已送来，那店小二打了一躬，方待退去，南宫逸玉将手一招，说道：“伙计慢走，我有话问你。”
　　那店伙计趋前一步，陪笑道：“公子爷要问什么？”
　　南宫逸玉端起酒杯，饮了一口，道：“我向你打听一个地方。”
　　那店伙计满脸堆笑，道：“公子爷打听什么哪里？”
　　南宫逸玉道：“我想询问一下，这华阳城内是不是有个司马府，它在什么地方……”
　　那店伙计连忙说道：“原来你是找司马员外的府邸哦！他的府邸在东大街，出门向右走，第三条街就是，府门前……可惜司马员外这么一个好人就这么不明不白的死去了，徒留下孤儿寡母。”
　　南宫逸玉听完伙计的话，取了一块碎银，递给他道：“这个赏你。”
　　那店伙计接过银子，大喜过望，连连道谢而去。
　　南宫逸玉和水月柔用完餐之后，他把水月柔送回了房间，然后一个人独自来到了司马府，此刻的司马府显得特别的凄凉，门牌上挂着两条白绫，连大门的狮子上也挂着白绫，大门紧闭着。
　　南宫逸玉走上前敲了敲门，过了一会儿，只见一个老仆人打开了门，他看了看眼前的这个英俊的年轻人，想了想，但是始终都没有想起自己在哪里见过他，于是他问道：“这位公子，请问你找谁呀？”
　　“这位大爷，我找司马夫人或者司马琼小姐也行，你能帮我通报一声吗？”
　　南宫逸玉说道。
　　听到眼前的年轻人要找自己家的夫人和小姐，要知道自己家的老爷才去世了，这让他不得不起了疑心道：“请问你是哪位，找我们家夫人或者小姐有什么事吗？”
　　见老大爷对自己起了疑心，南宫逸玉百思不得其解，这也是因为他的人生阅历不够，俗话说寡妇门前是非多，更何况自己家的老爷才刚死不久了，但南宫逸玉依然还是很有礼貌地说道：“我叫南宫逸玉，是南宫世家的世子，而司马夫人则是我的干妈，这次听说司马员外不幸去世，所以家里的人命我前来拜祭他。”
　　听到南宫逸玉的话，这位老仆人才松了口气，他在司马家做工了一辈子，自然之道司马夫人白君仪有个干儿子是南宫家的世子，平时白君怡经常把这个干儿子挂在嘴边，而且自己家的小姐小姐对于这位南宫世子也是情根深种，所以此时听到南宫逸玉的来历，他心里也感到一阵高兴，总算有个人可以安慰一下小姐和夫人了，于是他连忙把南宫逸玉请到了偏厅。
　　南宫逸玉坐了一会儿，就看见从里间走出来一个美妇人，美妇人穿着一身白色的孝服，双眼红肿，显然是哭地很伤心，但是即使她变得很憔悴，依旧掩饰不了那天生丽质的美丽，这美妇人正是白君仪。
　　白君仪作为第四届美女榜上的一员，其美貌自然就不用说了，她有着精致皎洁的面容，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失红润，一头秀发如云如织，身体玲珑浮凸，曲线呈露，带着明朗芬芳充满活力，显得雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，肌肤欺霜胜雪，滑腻柔嫩，虽身着白色孝服，但丰姿依旧绰约，美态动人。
　　此刻白君仪看见南宫逸玉的到来，其憔悴的面孔顿时好了不少，她走过来激动的将南宫逸玉的头抱在自己的胸前，温润柔嫩的肌肤传来阵阵舒爽曼妙的感觉，丰满香嫩的酥香软磨着南宫逸玉的身体，奇妙的妇人幽香源源不断从她身上传来，涌入南宫逸玉的心海，这一切深深刺激着他的神经，这让南宫逸玉的心底有了一种渴望，一种想把眼前的美妇人拥入怀中，好好怜爱的渴望。
　　所幸白君仪只抱了南宫逸玉一会儿，就放开了手，然后坐到主位上，南宫逸玉也坐了下来，白君仪看着南宫逸玉问道：“玉儿，你怎么会来我南阳府呀！”
　　“干妈，是这样的。”
　　说着南宫逸玉就把娘亲东方倩对自己说的话跟她说了一遍。
　　白君仪听后点了点头，说道：“玉儿，你娘亲她们说得不错，还有几年你就要成亲，然后接管南宫家族了，所以应该到江湖上历练一番，这样以后接管南宫家族后才不会败坏它的白脸基业。”
　　“干娘说得正是，所以我从家里出来，就首先来拜祭司马伯父，我听说司马伯父是被人杀害的，孩儿我一定会找到凶手，为司马伯父报仇。”
　　南宫逸玉连忙说道。
　　“玉儿，谢谢你！”
　　听到南宫逸玉的话，白君仪终于笑了，然后对他说道，就在这时，只见一个身着白色孝服的年轻女子走了进来，女子身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着一丝担忧的的柔光，秀美的脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，白色的孝服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，这人正是司马琼。
　　司马琼一见到南宫逸玉，顿时喜不自胜，她走了过来，对着南宫逸玉问道：“逸玉，你怎么会来我们南阳府呢！”
　　南宫逸玉连忙把刚才跟白君仪的话给她再说了一遍，听到南宫逸玉出门历练，而且帮忙寻找杀害自己父亲的真凶，她心底更加高兴了，三人就这么聊着聊着。
　　不知不觉中，夜已经深了，南宫逸玉刚想告辞离开，可是司马琼和白君仪非要让他在这里歇息，南宫逸玉想到自己在来之前也跟水月柔打过招呼说今晚上可能不会回去，所以他也就答应了两人，晚上在这里休息。
　　两女非常高兴，连忙让人准备了客房，然后他们又聊一会儿，见天色实在很晚了，于是两女依依不舍地把南宫逸玉送到了客房休息，然后再回到了自己的房间。
　　来到了客房，南宫逸玉洗漱了一下，然后脱了衣服躺在床上睡了过去，睡到半夜的时候，他突然听到了一阵阵打斗声，于是连忙惊醒了过来，穿上衣服，悄悄的走到门前一看，只见一群黑衣人正围着两个女子打斗，而周围则是尸横遍野，司马府的丫鬟和仆人都倒在了血泊里，生死不明。
　　见此情况，南宫逸玉顿时怒火中烧，而现在被黑衣人围着的那两个女人正是自己的干娘白君仪和司马琼，于是他连忙抽出腰间的软剑，冲了出去，对着那些黑衣人，用出了全身的真气，只见一道道剑气横飞，那群黑衣人在猝不及防之下，都受了伤，而且有几人伤得非常严重。
　　白君仪和司马琼见到黑衣人都受了伤，连忙借机冲出了包围圈，一个飞身来到了南宫逸玉的身旁，而南宫逸玉由于刚才为了帮两女解围，所以把全身的真气都耗光了，全身筋疲力尽，此时只是强撑着没有倒下，两女走进了才发觉南宫逸玉已经没有再战之力了，于是她们用眼神商量了一下，最终两人兵分两路，由武功高强的白君仪带着南宫逸玉一起，而司马琼则向另一个方向逃去。
　　此刻那群黑衣人也反应了过来，这个不知从何处冒出来的小子看样子已经没有再战之力了，不过为了保险起见，他们还是不敢马上冲上去，此种情况真是机不可失，于是白君仪从怀里掏出了两颗弹珠似的玩意，对着那群黑衣人扔了过去，那群黑衣人顿时吓了一跳，要知道江湖上有个帮派叫唐门，唐门不禁毒药天下无双，连暗器也是一绝，而唐门之中有一种暗器叫做霹雳弹，扔到人的身上可以把它炸成粉身碎骨。
　　显然这些黑衣人都不想死，于是他们连忙运起功力向后退去，却见这两颗弹珠扔到了地上，并没有爆炸，而是发出来一阵烟雾，这显然不是唐门的霹雳弹，而是江湖上随处可见的烟雾弹呀！
　　黑衣人顿时知道中计了，而白君仪和司马琼两女则乘着烟雾遮盖住黑衣人视线的时候，向不同的方向逃去，见两女向不同的方向逃去，黑衣人首领顿时大怒，然后这群黑衣人迅速分成了两拨，一拨向着司马琼逃去的方向追去，一拨向着白君仪逃去的方向追去。
　　白君仪带着南宫俊逸直接向着南阳城的北门逃去，然后出了城门，再向西飞奔而去，就在白君仪才离开城门，那群黑衣人就追了上来，不知道他们有什么办法，居然知道白君仪是向西逃走的，他们也向西飞奔而去。
　　由于白君仪带着南宫逸玉，而南宫逸玉全身根本没有力气，所以两人奔走的速度并不是很快，而中途南宫逸玉虽然要求白君仪把自己放下，但是她并没有这么做，可能是天要灭掉两人，他们向西奔驰了好一段时间，发现前面居然没有路了，这是一个悬崖，正当白君仪想换方向的时候，黑衣人也追了上来，他们见白君仪后面是悬崖，已经毫无退路了，也不再逼迫地那么狠了。
　　这时只见黑衣人首领走上前来，对着白君仪说的：“司马夫人，只要你把那件东西交给我们，我们马上离开，绝不为难你和那位小兄弟。”
　　白君仪悲愤地说道：“我跟你们说过多少遍了，我根本没有你们要找的东西，而且你们说的那个东西我也根本不知道是什么？想不到你们就为了这个，居然血洗了我司马府。”
　　“那对不起了，司马夫人，看来我们不用点手段，你是不会说的，想你长得这么漂亮，而且又是武林第四届美女榜上的人，我的这些兄弟可从来没有玩过你这么美丽的人儿呀，要是你落在了他们手里，不知道会是什么下场呀！”
　　黑衣人首领说着，而周围的其它黑衣人听到这话，一个个都露出来淫荡的眼神打量着白君仪。
　　见到这些黑衣人那淫荡的眼神，白君仪的心底一阵悲愤，要是自己真的落在了这群黑衣人手里，那肯定是生不如死，想到这里，她望了望后面的悬崖，决定宁死也不会落在这群黑衣人的手里手蹋可是她又看了看旁边的南宫逸玉，想到要是让他陪自己一起死的话，那就太对不起他，也对不起自己在南宫家的那些好姐妹了。
　　南宫逸玉彷佛明白了白君仪心底想的什么，他笑了笑，对着白君仪说道：“干妈，能跟你这样的大美女死在一起，那也是玉儿的福分。”
　　听到南宫逸玉的话，白君仪的心底感到一阵阵幸福，这时她才明白自己对这个干儿子的不仅仅是亲情，更多的是男女之情，此时能跟自己最爱的男人死在一起，也不枉此生了，想着，两人对望了一下，然后转身往崖底跳了下去。




　　第011章、崖底奇遇

　　等南宫逸玉再次醒来的时候，他发现自己正躺在一个山洞里面，而旁边还有着一团篝火，干娘白君仪就坐在篝火旁烤着火，火光映出了白君仪那美艳的面孔，南宫逸玉显得有些迷醉，他从没有发现原来干娘居然这么美丽，这让他心底第一次出现了想把这美好的东西占为己有的欲望，突然，他想起了眼前的人是自己的干娘，在人伦道德上，自己就不能这么做，于是他连忙摇了摇头。
　　篝火旁的白君仪见南宫逸玉醒了过来，激动地走了过来，对着他说道：“玉儿，你终于醒了呀！干娘可是急死了，下次你可再也不能这样了。”
　　原来两人一起跳下悬崖，快到崖底的时候，他们发现原来崖底下面是一个水潭，就是不知道这水潭有多深，为了保险起见，也是因为自己作为男人，所以南宫逸玉依然抱住白君仪，然后自己在下方，这样摔下来的冲击力大部分就是那个逸玉承受了，也因为这样才导致他昏迷到现在才醒来。
　　南宫逸玉挣扎着，想要坐起来，全身一阵酸痛，想来是掉下来的冲击力造成的，见南宫逸玉想要坐起来，白君仪吓了一跳，连忙坐下来扶住南宫逸玉的身体，对他说道：“玉儿，你的伤还没有好，先好好休息一下吧！”
　　南宫逸玉见状，也只能无奈地叹了叹气，想不到自己居然有需要女人照顾的一天，虽然南宫逸玉从小就生活而女儿国，但是为了培养他的独立性，从五岁开始，他自己的事情都是自己一个人独立完成的，但是想不到到了今天居然有再次被女人照顾的一天，白君仪作为南宫逸玉的干娘，自然也知道他的事情，想到他为了这点小事而哀叹，不由得轻笑了起来。
　　在白君仪的细心照顾下，几天之后，南宫逸玉的伤终于好得差不多了，他们也开始寻找出去的路，可是发现这四周都是悬崖峭壁，要攀登上去难如登天，当然别人要想进来的话，除了从上面掉下来一条路，根本没有其它路了，而且要是运气不好摔到了地上，那可就是去见阎王爷了。
　　虽然崖底四面都是悬崖，但是这里的面积还是不小，除了一个水潭之外，还长着几棵果树，这几天他们两人就是靠水潭里面的鱼和果树上的果子来充饥的，可是这样也不是办法呀！果子和鱼早晚都有吃完的一天，那到时候两人岂不是都要饿死了，所以两人每天除了吃饭睡觉之外，就是寻找方法离开崖底。
　　可是任凭两人想了无数办法，但是都没有用，而且南宫逸玉也到水潭低下谈过了，发觉这是一个死水潭，并没有与外面相连的通道，两人此时真的是乏天无术了，难不成他们真的会因为食物吃完而饿死在崖底吗？
　　这天，两人吃完饭，看着四周的悬崖，再看了看干娘白君仪，南宫逸玉笑着说道：“干娘，我看这里根本没有出路，我们可能真的会因为食物吃完而饿死在崖底呢！要是以后有人见到我们的尸骨，会不会以为我们是一对隐居在这里的夫妻呀！”
　　听到南宫逸玉的话，白君仪的脸顿时变得羞红，其实她的心底很甜蜜，这样和玉儿在崖底直到死去，这也是个不错的选择呀！要是真的以后有人发现他们的尸骨，把他们看成一对夫妻的话，这就更好了，所谓生不能同床，死亦能同寝，这已经是老天爷对自己最好的恩赐了。
　　看到干娘白君仪一个人羞红了脸坐在那里，南宫逸玉感到摸不着头脑，过了一会儿，白君仪突然没有听到南宫逸玉的声音了，她抬起头来一看，只见南宫逸玉正在对面目不转睛地看着自己，白君仪的脸变得更红了，她娇嗔道：“看什么看，没有见过美女呀！”
　　“嘿嘿！只是没有见过干娘这么漂亮的女人。”
　　南宫逸玉连忙嘿嘿笑道，经过在崖底的这几天，两人之间多了一分男女之情，少了一分母子之情了。
　　“就你嘴甜。”
　　白君仪显然对南宫逸玉的话很受用，她嗔怪了一声，说道：“快点吃饭，吃完了明天再去找找有没有出路。”
　　南宫逸玉也不娇嗔了，两人吃完饭，睡了过去，第二天他们还是照常寻找出路，可惜经过这几天的寻找，两人把这崖底都找遍了，可惜依旧没有找到出路，两人只能哀叹着回到了山洞。
　　看着这个山洞，南宫逸玉突然灵光一闪，他向着白君仪问道：“干娘，我们在崖底到处找了，就是没有找过这个山洞，看这个山洞空气清新，这里面说不定就有通道呀！”
　　“是呀！”
　　经南宫逸玉这么一说，白君仪顿时说道，“要不我们往里面走去看看，有没有出路。”
　　说着两人连忙起身往山洞里面走去。
　　两人就开始往山洞里走，越往里走越黑，白君仪毕竟是女子之身，所以在如此黑暗的地方，她感到有些害怕，走在前面的南宫逸玉彷佛明白了她的害怕，伸手抓住了她的玉手，感觉到自己的手被南宫逸玉握着，感觉他大手的强有力，白君仪那颗害怕的心顿时平息了下来。
　　两人继续往前走，他们已经沉入了黑色当中，白君仪紧跟在南宫逸玉的身后，这时一阵阴风吹过，两人都很自然的闭上了眼睛，而也就在此时南宫逸玉的手碰到了一个木把柄，他一运内力，顿时就感觉到他所站的地面开始往上升，出自于练武人的本能反应，他刚想跃起身子时，耳边就传来白君仪的惊呼声，他知道她也随着地面一起上升了，于是他也只好跳回那块上升的地面。
　　当过了大约半柱香的时间后，地不在上升了，反而有一线光传了进来，南宫逸玉随着光线看去，叫道：“有出路了。”
　　说完就顺着光线跃去，白君仪也紧跟着他，终于看到了阳光，此时已是下午时分。
　　两人从山洞里出来一看，发现这是一个很大的凹洞，就好像在山的肚子里一样，四周都是百丈高的悬崖，刚刚的兴奋一下子让辆人又冷静了下来，他们只是从山地的山洞到了山腰的山洞而已。
　　白君仪这时对南宫逸玉说道：“你看，那边好像有间石室。”
　　南宫逸玉一看果然在二十丈远的地方有一座石室，于是他对着白君仪说：“干娘，你先在这里休息一下，等我过去看看。”
　　白君仪本来不同意的，但是最终还是被南宫逸玉说服了。
　　南宫逸玉来到石室前，只见其顶部似是有几条石缝，洁白的月光照射下来，将石室映得亮如白昼，石室左方有一个小水池，水池上方的石壁上有一股清泉流下来，注入池中发出哗哗的流水声。
　　他推开了石室的门，只见这是一套两室居的房间，中间是一个客厅，两边是内房，厅中间摆着一张石桌，可能年代很久远了，上面盖了一层厚厚的灰尘，还有两张石凳也是一样，他又往内房走去，只见左边的内房是一间好似厨房的房间，一些烧饶用的东西，一个土灶上面一个铁锅。
　　他又来到右边内房，一看呆住了，只见房内只有一张床，床上有两具白骨，在白骨的旁边放着一个黑色的盒子。
　　南宫逸玉来到床边，看着那两具白骨，为什么他们死的时候没有穿衣服呢，因为有两套衣服整整齐齐的摆在床里面，看样子是一男一女，他自言自语道：“不知是何方高人，竟死在这个地方。”
　　说完他又看到那个黑色盒子，拿起来觉得很轻，打开一看里面放着一本书和一封信。
　　南宫逸玉想这肯定是武林秘籍，于是他打开信封读了起来。
　　尊夫：自从我与志儿来此之后，每日都很恩爱，但也觉得十分对不起你，虽然我曾经爱过你，但我现在爱的是志儿，志儿也很爱我，我们是真心相爱的，虽然不知道你还恨不恨我，但马上我们就要一起死了，在临死之前，希望有缘人能够把这封信带给你，请你不要再恨我们了。
　　有缘人，当你看到这封信时，那就真的要祝贺你了，因为你会作为我们合欢门的传人，盒中有一套天外奇书，只有男子可练，而且只要你吃了盒子中的药丸就可以成为天下第一男人，并且增加一百年功力，如果你愿意拜在我的门下，你就是第三十六代合欢门掌门。
　　另外请你出谷后把秘芨里信带给东方世家的东方宋。
　　风、志绝笔。
　　当南宫逸玉看完这封信后，立刻觉得自己的心跳加快了好多，他又拿起那个秘籍，果然下面放着一颗药丸，秘籍里果然还夹着一封信，当然南宫逸玉见信封是封死的，也没去看。
　　也幸好南宫逸玉没去看，如果他去看的话，那他就会死的很快了，因为那个封死的信封里面装着的是一种可以立刻杀死人的毒气。
　　南宫逸玉将密信放在白骨身边，然后拿起秘籍翻开一看，只见里面全是一些教人如何在床上去征服女人的内容和图画，这下可看得南宫逸玉血脉膨胀，要知道他虽然从小在女人堆里面长大，但是到现在却还是处男呢！此刻看到如此劲爆的场面，这让他男性的一面慢慢觉醒了。
　　而更让南宫逸玉呼吸加速的是，最后一页写的一排小字，南宫逸玉仔细一看，大吃一惊，原来上面写着两个人的名字，东方风和东方志，她们不是一对恋人而是一对亲生母子。
　　这下让南宫逸玉不能呼吸了，原来这母子两人通奸之后发展到相爱，再用这书中的内容疯狂的玩了三年，一直到最后相拥而死，而秘芨里的图像竟然就是她们母子两人的化身，这个现象彻底把南宫逸玉心中的伦理道德打翻了。
　　南宫逸玉将秘籍放入怀中，可是书中的图画却不断的在他脑海里飘过，他摇了摇头，把那些画面甩出脑海，然后来到内房，走到两具尸骨面前，对着他们磕了个头道：“师傅，徒儿一定会把这封信带到东方世家的。”
　　不过他在心底腹诽道：看你们已经变成白骨了，想必那个东方宋早就死了，而且干娘也从没有提过东方家有个叫东方宋的人呀！




　　第012章、情迷干娘白君仪

　　从内房出来之后，南宫逸玉看了看盒子里面的那颗药丸，想到信里面说的，吃了这颗药丸可增加一百年功力，于是他想都没想就把药丸放入嘴里，药丸进入口中，化作一股清流通过他的全身，南宫逸玉顿时感到一阵舒爽，一股无穷的力量在体内飞速，他觉得自己的内力在迅速提高，果然这个药丸真的有奇效呀！
　　正当南宫逸玉沉浸在内力迅速提高的喜悦中的时候，突然一股无名欲火涌上心头，南宫逸玉的脑海里面闪现出刚才书上看到的那一幅幅图画，他只感觉自己现在需要发泄，其实他不知道吃下药丸之后自己就会成为合欢门的掌门，虽然能提高一百年功力，但会使心性大变，变得十分的好色。
　　南宫逸玉闭上眼睛，秘籍里的内容迅速在他脑海里转化，他过目不忘的本领更强了，那些画面终于全部刻入他的心灵深处，而他也彻底的变成了另一个南宫逸玉，一个崭新的南宫逸玉，再也不是以前那个不懂风情的男孩子了。
　　正在这时，突然白君仪从外面走了进来，原来她看见南宫逸玉进去了这么长的时间，却依旧没有出来，她心底有些担心，于是才走了过来，当她推开门一看，却发现南宫逸玉正闭着眼睛呆立在那里一动不动，她以为他出事了，连忙走到他身边娇喊道：“玉儿，你怎么了？”
　　南宫逸玉突然睁开眼，一下将白君仪搂进怀中吻住她的双唇吸吮着，双手更是在她高耸的双乳上揉搓着，白君仪顿时吓了一跳，她连忙推拽着南宫逸玉，想挣脱出他的怀抱，嘴上也大声呼喊着道：“玉儿，不要，我是你的干娘，不要呀！”
　　可惜此时的南宫逸玉已经完全被欲火迷失了心智，心底只想把眼前的这个人儿按倒在身下，肆意鞭挞，白君仪越是挣扎，却发现南宫逸玉搂得她越紧，而后她感觉到南宫逸玉全身滚烫，这显然是走火入魔的症状，要是不帮助他的话，他真的会走火入魔而亡呢！
　　想到这里，白君仪也放弃了挣扎，反而迎合着南宫逸玉，反正自己的心早就给了他了，现在把身体给他，以后自己就完完全全成为他的人了，这样即使自己死了也甘心了，而且看南宫逸玉的样子，他之前肯定是处男之身，想到自己即将成为他的第一个女人，白君仪的心底一阵高兴。
　　南宫逸玉见白君仪放弃了抵抗，他的双手抚摸上了白君仪绸缎的冰肤，而白君仪的情况也好不到多少，她被南宫逸玉抱在怀中，男人身上的气息让白君仪全身感到一阵酥麻，随着那个逸玉的抚摸，白君仪的心中产生了一种强烈的冲动。
　　此时，南宫逸玉无师自通的已经将手抚摸上了白君仪胸前浑圆饱满的山峰，并大胆的伸进了衣内，将白君仪山峰前面尖挺的蓓蕾掌握在了手指之间，他的双眼充满了欲火，两点传来的阵阵热力瞬间就流遍全身，白君仪的血液亢奋，鼻息一下子浑浊起来，心湖欲望顿生，而那个逸玉闻着白君仪身上传来阵阵幽香，销魂荡魄令他不能自已，如此刺激之下他立起男子最原始的反应，这反映越来越强烈。
　　迷糊之见，脑中的图像是在指引着南宫逸玉，让这个不懂男女之事的小子已经将嘴贴了上去，封住了白君仪的殷桃小嘴，并却将舌头伸了进去，挑逗着她小嘴的内外，此刻在南宫逸玉的眼里，只有无边的欲望，而干娘白君仪娇软无力的动作分是欲推还迎，更加壮大了他的气势。
　　气势的壮大，让南宫逸玉更加无所顾忌，他的脑中只想着把白君仪完完全全的占有，他的双手已经不再满足徘徊在白君仪的柳腰了，而是渐渐的移到她的臀部，入手处的温暖让南宫逸玉心头狂喜，好大的臀部啊，肥嫩细腻，弹性惊人，南宫逸玉心里暗叹一声，喜不自胜在这一块胜地上探索着。
　　南宫逸玉的这一动作，让白君仪感到有些羞愧，她虽然已经打算献身给了南宫逸玉，可是南宫逸玉抚摸着自己的只有丈夫才摸过的臀部，这让他心底有些羞愧，随意她摇摆了一下自己的娇臀，欲要脱离南宫逸玉的魔爪，但是这样更加刺激了他。
　　受到这样的刺激，南宫逸玉已经无师自通的将双手兵分两路，一手继续着抚摸着白君仪充满弹性的臀部，一手来到她的身前攀上她那高耸的双峰，轻捏巧揉，两粒葡萄般大的珍珠已经傲然挺立于峰上，虽隔着衣裙但南宫逸玉依然感觉到双峰的美好和厚重。
　　欲望越来越强烈，南宫逸玉慢慢的将自己的嘴往下移动，大手早就已经解开了白君仪身上衣裙，露出了她隐藏已久的性感胴体，想不到在衣裙之下的白君仪身材美得惊人，堪称丰乳肥臀了。
　　白君仪的身体属于丰满型的，但丰满得恰到好处，全身上下没有丝豪的獒肉，使人有征服的快感，南宫逸玉见到此等美景，内心更加的激动，迫不急待的附了上去，大嘴一张就含住了其中的一颗玉珠细细品尝着娇嫩与鲜美，臀部的魔手已穿入她的衣裙直接进入了阵地之中。
　　白君仪微动的情欲在南宫逸玉的挑逗下剧烈燃烧，再加上她早已心属南宫逸玉了，所以她更加无法控制自己，面对着南宫逸玉的进犯，不但不反抗甚至还有一些欢迎的意思，白君仪感觉到了南宫逸玉的手在自己身上不断的游走着，每游走一处，就像是带着无限的魔力，让她感觉到不再害怕，内心的欲望被双手的游走的魔力勾了出来。
　　是的，白君仪的感觉没有错，这就是那本秘籍的可怕之处，修炼过这本秘籍的男人，只要手经过女人的身体之处，就会使得女人产生强烈的欲望，再加上那颗药丸的改造，使得南宫逸玉成为了天下第一的男人，因此每一个和他交合的女人，都会情不自禁地被他所征服，而且这颗药丸带来的负面影响会使得服了药丸的人变得非常好色。
　　此刻南宫逸玉就有种欲望，有种想要把天下女人都收服的欲望，这种欲望完完全全的占据着他的内心，仿佛只要有女人，他才能够活下去一样，是的，现在的南宫逸玉已经完全改变了，这看似是偶然，实际上已经注定了，注定了天下多了一个色中之魔，为女人疯狂的色魔，而他给江湖带来的，后人算过，整整一百多年没有出现过美女，可想而知，南宫逸玉他日出江湖是如何的风骚，带给那些美女的灾难是多么的强大。
　　此时，南宫逸玉的欲望，让他感觉到必须要把怀中的干娘白君仪占有了，而白君仪也随着南宫逸玉的抚摸情动不已，南宫逸玉此刻已经欲火焚身，他直接撕碎了白君仪的衣服，很快一具完美的胴体就出现在了他的面前，看着她那洁白如玉绝没任何瑕疵身体，那秀美的曲线更像是锺天地之灵秀，动人之极，南宫逸玉只觉心中欲火更胜，变得更加热血沸腾了。
　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步，玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在白君仪娇嫩的身体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　霎时之间，南宫逸玉只觉浑身更加火热，一动也不动地凝视着仙子般的干娘白君仪，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在白君仪玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　南宫逸玉眼中注视着白君仪赤裸的仙姿玉体，已经是血脉贲张，欲焰狂燃，更是心弦摇荡，情不自禁，他双手轻轻搭在干娘白君仪的柔美的纤腰上，双目紧盯着她羞红微闭的星眸。
　　美艳如仙子般的干娘白君仪从口中呼出一口气轻喘，她羞得阖上双眼，不敢观望，只感受到南宫逸玉搭在自己腰间的手指已经不耐寂寞，开始四处游移，腾挪盘旋，上下前后徘徊一阵，又逐渐爬上了娇嫩丰挺的乳峰。
　　白君仪娇媚艳丽的脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩，似乎被南宫逸玉肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着她急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　南宫逸玉捧着干娘白君仪的脸，凑上前去，温柔地亲吻她的芬芳的樱唇，白君仪樱唇未启、银牙紧咬，南宫逸玉更进一步地吸吮卷住她嫩滑可口的小巧嘴唇，然后趁机滑进了她的樱唇，更进一步地吸吮卷住她嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　“嗯……”
　　被心爱的干儿子南宫逸玉含住自己圣洁的小巧丁香，这一阵吮吸、舔擦，白君仪惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在南宫逸玉的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　“不……要……嗯……唔……唔……”
　　不知什么时候，白君仪羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，她美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见自己那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在南宫逸玉的胯下无助地扭动、挣扎着……
　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥，白君仪早已是娇躯酥软，浑身无力，只能娇喘细细地倚靠在南宫逸玉身上，南宫逸玉的手不停地上下梳弄着白君仪的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着白君仪粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到她交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让白君仪那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　南宫逸玉情难自禁地伸手抚摩，当他的手指碰到白君仪的娇嫩的玉乳，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。
　　白君仪本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了，南宫逸玉如闻纶音，他继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　正在这时，白君仪娇羞迷乱的花心突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”
　　她那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在南宫逸玉身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　随着南宫逸玉的双手动作，白君仪开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　声音之迷人，直令南宫逸玉魂为之销魂，听着听着，几乎便要醉了一般。
　　南宫逸玉心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱，一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把白君仪心中的舒适快意诚实地反映出来，南宫逸玉持续的加大力度，尽情地抚弄着白君仪那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾，白君仪白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。
　　南宫逸玉的一只手从白君仪那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在白君仪那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　白君仪娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在南宫逸玉的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　南宫逸玉的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上，丝毫未作停留，他又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着，白君仪充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住南宫逸玉的熊腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里，接着南宫逸玉的唇离开了白君仪粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。
　　就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上，当南宫逸玉的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到白君仪神秘优美的桃园幽谷时，他发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正骄傲地展示着它的美丽与圣洁，而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴，就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透，兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息。
　　南宫逸玉俊脸涨红，通体火热，人类最原始的情欲冲动在体内激荡不已，已快到了满溢流泄的地步，脑门轰然一响，熊熊欲火如熔岩般喷发出来，再也无法抑止冲动，分开干娘白君仪微微并拢的双腿，然后将那已经膨胀昂扬的下体前挺，触碰到她幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的下体就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了白君仪的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了她整个花房。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，白君仪在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　“玉儿啊，你温柔些啊，干娘受不了……”
　　艳绝天人的白君仪那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在南宫逸玉的脸上。
　　南宫逸玉那颗本已欲动如潮的心被娇媚的白君仪的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到白君仪此时的讨饶求怜，反而更加激发了他原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰，而白君仪其实也非如此不济，她正是要最大限度地挑引南宫逸玉的原始欲望，让他极度释放，因此也就不留余力，极度地逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的爱儿。
　　随着南宫逸玉的急速挺动，强烈的刺激使得白君仪在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着南宫逸玉下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被白君仪那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上南宫逸玉伸直的大腿紧贴着她雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张。
　　南宫逸玉的肉棒在白君仪那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”白君仪樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
　　南宫逸玉用手指沾染白君仪蜜穴间早已泛滥的爱液，信手涂抹在玉股后庭的菊花蕾中，轻轻按摩着，这更是使白君仪情欲高涨，他那被药丸改造过异于常人的巨大肉棒，把胯下这个千娇百媚的绝色美妇的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美妇那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　白君仪娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁，此时的白君仪一切羞耻心都扔到一边了，只知道一命的迎合。
　　“不行了……噢……再下去……人家就……就会……噢……死……死了……真的……不行了……饶了……饶了人家吧！”
　　看着坐在自己鸡巴上的干娘白君仪，不停的抬起她那丰满而诱人的屁股，将自己挺起来的大鸡巴一次又一次的吃了进去，又吐了出来，胸前那肥大而富有弹性的乳房在她不停的抬动屁股的时候，上下晃动，晃动得头直晕，再加上看见自己的鸡巴不停的从那个迷人的肉洞中进进出出，让南宫逸玉更加的兴奋。
　　南宫逸玉双手攀上那跳跃的双峰，揉弄起来，肥大的双乳在他的手里不停的变化着各种形状，白君仪那勃起的奶头顶在南宫逸玉的掌心，让他不由自主的用手指捏住它不停的搓弄，胯下的鸡巴也不停的挺向坐在身上的绝色美妇。
　　“不……不要了……再来……再来干娘就……噢……又……又来了……啊……玉儿……干娘来了！”
　　美丽圣洁、绝色清纯的高贵美妇白君仪一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　白君仪那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“哎……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇白君仪芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“啊……你……弄死……啊……噢……太……感觉……感觉太好了……你好……厉害啊……操……操死干娘了！”
　　当听到身下的熟妇干娘说出这些话的时候，南宫逸玉不由得又用力狠狠的操了她几下，然后他就感觉浑身一热，龟头有些麻，一种想要射精的感觉涌上心头，不由得加快了速度。
　　“不行了……真的被……啊……被你操……操死了……呜呜呜……人家……又……又来了……啊……干娘死了！”
　　白君仪双峰随着她的身体的上下耸动，在南宫逸玉眼前晃来晃去，屁股不时的抬上抬下，南宫逸玉可以清楚的看到自己的鸡巴在白君仪的小穴里面进进出出。
　　“好……好厉害……啊……顶……顶死干娘了！”
　　在南宫逸玉不停的向上顶的时候，白君仪早就控制不住自己的嘴大叫了起来。
　　“来了……来了……呜呜呜……要来了！”
　　其实白君仪也最喜欢在这种肆无忌惮的大叫的感觉了，因为这样可以刺到自己感官，让自己的敏感地带由她自己来控制。
　　也许是白君仪双峰不停的跳动，而她的小穴口随着她的套弄不停的刮着南宫逸玉的龟头的原因，所以虽然他刚刚射过，但是白君仪的穴口却将南宫逸玉的龟头挂的好麻好麻，而且当她高声喊道要来了的时候，南宫逸玉也控制不住自己的身体，猛烈的向白君仪的小穴撞去。
　　“啊……顶……顶死干娘了！”
　　随着白君仪的呼喊，她又再次达到了高潮，而南宫逸玉在白君仪达到高潮之后，自己也达到了高潮，在白君仪的一阵颤抖中，一股股滚烫的精液再次射入了她的子宫，然后两人满足的相拥昏睡了过去，只留下女人的呻吟和男人的粗重喘气之声在这房间里回荡。




　　第013章、君怡归心

　　当南宫逸玉醒来的时候，看着赤裸着躺在自己怀中的干娘白君仪，他吓了一跳，刚想起身，却突然发现自己的下身还在白君仪的身体里面，这一动，顿时一阵快感传了过来，南宫逸玉感到一阵舒爽，而白君仪也被这一阵快感所惊醒了，她睁开眼睛，看了看同样赤身裸体地躺在自己旁边的南宫逸玉，感到一阵娇羞，更让她娇羞的是，两人此刻的身体还紧密相连着。
　　看到干娘白君仪已经醒了过来，南宫逸玉连忙从她的身体里面抽了出来，这自然又引起白君仪的一阵呻吟，不过这种尴尬的局面，两人都不好说啥，而且更揪心的是，刚才南宫逸玉欲火迷心，所以两人的衣服都被他撕碎了，此刻两人可以说是真正的坦诚相待了。
　　幸好这里原来是东方志两人所居住的地方，所以还是找到了一些衣服，虽然有些破旧，但足以包裹住身体，穿好衣服之后，两人都无言以对，最后还是南宫逸玉走到了白君仪面前，歉意地说道：“干娘，对不起，都是我的错，我不该对你做出那样的事情来，你要打要杀悉听尊便，我绝不还手。”
　　听到南宫逸玉的话，白君仪摇了摇头，脸上带着一丝羞涩的说道：“玉儿，我不怪你，其实我的心里早就有你了，不然你以为若我不愿意，当时你可以对我那样做吗？”
　　白君仪的这句话，南宫逸玉要是再不明白是什么意思，那他就是天下第一的大傻子了，于是连忙开心的抱着抱着干娘白君仪道：“干娘，你放心吧，我一定会好好的待你的。”
　　“呆子，还叫我干娘！”
　　白君仪娇嗔道。
　　“说的是，君怡娘子，放心好了，我此生定不负你的。”
　　南宫逸玉说完，把白君仪搂抱地更紧了。
　　被南宫逸玉抱在怀中，白君仪感觉到一阵温暖，就像是停靠在岸边的船，有了一种归属的感觉，这就是白君仪一直想要寻找的，现在，她终于找到了，她知道，她的一生都会属于这个男人，这个男人是她的骄傲，她的夫君，她一生的最爱，时间，仿佛在两人之间停顿了，整个空间就剩下了两个相爱的人在那里紧紧拥抱。
　　如果这个时候不是想起了一阵不和谐的声音，或许两人还不会分开，突然两人的肚子同时都响了起来，他们这才想起自己已经半天没吃饭了，再加上刚才又大战了一场，所以现在肚子都是饿得呱呱叫了，两人相视一笑，然后到周围找了找，看有没有什么可以吃的东西，所幸东方志两人原来在这里生活的，所以周围还有一些果树，他们俩摘了一些果子，吃了几个，终于把肚子填饱了。
　　此时天已经黑了，虽然东方志在信里已经留下了出路，但是在这黑灯瞎火的时候走，还是不安全，再加上南宫逸玉才刚刚品尝到这性的快乐，当然更不愿意离开，而白君仪也不愿意离开这个地方，因为只有在这里，自己才能毫无顾忌地做他的妻子，要是出去了的话，两人做事就要偷偷摸摸的了，不然要是被人发现宣扬了出去，自己可真的没有脸活在这个世界上了，而且还要连累玉儿和南宫世家。
　　夜深了，南宫逸玉抱着白君仪说着看着天空的星星，感到一阵幸福，想来是东方志母子俩先前都已经想好了的，所以做出这个洞穴的时候，在外面留了一个大洞，这样抬头就可以望见天上的星星，而且月光也能撒到房顶上。
　　看着天上的星星，再看了看躺在自己怀中的白君仪，南宫逸玉真心感到一阵幸福，人生有此美人相伴，夫复何求呢！不过说起美人，他的脑海里顿时闪现出了南宫家诸女平时看着自己的幽怨眼神，想起了其余的几位干娘看着自己那爱慕的神情，更想起了自己临走时漱玉姐姐对自己说的话，想到这里，他摸了摸悬挂在自己腰间的玉佩，顿时明白了这些女子对自己的深情厚意，南宫逸玉在心底就暗暗发誓，出去后一定会让她们幸福的。
　　感觉到南宫逸玉一副出神的样子，白君仪抬起头，向他问道：“玉儿，你怎么啦，有什么心事吗？”
　　“没什么，我只是发觉以前的我真是太不懂风情了，连君怡你对我的心意都不知道，我决定以后一定要好好珍惜你。”
　　南宫逸玉连忙说道，他当然不可能说自己在想其它的女人了，要是在这种情况下还说出自己在想别的女人的话，这种人不少笨蛋，就是傻子。
　　白君仪听后一阵甜蜜，她娇嗔道：“你知道就好，我们等了你这么久，你以后可要好好地对待我们哦！”
　　“放心好了，君怡，我以后一定会好好待你的，不让你受一点委屈。”
　　南宫逸玉接着说道。
　　“不仅仅是我，还有其它爱你的人，你的其它几个干娘还有你家里的那些女人，你以后可要好好对待她们。”
　　白君仪的话顿时让南宫逸玉吓了一跳。
　　南宫逸玉听了后，结结巴巴地道：“君怡……你不反对……我有其它的……女人……”
　　“反对有什么用，而且我和她们一起看着你长大，早就情同姐妹了，我们大家对你的心思互相都知道，我不想因为独占你一个人而与她们翻脸，而且琼儿对你的心思，你别告诉我你没看出来，你以后可要好好对待我们母女，要是你敢做出什么始乱终弃的事，我就先把你杀了，然后再自杀。”
　　白君仪娇羞地说道。
　　“放心好了，君怡，我发誓以后绝对不会负你们，如违此誓，天打雷……”
　　南宫逸玉还没有说完，就被白君仪的一双手给捂上了。
　　只听白君仪说的：“玉儿，不要乱发誓，我相信你。”
　　感觉到白君仪的销售捂着自己的嘴唇，那么轻柔，那么滑腻，南宫逸玉忍不住伸出舌头在她的的手心一舔，白君仪顿时“啊”了一声，然后连忙伸回了手，她的脸顿时变得羞红，在这月光的照耀之下，显得美艳不可方物，南宫逸玉顿时看得痴了。
　　看到南宫逸玉着痴相，白君仪忍不住娇嗔了一声：“呆子！”
　　“我就是个呆子！”
　　南宫逸玉笑着道，然后把白君仪搂抱得更紧了，白君仪的身体摩擦着南宫逸玉，这让他不由得蠢蠢欲动起来，鼻间闻着白君仪身上的幽香，南宫逸玉的魔手开始在她那美妙的曲线上面游走，他双手有力的圈住白君仪的柔嫩细腰，轻轻说道：“君怡，你真美。”
　　南宫逸玉的手粗壮有力，如一把锋厉的宝刀层层割开白君仪女性所有的矜持，白君仪柔顺地偎在南宫逸玉的怀里，随着他魔手在自己身上的游走，口中情不自禁的发出喃喃之声，听到白君仪口中的声音，南宫逸玉一双不安份的手悄悄向上，滑入白君仪的衣内，完全掌握住她胸前豪硕的双峰，随着南宫逸玉的手在双峰的运动，白君仪一颗心越来越紧张，自己那对丰满的双峰此时在南宫逸玉的手中不断的变化着形状，紧绷的身体瞬时一软，滩软如水倒在他怀里了。
　　南宫逸玉的另一只色手则向着白君仪的下身进攻，先前和白君仪的云雨，他已经完全掌握了男女之事的奥秘，在加上秘籍上的春宫图的指点，此时的南宫逸玉像是一个久经战场的人，所有的动作，都是那么的熟练，一步一步的，将白君仪带往那人间的天堂。
　　一切的语言，在这个时候都已经显得苍白无力了，有的只是双目和体内不断燃烧的火焰，两人像是化成了一团火焰，不断的融合在了一起，很快，白君仪就在南宫逸玉的魔手下和他赤裸相待。
　　白君仪晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在南宫逸玉的面前，一双粉乳，如两座小山般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛乌黑发亮的阴毛间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大阴唇，尤如贪吃婴儿的小嘴，不停地颤动着。
　　南宫逸玉俊脸伏在白君仪的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来，此时的白君仪，情欲之火已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：“哼……玉儿……好……好玉儿……干娘……干娘受不了啦……哼……好难过……别逗干娘了……快……唔……干娘求你……”
　　“好吧。”
　　南宫逸玉应声而起，翻身而上，白君仪的玉手仍握住南宫逸玉的肉棒，现在更用她的小手，引着大肉棒直至小穴口上，便要往小穴内硬塞。
　　南宫逸玉腰身一挺，“噗滋”一声，整根尽没，直抵花心，白君仪这时才面呈满意之容，而且称心的叫道：“嗯……嗯……现在……舒服多了……嗯……哼……啊……啊……嗯……哼……”
　　南宫逸玉把屁股一抬，大宝贝又抽出了四分之三，再猛力一沉，“噗滋”一声，大肉帮又再一次刺入了白君仪的小穴。
　　“哎……唷……喂……好舒服……舒服多了……嗯……不再像刚……刚才那么……痒了……哼……啊……深……深点……嗯……再插深一点……哦……大力的插……尽情的干……嗯……再让干娘……叫……叫你一声……好哥哥……啊……嗯……嗯……好……好美喔……”
　　白君仪又浪哼起来了，于是南宫逸玉开始猛抽快插，他抽插得“滋、滋、滋”作响，白君仪也骚态百出，浪劲十足，不住地娇哼着。
　　“嗯……真……真不愧是……好哥哥……啊……嗯……干得……干娘……不……是妹妹的……小穴……好美……好爽……好舒服唷……嗯……嗯……再用力插……好好的干……嗯……嗯……噢……干……用力的干……我的好玉儿……干娘需要你的大宝贝……快……用力的干干娘吧……啊……干娘被你干的好爽……好爽……干娘永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　南宫逸玉一边挺着大宝贝抽干着干娘白君仪的骚穴，一边用手去搓揉着她的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得白君仪陷入疯狂的状态。
　　“我的好玉儿……好夫君……你干死干娘了……嗯……好爽喔……用力的干吧……干娘愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力乾干娘吧……干娘的小穴……好舒服喔……嗯……干娘快去了……”
　　南宫逸玉听到干娘白君仪淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……我的孩子……啊……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……乾干娘的小穴……就这……样……干得干娘……上天……吧……啊……嗯……噗……滋……噗……滋……”
　　此刻两人的身体交缠着，白君仪的小穴被南宫逸玉深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，南宫逸玉只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的j望。
　　“嗯……干娘……这样干你……爽不爽……玉儿的……肉棒……大不大……干你的小骚穴……美不美……啊……干娘的小穴……好紧……好美喔……玉儿的宝贝……被夹的好……爽……干娘……我好爱……你……你……啊……”
　　南宫逸玉一边抽插着，一边说道。
　　“嗯……嗯……玉儿好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的干娘……骨头都酥……酥了……你是干娘的……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　南宫逸玉将干娘白君仪的屁股抬高，把衣服放于她的臀部，使她的小穴更加的突出，然后抬起干娘白君仪的左腿架于肩膀上，让她能看到两人的性器官连结在一起。
　　“啊……干娘……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”
　　南宫逸玉说道。
　　“嗯……嗯……啊……爽……干娘的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……”
　　白君仪媚眼如丝的看着他们的性器官，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满地，湿了一大遍，这时白君仪的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，南宫逸玉也满身大汗了。
　　“嗯……这……这才是……人家的好……好哥哥啊……嗯……感觉好……好充实……嗯……好涨喔……妹妹就……就是喜欢……这种感觉……啊……好哥哥……你……嗯……重重的插……妹妹的骚穴啊……嗯……”
　　南宫逸玉的屁股一落，即被白君仪的一双玉腿上抬交叉，紧紧的勾住他的屁股，再也不让那根长茅出洞，南宫逸玉见干娘白君仪是如此的需求，乾脆由她自己来，于是紧紧的抱住她，换了个身，形成他在下面了。
　　“玉儿……你的宝贝好粗……好长……啊……每次多插的……哦……干娘好爽……嗯……好舒服……啊……嗯……”
　　白君仪说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把南宫逸玉的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，南宫逸玉感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。
　　“哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊……妹妹……的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯……喔……快……快……快一点……啊……用你的大宝贝……插……妹妹的小穴……嗯……”
　　白君仪的双脚夹得南宫逸玉更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合南宫逸玉的抽送。
　　“啊……用力……好玉儿……大力的干……嗯……爽…太爽了……嗯……好哥哥……妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大宝贝哥哥……用力……用力干死妹妹……爽……好…棒……啊……啊……嗯……爽……死了……嗯……”
　　“嗯……好美喔……玉儿……啊……嗯……你干的干娘好美……喔……嗯……啊……妹妹快……快受不了了……嗯……哎……呦……泄了……玉儿……嗯……干娘要……泄了……你干死干娘了……啊……嗯……大宝贝哥哥……妹妹……好爽……嗯……啊……你的宝贝……干……干的干娘……好爽……嗯……快……让干娘爽死吧……”
　　白君仪再扭着腰，摆着臀，让南宫逸玉的肉棒在她的浪穴中不停的磨擦与旋转，她用尽力气，不断的上下套动，还不停的摇着、摆着、旋转着，南宫逸玉屏息养神，紧守精关，以期一举歼灭，而白君仪却成了这场肉搏战的主动者。
　　“嗯……妹妹的……浪穴……开花了……嗯……好舒服……好过瘾……啊……亲哥哥的大肉棒……好硬喔……嗯……顶得……亲妹妹……干娘的小穴……要破了……呀……嗯……真是爽唷……”
　　白君仪每套动一下、乳房也在南宫逸玉的胸前磨擦一下，让他倍感舒适，忍不住地伸出双手去把玩着白君仪的玉乳。
　　“哦……嗯……哦……妹妹……的小穴太……太美了……嗯……美得……快上天……啊……嗯……亲哥哥……你也舒服吗……唔……嗯……妹妹……的小穴插……插得你……爽不爽啊……挟的你美不美啊……嗯……妹妹快……快受不了……了……嗯……再……再大力顶啊……”
　　南宫逸玉也气喘如牛，又搓又亲的玩弄着干娘白君仪的奶头，喘声道：“我的妹妹……干娘……你的浪穴……挟的我舒服极了……干娘……你实在太美了……唷……哥哥……的宝贝……非常的舒服……”
　　突然，白君仪浑身一阵颤抖，阴道紧紧的抠住宝贝，玉户一热，一股热辣辣的阴精，随着淫水流出，她已经丢了，白君仪泄了之后，整个人倒在南宫逸玉的身上，紧紧地拥抱他直喘息着，累得她再也不动了。
　　而南宫逸玉现在精关已固，欲火也正是高烧，他见白君仪停了下来，就晓得该轮到自己上阵了，他深深地吸口气，然后缓缓的吐出，以缓和紧张的情绪，稍后他笑着说道：“我的好干娘，好妹妹啊，我这次要插破你的浪穴。”
　　说着，即起身从后面抱住白君仪，并且伸出舌尖在她的耳垂舔舐，且双手绕至白君仪的胸前去搓揉她的玉乳，玩了一阵之后，南宫逸玉轻轻的托起白君仪的细腰，让她趴在地上，提起宝贝对准小穴就往内插，“噗滋”一声，肉棒再次进入了桃源洞。
　　“哎……呀……受……受不了……了……嗯……感觉又……又不一样……耶……嗯……亲哥哥……好……好美喔……嗯……爽啊……”
　　白君仪的小穴，虽然已生过孩子，但还算是一级品，所以每当宝贝插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让南宫逸玉感到又紧凑，又快感的。
　　南宫逸玉因经过了一阵的养精蓄锐，所以精神相当的充沛，他猛一插送，直抵白君仪的花心，屁股又连续的磨了几转，只听白君仪又放开喉咙，不停的呼喊道：“哎唷……好哥哥……大宝贝哥哥……啊……嗯……真……真好……啊……嗯……我的天……啊……花心……给……给你插破……了……唷……嗯……嗯……用力……重点喔……插破妹妹的……骚穴……浪穴……好了……嗯……嗯……美……美死我了……啊……嗯……飞……飞上天了……唷……”
　　那一阵传来又一阵的淫叫声，已表示白君仪又进入了高潮，她配合着南宫逸玉的抽插，不停的将粉臀往后撞，而两颗玉乳垂着摇摆，让南宫逸玉看的更加血气沸腾，猛抽狠插着，下下尽是着肉，根根尽是见底。
　　“啊……爽呀……美呀……乐呀……嗯……大肉棒哥哥……啊……花……花心又……又再颤动了……嗯……亲妹妹的……小……小穴好舒服……哦……嗯……哦……哥哥……你的大宝贝……让妹妹忘不了……啊……嗯……完了……又……又要出水了……我的哥哥啊……快……快把大宝贝抵……抵住穴心上……喔……我不行了……喔……喔……玉儿……啊……干娘快来了……啊……你也跟……干娘一起吧……我们母子俩……一起来吧……干娘快给你……了……啊……”
　　南宫逸玉将宝贝抽离小穴，再把白君仪翻身，重重的又将宝贝插入她的浪穴里，把宝贝猛往穴内插，让龟头陷入花心里，然后如摇筛子般的猛摇着屁股。
　　此刻的南宫逸玉也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，他次次碰撞在干娘白君仪的小骚穴，彷芬被他干进去一般，南宫逸玉用手抚摸着干娘白君仪和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄她的阴蒂。
　　“啊……啊……干娘我要来了……”
　　南宫逸玉快支持不住，要做最后的冲刺。
　　白君仪也叫道：“来吧……嗯……嗯……射给……干娘……吧……啊……啊……干娘也快来了……干娘来了……啊……”
　　说完她的的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向南宫逸玉的龟头，她泄身了，达到了高潮。
　　“来吧……啊……射……射进干娘……的小穴里……嗯……啊……我……嗯……泄了……泄了……爽死我了……干娘被你……插的好爽……”
　　南宫逸玉也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……干娘……我也射了……啊……”
　　他一喊再用力一顶，将宝贝全根没入干娘白君仪的小穴，让龟头顶住她的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部往干娘白君仪的小穴射入。
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……烫的妹妹的花心……好……好爽唷……嗯……哦……人家又……又流出来了……”
　　白君仪再次呻吟着道。
　　过了一会儿，南宫逸玉的肉棒再次变得坚挺，看着干娘白君仪的媚态，他忍不住又把她压在了身下，对于南宫逸玉来说，在男女之事上面，好像他有着无限的精力，他一次又一次的将白君仪送上高峰，直到她已经无力再战，他才心疼的停止下来，怀中抱着因为高潮晕睡过去的白君仪进入了梦乡。
　　在梦里，南宫逸玉感觉自己生活在一个女儿国，周围全是女人，有干娘白君仪，云丹菲，娘亲东方倩，伯母慕容芙，姑姑南宫慧等等，还有许许多多看不清面孔的女人，她们一个个都赤裸着身体，享受着自己的肆意鞭挞，而旁边还站着一群群绝色美少女，而这群美少女都叫自己爹爹爹爹，然后争相向自己求欢，这真是一个美丽的梦呀！




　　第014章、娘亲东方倩

　　第二天，南宫逸玉和白君仪两人从东方志的遗信中的出路再次回到了崖顶，看着崖顶的风光，两人有种再世为人的感觉，他们相互看了看，顿时一笑，然后就向着城内走去，不过他们的手并没有牵在一起，毕竟城内的很多人都认识白君仪，而且自己才刚死了丈夫，要是自己这样一个未亡人与一个英俊年轻的男子牵着手走到一起，那不知道又会出现多少风言风语呢！
　　当两人来到司马府的时候，只见司马府已经焕然一新的了，里面那些打斗的痕迹也没有了，显然是谁在战后把这里清理干净了，南宫逸玉和白君仪对此很好奇，这些到底是谁干的，当他们进了门来到大厅的时候，只见两个女子正坐在大厅上，两人的眼睛都有些红肿，想必是伤心过度，当她们听见下人说有一男一女两个人在府外求见的时候，心底顿时升起了一股希望，所以两人坐在大厅望眼欲穿地看着前面，期待是心目中所想的那个人。
　　当南宫逸玉和白君仪走进大厅的时候，两人都高兴极了，两女更是站起身子，一脸惊喜的跑向南宫逸玉两人。
　　“玉儿，你终于回来了，害得娘亲担心死了？”
　　不错，这人正是南宫逸玉的娘亲东方倩，东方倩一接到自己的好姐妹白君仪和南宫逸玉一起被一群黑衣人追杀，所以连忙从南宫世家快马加鞭地赶到司马府，而南宫世家的其她女人虽然心底也很着急，但是为了南宫世家的稳定，她们并不能离开，所以只能希望东方倩传来好消息。
　　可是东方倩一来到司马府，就遇到刚把府里清理干净的司马琼，司马琼看到东方倩的到来，顿时又是一阵哭泣，她边哭也边把那天晚上发生的事情告诉了东方倩，原来司马琼与白君仪两人分开逃脱之后，那群黑衣人也一直追杀着她，正当她筋疲力尽快要被追上的时候，也许是她命不该绝，刚好遇到了“剑宫”宫主秦梦瑶，救下了她，“剑宫”同“惊鸿宫”一样，同样位列武林四大禁地之一，因为“剑宫”中人的兵器都是剑，所以才被叫做“剑宫”而且“剑宫”一直只收女弟子，故“剑宫”内也是美女如云。
　　秦梦瑶救下司马琼之后，就把她带到了“剑宫”休息，果然“剑宫”如果江湖传说的一样，里面美女如云，而且只有女人，没有任何一个男性，据说是因为“剑宫”的祖师爷被一个男人抛弃了，悲愤欲绝之下才建立了“剑宫”的，誓要杀尽天下负心人。
　　在“剑宫”住了几天后，司马琼因为心系娘亲白君仪和心爱之人南宫逸玉的安慰，所以就向秦梦瑶告辞离开，秦梦瑶本来看到司马琼的根骨奇家，是个练剑的好材料，想收她为徒，没想到司马琼一心担心两人的安危，想急忙回到家中，所以拒绝了她的好意，最后秦梦瑶只能无奈地叹了叹，然后给了她一块“剑宫”特有的腰牌，告诉她只要她什么时候改变了注意，随时都可以回来。
　　从“剑宫”回到司马府，司马琼却并没有发现娘亲白君仪两人的踪迹，看到躺在地上满地的尸体，她又是一阵落泪，于是她找来人把这堆尸体安葬好，而就在她刚安葬好这些尸体后，就遇到了东方倩，两人又是一阵哭诉，而她们这几天把南阳城这周围都找遍了，可是并没有发现两人的踪迹，所以她们没办法只能呆在府中苦等，祈求上天保佑两人。
　　所幸两人等了几天过后，南宫逸玉两人就回来了，不然她们有可能真的会伤心过度，此刻看到爱儿安全回来回来，东方倩激动激动的将南宫逸玉的头抱在自己的胸前，温润柔嫩的肌肤传来阵阵舒爽曼妙的感觉，丰满香嫩的酥香软磨着他，奇妙的妇人幽香源源不断从东方倩身上传来，涌入南宫逸玉的心海，这一切深深刺激着他的神经，南宫逸玉怕在此显出洋相，只好轻轻推开娘亲东方倩。
　　而一旁的白君仪母女俩见面，也是一阵激动，激动过后，白君仪把自己被追杀，然后和南宫逸掉入崖底，所幸下面是一个水潭，然后救了两人，两人就一直在崖底寻找出路，直到昨天才找到出路，回到崖顶，她并没有把自己与南宫逸玉之间发生是事情告诉她们，因为这有违人伦道德。
　　东方倩和司马琼听到两人的经历，又是害怕又是庆幸，可惜她们并没有发现此刻的南宫逸玉已经不再是以前那个不解风情的小男孩了，看着娘亲东方倩那美丽的面孔，成熟的身材，诱人的风姿，南宫逸玉不由得咽了咽口水，他想起崖底自己的两位师傅，一样也是亲生母子，但他们却能冲破伦理道德的束缚，结为夫妻，想到这里，南宫逸玉决定一定要给娘亲幸福。
　　这一夜注定是不眠之夜，因为东方倩知道南宫逸玉晚上睡觉最喜欢睡到女子的身体上，所以今晚她同样像以前一样，脱了下了外套，只留下肚兜和亵裤，然后钻进了被子里，她刚一钻进被子，就感觉到爱儿南宫逸玉肌肤上传来的热量，她忍不住把他抱在怀里，但是一抱进怀里，她顿时感觉到南宫逸玉下身一根热烫烫的东西顶着自己的大腿，她顿时吓了一跳，连忙想松开手，但是当她松开了手，却发现爱儿南宫逸玉的双手紧紧拥抱着自己，自己根本挣扎不开。
　　东方倩感到一阵害怕，虽然她早已经心属爱儿南宫逸玉了，但是这个发展也太快了，东方倩发现自己还没有准备好呢！南宫逸玉可并不管这些，他抱着娘亲东方倩，在她耳边轻轻说道：“娘亲，这些年辛苦你了，以前是我太愚笨了，不懂得你们对我的心，从今以后，我会好好对你们的，娘亲，把你全部交给我，好吗？”
　　听到爱儿南宫逸玉的话，东方倩的心底一阵喜一阵忧，喜的是这个心爱的儿子终于明白了自己的心意，自己这些年没有白等，忧的是这事情来到太突然了，自己还没有准备好呢！
　　见到娘亲东方倩有些心动了，南宫逸玉的双手在她肚兜后面的绳结轻轻一解，然后就把那肚兜仍到了被子外面，顿时东方倩曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，她躺在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。
　　南宫逸玉看见娘亲东方倩高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，而东方倩被南宫逸玉着一阵偷袭顿时吓了一跳，当她反应过来的时候，却发现自己全身上下只剩下一条亵裤了，看着爱儿那痴迷的眼神，东方倩心底也一阵高兴，想来自己的身体对他还是有吸引力的，但是当南宫逸玉准备更进一步的时候，东方倩阻止了他，此刻她依然还是有些害怕。
　　见到东方倩阻止了自己，南宫逸玉的心底也有些淡淡的失望，但是他头脑转了转，突然想到一个好办法，一个娘亲东方倩不会拒绝自己的好主意，于是他把嘴对准东方倩的耳垂，轻轻舔舐着说道：“娘亲，有件事我刚才对你撒了谎，对不起！”
　　“什么事？”
　　东方倩有些好奇地问道。
　　“在崖底的时候，我因为服用了一颗药丸，所以欲火焚身，迫不得已的情况下与干娘交合解毒了，君怡现在已经是我的女人了。”
　　南宫逸玉轻轻地说道。
　　“什么？”
　　东方倩顿时一阵惊诧，他心底感到一阵阵不舒服，自己养了这么多年的儿子，他的第一次居然给了自己的好姐妹，想到这里，东方倩一阵不服气，心思聪明的她哪里还不明白爱儿把这件事告诉自己是为了什么，但是她还是拒绝不了，因为她不想在爱儿心底的位置比别的女人要低，于是她只能悠悠地叹了叹气说道：“玉儿，娘亲决定把身体交给你，从今以后，你可要好好对待娘亲呀！”
　　“娘亲，放心好了，玉儿以后一定会好好对待你，现在让我来安慰一下你那需要滋润的身体吧！”
　　南宫逸玉说完就把娘亲东方倩压倒在了身下。
　　感受着娘亲东方倩那丰润的娇躯，软绵绵又富有弹性的感觉，南宫逸玉心荡神驰，忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手揉摸着那浑圆饱涨的玉峰，娘亲东方倩的这对玉峰，摸在手里柔软温润又充满弹性，南宫逸玉一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。
　　南宫逸玉揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进娘亲东方倩底下的三角区域，他穿过紧窄的小亵裤，摸到她的私处，感觉她的下身从隆起的阴阜到后面屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。
　　娘亲东方倩的乳房真美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由于她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分，都三十多岁的生过孩子的妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。
　　小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑，美臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了南宫逸玉这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物，这时娘亲东方倩因为害羞的缘故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情。
　　南宫逸玉再把东方倩的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道，他忍不住再褪下她下身的小亵裤，使她的阴户一览无遗，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户，美丽极了。
　　南宫逸玉再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使他更加激动，性如发狂，口里含着玉峰吸吮，他伸手摸上了那两座玉峰，又揉又搓、又捏又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，娘亲东方倩的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来。
　　南宫逸玉边摸乳边欣赏着娘亲东方倩的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子，东方倩被南宫逸玉大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着，而这更是引出他的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般。
　　东方倩的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让南宫逸玉爱不释口。
　　东方倩被南宫逸玉摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，南宫逸玉吃了好一会儿的奶子，再向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了他的手指。
　　娘亲东方倩的娇躯不停地扭动着，小嘴里呻吟着模糊的声音，阴户的花瓣里也分泌出一些晶莹的淫水，最后连她的屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动着呐，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小穴不断地像洪般流出一阵阵的淫水，口中也发出了像叫床似的哼叫声：“哎……啊……啊……喔……喔……喔……喔……”
　　东方倩被南宫逸玉调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她情j冲动的表征，一阵淫水激射而出，流得她屁股下的床单，都湿了一大片。
　　“啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”
　　东方倩的小嘴里轻轻出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，南宫逸玉的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起她娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。
　　南宫逸玉温柔地拥着她，娘亲东方倩微羞着娇靥，娇躯依偎在南宫逸玉的胸前，表现出一副她很幸福的状态，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等着南宫逸玉这只寻蜜的蝴蝶来采。
　　娘亲东方倩期待着南宫逸玉的来临，和她展开大肉棒和小浪穴之间的鱼水之欢，浑圆丰满的酥乳此时在南宫逸玉胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　南宫逸玉伏在娘亲东方倩那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼[成一线，彷匪咚底潘绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待南宫逸玉的拥吻。
　　东方倩一丝不挂的娇躯躺在南宫逸玉身下，但南宫逸玉却心定神弛不急着上马，他的大宝贝和东方倩的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在她的小阴唇上四处磨擦，只弄得东方倩小穴湿濡濡地了一堆淫水出来。
　　南宫逸玉他的手也在东方倩的玉峰上游走着，东方倩忍不住南宫逸玉的这般折磨，自己的臀部主动摆动摇挺，想要把他的肉棒插进自己的小穴中止痒，但她一挺南宫逸玉就一缩，保持着龟头在小阴唇旋游移的姿势。
　　只听娘亲东方倩小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……肉棒……插……插进……娘亲……的……小浪穴……里……给……给我……舒服……小……小浪……穴……好痒……”
　　娘亲东方倩抱怨着南宫逸玉对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着他，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴。
　　在南宫逸玉催情动作下，娘亲东方倩抛弃一切羞耻地用手来握他的肉棒，哀求着南宫逸玉道：“啊……啊……娘亲受……不了……快……早点……插进……小浪穴……不要……折磨……娘亲了……小……浪穴……要……要痒死……了……”
　　娘亲东方倩高亢娇啼的声音，在南宫逸玉耳里听起来像仙乐飘飘似地，南宫逸玉的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已，他不停地在两颗酥乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的东方倩的内心，娘亲东方倩这时已控制不了她的理智，南宫逸玉才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出。
　　看着如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的娘亲，再听她的浪声，南宫逸玉再也忍不住了，他握着自己的肉棒，沾些东方倩小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“
　　滋“的一声，就把肉棒插进娘亲东方倩的小穴中四、五寸。
　　不料娘亲东方倩粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……娘亲的……小穴……好痛……大宝贝……太……粗了……等……等娘亲……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　南宫逸玉则感到好受极了，想不到娘亲东方倩都生了一个孩子，她的小穴依然还是那么紧，那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘，所以南宫逸玉特别兴奋地用耻骨压着她的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，小穴里的淫水流得他的阴毛都浸湿了，感到插在东方倩那紧小、暖滑、湿润的小穴里有说不出的舒服。
　　看娘亲东方倩那痛苦的样子，虽然肉棒被她的小穴夹得舒畅无比，但南宫逸玉于心不忍的说道：“娘亲，你很痛，是吗？”
　　娘亲东方倩娇吁吁的说：“玉儿，你的肉棒太大了，涨得我受不了。”
　　南宫逸玉说道：“娘亲，你受不了，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……乖儿子……不要动……让它泡一会……等……娘亲的淫水多一点时再……再玩……乖儿子……大宝贝儿子……来先吻娘亲的嘴唇……再……摸娘亲的奶头……快……快……”
　　说完后东方倩的双手像蛇般的抱紧南宫逸玉的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。
　　南宫逸玉手一边摸揉娘亲东方倩的奶头，一边吻着她的樱唇，吸着香舌，插在她小穴里的肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将肉棒用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得娘亲东方倩娇躯一颤：“啊……乖儿子……痛……轻点……”
　　南宫逸玉说：“娘亲，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”
　　“玉儿……你的太大了……”
　　东方倩娇羞地说道。
　　“娘亲，你说我的什么太大了？”
　　南宫逸玉笑嘻嘻地说道。
　　“乖儿子……羞死人了，娘亲怎么说得出口呢？”
　　东方倩顿时一阵娇羞。
　　“娘亲，你说嘛。”
　　但是南宫逸玉却不依不饶地继续问道。
　　“我说……你……你的肉棒真大，羞死娘亲了。”
　　说完，娘亲东方倩马上娇羞的闭上那双勾魂的美目，看得南宫逸玉又爱又怜。
　　此时东方倩的小穴，淫水更加锢模泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，南宫逸玉猛的用力一挺，只听“滋”的一声，大宝贝整根插到底，紧紧被阴户包套住，龟头顶住一物，一吸一吮，东方倩则痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的玉儿啊！”
　　娘亲东方倩只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中，南宫逸玉把娘亲东方倩领入从未有过的妙境里，就是他父亲在失踪前也不曾有过，因他的肉棒没有南宫逸玉的大。
　　所以，此时东方倩感到南宫逸玉的大宝贝，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满，于是，她双手双脚紧挟缠着南宫逸玉，臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……大宝贝儿子……好美……好舒服……娘亲要你快动……快……”
　　南宫逸玉改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让肉棒在她小穴里转动着，东方倩被南宫逸玉温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……娘亲……的……好儿子……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……哎呀……我的……宝贝……娘……的……好儿子……啊……唷……娘……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……啊……爽死……了……”
　　随着东方倩的指示，南宫逸玉扭着屁股，左右上下地抽动着大宝贝，时而轻点，时而重压，东方倩也将她的大屁股往上挺摇，让她的小穴和南宫逸玉的大肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……玉儿……娘……好……好舒服……忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　南宫逸玉的肉棒与东方倩阴壁里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，南宫逸玉这才把屁股狠力一压，大肉棒整根猛操到底。
　　娘亲东方倩的子宫口像一张小嘴似地含吮着南宫逸玉深深干入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂，南宫逸玉再缓缓地把肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深操到她花心里，让东方倩忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着南宫逸玉的身体。
　　这时的娘亲东方倩只知道本能地抬高臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“哎呀……好儿子……娘亲……要……要被你……干死……了……啊……喔……大宝……贝……快要……整死……娘亲了……娘亲……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……娘亲……心爱……的……好儿子……啊……娘亲……爽……爽死了……”
　　南宫逸玉眼见娘亲东方倩此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头、而插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得东方倩浪声大叫：“啊……亲儿子……我小穴生出来的大……大宝贝儿子……娘亲……娘亲美死了……你的大龟头碰到娘亲的花心了……啊……”
　　娘亲东方倩梦呓般的呻吟不已，南宫逸玉则越操越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉，东方倩被操得欲仙欲死：“……呀……亲儿子……我的小亲亲啊……娘亲可让你操得上天了……啊……乖儿……娘亲……痛快死了……”
　　南宫逸玉已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，东方倩娇喘连连：“宝贝心肝……大宝贝的儿子……娘亲不行了……娘亲泄了……”
　　说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　南宫逸玉一见娘亲东方倩的样子，起了怜惜之心，忙将肉棒抽出，只见娘亲东方倩的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。南宫逸玉躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头。
　　东方倩休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着南宫逸玉，嗔怪道：“玉儿，你怎么这样厉害，娘亲刚才差点被你操死了。”
　　“娘亲，并非我厉害，是你十多年没有欢好过，今晚第一次，当然容易泄身了。”
　　南宫逸玉连忙说道。
　　“哼！还说呢！你不是说让娘亲享受人生的乐趣吗？你这不孝之子，这样的整娘亲，看娘亲不把你那害人的东西扭断才怪呢！”
　　说完东方倩就用手去抓南宫逸玉的大宝贝，抓在手上的肉棒是又硬又翘。
　　“啊！玉儿，你还没有射精呀！”
　　东方倩惊讶地说道。
　　“娘亲，我看你刚才痛快的泄身后，倒在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！”
　　南宫逸玉装作有些委屈地说道。
　　“乖玉儿，真难为你了。”
　　东方倩连忙安慰道。
　　“娘亲，你已舒服过一次了，我还要……”
　　南宫逸玉说着，用手猛搓娘亲东方倩的奶头，搓得她娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，南宫逸玉一见，也不管她要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大肉棒用手拿着对准浓密阴毛下的小穴，用力一插到底。
　　“啊呀……停……痛死了……”
　　南宫逸玉觉得比上一次插入娘亲东方倩的小肉穴时松一点，知道不太碍事，表示她一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤。
　　不由得娘亲东方倩两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在南宫逸玉的背上两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拚命抬高臀部，使阴户与大宝贝贴得更紧密，“呀……亲儿子……心肝……宝贝……大宝贝的儿子……娘亲……娘亲……痛快死了……你……你……要了我的命了……娘亲……好舒服……美死了……”
　　南宫逸玉耳听到娘亲东方倩的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，j火更炽、顿觉肉棒更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头。
　　“娘亲……我最爱的娘亲……你的小穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……娘亲─我要飞了……我要上天了……我……”
　　南宫逸玉一边猛插，一边狂叫着。
　　“玉儿……娘亲……娘亲……也要飞了……也被你操得……上……天……了……啊……亲儿子你……操死我了……我好痛快……我要………………了……啊……”
　　东方倩也气喘吁吁的浪叫着。
　　南宫逸玉的插动越来越快，越来越深，直干得东方倩淫水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着他的大龟头。
　　娘亲东方倩香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性j满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……娘亲……的……好……儿子……你……你真……厉害……大宝贝……又……又快要……操死……娘亲……了……哎唷……亲儿子……你……真要了……娘亲……的……命了……娘亲的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……泄嘛……小……亲亲……娘亲……求求你……快把精……精液……射进……娘亲……的……小穴里……嘛……小……冤家……你再……再干下……去……娘亲娘亲……会被你……干死……的……喔喔……”
　　东方倩叫完后，一股阴精直而出，南宫逸玉的龟头被她的淫水一烫，紧跟着宝贝暴涨，腰脊一酸，东方倩的花心像婴儿吃奶般吸吮着南宫逸玉的大宝贝，然后就在一阵畅快之中，南宫逸玉就“噗、噗”把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去。
　　“亲儿子……娘亲……被你射死了……也……烫死了……”
　　东方倩说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了，南宫逸玉伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　睡梦中的东方倩欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了，她睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤裸裸和儿子南宫逸玉的腿相压地拥在一起，南宫逸玉的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。
　　就著床前幽黄的灯光，东方倩杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的儿子南宫逸玉，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊，这就是我生的儿子，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。”
　　东方倩动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼，她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出，那小阴唇现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。
　　东方倩媚眼看着贴附在大腿根部里侧的肉棒，回想到之前的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕，但这与南宫逸玉贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动，她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到南宫逸玉下面摸玩他的肉棒。
　　娘亲东方倩握著南宫逸玉肉棒的时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感，她不由得春心一荡，淫兴又起，那纤纤玉手爱不释手的玩弄着南宫逸玉那巨大的肉棒。
　　不一会，南宫逸玉的肉棒忽然直竖起来，连根到头，差不多有八寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，东方倩的一只手简直把握不来。
　　东方倩心里万想不到在睡梦中南宫逸玉也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已，她顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着儿子南宫逸玉的大肉棒。
　　这时南宫逸玉早已醒了，见娘亲东方倩偷偷把玩自己的宝贝，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧，南宫逸玉知她淫心已动，自己宝贝又被弄得硬起难消，便不由分说，按住娘亲东方倩跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞。
　　娘亲东方倩见南宫逸玉来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎著他的脸，娇声说道：“乖玉儿，不要这样，小心又把娘弄痛了，你放轻一点，让娘扶著你的东西，这样比较容易进去嘛！”
　　东方倩春葱般白嫩的柔荑，握住南宫逸玉又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”
　　南宫逸玉屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。
　　这一晚上，这一对母子梅开几度，直到深夜才疲惫地沉沉入睡，此刻，房中已恢复了往昔的平静，然而，东方倩肉穴中那混合着南宫逸玉的阳精，和她稠白的阴液，自肉穴缓缓流出，流经她漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎的床单上。




　　第015章、娇羞月柔

　　这一睡直到次日天大亮，南宫逸玉才悠然醒来，他看见伏压在身下的娘亲东方倩，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起，想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻娘亲东方倩粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，南宫逸玉真不敢相信这是事实。
　　南宫逸玉星目含情脉脉地看着美梦正酣的娘亲东方倩，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且东方倩此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑，这笑容再加上她妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。
　　南宫逸玉欲火腾升，情欲勃发，他那在东方倩销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将东方倩犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　南宫逸玉立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的东方倩，睁开亮丽的美眸娇媚地一看南宫逸玉，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”
　　南宫逸玉边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”
　　东方倩芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　母子俩休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足，南宫逸玉是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在东方倩温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞，一股接一股美妙甜美的销魂快感，自肉棒与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　东方倩舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢，南宫逸玉俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。
　　这母子俩下体阴阳交合处，东方倩肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被南宫逸玉的肉棒抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　母子俩如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久，东方倩平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮，而南宫逸玉的龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。
　　泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起，过了好一会儿，东方倩看见外面太阳已经老高，立刻道：“玉儿，快起来，太阳都老高了，再不起来，君怡她们就可能发现什么了。”
　　听到娘亲东方倩这么一说，南宫逸玉也不得不起身，穿好了衣服，然后帮助娘亲东方倩把衣服穿好，当然在穿衣服的过程中他手又不由自主地大吃豆腐，挑逗得东方倩一阵娇嗔，要不是怕白君仪母女俩发现什么，恐怕这母子俩又是一场鏖战。
　　穿戴整齐后，母子俩来到了饭厅，只见白君仪和司马琼早已经起来了，坐在那里，吃着下人准备的早餐，她们俩见到东方倩母子俩，连忙招呼他们坐下来，吃早饭，两人也就做了下来，早餐很简单，一碗稀粥，几个馒头，很快四人就吃完了早餐，让下人把碗筷收拾了下去。
　　他们就来到客厅里，坐了下来，只听东方倩对着南宫逸玉说道：“玉儿，娘亲打算过几天就回南宫家去，你呢？”
　　南宫逸玉听到娘亲东方倩的问话，他笑着说道：“娘亲，孩儿虽然也舍不得你，但是我还想再在江湖上历练一段时间，以后也好接手南宫世家，顺便还可以找寻一下父亲和众多武林人士的失踪之谜以及杀害司马伯父的凶手，我心底有预感，这两件事一定有关联，而且那天那群黑衣人一直在让干娘交出什么东西，干娘，那到底是什么东西，你知道吗？”
　　白君仪听到南宫逸玉的问话，她也想起了那天晚上那群黑衣人对自己说的话，而且这时候司马琼也突然说道：“我想起来了，那天晚上那群黑衣人杀害爹爹之后，在他身上搜什么，最后却什么都没有搜到，所以上次他们才会再次袭击司马府，以为那样东西在我们手里面。”
　　听完司马琼的话，顿时三双眼睛都看向白君仪，因为知道那件东西到底是什么的最有可能的就是白君仪了，白君仪看见三人都看向自己，她想了想，然后苦笑了一声到：“我也不知道那件东西是什么，先夫生前并没有告诉我。”
　　三人听到白君仪的话，只好失望地看向了别处，这时候东方倩对着白君仪和司马琼说道：“君仪，琼儿，既然那群黑衣人三番四次地司马府寻找那件东西，看来这件东西事关重大，要是让他们知道你们还活着，恐怕他们还会再来的，要不你明天跟我去南宫世家住住吧！南宫世家高手众多，那群黑衣人不敢轻易侵犯的。”
　　说着用眼神望向南宫逸玉，像说道：玉儿，我这样可是为了保护你女人的安全。
　　南宫逸玉读懂了娘亲东方倩眼神里的意思，他报以感谢，然后也跟着说道：“干娘，琼姐，娘亲说得是呀，要是那群黑衣人知道你们还活着，恐怕不会放过你们，你们还是先跟娘亲到南宫世家一起住些日子吧！”
　　听到南宫逸玉的话，白君仪和司马琼的心里都很甜蜜，没有什么比爱郎关心自己更高兴了，白君仪点了点头，不过司马琼却并没有点头，她说道：“娘亲，伯母，逸玉，我想去‘剑宫’学习更高超的武功，为我爹报仇，‘剑宫’宫主曾经说过，只要我去‘剑宫’，她就会收我为徒，传授我‘剑宫’的独门绝学，所以对不起，我不能跟您们一起去南宫世家了。”
　　看到女儿如此执拗的样子，白君仪知道再劝也没用了，于是她只能对着司马琼说道：“那琼儿，你要好好保重身体，你什么时候去‘剑宫’？”
　　司马琼想了想，然后说道：“我去‘剑宫’的路正好与你们去南宫世家有一段路相同，所以我跟你们一起走吧！”
　　“好的。”
　　白君仪和东方倩点了点头。
　　就在这时，南宫逸玉突然想起来自己在洛阳赎出来的那个花魁，现在恐怕还在客栈里面等自己呢，而且看她的样子，自己让她离开她也不会离开的，再说这么一个大美人要是给了别人，那自己可不是亏大了，但是自己以后在江湖上行走，总不可能把她也带上吧，所以现在刚好娘亲她们要回南宫世家，就可以带她一起回去呀！
　　想到这里，南宫逸玉连忙说道：“干娘，娘亲，你们要回南宫世家，能不能多带一个人回去。”
　　“多带一个人，没问题呀，不过她人在哪里呀！”
　　两女爽快地答应了。
　　听到两女答应地这么爽快，南宫逸玉也很高兴地说道：“她正在城里的‘高升阁’住着呢，她是我从洛阳风月阁赎出来的花魁，叫水月柔，说要当我的丫鬟，一辈子侍候我，我实在拿她没办法，只能让她同行，但是我行走江湖也不方便带着她，所以请你们把她带回南宫世家吧！”
　　南宫逸玉正说着，突然发现气氛有些不对，他抬起头，只见面前的三女眼神里都有着怒火加醋意，南宫逸玉哪里还不明白她们三人吃醋了，只听娘亲东方倩说道：“玉儿，你说你在洛阳不但去了风月场所，还赎回来一个花魁当你的丫鬟，是吗？”
　　“额！”
　　南宫逸玉顿时一愣，连忙赔笑道：“我那不是有些无聊，进去看看吗？而且我从小到大都没有进去过，所以有些好奇嘛？”
　　看到南宫逸玉的样子，三女顿时一阵嗤笑，然后东方倩说道：“好了，玉儿，逗你玩的，你去把水姑娘接到府中来吧，让娘亲看看，不过娘亲先声明，要是那种水性杨花的女子，我可会不会让她进我们南宫家的门。”
　　“娘亲，放心好了，月柔虽然从小在风月场所长大的，但是绝对是出淤泥而不染的。”
　　南宫逸玉连忙说道。
　　“好！好！那你快去接来给娘亲看看有没有你说的那么好。”
　　东方倩心底微微有些吃醋，爱儿南宫逸玉居然这么夸奖一个女人，但是为了不让人看出来，她并没有说啥。
　　南宫逸玉从司马府出来，直接来到了“高升阁”然后向小二打听了一下水月柔走了没，想不到水月柔并没有走，于是他连忙来到水月柔的房门前，敲了敲门，一会儿，只见一个绝色美女走了出来，美女很是纤弱，好像被风一吹，就要倒了一样，这人正是水月柔。
　　水月柔打开了门，看到眼前的这个英俊男子，顿时激动极了，她一下扑倒在了南宫逸玉的怀里说道：“公子，你终于来了，我以为你丢下我就走了，我以为你不要我了呢！”
　　一边说着一边在南宫逸玉的怀里哭着。
　　南宫逸玉抚摸着水月柔的背，安慰她道：“好了，我不是回来了吗？不要哭了，再哭就变成小花猫了，不好看了。”
　　听到南宫逸玉这么说，水月柔连忙停止了哭泣，女人就是对自己的容貌很是爱惜，特别是在心爱之人面前，更不愿意把自己不好的一面展现给他，两人进了房间，听到南宫逸玉说明了来意，水月柔虽然不愿，但也点头答应，不过她说自己要进去换件衣服，于是南宫逸玉就在桌子旁喝着茶，听着屏风后面，水月柔那悉悉索索脱衣服的声音，她感到一阵心动，过了一会儿，只见水月柔换了一身衣服走了出来，南宫逸玉顿时惊呆了。
　　一身白色的连衣裙裹在身上，向南宫逸玉展示出她凹凸有致的身材，美若天仙般的脸蛋透着健康的红云，白净中泛露出赤色，圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫毛微微的颤抖，雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽，直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的丹唇绯嫩一张一合，整个美丽的玉面娇羞地注视着南宫逸玉，丝丝缕缕的黑亮柔发散披在玉肩丽背上，雪脂般的脖颈瘦长细腻，仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间。
　　看着水月柔这美丽诱人的样子，南宫逸玉忍不住吞了吞口水，不过他的心底也有着无比的自豪，因为眼前的这个女人是属于自己的。
　　看到南宫逸玉一直目不转睛的看着自己，水月柔更是一阵娇羞，她嗔道：“公子，你在看什么？”
　　“嘿嘿！我在看美女呢！”
　　南宫逸玉笑着说道：“想不到我的柔儿如此漂亮。”
　　“公子，你又胡说。”
　　水月柔娇嗔道，不过她的心底却是一阵甜蜜。
　　“我哪里胡说了。”
　　南宫逸玉一拉顿时把水月柔拉近怀里，水月柔那两个温软的玉球抵在胸前，南宫逸玉只觉丹田一热，宝贝勃然而起，再也控制不住自己，将水月柔拉倒自己面前，低头就吻了下去。
　　水月柔是惊呼一声：“公子……”
　　樱桃小嘴就被南宫逸玉用嘴堵住了，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅，水月柔快乐得浑身发软，要不是南宫逸玉抱着她，她早已倒到地上去了。
　　南宫逸玉抱起水月柔娇柔的玉体，放在了床上，室内温暖如春，只有水月柔急促的喘息声了，南宫逸玉居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体，经过前面激烈的亲吻，水月柔的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什麽秘密都隐隐透现。
　　南宫逸玉的手慢慢的解开她的肚兜，终于露出了那对坚挺的乳房，一阵阵处子的泌香，从她的身上阵阵传来，他再解开了自己的衣服，两人顿时一丝不挂，坦诚相见，她羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。
　　南宫逸玉熟练的除去了水月柔身上的所有障碍，细细地审视着她一丝不挂的绝美胴体，水月柔白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手，修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽，小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　“公子，你好坏哦，怎么这样看人？”
　　南宫逸玉被这么一叫，顿时如梦初醒，对着水月柔这丰满而又恰到好处的胴体，他看得是心头狂乱，于是，南宫逸玉将整个身体，压在她那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇，水月柔也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了南宫逸玉，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了南宫逸玉的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　“嗯……嗯……”
　　彼此都感到浑身j火飘荡着，彼此也都发出饥渴的声音，南宫逸玉的舌头，顺着水月柔那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上，只见柔软高耸的酥胸，随着水月柔的呼吸，一上一下，起伏的动着，坚实的乳房，迷人的胴体，给了南宫逸玉一股无名的诱惑，疯狂的刺激。
　　南宫逸玉搓揉着水月柔小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头，他把手掌放在水月柔的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，南宫逸玉用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，水月柔不禁轻声的呻吟，南宫逸玉伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，水月柔下意识地将两腿紧紧的合并，把南宫逸玉的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　南宫逸玉用另一只手爱抚水月柔那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，水月柔面上露出陶醉的表情，闭眼享受着，突然南宫逸玉用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，南宫逸玉的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
　　“哦……”
　　水月柔全身抖了一下，也情不自禁的哦了一声，南宫逸玉将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴，此时水月柔整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然南宫逸玉爱抚着水月柔，可是他的大宝贝早涨的受不了了，他急忙的一翻身，分开水月柔的双脚，托起她的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝慢慢挺进了水月柔的处女小穴，由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，水月柔并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。
　　见水月柔并没有感到太大的痛苦，南宫逸玉微微一用力，顿时，大肉棒就又挺进了一半，水月柔顿时感到下身一阵剧痛，她情不自禁地叫了起来：“啊……啊……痛……痛呀……我是第一次……哎唷……公子……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”
　　龟头似乎感觉有一道薄膜阻隔着，于是南宫逸玉再度用力一顶，大肉棒又进去了三分之二，刺破了水月柔的处女膜，肉棒的这一次狠狠插入，把水月柔弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛道：“啊……啊……痛死了……啊……啊……小穴痛死了……啊……啊……小穴好痛……啊……小穴裂开了……啊……痛……啊……痛得真要命……啊……好痛……啊……”
　　南宫逸玉一见水月柔如此表现，急忙的停下动作，轻声的问道：“柔儿，痛的很厉害吗？”
　　水月柔娇柔地道：“真的好痛。”
　　“柔儿，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　南宫逸玉低下头吻住水月柔的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄，水月柔被南宫逸玉这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已，阴户内的淫水，汩汩的流，似温泉潮涌般的涌出。
　　水月柔渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……公子……公子……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……公子……你动吗……公子……公子……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……我要……嗯……你快干小穴……”
　　看着水月柔的表情，听着她的声声低呼，南宫逸玉知道她是需要，她是痒了，他再一用力，将最后那一截肉棒给塞了进去，小穴真是又温又热，包得大肉棒好美、好舒服，南宫逸玉连忙的问道：“现在还会痛吗？”
　　水月柔嗲声的应道：“嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”
　　看着她那副骚荡的模样，知道她是无法忍耐了，于是乎南宫逸玉开始慢慢的抽插，一点一点的抽插，龟头也慢慢的刮着水月柔的子宫壁。
　　“嗯……公子……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……嗯……嗯……哦……公子……哦……小穴好美……好舒服……公子……美死了……嗯……小穴里面好舒服……舒服死了……哦……好美……哦……公子……大宝贝真好……哦……公子……哦……我爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”
　　听到水月柔的娇吟，南宫逸玉的抽插速度是愈来愈快，越来越用力。
　　水月柔也不时的把屁股往上顶，配合着南宫逸玉的动作，口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯……好宝贝……嗯……好哥哥……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……哥哥……公子……你干得太爽了……嗯……太美了……”
　　水月柔紧紧的抱着南宫逸玉，如梦幻般的叫着：“嗯……小穴舒服死了……公子……嗯……好爽……好美……嗯……大宝贝相公……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……我好爽……哦……嗯……爽……爽……嗯……”
　　“好哦……哦……你……哦……真的很漂亮……哥哥爱死你了……哦……相公要好好的插你……哦……”
　　南宫逸玉也跟着呻吟道。
　　“好公子……好哥哥……嗯……哼……我的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”
　　南宫逸玉不停的狠狠的抽插，肉棒有如猛虎下山，威不可当，水月柔骚劲十足的猛把屁股往上顶，此时的水月柔，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。
　　“哦……大宝贝哥哥……好爽……我好爽……哦……美……美死我了……”
　　嗯……嗯……你真会干……我的小穴……嗯……会爽死……哦……爽……嗯……好相公……哦……用力的干……嗯……使劲的干小穴……哦……嗯……“水月柔一面的浪叫，一面的猛顶屁股，南宫逸玉听到这一声的浪叫声，j火已达沸点，肉棒插得更用力，更使劲。
　　水月柔被南宫逸玉干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合着肉棒的抽插，嘴里则不停地叫道：“哦……大宝贝哥哥……嗯……插得我好美……美到我心里……嗯……快活死了……好美……嗯……相公……公子……用力……嗯……使劲……嗯……用力……好……用力……嗯……好爽……大力的干小穴……快……嗯……公子……大宝贝哥哥……嗯……小穴……美呀……哦……爽死小穴……嗯……好亲亲……好哥哥……我快忍受不住了……嗯……快……快……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝相公……快……我快受不了了……快……快……”
　　南宫逸玉一听水月柔快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着，大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。
　　水月柔被南宫逸玉这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……哥哥……好棒啊……公子……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……我……快……啊……我要丢了……啊……丢了……啊……泄了……”
　　水月柔的小穴一次次的紧急收缩，夹得南宫逸玉的大宝贝是无比的舒服，一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫，刺激得她一阵酥麻，几乎快泄出来，南宫逸玉赶忙紧紧抱住水月柔的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……公子……我爱死你了……嗯……太棒了……”
　　水月柔突然的抱住了南宫逸玉的头，在他的脸上亲了又亲：“啧……啧……啧……公子……你干得我太美了……想不到干穴是这么的爽……嗯……公子……你的大宝贝好硬……好烫……”
　　“柔儿，我的肉棒还没有泄，等一下它还要干你的小穴。”
　　南宫逸玉说道。
　　“好公子，我给你干，让你好好的玩。”
　　南宫逸玉将肉棒抽了出来，把水月柔的身体，弄了个侧面，将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳，这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势，肉棒顶了几下，无法得门而入，最后还是借助手的帮忙，才顶了进去。
　　水月柔的小穴分泌物尚未到达饱和点，肉棒干起来，有点疼痛，是以，南宫逸玉的嘴亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头，一阵抚弄之后，在小穴里的肉棒，渐渐感到滑润。
　　“嗯……嗯……公子……哦……公子……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……好哥哥……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死我了……公子……大力的揉我的奶子……用力的搓……嗯……好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……公子……是不是很会干小穴……哦……”
　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服，肉棒被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。
　　水月柔的淫水犹如黄河决堤，大量的流出了小穴外，因为一阵阵磨擦的快感，搞得南宫逸玉更加狂暴，水月柔也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压，“噗滋、噗滋”小腹撞屁股的肉声，肉棒插入小穴的抽插声，再加上水月柔的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯……公子……小穴美死了……我好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……大宝贝哥哥……嗯……用力弄我的奶子……嗯……好舒服……嗯……全身都爽死了……嗯……公子……哦……你真会干穴……哦……我爱死你了……嗯……小穴好舒服……公子……呀……哦……小穴乐死了……嗯……我好高兴……嗯……我乐死了……太美了……嗯……”
　　“啊……公子……公子……我要……升天了……嗯……快……忍……不住了……嗯……我要……啊……快出来了……公子……公子……我不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”
　　只听见水月柔一阵阵呻吟道，看来她快要再次泄身了。
　　“好哦……哦……等等我……哦……哥哥也要……哦……哦……哦……好小穴……哦……好哦……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”
　　南宫逸玉的大宝贝被水月柔那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一大泡的阳精，整个射向小穴花心深处。
　　“啊……啊……好爽……好爽……哦……公子……你的……好烫……烫得我舒服透了……哦……哦……呼……呼……哦……呼……呼……”
　　一种轻松，舒服的感觉，刹时使南宫逸玉有着无比的舒泰，南宫逸玉不停的喘着大气，水月柔亦是如此，两度缠绵之后，两人疲惫的休息了一下，然后起身穿好了衣服，水月柔由于刚刚破身，走动之间下身都会感到一阵剧痛，所以还是南宫逸玉帮她穿好衣服的。
　　看着床单上那朵梅花型的血迹，水月柔顿时感到一阵娇羞，南宫逸玉嘿嘿笑了笑，然后拿起剪刀把沾有血迹的那部分床单剪了下来，递给水月柔，水月柔感到更加脸红了，但是她还是接了过来，然后郑重地叠好，放在怀里，这可是自己初夜的见证。
　　南宫逸玉笑了笑，然后又帮水月柔收拾好了东西，就离开了客栈，虽然客栈离司马府并不遥远，但是怜惜水月柔才破了身，所以南宫逸玉雇了一辆马车，直接驾驶到了司马府，看到南宫逸玉对自己如此关心，水月柔的心底感到一阵幸福。




　　第016章、风情万种司马琼

　　经过在马车上休息，再加上南宫逸玉的真气治疗，水月柔已经稍微能够走得动路了，只要不是太剧烈的运动，她就不会感觉到下身有疼痛感。
　　扶着水月柔下了马车，本来南宫逸玉还打算把水月柔扶着走进去，但是水月柔却坚决不肯，她声称自己只是南宫逸玉的丫鬟，而且进去是要拜见他的母亲的，怎么也不能让这个主人扶着婢女走进去呀，这不符合情理，看到水月柔这么倔强，南宫逸玉只能放弃。
　　其实在南宫逸玉要了水月柔的身子的时候，他就告诉她，让她以后不用叫自己公子了，既然已经成为了自己的女人，那么就不用当婢女了，但是水月柔却坚决不肯，她说自己只想当公子的婢女，至于夫人这些就不用了，这正是这个女人的聪明之处。
　　水月柔知道像南宫逸玉这种男人，以后的妻子肯定不会少，虽然他是一个很负责的人，但是总有疏忽的时候，自己何必去争抢那个妻子的位置，但是贴身婢女就不同了，自己以后能够永远的跟着他，即使没有名分，这样也很不错呀！
　　进了司马府，南宫逸玉和水月柔直接来到了大厅，只见娘亲东方倩和白君都在大厅，唯独不见司马琼，她们看到南宫逸玉和一个少女走了进来，连忙看向那个少女，这一看让她们都不得不惊讶南宫逸玉看人的眼光的确不错。
　　水月柔本来长相就绝美，此刻经过南宫逸玉的爱情滋润，变得更加秀丽无伦，风华绝代，再加上她初为人妇，端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人的艳光，一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电，温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情，连三女见了心底也不由得赞叹了一声。
　　南宫逸玉走到东方倩面前，对着她自豪地说道：“娘亲，她就是水月柔，怎么样，满意吧！”
　　见到南宫逸玉称呼眼前的美妇人为娘亲，水月柔连忙走过来，行了个礼道：“参见夫人。”
　　见到水月柔如此懂礼，东方倩本来微微有些吃醋的心灵稍微平息了一下，她从身上拿出了一个玉镯，递给了水月柔说道：“月柔，初次见面，伯母没准备什么，就把这个手镯送给你吧！”
　　水月柔一听，连忙拒绝道：“夫人，我不能收，我只是公子的一个丫鬟，要不是公子把我赎出来，我恐怕早就没脸活在这个世界上了，公子就是我的救命恩人，只要能让我以后一直呆在公子公子身后侍候他，我就心满意足了，这个礼我万万不能收呀！”
　　听到水月柔的话，东方倩的心底对她的好感更多了，她用眼神示意南宫逸玉，让他劝水月柔收下这个手镯，南宫逸玉也只能无奈地摇了摇头，然后走到水月柔面前，对着她说道：“月柔，你就收下吧，这是娘亲对你的一点心意，你要是在不收下，娘亲可就生气了。”
　　听到南宫逸玉这么说，水月柔最后也只能无奈地收下了这个手镯，带到手上，不得不说，这个手镯水月柔带着，更加衬托出她的美艳不可方物。
　　见水月柔收下了手镯，东方倩也很高兴，然后南宫逸玉又向水月柔介绍了干娘白君仪，白君仪也送了一副耳环给她，一看就知道很珍贵，水月柔见到两人都是如此的平易近人，心底的担忧也慢慢放下了，然后很快就跟她们聊起天来，而东方倩两人也并没有把水月柔当成婢女，而是把她当成自己的姐妹，所以也同样毫无芥蒂地跟他聊起天来。
　　见三人都毫无芥蒂地聊得这么开心，南宫逸玉心底也很是高兴，突然他想起自己进来时就没有看见司马琼了，于是连忙向干娘白君仪问道：“干娘，琼姐去哪了，怎么不见她人影呀！”
　　听到南宫逸玉问起女儿司马琼，白君仪有些酸溜溜地说道：“你早上一说要去接水姑娘，她就有些气冲冲的回房去了，你去房间看看吧！”
　　听完白君仪的话，南宫逸玉就向着后堂走去，而水月柔却感到一阵惊讶，因为她从白君仪的话语里面听出了一丝醋味，这让她有些不解，难道……想到这里，她不敢再想下去了。
　　南宫逸玉来到后院司马琼的房门前，敲了敲门，只听见里面传来一个声音道：“谁呀！”
　　“琼姐，是我，逸玉呀！”
　　南宫逸玉答道。
　　“哦！逸玉呀，你等我一会儿，我马上来开门。”
　　司马琼接着说道。
　　过了一会儿，只见门打开了，司马琼一身翠绿的衣衫站在南宫逸玉的面前对着他，有些酸溜溜地问道：“逸玉，你不是去接水姑娘了吗？怎么有空跑到我这里来呀！”
　　听到司马琼的话语，要是以前的南宫逸玉还真的听不出来里面有一丝酸气，不过现在经历过好几个女人的南宫逸玉哪里还听不出来里面包含着的一丝丝酸味，他笑着对着司马琼说道：“月柔在大厅跟娘和干娘她们聊得正开心呢！听她们说，你从早上起就没有出过房间，我担心你，特地过来看看，怎么，不请我进去吗？”
　　见南宫逸玉都这么说了，司马琼也只好让开了道路，然后让南宫逸玉走进去，走进屋子，环往四周，明媚的阳光从竹窗洒下来，那的桌子上也洒满了阳光。桌上摆着一张微黄的素绢，旁边放着一枚端砚，笔筒里插着几支毛笔，窗边的瓷盆中栽着一株娇艳的珍珠梅。转过头去，是闺中女儿都有的梳妆台，上面摆着一面用锦套套着的菱花铜镜和大红漆雕梅花的首饰盒，似乎在暗暗昭示着房间的主人不是一般女子。
　　看见南宫逸玉走进来就在自己的房间到处望，司马琼心底微微有些羞涩，一般古代女性的闺房是不会随便让男人进入的，除非是很亲密的人，如今自己却让他走了进来，只是不知道他到底明不明白自己的心意？
　　这要是以前的南宫逸玉呀，还真的不会明白，但是现在的南宫逸玉可不会这么不懂风情了，看着司马琼羞涩的样子，南宫逸玉顿时有些痴了，司马琼真是美极了，清水出芙蓉，天然去雕饰，司马琼的美纯出于自然的鬼斧神功，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，一身翠绿色的衣衫，就算天上下凡的仙女，亦不外如此。
　　看着司马琼那仙女般的样子，南宫逸玉的心底一阵自豪，这样的美女却喜欢着自己，这不是非常令人自豪的事情吗？
　　司马琼见南宫逸玉一直盯着自己，目不转睛地看着，顿时感到更加羞涩了，不过她的心底却是一阵甜蜜，为了摆脱这种羞涩，她对着南宫逸玉连忙娇嗔地说道：“看什么看，没看过美女吗？”
　　听到司马琼的话，南宫逸玉嘻嘻笑道：“美女见多了，就是没见过琼姐这么漂亮的女人，如同天上的仙子一般，美艳不可方物呀！”
　　司马琼听到南宫逸玉这么一说，心底更高兴了，不过嘴上还是不依不饶地说道：“就你嘴甜，那你说我和那个水月柔，那个更漂亮些？”
　　南宫逸玉顿时感到一阵头大，这女人什么都好，就是好胜心也太强了吧，什么都要攀比，此时南宫逸玉只能支支吾吾的说道：“你们一个清纯一个阳光，都是一样漂亮。”
　　听到南宫逸玉这么说，司马琼心底又喜又郁闷，喜的是南宫逸玉不会对着自己当面一套背着一套，郁闷的是这个呆瓜，难道连哄骗自己的话都不会说吗，真是的，不过也幸好他不怎么会说话，不然凭借他的长相，要是再加上一堆甜言蜜语，那还有哪个女孩子家顶得住呀！想到这里，司马琼也不再怪南宫逸玉不说好话来哄骗自己了。
　　见司马琼顿时心情又变得好了，南宫逸玉顿时一阵郁闷，他不知道这女孩子的脸色为何转变地这么快，若干年后，当南宫逸玉像司马琼问起这件事的时候，司马琼顿时一阵娇嗔，她本以为南宫逸玉不怎么会说话，就不会有几个女孩子喜欢上她，可是没想到他却带回来了更多的女人。
　　两人做了下来，边喝着茶边聊起了天，司马琼也不再问一些令南宫逸玉很纠结的问题了，喝着喝着，南宫逸玉的心底却微微感到有些燥热，看着眼前的司马琼，他的心底顿时涌现出了一股欲望，想把眼前的人儿狠狠地压在身下蹂躏的欲望。
　　见南宫逸玉脸色变得滚烫，司马琼虽然早就猜到了，但是她的心底还是有些害怕，原来这一切都是司马琼搞的鬼，她在给南宫逸玉的茶里面稍微加了一点春药，因为水月柔的到来让她有了一种危机感，所以她只好先下手为强了。
　　看着眼前那美丽的人儿，南宫逸玉的呼吸有些急促，他走到司马琼的面前，手搂抱在她的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在南宫逸玉的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。
　　司马琼似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在南宫逸玉的身上，南宫逸玉轻轻的用身体摩擦着司马琼的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，他能感受到司马琼渐渐加速的心跳声，心底那股熊熊欲火燃烧地更加猛烈了。
　　司马琼的呼吸渐渐急促起来，南宫逸玉双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，司马琼的小口中发出轻而舒服的呻吟声，南宫逸玉找到她的香唇，一口吻了下去，然后轻柔地吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起，南宫逸玉吮吸着司马琼的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌，司马琼很快就被他挑逗出了情欲。
　　两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当南宫逸玉把舌头从她的嘴里退出来时，司马琼甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入南宫逸玉的口中，学着南宫逸玉刚才的做法在他的嘴里不停的搅动，很快又和他的舌纠缠起来。
　　南宫逸玉用身子顶住司马琼的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了她长裙遮掩下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，司马琼的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和南宫逸玉互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　南宫逸玉将脸颊贴在司马琼柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上美少女的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着，他咬着司马琼白皙娇嫩的耳垂低声调笑道，“琼姐，我受不了了，给我好吗？”
　　“你好坏啊……”
　　司马琼不胜娇羞地嗔怪道，美目流转，却闪现着情不自禁的春色，这本来就是预计好了的。
　　南宫逸玉再难把持住内心的欲望，抱着司马琼上了床，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体，他完全无法控制自己，他把眼前的司马琼拥入怀里，寻上她的香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情和力气。
　　司马琼娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上南宫逸玉的脖子，沉醉在他的热吻里，任南宫逸玉在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏，南宫逸玉抱紧美司马琼的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时司马琼娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了南宫逸玉的色心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了司马琼娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过司马琼的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层衣服，但南宫逸玉仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开司马琼的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的司马琼似乎也已动情，放松了身体，随着南宫逸玉的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　终于南宫逸玉的一只右手再也耐不住寂寞，顺着司马琼交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　南宫逸玉只觉触手处温柔软滑说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了司马琼那高耸坚实的玉峰，另外一只左手仍紧捂她的柳腰，防止正在胡乱发出呓语的司马琼软倒在床下，同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了她的肚兜，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。
　　含苞未破、尚是处女之身的司马琼立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　这时南宫逸玉便不再顾虑，把双手也伸到了司马琼的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，司马琼眼睁睁地任由南宫逸玉那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄。
　　南宫逸玉两指一并，捏住了司马琼圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美少女司马琼芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。
　　耳闻胯下司马琼如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的南宫逸玉不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱，他一只手仍然紧紧握住司马琼另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄，他能感觉到身下司马琼那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　南宫逸玉越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，司马琼两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下的庞然大物胀痛得几乎要爆掉。
　　“玉儿……轻点啊……”
　　司马琼娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住南宫逸玉的背部滑动。
　　南宫逸玉一手打开了司马琼长裙上的腰带，再也无法扼止男性欲望的膨胀，将她那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的长裙从司马琼那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落，随着长裙的缓缓落下，一具只着粉色肚兜和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在南宫逸玉眼前。
　　当长裙最终从司马琼那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰美少女司马琼终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但南宫逸玉决不满足于此，双手沿着司马琼玲珑剔透的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　南宫逸玉细细的打量着司马琼的美貌，美艳的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。
　　司马琼的身材比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握，南宫逸玉拉开司马琼的肚兜，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，他一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着司马琼如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬发胀，同时他心底邪恶地想着，要是能够把司马琼和她娘亲白君仪一起放在床上，那该死的多么美好的一副景象呀！不过现在要先把司马琼搞定。
　　司马琼见南宫逸玉一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对南宫逸玉说道：“逸玉，你温柔一点，好吗？”
　　司马琼娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于南宫逸玉娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬。
　　“琼姐，我会格外温柔的，你放心吧。”
　　南宫逸玉色眯眯地坏笑道，司马琼薄薄的肚兜根本无法挡住他锐利如电的神目，她那白净的皮肤像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着司马琼均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动南宫逸玉的诱惑魔力，而紧身的薄薄的肚兜，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势，纤腰盈盈不堪一握，她微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最贞洁的骄傲，而抱在怀中的司马琼那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上她情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　南宫逸玉更加看得十分真切，怀中的司马琼的确是个无以伦比的绝色美少女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有天然的纯真，还有掩饰不住的女孩的魅力，万种风情居然在司马琼身上巧妙的融合在一起。
　　南宫逸玉一双搂紧司马琼娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在她全身玉体上游走，貌若天仙、美丽清纯的司马琼还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任南宫逸玉在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“你好坏啊……”
　　司马琼娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“等一下你就知道我有多坏了……”
　　南宫逸玉坏笑着俯下身躯，用双手撑住司马琼秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了她娇艳的樱唇。
　　司马琼不愧是绝色美少女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让南宫逸玉留连忘返，南宫逸玉迫不及待的将自己的嘴唇压在司马琼两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。
　　“唔……”
　　司马琼的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得南宫逸玉任意妄为。
　　南宫逸玉有力的嘴唇吸住司马琼象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的司马琼，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，司马琼的母亲白君仪就是很好的证明。
　　此时司马琼好似有所回应，樱唇微张，南宫逸玉自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了她的樱桃小嘴里，更霸道地要将司马琼亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中。
　　司马琼的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来，南宫逸玉赶紧把握机会，进一步将她甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，司马琼也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来，香软温滑的丁香小舌入口，立即将南宫逸玉的情欲引发了，她口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使南宫逸玉感到了一种原始的需要。
　　南宫逸玉吸着司马琼的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着她舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦她娇嫩的樱唇，终于司马琼的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞，南宫逸玉侧身压住司马琼因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　南宫逸玉已一把搂住司马琼的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入司马琼酥胸处紧身薄薄的肚兜内，寻上她的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，南宫逸玉火热的嘴唇在司马琼吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹，而欲焰焚身的司马琼终于微微缓过神来，她勉力按住南宫逸玉仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到司马琼这样的表情，南宫逸玉更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在司马琼腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了司马琼的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的肚兜，仍惹来司马琼若有若无的娇声低呤，这无疑助长了南宫逸玉的气焰。
　　南宫逸玉的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上司马琼的香唇，展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着司马琼的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　南宫逸玉心满意足地肆意游览着司马琼那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的长裙褪去铺在身下，迷失在激情之中的司马琼除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤雪白娇嫩的胴体慢慢出现在南宫逸玉的眼中。
　　南宫逸玉迅速解开了肚兜，司马琼一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，南宫逸玉并不等肚兜落下，他已转过身，从背后搂住司马琼，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。
　　司马琼的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让南宫逸玉心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着。
　　“好美好嫩的玉乳啊。”
　　南宫逸玉此刻全副心神都集中在司马琼那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　“嗯……”
　　司马琼的整个娇躯在南宫逸玉的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎，醉人风情的模样，更让南宫逸玉兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　司马琼的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给南宫逸玉的视觉神经绝大的刺激。
　　南宫逸玉望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住司马琼一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦，一只手也握住了司马琼另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。
　　司马琼尝到了被南宫逸玉抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　南宫逸玉低头看着司马琼玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息，娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他，他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的司马琼。
　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊，处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的司马琼不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出司马琼的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。
　　南宫逸玉含住司马琼的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的司马琼那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向司马琼的下身。
　　南宫逸玉恋恋不舍地离开司马琼诱人的玉峰，双手开始向下面进军，轻柔地将司马琼身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人玉体，司马琼羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措，一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟。
　　眼前司马琼的裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿，司马琼脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦，裸体丰姿绰约，妙本天成，此景只应天上有，人间哪得几回见啊！
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在司马琼玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，南宫逸玉欲火万丈地低下头，紧紧地含住了司马琼的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来。
　　“哎……逸玉……”
　　司马琼一声情不自禁的娇喘：“怎……怎么会……这样……”
　　彷芬患敲评谆髟谒的芳心，几乎一丝不挂的玉体，彷分蒙碓谕蛘煞缋酥中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，南宫逸玉的一只手也握住司马琼另一只饱满柔软的椒乳，揉搓起来。
　　司马琼顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限，南宫逸玉伸出舌头，在她的柔软玉乳上，轻舔着那娇羞的乳蒂，他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头。
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，司马琼终于忍不住娇喘叹息，少女娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头，更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　南宫逸玉吮吸着司马琼嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中彷沸岬揭还筛拭狼逍碌幕ㄏ悖以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨，他一边逗弄着她的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大肉棒，压在了司马琼柔软赤裸的玉体上。
　　“啊……”
　　司马琼暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体，已压在了自己已变得同样火热的、一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤，一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的肉棒，顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳。
　　南宫逸玉的一只手撩起司马琼的亵裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中，司马琼秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了，南宫逸玉的手插进司马琼的亵裤中，轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛。
　　不一会儿，南宫逸玉又顺着柔软微凸的处女阴阜上、那条娇滑玉嫩的处女玉沟，向司马琼的下身深处滑去，他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手“泥泞”了。
　　南宫逸玉欣喜若狂，他的手指在司马琼那越来越湿滑的玉沟中，划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑，他的手指沿着司马琼的阴道口边上，那玉嫩淫滑的阴唇，一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着，司马琼娇挺柔美的滑软椒乳上，那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着。
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女，哪堪南宫逸玉这样多管齐下地撩拨、挑逗，司马琼秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声，越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴，终于忍不住那一波又一波、强烈的肉体刺激而娇哼出声：“嗯……唔……唔……嗯……”
　　当南宫逸玉的两根手指轻轻捏住司马琼那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时：“啊……”
　　的一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，司马琼玉体欲火如焚。
　　那下身深处的幽径，越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动，占据了脑海的一切思维空间，司马琼芳心j念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥，因熊熊的j火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　南宫逸玉手中夹着司马琼越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着她玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见司马琼那因欲火烧得通红的娇靥上，含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经j火焚身了。
　　南宫逸玉自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从司马琼的下身中抽出湿濡濡的手，只见司马琼甜美清丽的绝色娇靥，已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端，那一对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸，含羞挺立、娇小可爱的乳头周围，一圈嫣红玉润的处女乳晕，已变得紫红、紫红的，那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的小穴边，一滴、两滴、三滴，亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现。
　　南宫逸玉不再犹豫，挺着硬大的肉棒向着司马琼压下去，重重压在她那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上：“唔……”
　　一声“如释重负”的娇啼，从司马琼那鲜红柔美的樱唇中，冲口而出，彷纺瞎逸玉重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳，反而让她感到轻松、愉悦一般。
　　南宫逸玉用膝盖分开美丽诱人的司马琼那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见司马琼羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿，南宫逸玉硬梆梆的肉棒，顶进司马琼湿润淫滑的小穴，龟头上沾满了他下身流出来的淫水爱液。
　　南宫逸玉伸手搂住司马琼娇柔纤软的细腰，轻轻一抬她那翘美浑圆的雪臀，粗大的肉棒微一用力，龟头挤开了她那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头，就已套进了司马琼那仍是处女的阴道口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的处女，所以南宫逸玉那完全勃起的巨大龟头，把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小阴道口撑得大大的。
　　司马琼那嫣红娇小的可爱阴道口，被迫吃力地大张着勒紧、容纳包含着那强行闯入的巨大肉棒，自从觉得一根又粗又大的东西，顶着伸进自己的下身，“游”进自己的“花沟玉溪”司马琼就已经如V如醉了，就好像恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的“宠然大物”正好可以填满自己那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那如火如荼的肉j淫火之渴。
　　随着南宫逸玉的巨大肉棒在她处女下身中的游动、深入，司马琼微微娇喘着、呻吟着，那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当他的肉棒套进了司马琼狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软、而又弹性的玉壁，紧紧地箍住了那粗大硬烫的龟头时，司马琼更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地，紧紧抓进床单里。
　　“啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，司马琼优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上，十根娇小玲珑的可爱玉趾，紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，南宫逸玉也被司马琼那强烈的肉体反应，弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住她纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
　　“啊……”
　　一声夹杂着痛苦的娇呼冲出司马琼的樱唇，她痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道：“痛……痛啊……痛死了……逸玉……你……你……弄……弄痛我了……”
　　南宫逸玉的肉棒，已刺破了司马琼那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红，从她那被吃力撑开的狭窄、娇小的阴道口渗了出来，滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着司马琼的又一声娇啼，南宫逸玉才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地、含住她的一只娇嫩的玉乳乳头，吮吸起来，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈j火，又涌上司马琼的芳心。
　　南宫逸玉的一双大手又在司马琼柔若无骨、一丝不挂的、娇滑雪白的玉体上抚摸起来，虽然他的肉棒浸泡着司马琼的处女落红，和少女爱液，还又紧又胀地“塞满”处女那狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉，又越来越强烈的刺激着司马琼的芳心。
　　虽然由于玉胯中塞着一条肉棒，一个冰清玉洁的少女，最圣洁神密的玉门关，已被强行闯入，司马琼娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉，又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略。
　　身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大肉棒的又紧又窄的阴道膣壁，羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感，令南宫逸玉飘飘欲仙，司马琼的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液又流出她体外，润湿了一大片洁白柔软的床单。
　　南宫逸玉开始进攻了，他缓缓有力地从司马琼那紧小的阴道中抽出肉棒，仅留下一截龟头套在她的阴道口内，当他从司马琼的阴道内抽出时，那又长又粗的肉棒，与司马琼那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉，紧密而火热地摩擦、挤刮。
　　“唔……唔……”
　　从那最敏感万分的阴道膣壁，传来的最强烈的刺激，令司马琼忍不住又娇啼出声，可是，随着南宫逸玉在她阴道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感，迅速的漫向全身。
　　司马琼秀美的螓首，不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿，不知所措地绷紧、放松、又绷紧，她想要挺起娇美玉滑的雪臀，让那又大又硬的肉棒，重新塞满她空虚万分的阴道花径，可是司马琼毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞，使她只有我见犹怜地、娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无助。
　　无奈中，蓦地，一根又粗又、又硬又烫的肉棒，又有力地向司马琼紧窄娇小的阴道内顶进来，犹如久旱的干田乍逢春雨一样，司马琼一丝不挂的雪白玉体，舒爽得直打颤，那“花房玉壁”与硕大的“侵略者”紧密火热的摩擦，令司马琼又娇喘连连：“哎……唔……唔……”
　　南宫逸玉一直向司马琼的阴道深处挺进，粗大长硬的肉棒完全进入了她的体内，他那火热巨大的肉棒，饱满充实地、紧胀着司马琼娇小狭窄的阴道。
　　“唔……好棒……”
　　司马琼满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。
　　南宫逸玉又缓缓地从司马琼的阴道中抽退着，那强烈无比的肉体刺激，和新一波的空虚失落感，令她又欣悦又无奈，当南宫逸玉再一次深深进入她体内时，司马琼那紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道，急迫而又有点羞涩地，紧紧裹夹住那又粗又大的肉棒用力勒紧。
　　南宫逸玉被这j火如焚、欲语还羞的绝色佳人，那销魂蚀骨的痉挛，紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得司马琼那柔软平滑、雪白结实的小腹“啪、啪”微响，由于司马琼是处女破身，处女阴道初容肉棒本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，而他巨大肉棒也是不同凡品，所以司马琼的阴道中虽有分泌物润滑，使花径淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦，还是令司马琼和南宫逸玉都欲仙欲死。
　　司马琼更是娇啼婉转，含羞呻吟道：“哎……唔……哎……唔……哎……唔……哎……唔……大哥……你……哎……唔……好棒……哎……唔……哎……唔……”
　　司马琼那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿，随着南宫逸玉的插入、抽出而曲起、放下、曲起、又放下，一颗娇柔的玉女，芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热j海淫潮中，已经不知身在何处，已经迷失在波涛汹涌的肉j淫海中的司马琼，忘情地和南宫逸玉狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。
　　司马琼柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体，美妙而愉悦地随着南宫逸玉在她的阴道内的抽动，而蠕动起伏，南宫逸玉的抽插越来越快，越来越重时，司马琼被那一波胜过一波的强烈的刺激，弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首，僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰。
　　一头乌黑亮丽的长发，随着司马琼的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤，渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激，牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮：“哎……唔……哎……唔……哎……”
　　经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，南宫逸玉深深地顶入司马琼的阴道最深处，巨大的男性肉棒，把司马琼那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间，都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头，紧紧地顶住了司马琼阴道深处，那娇羞初绽的柔嫩的阴核。
　　司马琼那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼：“啊……”
　　第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉j高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心，都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，司马琼终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死”的最高境界。
　　南宫逸玉经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给司马琼刚才这一声D婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道腔壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热肉棒，一手搂住司马琼俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向司马琼的玉胯中猛插进去。
　　粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进司马琼的阴道，直插进她早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般、娇羞怯怯的稚嫩阴核。
　　南宫逸玉滚烫的龟头，死命地顶住司马琼的阴核，一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精，淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精，滚烫地浇在司马琼的娇嫩阴核上，终于把她浇醒，被那火烫的阳精，在少女最敏感的性神经中枢上一激，司马琼再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在南宫逸玉股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂，也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指，深深挖进他肩头，被欲焰和处女的娇羞，烧得火红的俏脸，也迷乱而羞涩地埋进他胸前。
　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体，一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫，猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液，汹涌的阴精玉液，浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的肉棒，并渐渐流出阴道口，流出小穴，湿润了一大片洁白的床单。
　　由于司马琼那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道花径更加泥泞了，南宫逸玉那渐渐“威风尽失”、开始变软变小的肉棒，慢慢地滑出了司马琼的阴道。
　　“唔……”
　　司马琼绝色娇靥，羞红着一声满足而娇酥的叹息。




　　第017章、离别激情

　　从司马琼的房间里出来之后，南宫逸玉便直接来到了饭厅，此时已经是晚饭时间了，只见一个个丫鬟把菜都已经摆好了，而东方倩，白君仪和水月柔三女依然在那里聊着天，她们见到南宫逸玉的到来，却没有发现司马琼的踪影，于是白君仪问道：“玉儿，琼儿呢，你不是去找她了吗，怎么没有跟你一起出来呀！”
　　南宫逸玉听到白君仪问起司马琼怎么样了，他的心底感到一阵心虚，虽然是司马琼在茶里面下了药，但是最后还不是便宜了自己，此刻的司马琼初经人事，哪里这么快恢复过来，所以此刻她还在床上躺着呢，因此南宫逸玉只能支支吾吾地说道：“琼姐……身体……有些不舒服……干娘你等会儿……让人把饭菜……端进她房里去吧……”
　　“什么，琼儿不舒服，她生病了，严不严重，我要去看看！”
　　白君仪说着就往司马琼的房间里走去。
　　南宫逸玉见白君仪往司马琼的房间里走去，顿时吓了一跳，想阻止又找不到好的借口，过了一会儿，白君仪走了回来，她瞪了南宫逸玉一眼，显然是看到自己女儿的情况，知道发生了什么事，南宫逸玉有些心虚地不敢看白君仪的眼神，这让一旁的两女看得有些莫名其妙。
　　这顿饭就在这种互相尴尬的氛围中度过了，晚饭过后，白君仪让丫鬟给司马琼送了些饭菜过去，不过她的心底却有些气呼呼的，想不到南宫逸玉就趁去看自己女儿的时候就把她吃掉了，现在自己母女俩都是她的女人了，想到这里，白君仪的心底只感觉到一种违反伦理道德的快感。
　　晚上，南宫逸玉来到白君仪的房门面前，敲了敲门，过了一会儿，门开了，只见一个美妇人走了出来，正是白君仪，她看着南宫逸玉没好气地道：“你怎么来我房间了？”
　　南宫逸玉献媚地说道：“哪里，我这不是想干娘吗？”
　　说着也不等白君仪同意，就钻进了她的房间，白君仪见状无奈地叹了叹气，然后关上房门，走了进来。
　　此时的白君仪好像才沐浴过一样，那头黑色如云的秀发上面有着水珠，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝睡衣将身材完美的表现出来，透露出少妇的味道，粉嫩雪白的耳垂上挂著一对价值不菲的耳环，神秘中透著说不出的雍容华贵，那一双如扇子般扇动的长睫毛，双细长却微向上挑的浓眉，浓眉下是晶莹如水般灵动的眉眼，透著一股说不出的神秘色彩，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容她的美丽。
　　看着眼前这诱人的风景，南宫逸玉有些痴了，白君仪看到南宫逸玉那痴相，心底一阵甜蜜，忍不住笑了起来，这一笑更像是百花齐放一般，南宫逸玉看得更加痴了，白君仪走到南宫逸玉的面前，用手指点了点他的额头，娇笑道：“你看什么呢？”
　　“嘿嘿！我在看干娘呢！干娘真漂亮。”
　　南宫逸玉连忙夸奖道。
　　“你呀！就嘴甜，一天就知道说甜言蜜语。”
　　白君仪说道：“今下午琼儿的事，你怎么解释？”
　　说着她的声音就带着一丝醋意。
　　南宫逸玉顿时感到一阵尴尬，他摸了摸自己的鼻梁，不知道说什么，看着南宫逸玉的样子，白君仪顿时白了他一眼，然后走到他面前，对着他说道：“现在我们母女俩都是你的女人了，你可要好好地对待我们母女俩呀！”
　　南宫逸玉顿时一愣，白君仪这态度的转变也太快了吧，先前还是在兴师问罪呢，现在却说出这个话，南宫逸玉抬头看了看白君仪，说道：“干娘，你不生气啦！”
　　白君仪白了他一眼，道：“我倒是想生气，可是现在木已成舟，生气有什么用，我现在只希望你能好好对待我们母女俩。”
　　听到干娘白君仪这样说，南宫逸玉就知道她心底已经接受了母女共事一夫的事实，他心底非常感动，忍不住抱住白君仪的腰肢，然后亲吻住她的樱桃小口，白君仪本想反抗，但被南宫逸玉的舌头吐过来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸，因此她的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在南宫逸玉娴熟的热吻湿吻之中。
　　南宫逸玉的色手已经忍不住开始抚摩白君仪的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，白君仪的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着南宫逸玉的宽阔健壮的胸膛。
　　南宫逸玉温柔地亲吻着白君仪象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯，白君仪如被电击，头向后面仰去，肚兜被他轻易撸下，然后轻而易举地突破肚兜的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。
　　白君仪痛并快乐地呻吟了一声，感觉到南宫逸玉温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，他喘息吁吁地按住南宫逸玉的头，好象要把他的头按进自己温暖柔软的胸膛里面一样，她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“玉儿……啊……”
　　白君仪动情地喘息着，她清晰感受到南宫逸玉的色手撩起她的睡衣，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，白君仪被南宫逸玉的魔手刺激地忍不住呻吟起来。
　　南宫逸玉见白君仪已经春情萌动的样子，就将她搂抱着放倒在床上面，狂野地将白君仪压倒在身下，白君仪也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和南宫逸玉的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。
　　南宫逸玉迅速地脱下白君仪的睡衣，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体，白君仪舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，再一次体会在性爱的美妙，此时此刻的白君仪秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着南宫逸玉的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵，剧烈的颤抖和痉挛之下，南宫逸玉把白君仪一次次送上了情欲的高潮。
　　“好玉儿，你太强悍了。”
　　白君仪柔媚地爱抚着南宫逸玉嗔怪道。
　　“厉害才好啊，这样干娘你才能够享受到高潮，你的乳房真舒服。”
　　南宫逸玉温柔地抚摩着白君仪的丰满的玉乳，白君仪的乳房弹性十足。
　　“你这小坏蛋。”
　　白君仪眉目含春地嗔怪着南宫逸玉，“得了便宜还卖乖。”
　　南宫逸玉看见白君仪娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起，白君仪清晰感觉到南宫逸玉的变化，羞骂道：“真是一个小流氓。”
　　南宫逸玉将白君仪抱起转身放在大腿上，使她丰美的乳房呈现在自己眼前，享受白君仪迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。
　　白君仪一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好玉儿……你这个坏蛋……又想要了吗……”
　　南宫逸玉没有说话，一把抓住白君仪如白玉般丰润细致的乳房，猴急的开始吸吮她粉红的乳晕，并迅速将白君仪身上剩余的衣物褪尽，将她的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在床上，使得白君仪若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着白君仪俏丽的面容，然后继续沿着粉颈吻到她丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着白君仪的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，白君仪觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　南宫逸玉搂着白君仪雪白的身子，站在床上，令她抬起一腿，单手握住庞然大物，插到白君仪的浪穴之中，“噗滋”一声，白君仪的淫水四溢，故庞然大物插进，毫无半点难入之势，“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。
　　白君仪浪声连连的说道：“好玉儿，这样玩法，难过死了，我们还是躺在床上比较方便。”
　　但南宫逸玉哪会答应，一只手托着白君仪抬起的一腿，一只手搂着她的腰，狠命的一阵拍打。
　　渐渐地，白君仪习惯了这个姿势，双手抱住南宫逸玉的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来，深入浅出，忽慢忽急，弄得她哼声不止。
　　白君仪忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要泻身的样子，急急的喘著气，口中说道：“玉儿……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的玉儿……我们……躺在床上吧……我要来了……来了……”
　　第二声来了尚未音落，她的身子连连打颤，双手抱得南宫逸玉更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　“那我们躺着做吧。”
　　南宫逸玉说完，白君仪点点头，表示同意。
　　南宫逸玉抱起白君仪，庞然大物和阴户仍旧接合着没有分离，他把白君仪慢慢的放在床上，自己爬在她的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入，有时南宫逸玉顶住白君仪的阴核，慢慢的研磨。
　　白君仪自躺在床上，经南宫逸玉这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p，她浪声娇喘的呼道：“我的玉儿……我的好玉儿……哎哎……我真的……很快……快活……我简直要痛快死了……”
　　白君仪满身是汗，看到南宫逸玉满头大汗，自己还骑在她的庞然大物上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“玉儿，你不嫌我老吗？”
　　南宫逸玉一面插穴一面回答道：“干娘在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　白君仪道：“你是在安慰我。”
　　南宫逸玉大力插穴道：“我是说真的，不信我可以证明给你看。”
　　说完，便把庞然大物插的更深。
　　白君仪呻吟道：“我相信啊……你真是……真是个好儿子……啊……我好爽……啊……”
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴，白君仪把双腿张得更开，以便南宫逸玉插的更深。
　　白君仪被南宫逸玉那一支比平常人大一倍的庞然大物深插，每下都深入子宫，南宫逸玉每插一下，白君仪觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……玉儿……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　白君仪满脸通红娇艳的说：“好玉儿，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　于是南宫逸玉把白君仪放下来。
　　白君仪缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被南宫逸玉每一寸的欣赏，南宫逸玉已忍下欲火，欣赏着白君仪的美姿。
　　白君仪欢愉的配合呻吟使南宫逸玉更有性趣，他发觉白君仪比先前更年轻、更美丽，白君仪赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在烛光之下一览无遗，南宫逸玉已等不及欣赏了，直接将白君仪扑倒，舌头乱舔。
　　白君仪断断续续的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身子又一次的扭动，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个胴体曲线毕露地出现在南宫逸玉的眼中。
　　南宫逸玉稍微抬头看着白君仪俏丽的面容，说道：“干娘，你真的好漂亮啊。”
　　说完缓缓的低下头，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，南宫逸玉沿着白君仪俏丽的脸庞，舔吻到她的雪白粉颈，南宫逸玉的手由白君仪背后慢慢的滑下，温柔地抚摸她细致的美臀，然后触摸白君仪隐密的私处，中指按住她花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦白君仪的阴唇。
　　白君仪觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘，南宫逸玉的双手回到了白君仪坚挺柔嫩的双峰，说道：“干娘，你用手指自己抚摸一下。”
　　白君仪很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻后插入自己的阴道内，“啊……好爽……快插我……”
　　南宫逸玉用力捏白君仪的双乳说道：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”
　　白君仪沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　南宫逸玉怜香惜玉的将庞然大物整支插入白君仪的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……玉儿……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　白君仪禁不住的浪叫道：“好玉儿……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……玉儿……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好玉儿……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　说着白君仪把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，南宫逸玉受到称赞，更加长驱直入的进击着，白君仪浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　白君仪一番淫言浪语把南宫逸玉听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……玉儿……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　南宫逸玉大开大阖，闯进闯出，白君仪渐渐被逼推到高潮的境地。
　　南宫逸玉快马加鞭，尽力的取悦她，白君仪抱住南宫逸玉，高举双腿盘夹他，两人激动的对吻着，南宫逸玉的每一次抽插，都从白君仪的小穴带出股股浪水，白君仪的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同南宫逸玉的庞然大物都一起缩著。
　　白君仪无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着南宫逸玉的动作而在剧烈地颤抖着。
　　白君仪已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着南宫逸玉巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“啊……玉儿……你……你真行……嗯……干的干娘美……美上天了……唔……用力操我吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，白君仪的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得南宫逸玉的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着南宫逸玉。
　　南宫逸玉虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将白君仪那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　白君仪喘息着享受着南宫逸玉性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着南宫逸玉的身体：“哎呀，玉儿，你的还这么硬啊？”
　　她媚笑着打了南宫逸玉的鸡巴一下。
　　“都是干娘你太漂亮了嘛。”
　　南宫逸玉说道。
　　“就会说些好听的。”
　　白君仪笑着用小手套弄南宫逸玉的鸡巴：“老实告诉我，你娘亲是不是也被你玩了？”
　　“干娘，你怎么知道。”
　　南宫逸玉有些惊讶地问道。
　　“你这个小坏蛋，连你亲生娘亲都敢干，我看你的其它几个伯母，姑姑这些也逃不出你的魔掌了，你真是我们女人的克星。”
　　白君仪说道。
　　“嘿嘿，好干娘，我的鸡巴胀的好难受，再来一次好不好？”
　　南宫逸玉还没有射出来，还想再来一次。
　　白君仪在南宫逸玉的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“那你快来吧，好玉儿。”
　　南宫逸玉惊喜的道：“好干娘，马上就来了。”
　　他跪在白君仪背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女的小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
　　“啊……爽……棒……我好舒服……玉儿……”
　　白君仪淫叫的声音一开始就停不下来，“嗯……好……好玉儿……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“好干娘……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”
　　南宫逸玉故意逗白君仪，并且加快抽送。
　　“啊……小坏蛋……你……坏……明明知道……啊……”
　　白君仪羞涩的呻吟道。
　　“干娘……你说嘛……你不说我就不玩了……”
　　说着南宫逸玉就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把我的……小穴……插得满满的……我好舒服……你不要停……我要你……插……小穴……好痒……”
　　白君仪的淫叫声让南宫逸玉更加疯狂的干她，南宫逸玉有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进小穴里。
　　而白君仪也不时扭着大屁股配合南宫逸玉的肉棒，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……肉棒哥哥……啊……哦……啊……玉儿……酸……死了……你干得……我……酸死了……”
　　南宫逸玉的肉棒在白君仪的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令白君仪不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……肉棒操穴……用力操我啊……”
　　同时白君仪阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被南宫逸玉的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去。
　　“玉儿……你的好大……好大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……我舒服死了啊……我……不行了……”
　　南宫逸玉趴在白君仪的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　南宫逸玉的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在白君仪那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的，而白君仪的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着白君仪大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了，白君仪的潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在南宫逸玉的肉棒上。
　　“啊……插……吧……玉儿……你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……天儿……用力……用力干我……啊……嗯……”
　　南宫逸玉从白君仪的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动著屁股用力冲刺，白君仪伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然南宫逸玉把肉棒从白君仪小穴中抽了出来，白君仪扭头急切的叫着：“给我……玉儿……我要你操我……快……不要停下来……”
　　南宫逸玉让白君仪躺在床上，将她的双腿夹在腋下，肉棒直捣黄龙，插入白君仪的阴道深处，用力研磨数下，白君仪的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”
　　南宫逸玉的大龟头抵住花心，白君仪全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　白君仪双手紧紧抱住南宫逸玉，双脚紧缠着南宫逸玉的雄腰，扭着细腰肥臀：“玉儿……用力操……吧……干娘的小穴好痒……快……用力插……我的好玉儿……肉棒哥哥……”
　　南宫逸玉被白君仪搂抱得紧紧的，胸膛压着她肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　白君仪的两条玉腿上举，勾缠在南宫逸玉的腰背上，使自己紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向她的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住南宫逸玉的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的肉棒又碰到……我……的子宫里来……”
　　“我的好玉儿……你的肉棒……插得我……要上天了……好玉儿……再快……快……我要泄……泄……了……”
　　白君仪被南宫逸玉的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的肉棒哥哥啊……我被你插上天了……肉棒玉儿……我痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”
　　白君仪舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合南宫逸玉的抽插，她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和肉棒更密合，刺激的南宫逸玉性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了白君仪，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在白君仪的花心上，“噗滋噗滋”之声不绝于耳，好听极了，含着肉棒的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　南宫逸玉卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得白君仪舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“肉棒玉儿……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　白君仪说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。
　　“啊……玉儿……你要了我的命了……”
　　白君仪一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　南宫逸玉还在卖力的操着，白君仪迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……玉儿……干娘……爱死你了……啊……啊……干娘……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……干娘……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
　　白君仪的呻吟越来越微弱，南宫逸玉知道她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得白君仪的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。
　　南宫逸玉也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨白君仪的花心，他叫道：“好干娘……我快要射精了……快……”
　　南宫逸玉用力的将白君仪雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进她阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在白君仪的花蕊中。
　　白君仪在南宫逸玉把肉棒伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里，受到南宫逸玉的雨露滋润，使得白君仪美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧着身上的南宫逸玉。
　　一夜的狂欢，白君仪早已经接受母女共事一夫的事情来，现在就只差一个机会，南宫逸玉就可以在一张床上享受到这对母女花的风情了，可惜白君仪虽然已经接受了这件事，可是却不同意和女儿一起侍候他，而且还不准他告诉女儿司马琼自己已经成为他女人的事了，南宫逸玉只能叹息道：“革命尚未成功，同志还需努力。”
　　随后的几天，南宫逸玉简直就是过着神仙般的日子，每天都有一个美女陪着他，可以说他是夜夜笙歌了，时间又过去了几天，明天就是娘亲东方倩回南宫世家的日子，所以今天晚上南宫逸玉理所应当地在东方倩的房间里面休息。
　　此时房间内两具雪白的肉体正纠缠在一起，南宫逸玉那健壮的身体正在东方倩雪白的肉体上不断地来回耸动，只见东方倩的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的腔道不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着南宫逸玉的冲刺流出体外，黏在床上。
　　南宫逸玉耳闻着娘亲东方倩那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作，喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味，不知道交媾了多少时间，东方倩突然像是疯了一样，口中的一声长叫，双手掐紧南宫逸玉的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，南宫逸玉感觉到娘亲东方倩的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，猛地射进了她的体内，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股冲击都让东方倩的身体不由自主的颤动。
　　一切都已经结束了，四周又安静了下来，两人紧紧地抱在一起，猛喘着气，东方倩仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是南宫逸玉的还是她的，良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　第二天，南宫逸玉租了两辆马车，然后把娘亲东方倩、干娘白君仪、司马琼和水月柔送上了马车，见着他们逐渐离开了南阳城而后他自己也找了一匹马，骑马离开了，东方倩在临走之前叮嘱南宫逸玉保重身体，还有让他不要忘了一个月过后就是他干娘也是岳母慕容伊人的生日，那天一定要到慕容世家去。




　　第018章、飘渺圣女

　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云；取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。（元稹《离思（其四）》）巫山位于三峡腹地，素有“渝东门户”之称，地跨长江巫峡两岸，东邻巴东，西接奉节，南与建始县毗连，北与巫溪县及神农架接壤。
　　巫山风景秀丽，气候温和，地形十分复杂，南北高中间低，峡谷幽深，岩溶发育，峰峦叠嶂，丘陵遍地，巫峡以幽深秀丽擅奇天下，峡深谷长迂回曲折，著名的“巫山十二峰”屏列大江南北，尤以神女峰最秀丽，峡中那云雨之多，变化之频，云态之美，雨景之奇，令人叹为观止。
　　唐代诗人元稹传之千古的绝唱“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”就是对长江三峡巫山那万古不衰的神韵和魅力的概括。
　　巫山十二峰为：登龙峰、圣泉峰、朝云峰、神女峰、松峦峰、集仙峰、净坛峰、起云峰、飞风峰、上升峰、翠屏峰和聚鹤峰，传说为王母的十二个女儿所化，十二峰中最为美丽动人的是神女峰、有关仙女瑶姬的为民除害、协助大禹治水、并化做神女峰石，永保水运航路平安的传说，更使神女峰蒙上了一层神秘的色彩。
　　神女峰，又名望霞，一根巨石突兀于青峰云霞之中，宛若一个亭亭玉立、美丽动人的少女，故名神女峰，古人有“峰峦上主云霄，山脚直插江中，议者谓泰、华、衡、庐皆无此奇”之说。
　　每当云烟缭绕峰顶，那人形石柱，像披上薄纱似的，更显脉脉含情，妩媚动人，每天第一个迎来灿烂的朝霞，又最后一个送走绚丽的晚霞，故名“望霞峰”紧临着长江，透过缭绕的烟云，可以看到那峰顶上有一个俊秀美丽的影子，若隐若现，像石头又像人，在天上又在人间，那就是神女瑶姬。
　　此时，正值旭日东升，朝霞漫天，整个巫山十二峰都被一层银白色的艨胧所掩盖，十二诸峰云雾缭绕，峡区山高谷深、蒸郁不散的湿气，沿山坡冉冉上升，有时形成浮云细雨，云雾之中，有时化作滚滚乌云，有时变成茫茫白雾。十二峰时隐时现，疑似仙境，绮丽如画，姿态万千。
　　“水清鱼读月，山高鸟拥云”便是对此时的巫山十二峰最好的写照。
　　神女峰飘渺宫，那是武林四大禁地中最神秘的的一个禁地，因为许多武林中人虽然听说过飘渺宫在神女峰，但是无论他们怎么寻找却都寻找不到飘渺宫的下落，这顿时令飘渺宫染上了一层神秘的色彩，而飘渺宫最让人感到神秘的就是，每一期的武林美女榜上都是由飘渺宫发布的，所以每一次到发布美女榜的时候，神女峰的山脚就是武林人士云集。
　　而飘渺宫除了神秘之外，更加是令武林中人都为之向往，因为飘渺宫的每代宫主都是绝色仙子，而且每代宫主都是一脉相传的，并且不禁婚嫁，所以只要你能够追求上飘渺宫的传人，就不会有人阻拦，这使得武林中绝大多数势力都与飘渺宫的关系很好，因为这些势力都有人想追求飘渺宫的仙子，虽然如此，但能够娶得美人归的却没有几个人了。
　　虽然飘渺宫的人少，但你不要因此就小看了她们，曾经有几个鼎鼎大名的采花淫贼想趁飘渺宫当代传人行走江湖的时候采了她们，可是还没等他们行动的是时候，这几个采花大盗就莫名其妙地死在自己飞房间里了，而且在他们身上的伤口都是飘渺宫特有的功法造成的，此事一传出，再也没有任何采花淫贼敢对飘渺宫的传人下手了。
　　此刻飘渺宫大殿中央，神女瑶姬的塑像伫立其中，她双手交叉怀抱胸前，双眼凝视前方，俯瞰着整个神州大地，那婉约的姿态，端丽冠绝，淡雅脱俗，那怜悯苍生的眼神，温善可亲，令人望之落泪，她就是那不食人间烟火的仙女，令世人景仰，为了整个苍生，她甘愿抛弃一切，即使化身巨石，也要心怀苍生。
　　大殿神像前的蒲团上，此时正跪拜着一名身着白衣，柔桡轻曼，窈窕纤弱的美丽女子，她那倾国倾城，冠绝天下的容颜，已无法用言语来描述，明目皓齿，楚楚衣衫，风姿绰约，若是猛乍一看，仿佛似那神女瑶姬转世，她便是飘渺宫的的当代圣女梦无影。
　　就在此时，从宫殿内堂传来一阵细微的脚步声，听那轻娉踱步的声音，仿佛仙子漫步云端，韵律动人，令人忍不住好奇想要一睹其阵容，正在神像前虔诚膜拜的梦无影忽然睁开那双灵动的双眼，那一瞬间天地都为之失色，她闻听那熟悉的脚步声，绝美的容颜上泛起一丝喜悦，仿佛那娇柔可爱的小女孩将要见到疼爱自己的母亲一般。
　　纤细柔弱的玉手轻轻挽起裙摆，梦无影站立起身，朝着脚步声传来的方向望去，先是飘扬的白裙，再是一双精致秀足，最后才是一张令天地失色的绝世容颜，即使是梦无影这样的天下绝色，在看到来人的瞬间也是微微失神。
　　“丹唇列素齿，翠彩发蛾眉”来人竟是一名看起来比梦无影年纪略大的绝色佳人，高挽的发髻，娇媚的容颜，丰挺的双峰，纤细的腰肢，还有那双水剪双瞳，透露着动人的智慧与魅力，她国色天香，丰容靓饰，丰姿尽展，芳馨满体，走动间莲步轻移，娉婷绰约。
　　“师傅！”
　　见到来人，梦无影亲昵地叫了一声师傅，小女儿的娇态在此时表露无疑。
　　原来此女竟是神女峰飘渺宫宫主梦馨儿，听到梦无影的叫喊，梦馨儿淡定的容颜上才泛起一丝和蔼的笑意，她素手轻抬，伸手抚摸着梦无影的秀首，满脸都是宠爱之色。
　　“影儿，你在峰上已呆了十几年了，到现在为止，你也只随师父下过三次山，而且去过的也都是巫山周边的地方，你可有想过外面那些普通的乡村小镇，亦或是繁华都城里的生活？”
　　梦馨儿爱怜地问道。
　　梦无影不明白师傅为何突然问自己这个问题，但还是认真地回答道：“有啊，影儿闲来无事的时候，时常会想山下的世界究竟是什么样子的，那些人都是怎样生活的。”
　　看着梦无影那天真无忧的容颜，梦馨儿心中一阵怜惜，心想着十几年来，自己将她留在这冰冷孤寂的宫殿中，到底是对还是错，虽然飘渺宫的职责便是遵循祖师夫妇的夙愿，守护天下苍生，但将这么大的一个担子压到一个双十年华的少女身上，是不是有些残忍。
　　“师父，你怎么了，怎么不说话了？”
　　梦无影见师傅看着自己，却不说话，还以为师父有什么心事。
　　梦馨儿轻轻一笑，道：“没什么，只是想到你这二十年来一直与我生活在神女峰上，对外面的世界却是知之甚少，这对你来说也许并不是一件好事。”
　　细细揣摩着师傅的话，梦无影忽然心中一喜，暗道：莫不是师傅要派我下山，但随之心中又是一黯，若真是这样，那自己岂不是要与师傅分离了。
　　梦无影拉着梦馨儿的手哀求道：“师傅，您是不是要派影儿下山？影儿不想离开您，求求您不要让影儿下山！”
　　“傻孩子，我又怎想与你分开，只是如今武林大乱，近年来有许许多多的武林人士莫名失踪，而且这些武林人士不是武林名宿，就是一方大派的掌门人，再加上这几个月江湖上莫名其妙地出现了一群黑衣人，然后发生了好几起灭门血案，我怀疑当初武林中人剿灭的魔门惜花宫又卷土重来了。”
　　梦馨儿忧心忡忡地说道。
　　“魔门惜花宫，那是什么门派，我怎么没有听说过呀！”
　　梦无影有些疑问地问道。
　　“你没有听说很正常，因为它早在二十多年前就被众多武林正道人士联手剿灭了，那一战可以说是死伤惨重。”
　　梦馨儿悠悠说道：“惜花宫同样跟我们一样属于武林四大禁地之一，我曾经在祖师的手札中看到武林四大禁地‘惊鸿宫’、‘剑宫’、‘惜花宫’和我们‘飘渺宫’的祖师都是同一个人，她就是瑶姬仙子的女儿三圣母杨婵，她收了四个徒弟，然后分别传下来四套功法，并且要求四位祖师帮她寻找自己转世到人间的儿子沉香并帮助他完成自己的使命，然后就飘然回到了天庭，而四位祖师得到了三圣母传下的功法，几年下来就成为了武林高手，然后她们就在江湖上行走，寻找师傅三圣母儿子沉香的转世之身。”
　　梦馨儿顿了顿，然后接着说道：“可是四位祖师本就长得绝美，再加上修炼了三圣母传下的功法，因此变得更加迷人，顿时江湖上的男性可想而知，自然是疯狂的追求，但是四位祖师对这些狂蜂浪蝶并不怎么理睬，直到一个男人的出现。”
　　听到这里，梦无影有些疑问道：“男人，难道是那个三圣母儿子的转世之身吗？”
　　梦馨儿点了点头，说道：“是的，因为四位祖师本来就是帮助三圣母寻找她儿子的转世之身的，所以四人修炼的功法自然也能够感应到沉香的存在，那个男人不愧是三圣母儿子的转世之身，刚一出现，就瞬间夺取了四位祖师的芳心，四人都对她痴迷到了极点，而在相处的这段时间，沉香也对四人都有好感，但是爱情是不可分的，五人顿时不知道怎么办，一次其余三女都因为家里有事然后离开了沉香，就只剩下我们飘渺宫的祖师和他一起行走江湖，就在一次意外中，祖师中了淫毒，需要交合才能解毒，无奈之下沉香与祖师结下了合体之缘，也不知是不是运气好，就那一次祖师就怀了身孕，等另外三位祖师再次回来的时候，却发现我们祖师已经怀了身孕了，这顿时使得四姐妹之间的关系破裂了。
　　另外三人伤心地离开了，然后江湖上一段时间后江湖上就出现‘惊鸿宫’、‘剑宫’和‘惜花宫’三个武林门派，而且三派都是只收女弟子，然后在他们成亲的那天，同时收到了三个门派掌门人的祝贺，收到祝贺，我们祖师以为她们已经放下了，自己和爱人也能好好地生活了，但是好景不长，一年之后，祖师生下了一个女儿，在帮女儿庆祝满月之喜后，两人就隐居了在了这神女峰，而江湖上再也没有两人的消息了。
　　就这样，江湖恢复了往日的情景，但是十五年后，江湖上出现了一群黑衣人，这群黑衣人武功高强，不断有着武林门派被他们灭门，这自然引起了武林人士的恐慌，而剩余的武林正道人士组成了正道联盟，与这群黑衣人对抗，就这样，几年过去了，两边都互有胜负，终于黑衣人首领等不住了，然后要求正道联盟十天后在泰山顶决战，而正道联盟也欣然同意，十天后，泰山山顶血流成河，正道联盟的人居然被黑衣人首领两三个回合就打败了，而就在她她准备对这些人下毒手的时候，‘惊鸿宫’宫主和‘剑宫’宫主来到了泰山山顶，阻止了她的行动，而且道明了她的的身份，这人正是‘惜花宫’的宫主。
　　而经过她们两人的再三询问，她们终于明白了‘惜花宫’宫主发动这场武林浩劫的最终目的目的就是为了让沉香出来，其她两人看到自己的这位姐妹为情所做的事，顿时沉默不语，就在这时，沉香出现了，他对着三人发出来一声叹息，然后看了看这血流成河的场面，想到这一切都是因为自己而造成的，他顿时感到无比愧疚，而‘惜花宫’宫主看到沉香的时候已经心满意足了，再看到他眼神中的愧疚，笑了笑对他说道：“这一切都是我造成的，既然现在我都目的已经达到了，那我就可以安心离开了。”
　　然后就把准备拔剑自杀，然而就在她准备自杀的时候，却发现自己的剑已经到了沉香的手里，然后沉香看了看这满地的血腥，对着‘惜花宫’宫主说道：“是我对不起你们，最该死的是我。”
　　然后瞬间就划破了自己的喉咙，面对这一变故，三人惊呆了，而后跑来的祖师和她的女儿更加惊呆了，而沉香看着这五女，只让她们要好好活下去，接着就死去了，五人顿时伤心不已，但是她们并没有违背沉香的话，然后祖师就带着她的女儿回到了神女峰，创建了飘渺宫。“
　　听完梦馨儿的话，梦无影的双眼里也留下了眼泪，她泪眼蒙蒙地说道：“这真是太感人了，其实要是那个沉香能够同时接受四位祖师的话，也就不会有这样的事了。”
　　梦馨儿也点了点头说道：“谁说不是呢？”
　　梦无影接着问道：“既然是这样，‘惜花宫’为何会成为魔门呢，而且遭受众多武林门派的共同剿灭呢！”
　　“哎！这一切还不是为了权力，上一届的‘惜花宫’宫主为了称霸武林，不惜对江湖各大门派痛下杀手，这才被各大武林门派练手剿灭的，但是最后却让她们的宫主逃脱了，我猜想这次武林中的高手的失踪和几起灭门惨案都是她为了复仇，因为这些高手和门派都参与了当初围剿‘惜花宫’的行列的。”
　　梦馨儿说道。
　　“那师傅派我下山的意思是？”
　　梦无影问道。
　　“我想派你下山，一方面是因为新一届的美女榜发放时间到了，我需要你去发放，另一方面也是想让你查探一下这些年失踪的高手和近些天的几起灭门惨案的真相，看看是不是真的像为师所想的那样，是‘惜花宫’的复仇。”
　　梦馨儿说道。
　　“影儿懂师傅的意思，只是，只是……”
　　“影儿，师傅不可能一生都陪在你的身边，你有你的路要走，若是你不懂得独立，以后离开了师傅，又让为师如何放得下心？”
　　“师傅，影儿明白，我会照您的意思去办的！”
　　梦无影眼角含着泪道。
　　梦馨儿伸手轻轻拭去她的眼泪，不忍她太伤心，便打趣道：“影儿不用难过，若是等你找到了意中人，恐怕那时后就将师傅给忘了！”
　　“师傅，影儿不要嫁人，要永远陪在师父身边！”
　　梦无影俏脸绯红，揽着梦馨儿的胳膊撒娇道。
　　“好了，好了，师傅不说你了，这是这一届美女榜的榜单，你可以拿去看看，在发布完榜单后，你就去江湖上历练吧，山下也有我们飘渺宫的人，若是你遇到什么困难，她们会帮你的，今天你先打理好一切，等榜单发放后便下山去吧！”
　　梦馨儿有些惆怅地道。
　　“是师傅！”
　　接过梦馨儿手中的卷轴，梦无影强忍心中的难过道。
　　“最后师傅有几句话你要记住，江湖中人心险恶，事事非非，谁能说定？你涉世未深，很容易遭到蒙蔽，有时候你看到的并非是事情的真相，做任何事情都不要轻易地下结论。”
　　梦无影细细地揣度着梦馨儿最后的那几句话，等她抬起头的时候，梦馨儿的身影却已消失在大殿之中，她回头环顾着四周，想着自己就要离开这个住了十几年的家，要离开自己唯一的亲人，梦无影的眼睛又开始湿润。




　　第019章、玉泉山庄

　　从南阳府离开，南宫逸玉就直奔巫山方向而去，因为他听娘亲东方倩临走时说道，过几天，就是第八届武林美人榜发放的日子，到时候不管正道邪道，一定会有众多江湖中人云集，自己可以去那边打探一下消息。
　　南宫逸玉听到这话，当即就决定离开南阳城前往巫山，因为美人榜就是由巫山的飘渺宫发放的，据说飘渺宫虽然也是武林四大禁地之一，但是她们并不禁婚嫁，只要她们心甘情愿，飘渺宫就不会阻止，而且这每代飘渺宫的传人都是美若天仙，但是碍于四大禁地的人从不进入美女榜的规定，不然这美女榜就要由七人增加到更多了。
　　前往巫山的官道上，行人商贾络绎不绝，但是巫山地处偏僻，路途大多地处山野，山林茂密，唯有一条宽阔的官道横穿山林、蜿蜒而去，此时正值朝食，许多人开始食用早饭，好在此地村庄颇多，有许多农家人在沿路摆摊设点，想要赚取点行人商贾的银两。
　　还有几天就是武林美女榜发放的日子，因此前往巫山的武林人士络绎不绝，但是南宫逸玉却发现，这些武林人士之中，男人偏少，女人偏多，想来都是近年来很多男性武林人士失踪引起武林之中阴盛阳衰的局面，只见沿路的荼棚粥铺都三五成群坐满了各色人士，其中有携刀佩剑的江湖中人，有行车羁旅的商客，也有外出游览的文人雅士。
　　江湖中人大快朵颐，高声阔谈，哄笑声不绝于耳；商贾表情谨慎小心，虽然吃着早饭，眼神却不断地扫视着四周的人群，好似生怕跑出几个贼人；而文人雅士自是不屑于三教九流之人为伍，寻找僻静的角落谈笑风生，吟诵风月。
　　在一张破旧的四角桌旁，一名身着白色修身薄衫的青年男子悠然地酌着小酒，眼神偶尔扫视一番四周的人群，此人正是准备前往巫山的南宫逸玉，行了两日路程，眼见快到巫山了，他也不忙着赶路，就近找了一座酒肆先填饱肚腹。
　　此时节已入秋，气候渐渐转凉，清晨赶路更是惬意，南宫逸玉正吃喝着，忽闻身边不远处有人说话，既然闲得无聊，他便顺道听听，“大哥，看来此次前来为宋家贺喜的武林人士不少啊！”
　　“嗯，西北各地凡是与玉泉山庄交好的武林各派几乎都派人来祝贺，其盛况可不比某些门派掌门大典观礼的人少。”
　　另一名男子接口道。
　　对方话音方落，便听到旁桌又位汉子接口道：“嘿嘿，可不是吗？听说华山派、峨眉派等都派人前来祝贺，还有浣花剑派、五雷盟等大派，江湖同道可是给足了宋昱面子。”
　　那人回头一望，先是讶然，接着抱拳喜道：“原来是华拳门的方青大侠，失敬失敬，方大侠可是专程来参加玉泉山庄少主的婚礼的？”
　　“呵呵呵，原来是西岳门的赵兄，适才方某冒昧答话，还望方大侠见谅！”
　　对面桌上坐着五名汉字，一身劲装，面容沉稳，其中一人对着方青客气道。
　　双方显然是熟识，客套两句便开始热切攀谈起来，南宫逸玉听了几句，大概意思是附近有座玉泉山庄，在江湖中颇有名望，庄主宋昱武功高强、为人正直，颇为侠义道人士所敬仰，今日乃是宋昱犬子宋凡大婚之日，附近江湖各派都来送礼祝贺，然后便是众人七嘴八舌的谈论，都说玉泉山庄如何有名，庄主宋昱修为如何高强，其犬子宋凡能够娶到巫山府尹唐天佑的爱女唐雪缨为妻算是攀上了官亲，南宫逸玉听得无聊也就不再留心，而是端起酒杯细细品酌。
　　“这位少侠，可否借个座？”
　　就在南宫逸玉埋头思索的时候，忽然听到有人在身旁喊道，他忙抬头望去，只见眼前站立着一名中年男子，面相儒雅、神情沉稳，他正抱拳对着自己含笑而问。
　　南宫逸玉一时还有些发愣，却又听到一声娇美的女子笑声道：“哥哥，我师叔和你说话呢！”
　　南宫逸玉顺着声音望去，才发现在中年男子身后站着一名美丽娇俏的芳龄少女，她正瞪着一双美丽的大眼睛好奇地打量着自己，樱唇微翘，好似对南宫逸玉的呆愣表露着不满。
　　中年男子回头瞪了少女一眼，低喝道：“不可无礼！”
　　少女却对其扮了个鬼脸，满脸笑嘻嘻。
　　“这丫头都让给宠坏了，少侠莫要见怪！”
　　男子回头歉意道。
　　“哦，呵呵，请坐请坐！”
　　南宫逸玉忙反应过来，起身请那中年男子和少女入座。
　　原来这二人行至此间，发觉四下酒肆茶棚都已被江湖人士和过路商贾占满，唯有南宫逸玉一人独占一桌，见他一脸正气，颇有气度，倒不似难相与之辈，这才冒昧上前询问，想讨个地方坐下。
　　“多谢少侠！”
　　得到南宫逸玉的热情招呼，中年男子对其微微一笑，拉着少女在另外两张凳子上坐下，店家小二立马将他们要的东西端上来，男子对南宫逸玉笑了笑便嘱咐少女赶紧用饭，而小丫头坐下后却兀自盯着南宫逸玉，美丽的大眼睛忽闪忽闪，颇显古灵精怪。
　　南宫逸玉被小女孩盯得浑身不自在，不禁干咳一声，笑道：“小妹妹，为何这般看着在下？”
　　中年男子脸上闪过一丝尴尬，但接着苦笑道：“少侠勿怪，我这师侄女从小顽皮，口无遮拦，但心思纯洁，绝无恶意，若是有何冒犯之处，还望少侠不要计较。”
　　那少女闻听中年男子之言，不禁俏目一翻，白了他一眼，嗔道：“师叔休要乱讲，婷芳哪里顽皮了？”
　　不等他反驳，她又转向南宫逸玉道：“这位哥哥如此年少，就敢一个人行走江湖，想必武功一定不错，所以我想看看他武功是不是很好，却有什么不妥的？”
　　“额！”
　　南宫逸玉闻言顿时一楞，然后说道：“我武功不怎么样，只不过逃命的功夫高强些。”
　　“师叔，你看这位哥哥都承认他的武功不怎么样了。”
　　小丫头吐了吐小香舌，露出一个狡黠的笑容，对看中年男子扬起螓首得意道。
　　中年男子苦笑连连，摇头不已，这时旁边传来几人的低呼声：“快看呐，那不是九华派的张绵钺张大侠吗？想不到他也来了，看来玉泉山庄的面子不小啊，就连地处西蜀的九华派都有人前来道贺。”
　　“可不是吗，张大侠数年不现身江湖，听说是闭关修炼，想来修为又增长不少！”
　　众人虽然声小，但张绵钺和南宫逸玉二人内功高深，自然一字不落地听入耳中。
　　南宫逸玉见众人的目光都集中在眼前中年男子身上，自然而然猜到了他便是众人口中谈论的张绵钺，但他不知晓九华派，自然也不清楚张绵钺的名气，因此表情上也无甚变化。
　　张绵钺从落座就一直暗中留意着南宫逸玉的表情，见他闻听自己之名却毫无反应，不禁有些好奇，他拱手客气道：“在下九华派张绵钺，这位是我的师侄女婷芳，还未请问少侠高姓大名，若是不介意，也好给个称呼！”
　　南宫逸玉闻言亦拱手道：“原来是张大侠，久仰久仰，在下南宫玉，能与名闻江湖的张大侠同桌饮酒，小可倍感荣光！”
　　为了避免麻烦，南宫逸玉把自己名字稍微减少了一个字。
　　张绵钺听后笑了笑，说道：“岂敢岂敢，原来是南宫少侠，幸会幸会！”
　　一旁的小姑娘婷芳却眼睛滴溜溜转，望着南宫逸玉忽然展颜一笑，娇声道：“南宫玉哥哥！”
　　南宫逸玉也被婷芳这一声娇呼叫得浑身一颤，一丝异样的自心间升起，不由得多看了她两眼，只觉她清纯活泼、俏丽多姿，虽然容貌还略显青涩，但却是个十足的美人胚子，尤其是那双大眼睛好似会说话，水汪汪的，异常迷人。
　　察觉到南宫逸玉那略显痴迷的眼光，小丫头人小鬼大，心中也觉羞涩，不禁弯下螓首含羞娇嗔道：“南宫哥哥干嘛这样盯着人家看，怪害羞的！”
　　“咳咳”南宫逸玉干咳一声，急忙移开目光，饶是他脸皮厚，被人家小姑娘当面质问也觉得脸上挂不住，更何况小丫头的师叔还在当场，可别被人当成了好色之徒，只是他却不知自己上了小丫头的当，唯有张绵钺心中暗笑，自己这个师侄女古灵精怪，淘气顽皮，可没少有人被她戏弄。
　　“婷芳，快用饭，待会还要赶去玉泉山庄！”张绵铖瞪了婷芳一眼，沉声道。
　　小丫头吐了吐舌头，满不在乎的表情，只听她向南宫逸玉道：“南宫哥哥，你也是要去玉泉山庄参加婚宴吗？”
　　南宫逸玉笑着说道：“不，我是路过此地，第八届美女榜过几天就发放了，所以我准备前往巫山看看，不过适才我也听闻旁边的武林同道谈起此事，怎么，这玉泉山庄今日要办大喜事吗？”
　　这回是张绵钺接口道：“南宫兄弟说的不错，今日乃是玉泉山庄宋昱宋老爷子的爱子的大婚之日，周遭武林同道大多前去道贺，这宋老爷子在西北武林还是颇有名望的，更喜欢结交武林英豪，行走江湖多结交一些朋友也不是什么坏事，南宫兄弟若是不忙着赶路，也可以去看看，完事之后，再前往巫山，反正美女榜还有几天才发放，这不会耽误的！”
　　张绵铖对南宫逸玉有些好感，又见他似乎不通江湖世故，猜测对方可能是哪个门派下山见世面的弟子，也就好言提醒一番。
　　南宫逸玉还未答话，便听一旁的婷芳兴奋地拍手道：“好啊好啊，南宫哥哥随我跟师叔同去，也好有人陪我聊天解闷。”
　　南宫逸玉无语，敢情小丫头是闷得慌这才拉着自己一块去，不过他确实也不急着赶路，过去看看也无妨，但考虑到自己没有请帖，就这么去了岂不唐突，于是有些犹豫道：“张大侠所言甚是，只不过我并未受到邀请，就这么去了只怕有些冒昧。”
　　张绵钺笑道：“南宫兄弟，咱们江湖中人不比官宦人家，请帖只是出于礼节，不必过于看重，像南宫兄弟这般年少才俊，前去为宋老爷子爱子贺喜，只怕他高兴还来不及，又怎会责备呢？”
　　“就是嘛，不行你就跟着我，到时候本姑娘请帖一亮，九华派婷芳姑娘在此，谁敢不给三分我薄面？”
　　小姑娘婷芳故作一副英雄口气，逗得南宫逸玉好笑不已，张绵钺在一旁亦是笑意不绝，不断地摇头。
　　南宫逸玉不忍拂张绵钺的意，便答应一同前去，三人用过早饭，便开始赶往玉泉山庄，沿途自是少不了碰上不少武林同道，张绵铖显然颇有名气，凡是武林中人鲜有不识，而众人还以为南宫逸玉乃是九华派的高徒，自然也是客气之极，倒令他沾了不少光彩，张绵钺明白江湖中人的习性，也不点破，免得众人冷落了南宫逸玉。
　　午后未时左右，三人一行终于来到了玉泉山庄，只见玉泉山庄建筑恢弘、占地极广，殿宇重叠，楼阁遍布，俨然一派繁荣鼎盛的气象，因今日乃是玉泉山庄少庄主的大婚之日，整座庄园张灯结彩，鼓乐阵阵，四方宾客络绎不绝，门前停满了马车，正有十几名家丁正忙得满头大汗，门口站着迎宾的小厮，不断地吆喝着萌来道喜者的身份姓名。
　　“九华派张绵铖张大侠前来贺喜！”
　　迎宾小厮接过请帖，眼睛只是轻轻一扫神情立马变得恭谨，接着扯长嗓子叫喊着。
　　他话音刚落不久，便见一名管家模样的人匆匆前来，对着张绵钺拱手笑道：“张大侠远道而来，快请里面座！”
　　张绵铖对他笑着点了点头，跟随其步入府中。
　　这时迎面快步走上来一名华服长者，只见其天庭饱满、浓眉剑目、鼻若悬胆，虽已年过半百却依旧精神矍铄，行走间虎虎生威，自有一派气势，虽不识其人，但南宫逸玉也猜得出这人定是人们口中谈论的玉泉山庄庄主宋昱。
　　果然，只听张绵钺爽笑道：“宋老哥，数年不见，你还是这般健朗，令小弟自愧不如啊！”
　　“哈哈哈，张老弟言笑了，我这老身子骨可不行了，比不得你年轻稳健。”
　　宋昱拍着张绵钺的肩膀，满眼都是笑意，虽然他在与张绵钺叙话，眼神却将南宫逸玉和婷芳二人扫视了一番。
　　“这不是婷芳侄女吗，记得上次老夫前往九华派拜访之时，你还是个爱哭爱闹的小丫头，想不到短短数年不见，都这么多大了！”
　　宋昱将目光转向婷芳笑呵呵道。
　　“哼，宋伯伯瞎说，人家哪有爱哭爱闹？”
　　被人说起小时候的糗事儿，馈是小丫头刁钻古怪也有些羞恼，撅着嘴娇哼道。
　　张绵钺笑道：“老哥哥勿怪，这丫头被宠坏了，除了我掌门师兄，全派上下都不敢惹她！”
　　他这话可是故意说给婷芳听的，果然，小姑娘还是很在乎形象的，闻言立马像换了个样似的，端立一旁姿态矜持，颔首浅笑，宛若楚楚少女，若非了解她的人，只怕会当她是个乖巧懂事、谨守礼法的大家闺秀。
　　宋昱和张绵钺见状俱都好笑不已，婷芳气得暗暗跺脚，小嘴儿噘得老高。




　　第020章、新娘着劫

　　“这位少侠英雄俊朗，想必是贵派年轻一辈中的翘楚人物，张老弟还不为老夫引荐一番！”
　　宋昱又将目光投向南宫逸玉身上，眼中浅笑频频点头，似是非常满意。
　　张绵钺见状轻笑道：“宋老哥你可是看走眼了，我们九华派可没有这等青年俊杰，就我那几个劣徒我自个儿都瞧不上眼，那还能得到外人的称赞。”
　　“哦，这倒奇怪了，我见这位少侠可是跟着老弟你一起的，怎么你们不认识么？”
　　宋昱果然惊异道，不过他见南宫逸玉面相阳刚俊朗、神态沉稳，眼神锐利明亮，无论人品修为只怕都不低，恐或是那个名门正派的高徒，因此言语间也颇为客气。
　　“哈哈哈，我来为宋老哥介绍一番，这位是南宫玉南宫少侠，是我一个昔年好友的徒弟，今日正好在道上巧遇，我便带他来见见世面，宋老哥不会怪我唐突吧！”张绵钺豪爽一笑，拍着南宫逸玉的肩膀向宋昱道。
　　张绵钺话音方落，南宫逸玉忙上前谦逊道：“小子冒昧叨扰，还望庄主勿怪！”
　　宋昱闻言恍然道：“哦呵呵呵，原来是老弟好友的高徒，南宫少侠果真是年少英才，老夫就喜欢朝气蓬勃的年轻人，此事又岂能算唐突？再说今日乃是犬子大婚之日，少侠能赏光前来祝贺，也是本庄的荣幸。”
　　“宋庄主客气了，早就听我跟您谦逊和蔼，深得武林同道敬仰，今日一见果真名不虚传，小子日后可有好些地方要跟前辈学习！”
　　南宫逸玉拍起马屁来也是毫不含糊，他见宋昱这人挺好相处也就顺水推舟，毕竟自己以后可要执掌南宫世家，多结交一个朋友不算坏事。
　　宋昱果然开怀不已，拍着南宫逸玉的肩膀大笑道：“南宫少侠谬赞了，这都是武林同道看得起宋某，我是愧不敢当啊！好了，外面吵闹，咱们进屋再说，张老弟，快请！”
　　张绵钺含笑点头，缓步向内行去，婷芳则悄悄走到后面，用胳膊肘撞了一下南宫逸玉，眨巴眨巴美丽的大眼睛笑眯眯道：“嘿嘿，南宫哥哥，你脸皮好厚，拍马屁拍的我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　南宫逸玉被婷芳说的尴尬，忙回头望了一眼宋昱和张绵钺，见二人已经走远，这才盯着小丫头道：“婷芳妹妹，你当我喜欢拍马屁吗？这不是江湖礼节吗，又不是什么丢人的事儿。”
　　“哼，反正就是太虚伪了，我不喜欢！”
　　婷芳螓首侧偏，撅着小嘴傲然道。
　　南宫逸玉知道她心思单纯，不谙世事，也不生气，反而顺着她的话意思讨好道：“是是是，咱们婷芳姑娘那可是正直善良的九华派女侠，做事率性而为，从不弄虚作假，那真是高风亮节，应该为江湖人士广为传诵！”
　　小丫头被说得不好意思，俏脸一红，妩媚地瞥了南宫逸玉一眼嗔道：“人家哪有你说的那么好？”
　　南宫逸玉被她妩媚的双眸一瞥，只觉一股电流传遍全身，禁不住打了一个寒颤，他暗暗苦笑，这小丫头真是个小妖精，自己也真是的，怎么被一个小姑娘都给诱惑住了，这定力也太差了，自己从小到大看到那么多熟妇美女，想来免疫力也很高了，什么时候也开始对小姑娘有感觉了。
　　众人步入玉泉山庄内，只觉其从内部看起来要比外面看起来更加广阔幽深，到处都是仿佛和花园，若无人引领而随意走动，只怕会迷失方向。
　　宋昱和张绵钺等人寒暄了一阵便忙着迎接客人去了，这时，张绵铖开始和大厅内的各路武林人士寒暄客套，南宫逸玉一个也不认识，觉得无聊透顶，不过南宫逸玉虽然从小就在南宫世家长大，没有怎么出去过，但是那些姨娘她们对于他礼仪的教导这些还是很周到的，因此到没有出什么洋相。
　　本来南宫逸玉还想偷个闲四处逛逛，不想自己阳刚俊逸的面容和华贵而不落俗气的装扮在熙熙攘攘的人群中显得鹤立鸡群，许多人又见他是跟随张绵铖而来，都当他是九华派的高徒，自然少不了有人上前客套。
　　南宫逸玉在含笑应对各方人士的时候，心里不由得对娘亲东方倩感激非常，他身上这套衣装便是临走前娘亲东方倩给自己选的，不但将他英伟不凡、俊选潇洒的气质衬托的淋漓尽致，更给人一种温文尔雅、谈吐不凡、华贵大气的错觉。
　　小姑娘婷芳自然也少不了人们的追捧，不过都是些自负英俊风流的门派子弟，他们见到婷芳登时惊为天人，一个个趋之若鹜，卖弄骚情，恨不得拜倒在小姑娘的石榴裙下，只可惜小丫头对这些人殊无好感，但她闲得无聊，因此只想好好捉弄一番这些没出息的家伙，这不还没过多久，那些门派子弟一个个鼻青脸肿，满面沮丧地从外面涌进来。
　　原来这些年轻子弟为了讨得婷芳欢心，一个个不断地吹捧自己，结果众人你不服我我不服你，于是大打出手，等到双方打得鼻青脸肿，浑身尘土，这才发现心仪的人儿早已不见了踪影，这才知道自己都被人耍了一顿，心中别提有多郁闷。
　　“南宫哥哥，你陪我聊聊天，我都快闷死了！”
　　见南宫逸玉脱身出来，婷芳拽着她的衣袖摇晃着，水汪汪的大眼睛可怜兮兮地望着他。
　　南宫逸玉被一个小丫头缠住，不禁心中苦笑，不过他也厌烦这些客套，语气跟一群戴着面具的人恭维，还不如对着可爱俏丽的婷芳小丫头来的愉快，于是乎他道：“好啊，小妹妹要去哪里玩，我陪你去！”
　　却见婷芳忽然爬到南宫逸玉耳朵旁神秘兮兮地道：“你知不知道新娘子的房间在什么地方吗？”
　　南宫逸玉闻言心里一惊，立马警惕道：“芳儿妹妹，你要做什么？可别胡来啊！要是闹出什么乱子，你们九华派可就颜面扫地了。”
　　小丫头鄙视了南宫逸玉一眼，不以为意道：“怕什么，我又不是采花贼，本姑娘就是想看看这新娘子有多漂亮，有什么大不了的？”
　　南宫逸玉心中苦笑不已，这丫头忒的目无礼法，这新娘子未拜堂之前，就连夫家的人也不可以见面的，她倒是胆子大，竟想着提前瞧瞧新娘子的玉容。
　　张绵钺见南宫逸玉方一入场便获得这么多武林人士的问候，也显得非常高兴，这时浣花剑派掌门卓枫开口道：“张老弟，此人不是你九华派的人吗？”
　　“呵呵呵，卓掌门说笑了，我倒想呢，不过很可惜，这南宫少侠乃是我一好友的弟子，今日道上偶遇，这才相邀前来为宋老哥爱子贺喜！”
　　张绵钺摇头轻笑道。
　　卓枫闻言点头，目注着南宫逸玉捋着山羊胡道：“此子骨骼精奇，面相富贵、沉稳大气，当非凡俗之辈，看来张老弟那位朋友也不是普通人啦！”
　　说着转向张绵钺嘴角笑意盈盈。
　　张绵铖心中好笑，虽然被浣花剑派掌门人间接称赞，但是面子上却觉得尴尬，自己身为九华派长辈人物，在江湖中也颇有名望，却对江湖同道说慌，心中实在有些尴尬。
　　南宫逸玉打发走众人，回头看到张绵铖和卓枫二人正含笑望着自己，只好笑着走了过来，见他又想去与人寒暄，婷芳扁着嘴吧心中老大不乐意，但她不想搭理那些没出息的门派子弟，只好跟着过去。
　　“南宫玉见过卓掌门，前辈大明如雷贯耳，晚辈早有仰慕之心，今日能够有幸得见，实乃荣幸之至！”
　　南宫逸玉对着卓枫抱拳一抑，神态谦和毫无做作。
　　卓枫望着南宫逸玉含笑点头，最后似有些可惜道：“哈哈哈，南宫少侠果真青少才俊，老夫阅人无数，像你这等骨骼精奇，体质绝佳的好苗子可是头一次遇见，只可惜你已得名师，要不然卓某拼着不要脸面，也想收你为徒啊！”
　　“前辈高赞，晚辈受之有愧！”
　　南宫逸玉也未料到对方对自己这般赞赏，今日来此，几乎受到了所有人的礼遇，他真有些受宠若惊、飘飘然了，他甚至开始怀疑自己是不是在做梦，怎么所有人都这么待见自己，难道只是因为自己是九华派张绵钺大侠好友的弟子吗？
　　卓枫乃是武林宗师，无论是修为人品俱都为武林人士赞扬，能得他如此赞誉，南宫逸玉可谓荣耀满身，张绵钺脸上笑意不绝，越看南宫逸玉越觉得喜爱，他的眼神又不经意间瞥了一眼始终跟在南宫逸玉身边的婷芳小丫头一眼，心中突然生出一个大胆的想法。
　　也不知这南宫少侠有否婚配，婷芳这丫头顽皮刁钻，在派中受尽宠爱，若是日后嫁做人妇，豪门大派肯定容不下她，这南宫玉相貌人品绝佳，对婷芳亦是喜爱非常，若是小丫头对他有意，我倒可以撮合撮合，只是这南宫玉的师承身份我还未知，倒需要再好好探查一番。
　　南宫逸玉和婷芳二人自然不清楚张绵铖心中的想法，若是知晓还不知他们会作何感想。
　　寒暄过后，众人各自回座，这时山庄之中古乐开始吹奏，阵阵喜气欢快的乐曲将今日的气氛烘托至高潮，所有宾客都翘首以盼，等待着新郎新娘拜天地的时刻。
　　南宫逸玉无意间转头，却发现婷芳不知何时已经失去了踪影，他皱了皱眉头也未曾在意，但心中却在担忧着这丫头可别惹出大麻烦来。
　　“南宫兄弟，怎么不见婷芳那丫头？”
　　张绵铖也发现婷芳不见了，忙询问南宫逸玉。
　　“我也不知，只怕是闲得无聊四处转悠去了吧！”南宫逸玉耸了耸肩，有些无奈道。
　　只见张绵钺眉头蹙起，显然有些担忧，他对南宫逸玉歉然道：“南宫兄弟，婷芳这丫头顽劣成性，我怕她会闹出乱子来。这里我暂且走不开，还劳烦你去将她寻回来！”
　　“好的，我这就去！”
　　南宫逸玉点了点头，便转身向后面行去，他记得那丫头说要去看看新娘子，想来是偷偷跑到玉泉山庄内院去了，要知道这种庄院一般都分为内外两院，内院之中居住的都是女眷，外人是严禁入内的，若是有人敢擅闯女眷居所，那可是犯了大忌，被人当成淫贼色狼宰了也怨不得别人。
　　南宫逸玉不清楚新娘子暂时住在哪里，但是从府内的守卫情况大致也能猜测出来，不过他一个大男人想要进入内院去找人那可就难了，弄不好被人当成了淫贼，连带着张绵钺也要受到连累，他站在院中思忖良久，最终还是决定去内院看看，当然大摇大摆地走进去自然不可能，于是乎他只好选择飞檐走壁、翻墙越户。
　　南宫逸玉的修为本就不弱，再加上那颗奇怪的丹药使得自己增长了一百年的内力，再加上前几日与几女的双修，他的内力可以说是大增了，现在江湖上差不多鲜逢敌手，所以以他的身手要想瞒过守卫进入后院，这还不是轻而易举的事情。
　　南宫逸玉悄悄地跟随着往来忙碌穿梭的侍女身影这才渐渐地逼近了新娘居所，只见这是一座布置精巧雅致的小院落，四处张灯结彩，门窗上贴满了喜字，庭中繁花似锦，阵阵芬芳在夜色下散发着醉人的幽香。
　　“小丫头果然在这里！”
　　南宫逸玉隐身在浓密的花丛之中寻找了好久，这才发现了婷芳的身影，只见她娇小的身子正倒挂在走廊房檐下，若不是有意寻找很难发觉。
　　“这丫头也忒胆大了，若是被人知道九华派的女弟子潜入玉泉山庄内院偷窥新娘，只怕九华派掌门的老脸都不知道往哪里放了。”
　　南宫逸玉暗自摇了摇头，不禁为小丫头的行为感到汗颜。
　　婷芳显然已经过来多时，不过院中来往忙碌的侍女太多，她一时无法靠近这才只能隐身在房檐下，曾经听季沁云姨娘说过，天下武林若要论轻功绝技，西蜀九华派的轻功当属一绝，今日自己虽未亲眼所见，但想来小丫头身法不弱，要不然又岂能这么轻易地躲过重重防守。
　　就在南宫逸玉正要悄悄过去将婷芳拉走的时候，只见一道白色身影从天而降，迅速向着新娘居所冲去，而正在走廊上行走的侍女们被这突如其来的变故弄得呆愣当场，等到反应过来立马变成数声尖叫，一时间内院如炸开了锅，无数破风之声朝着这边急速奔至。
　　白影似乎对侍女们惊恐的表情视若无睹，直接冲破窗户钻了进去，侍女们的叫声更加刺耳，一个个慌乱地四处乱跑，南宫逸玉愣了愣，接着惊道：“难不成自己遇上采花大盗现场作案？”
　　“啊，救命……”
　　这时屋内传出一声女子的惊叫，可惜她刚出声便戛然而止。
　　不待南宫逸玉弄明白发生了什么情况，就见到白影怀中抱着一具一身凤冠霞披的女子从窗户中掠出，白影显然轻功绝佳，怀中抱着一个人竟然丝毫不受影响，飞出窗户后直接消失在黑夜之中。
　　南宫逸玉一时愣在当场，不知道追还是不追，毕竟自己也是擅闯内院，就算最后救了新娘子只怕也说不清楚，但是视而不见、见死不救却又不是他的作风。他此刻真正感到做人真难，就在他犹豫的空当，却见一直隐身在屋檐下的婷芳忽然动身，只见她娇小的身影如燕雀般灵巧自如，只是轻轻一个转身便冲入夜空，追着白影消失的方向而去。
　　“我的乖乖呀，小丫头你凑啥热闹，这不要了我的老命啊！”
　　南宫逸玉满脸苦逼的笑意，原本犹豫的心理被小丫头这么一搅和，便变成了义无反顾，他担心婷芳追上去会吃亏，也不敢犹豫，立马认准方向疾速追掠。
　　这变故其实也就发生在一眨眼的功夫，在白影、婷芳和南宫逸玉三人都消失在夜色下的时候，院中的守卫们终于冲进了小院，可惜他们什么也没有发现，就连是什么人掳走了新娘子都无人知晓。




　　第021章、女神捕赵紫萱

　　这一事件像长了翅膀般立刻传到了前院，原本还鼓乐阵阵的场面突然寂静下来，所有人都面色铁青，更有武林人士吼着要立刻就任，将掳走新娘子者千刀万剐五马分尸，各派掌门和主事者俱都面色阴沉，静默不语。
　　宋昱毕竟经历过大风大浪，虽然心中焦虑表面上却沉稳谨慎，不过以他玉泉山庄的威名以及数百武林豪杰的在场，贼人竟敢掳人，可见其嚣张的气焰，众人都是极好面子的人，被人这样明目张胆地羞辱，如何不令群雄愤怒。
　　张绵铖一直皱着眉头，因为这么久了还不见南宫逸玉和婷芳回来，如今又出了这档子事儿，难免心情有些沉重。
　　厅中最焦急的人莫过于宋昱的爱子宋凡，他一身新郎装扮，原本喜气洋洋，此刻却是气急败坏，新娘子不见了，作为亲家的巫山府尹唐天佑自是震怒不已，竟然有人敢劫持自己女儿，简直是老虎嘴上拔牙――活腻歪了，并且今日前来祝贺的还有知府大人赵铭，两位朝廷命官在此，贼人还敢如此猖狂，赵铭的脸色已经阴沉到极点。
　　“父亲，今日乃是孩儿大喜的日子，又有这么多武林豪杰坐镇，这贼人竟还敢掳走雪樱，简直就是没把各位前辈豪杰放在眼里。”
　　宋凡这小子虽然没有他老子出息，但豪门大家玩心眼他倒是学了不少，这一句话等于是把在场所有武林人士给绕进去了。
　　果然，众人听他言语，更觉面子上过不去，叫嚷着要去杀了贼人将新娘子安然救回，宋昱扫了众人一眼，接着转身向知府赵铭和府尹唐天佑二人抱拳道：“两位大人在上，宋某虽心中愤怒，却也不可罔顾国法律令，还请两位大人决断。”
　　赵铭和唐天佑对他的表现很满意，只见他二人交换了一番眼神，由知府赵铭开口道：“在场有这么多武林豪杰，区区一个贼人当不在话下，宋家主只管缉拿贼人即可，本府会派人从旁协助的！”
　　宋昱一听大喜，忙感激道：“大人明断！”
　　接着他又向亭中众人沉声道，“诸位，今日我玉泉山庄蒙此羞辱，若是不斩杀贼人救回儿媳，往后还如何在江湖中立足？”
　　“凡儿，你带领庄中的高手亲自去捉拿贼人并救回雪樱！”
　　宋昱转首对宋凡沉声道。
　　“是爹爹，孩儿明白！”
　　宋凡掷地有声道，接着下去召唤人马，其他各派也都开始帮助寻找，一时间，整个玉泉山庄又恢复了喧闹，只是不同于先前的喧闹。
　　再说南宫逸玉追着婷芳和那白衣淫贼而去，一路上翻过重重叠叠的院落房屋，来到了荒郊野外，眼见婷芳轻功卓绝，不消片刻就会消失在眼前，他也顾不得惊动淫贼，忙出声大喊：“婷芳姑娘，等等我！”
　　果然，他这一叫简直就是惊天动地，不光是把淫贼吓了一跳，就连在黑夜中交配欢爱的鸟兽也都给吓得阳痿早泄，悲呜奔逃。
　　白衣淫贼发现后有追兵，脚下更是迅疾，婷芳停下脚步等南宫逸玉行近这才好奇道：“南宫哥哥，你怎么也来了？”
　　南宫逸玉气喘吁吁地白了婷芳一眼，没好气道：“你还说，让你别乱跑，你还真去偷看人家新娘子，这下赶上淫贼采花，咱们只怕也陷进去了！”
　　本以为小丫头会愧疚一下，这想她竟然兴奋地道：“有淫贼才好玩，我九华派女侠正好可以施展一下身手。”
　　南宫逸玉额头黑线直冒，有种要晕倒的冲动，这丫头怎么这么能折腾，但此刻救人要紧，他便立马催促道：“咱们先不多说，追淫贼救人要紧！”
　　“也对，那就走吧！”
　　婷芳说着便要行动，南宫逸玉又拉着她的玉手道，“你慢点，我的轻功没你好！”
　　小丫头被男子拉着玉手，俏脸出奇地红了，表情还有些忸怩，不过好在是晚上，南宫逸玉也未在意，此刻眼见淫贼已经不见踪影，他不禁担忧道：“这淫贼轻功都这么好吗？这么快就不见了！”
　　“别担心，有本姑娘在，他就是钻进地洞里我也能把他给找出来，你跟着我就行了！”
　　婷芳自信满满地道，接着任由南宫逸玉握着她的柔夷，脚尖轻点地面，身体如柳絮般轻盈飘飞起来。
　　“哇，小丫头，你的轻功真好呀！可不可以教我。”
　　南宫逸玉无不羡慕地道。
　　“你不是说你逃命的功法很好嘛，怎么现在羡慕我了，不过还是不可以，这是本派秘技，不可外传！”
　　婷芳瞥了南宫逸玉一眼，有些小得意道。
　　南宫逸玉闻言一阵失望，小丫头似是看透他的心思，娇笑道：“不过有关施展轻功的技巧我倒可以指点你一二，这也不算什么门派机密！”
　　说着拉着南宫逸玉便疾行便为他讲解，在婷芳的讲解加演示下，南宫逸玉很快就明了，并且现场运用，果然觉得身体变轻，脚底如风。
　　“芳儿姑娘，这淫贼已失去踪影，咱们还如何追的上？”
　　南宫逸玉望着一片寂静漆黑的荒野，哪里还有半点人影，不禁有些泄气道。
　　婷芳满不在乎道：“哼，这小淫贼今晚碰上本女侠算他倒霉，他不知晓，在他从窗户中冲出来的那一瞬间，我已经在其的身上撒上了‘香飘千里’，无论他逃到哪里，我都能将其找出来。”
　　“香飘千里，这是什么东西？”
　　南宫逸玉大感意外，想不到小丫头还有后招，当真不能小看啊。
　　婷芳解释道：“‘香飘千里’其实是一种混合香料，乃是我师父他老人家所研制的，只要将其洒在人的身上，此香味便可经久不绝，一般三五天内都不会消散。”
　　南宫逸玉恍然大悟道：“噢，原来如此，你就是靠着闻香辨路的。”
　　说着也凑着鼻子在空气中乱嗅，却是除了夜风夹杂着泥土味，什么香味也为闻到。
　　婷芳见状不禁娇笑不止，指着南宫逸玉哂笑道：“你以为自己是小狗啊，这香味可不是什么人都问得出来的，需要经过一定的训练才能辨别。”
　　“姑娘好聪明的法子！”
　　就在此时，一道清冷的女子声音在二人耳中响起，两人皆是一惊，疾行的脚步自然停顿，并且凝神戒备，表情谨慎地环顾着四周。
　　“在那边！”
　　南宫逸玉立刻找到了声音的来源，那是在一处矮坡上，站立着一道美丽的倩影，月光下，女子半边秀靥被照出，精致的五官如梦似幻，额头青丝随风浮动，一袭墨绿裙衫将其玲珑浮凸的娇躯紧紧包裹，浑身上下散发着诱人的气息。
　　或许是女子天生的嫉妒心理，婷芳看到矮坡山的女子神情顿时有些冷淡，完全不似先前的玩乐心态，只听她冷哼道：“什么山精鬼魅在此作祟？遇到本仙姑还不束手就擒！”
　　南宫逸玉噗嗤一声笑了出来，被小丫头逗得扛不住，他拍拍婷芳的香肩，忍笑道：“芳儿姑娘，你可看好了，那可是个人，哪里是什么山精鬼魅！”
　　婷芳冷哼一声，嗔瞪南宫逸玉一眼似有不满，这时却听那坡上女子浅笑道：“小妹妹，听你言语间颇多妒忌，这可不是一个美丽单纯的少女该有的心思。”
　　“哼，你又是谁，为何阻拦我俩的去路，莫非你和那白衣淫贼是一伙的？”
　　婷芳听那女子夸赞自己美丽先是一喜，又听她说自己单纯，登时有些不悦，她暗想，本姑娘真的那么单纯吗？那为何都是我戏弄别人，哼，肯定是这陌生女子嫉妒我的美貌故意贬低我，想到此她的言语变冷，直接将对面女子划归淫贼同伙一列。
　　只见女子脚下轻轻一点，轻盈的身子朝着二人飘至，临到近前方才慢慢减缓落地，离得近了南宫逸玉更加清楚地看清了女的容貌，当真是眉目如画、冷艳绝俗，好一个翩翩动人的美丽佳人，其姿色与婷芳的清纯美丽形成鲜明的对比，一个冷艳逼人，一个娇媚可爱。
　　见女子逼近，婷芳刷一下掣出佩剑指着对方胸口，剑尖距离对方丰盈高耸的酥胸只有短短几公分，南宫逸玉忍不住吞了一下口水，暗暗担心，若是小丫头一个激动，可别伤着了佳人性感诱人的酥胸。
　　二女自然不清楚南宫逸玉内心龌龊的念头，只见女子望着在月光下宛如毒蛇吐信的剑尖，淡然一笑，道：“妹妹莫要冤枉好人，我乃是巫山捕快赵紫萱，此番前来乃是追踪西北第一采花大盗‘淫行千里’薛采芳的踪迹，不巧与二位相遇，先前未曾言明身份，还望二位见谅！”
　　说着从腰问摘下一枚令牌递到二人眼前。
　　南宫逸玉自然看不懂那玩意儿，婷芳却是认得，立即收起佩剑惊呼道：“原来是‘女神捕’赵紫萱赵姐姐，你知道吗？我最崇拜的就是你，想不到今夜竟巧遇相逢，实在太好了，哦，对了，忘了跟姐姐介绍了，我是九华派郭婷芳，姐姐叫我芳儿就可以，这位是南宫玉哥哥。”
　　“我道是谁轻功如此绝佳，原来是九华派婷芳妹妹！”
　　赵紫萱闻言也是一惊，接着美目浅笑道，这一瞬间月色无光，都被她的美丽风采所遮掩。
　　见两人越聊越投机了，南宫逸玉虽然也想继续欣赏两位美女聊天，但是想到救人要紧，于是他忙道：“既然是官府的捕快，咱们也就别寒暄了，追人要紧！”
　　其实他还是有些疑惑的，怎么衙门里女人也可以当差了，难不成是走后门的，不想还真给他猜对了。
　　原来这赵紫萱乃是巫山知府赵铭的女儿，不过其师从峨嵋派了情师太，一身修为尽得其真传，赵紫萱天性要强，不弱男儿，艺成归家后硬是缠着父亲赵铭给自己弄了个捕快的差事，不想短短一年有余竟然接连破获十数起大案，一时间名动西北，被人们冠以“女神捕”的美誉。
　　赵紫萱望了他一眼，点头道：“这位南宫兄所言极是，既然芳儿妹妹可以找到淫贼的踪迹，下面可就全靠你了！”
　　得到偶像的肯定，小丫头显然非常兴奋，忙拍着已经规模不小的胸脯自信道：“姐姐二人跟着我便是，我们这就跟上去！”
　　说着当先掠出，眨眼问便已到了十几米开外，南宫逸玉和赵紫萱对视一眼，显然对于婷芳的轻功极为赞叹。
　　三人一路急追，翻过两座陡坡，又越过一条小溪，慢慢地进入一片密林，虽然天空中明月高悬，但林深叶茂将月光遮掩了不少，使得其中光线昏暗，不过三人内力均不弱，夜能视物，倒也不碍事。
　　“这里香味最浓，那淫贼肯定就在附近！”
　　婷芳对着二人低声道，此刻她双眼之中闪耀着兴奋的光芒，看得南宫逸玉暗暗冒汗，这丫头咋就不知道啥叫害怕，要知道他们追捕的可是一个淫名远播，穷凶极恶的采花大盗。
　　南宫逸玉和赵紫萱暗暗点了点头，放慢脚步，开始运用灵识查探四周，不过三人中也就南宫逸玉内力最强，但他对内里运用还稍有欠缺，因此不及赵紫萱寻找迅速。
　　“在那边，大家小心了，这淫贼天性狡诈，屡次逃脱武林高手的追杀我们不可不防！”
　　赵紫萱做捕快已一年有余，算得上是经验丰富，南宫逸玉虽然才入江湖不就，但也知道江湖险恶，自己小心，三人中最冲动莽撞的自然是婷芳，南宫逸玉怕她见了淫贼太过“激动”从步入密林开始就一直紧紧地拽着她的玉手，搞得小丫头脸上的红晕都快滴出水来。
　　寂静幽暗的山林草地之上，一道曼妙的身影伏倒在其上，在夜幕中幽冷的月光映照下，其一身大红的婚袍尤为显眼，此女子正是被突然闯入的白衣人掳走的京兆府通判袁佑的爱女唐雪樱，今夜的她本应该正在堂上和新郎拜天地，却不想竟被歹人掳到这荒郊野外。
　　微风撩起唐雪樱额前的青丝，露出一张白嫩红润的娇靥，镶满珍珠的凤冠滚落一边，片刻过后，她娇躯微微一动发出一声低哼，接着睫毛颤动微微睁开了双眼，当她发觉自己置身于一处陌生的地方，不禁想起了先前的遭遇，一声娇呼自其口中发出，她慌忙地爬了起来。
　　“小美人，你想到哪里去？”
　　一道淫邪的笑声在耳边响起，接着她眼前的草地上出现了一双男靴。
　　“啊，你，你不要杀我，不要杀我……”
　　唐雪樱惊叫一声忙往后退却，口中还惊恐地求饶着，这时候，她也终于看清了眼前男子的面容。
　　只见其一袭白衣胜雪，身材颀长，年约三十，面白白净，肌肤光泽莹润堪比女子，一双桃花眼散发着淫邪的笑意，盯得女子娇躯颤抖不止，俏脸几无人色，此白衣男并非他人，正是赵紫萱口中所言到的西北第一采花大盗“淫行千里”薛采芳。
　　望着脚下唐雪樱惊恐害怕的神情，薛采芳表情柔和道：“唐小姐莫怕，薛某今夜请你来只是倾慕你的美貌，只求一夕之欢，绝不会伤害与你。”
　　没见过这么无耻的淫贼，把强奸说的跟喝茶聊天似的。
　　唐雪樱闻言脸色苍白如纸，眼神惊恐慌乱。她眼泪婆婆，沙哑着嗓子哭喊道：“求求你，放过我吧，今夜我就要嫁做人妇，若是失了贞洁，定也活不成了，求求大侠放过我吧！”
　　“南宫哥哥，你捏痛我了！”
　　婷芳撅着嘴巴红着脸，可怜兮兮地望着南宫逸玉。
　　南宫逸玉忙有些尴尬地松开婷芳的玉手，歉意道：“对不住，我怕你太冲动，中了薛采芳的暗算！”
　　“人家哪有你说的那么差？”
　　婷芳有些不满道，但羞红的玉脸红扑扑的，虽然月光不甚明亮，却也瞧得清晰。
　　赵紫萱行在最前，也未留意二人举动，而是小心提醒道：“这薛采芳乃是成名十数年的采花大盗，除了轻功卓著之外，自身修为也不可小觑，不少武林人士为了捉拿他而丢了性命，婷芳妹妹轻功自然了得，但修为尚欠，还是跟在我和南宫兄身后为好！”
　　月光下赵紫萱窈窕的身姿后托着一道虚影，墨绿色紧身裙衫紧紧包裹着她玲珑的身段，散发着诱人的媚惑，她这话可以说有点直接，婷芳虽然心里不服，但还是很乖巧地没有反驳。




　　第022章、激斗薛采芳

　　“嘿嘿嘿，唐小姐莫要担忧，只要你尝到了做女人的滋味，到时候会求着跟我交欢，哪里还会想得起你那没用的夫婿！”薛采芳无不狂傲地淫笑道，并慢慢地朝着唐雪樱逼近。
　　“不，你不要过来，否则我便咬舌自尽！”
　　唐雪樱虽然不通武功，但性子也刚烈，见无法逃脱魔爪便要咬舌自尽以保清白，只可惜薛采芳又岂会令她如愿，只见他手掌一挥，一股粉末被她吸入鼻中。
　　“嗯”唐雪樱只觉头脑有阵晕眩，接着四肢酥软无力，但意识却还保留着，发觉自己连自尽的能力都没了，绝望与酸楚涌上心头，她放声痛哭，泪水模糊了上过淡妆的娇艳玉脸。
　　薛采芳桃花眼泛着淫欲，慢慢地将魔爪伸向了地上的红装新娘，唐雪樱虽然全身酥软无力，却还是极力想要拖动身体后退，但却只能是徒劳，“哗啦”一声，大红的霞披被薛采芳硬生生扯下转手扔到一边的草地上。
　　“啊，不要啊，求求你不要……”
　　唐雪樱惊叫惨呼、泪流满面却依旧不能阻挡薛采芳的脚步，其丰盈窈窕的身段立刻展现无遗，虽然隔着中衣却难以掩饰那诱人的曲线，薛采芳好似一头扑向猎物的野兽，双眼淫欲大发，嘿笑一声便要扑将上去。
　　“淫贼受死！”
　　突然，一声愤怒的娇叱响起，接着一道冰冷的剑芒扫向薛采芳腰际，薛采芳果然不愧是西北第一采花大盗，身手着实不弱，在剑芒还未逼近的瞬间便如清风般飘然后退，迅疾若雷。
　　“你脑残呀，没看到这有人吗？”
　　一声冷笑夹杂着一道凌厉的剑芒扫向他的背后，这一次薛采芳避无可避，只好出手还击，“当”的一声脆响，两道身影同时一震，接着乍然而分。
　　薛采芳一脸惊怒地望看出现在身后的青年男子，声音阴恻恻道：“小子，你是何人，赶来坏老子的好事？”
　　南宫逸玉笑眯眯地盯着薛采芳邪笑道：“嘿嘿嘿，我是你老娘的姘头，今天专门替她来教训你这没出息的东西！”
　　“小子找死！”薛采芳大怒，手中不知何时出现一柄精铜折扇，向着南宫逸玉胸骨间扫去。
　　“南宫兄当心！”
　　赵紫萱不知南宫逸玉修为深浅，怕他太贸然急忙提醒道。
　　“嘭”一抹亮光映得薛采芳眼神一闪，接着一声闷响如钟鼓震耳，二人所立草地被掀开一大片，南宫逸玉胸口一紧，手臂发麻忙退开数步一脸凝重地盯着对方。他虽得赵紫萱事先提醒已对薛采芳有所防范，不想对方修为高深如斯，两人交手之下自己竞半点好处也未讨到。
　　“嘿嘿嘿，小子，功夫不弱呀！不若你跟着老子混，咱们晚上先将这几个小妞轮着上了，日后天大地大人我们痛快逍遥。”
　　薛采芳盯着南宫逸玉邪笑道，但是其手中的精铜折扇却突然一张，接着“咻咻咻”数声尖锐的破空之声传来，几枚泛着蓝光的薄刃朝着南宫逸玉胸口激射而至。
　　“逍遥你个头！”南宫逸玉虽然才入江湖，但是却有足够的江湖经验，又岂会着了薛采芳的道，就在对方折扇翻动的一瞬间，他便已经飘身侧移数尺，接着挥剑向着对方面门直刺而来。
　　“哼”薛采芳面对南宫逸玉凌厉的攻击只是冷哼一声，挥手甩出折扇向着他脖颈削去，折扇在空中轨迹难测，却又速度迅疾，南宫逸玉无奈之下只好举剑横档。
　　“千万不要！”
　　赵紫萱惊叫出声，南宫逸玉心中一震知道不妙，忙侧身后仰倒地，然后滚向一边，只见折扇在他头顶飞过，接着旋转了一大圈又回到薛采芳手中。
　　“小娘皮多嘴！”
　　薛采芳嘿的一声，趁着南宫逸玉还未起身再次飞扑而上，手中攻势愈加凌厉。
　　赵紫萱长剑一抖，“唰唰”几道剑芒刺向薛采芳，谁知对方手中攻势忽地一转，划着一道光弧扫向她的胸前，招式可谓下流无比，赵紫萱双颊羞红，脸上怒气上涌，长剑一番挽出数多剑花分罩对方全身要穴。
　　眼见对方凌厉的剑气袭来，薛采芳却是嘿笑两声，手中精铜折扇幻出一道光圈，犹如孔雀开屏，只听“叮叮当当”数声脆响，将赵紫萱的招式尽数化解，眼见对方招式用尽，新招未出，薛采芳更是乘胜追击，折扇伴着月光宛若流苏，凌厉的劲风扫得赵紫萱面皮生痛。
　　赵紫萱手腕发麻，心中更是惊骇，这才知晓薛采芳当真是极难对付，若非今日有南宫逸玉在场，只怕以自己的实力非但不能缉拿其归案，反而有陷身贼手的可能，眼见危在旦夕，她不得已之下只好兵行险招，使出了峨嵋派绝技《三绝剑法》中的绝心剑。
　　只听“嗡”的一声，树林问突然光华大作，霞光万道，刺目的剑芒犹如黑夜中的烈日，一股令人心底发颤的力量凭空而生。薛采芳脸色大变，内力更是源源不断地灌注于折扇之上。
　　“咻咻咻”薛采芳只能勉强看到数道剑芒冲破防线，接着便是劲气逼体，“当当”他手中折扇狂舞，一声声怒喝进发而出，终于偃旗息鼓，二人都倒退数步。放眼望去，赵紫萱面色苍白，毫无血色，嘴角溢出一丝鲜血，脚步摇晃，显然受了重伤。
　　再观薛采芳胸前衣衫破碎，几道醒目的伤口正被鲜血染红，他脸皮抽动，一脸阴厉地盯着赵紫萱，那冷酷的眼神看得人不寒而粟，也是他失算，否则以赵紫萱还未娴熟的技艺，他自可躲过对方的绝心剑。
　　“小贱人，今夜不杀你，难消我心头之恨！”
　　薛采芳狂怒一声，长发张扬，眉目自怒，风流倜傥的形象完全不复，取而代之的是凶神恶煞的模样。
　　“先吃我一剑！”
　　南宫逸玉先前被对方逼得有些狼狈，心中也憋着一股火气，此刻见薛采芳还要伤害赵紫萱，惊艳一刀毫不犹豫地劈斩而出，剑气同空气摩擦发出刺耳的嗤嗤声。
　　薛采芳大怒，同时也担心其他武林人士赶到，眼见唐雪樱还酸软无力地躺在不远处的草地上，他心中又生出一条计谋。
　　“嘭”二者劲力相撞，登时发出一声闷响，四周飞沙走石，草屑纷飞，南宫逸玉内力币赵紫萱要强上许多，这一击并未给他造成多大影响，只是令他未料到的是薛采芳竟然借着这一击之力飞身掠向了草地上的唐雪樱。
　　“不好！”
　　赵紫萱惊呼一声，脸色大变，便要飞身相救，却已来不及了，南宫逸玉也只能惊怒地望着对方掠到唐雪樱身边，伸手将其抱起。一时间，他们心中悔恨无比，更是疑惑婷芳身在何处，二人明明嘱托她要照顾好唐雪樱，却不知她又跑到哪里去了。
　　“啊，混蛋！”
　　薛采芳忽然惊叫一声，急忙松开唐雪樱的身子，一脸黑气地掠到了远处，南宫逸玉二人不明所以，眼见对方竞松开了唐雪樱，也不管情由，急忙掠到她身边将其护在中心。
　　“咯咯咯，真好玩，大淫贼中计了！”
　　就在大家都一头雾水的时候，一声娇笑在身后响起，南宫逸玉二人急忙望去，却见婷芳正站在一旁鼓掌相庆。
　　“小贱人，是你设的计？”
　　薛采芳满脸被黑气笼罩，就连双臂都是铁青一片，显然是中了剧毒，见到婷芳在一旁得意地娇笑，他立刻认定了罪魁祸首便是她。
　　南宫逸玉和赵紫萱二人则是惊喜不已，忙问她方才跑去何处，婷芳嘿笑一声，有些尴尬道：“我，我就在附近呀，你们让我照顾新娘子，可我怎么打得过薛采芳，于是只好出此下策，躲在一旁看好戏了！”
　　薛采芳被剧毒折磨，闻言气得七窍冒烟，他双目怒瞪，狂吼一声“小贱人，快交出解药！”
　　便如大鹏展翅般狂扑过来，婷芳吓了一跳，忙躲在南宫逸玉二人背后。
　　赵紫萱俏目一瞪，手腕一抖，恍若剑啸龙吟，眼见她受了重伤还要上阵，南宫逸玉忙拦住她道：“把他交给我吧！”
　　赵紫萱疑惑地望向他，南宫逸玉也不多说什么。
　　“老子最恨的就是淫贼，今天非要切了你不可！”
　　南宫逸玉手握长剑，月光映衬之下，他俊朗刚毅的面容透着正气，给人不怒自威的感觉，只是他所说的话却令赵紫萱和婷芳二女大为难堪，暗啐不已。
　　薛采芳大怒，折扇疾抖，婉若游龙，横插与剑网之中，虽然身中剧毒行动有所减缓，但他内力强横，一时半会儿还能支撑得住，二人斗到酣处，更是不遗余力，都想将对方置于死地，不过南宫逸玉却知自己临阵经验欠缺，若是一昧强攻只怕会露出破绽令对方有机可趁，于是乎他全盘防守，不给对方一丝机会。
　　薛采芳虽纵横狼道多年，躲过无数次江湖正道的追杀，不想今日竟然着了一个小丫头的道，心中是又气又怒，他猛地扫开南宫逸玉的长剑，折扇突然一张，对着一旁观战的赵紫萱二女一抖，只听“咻咻”数声锐响，数十根银针向着她们激射而去。
　　“躲到我身后！”
　　赵紫萱虽惊不乱，冷哼一声，紧跟着伸手入怀掏出一物往身前一抖，只见“哗”的一下，一个半米直径的圆形锦帕横空挡在二女身前。
　　只听“叮叮叮”的响声不绝于耳，无数银针被阻挡在外，薛采芳纵横江湖多年，自然识得此物，不禁惊呼一道：“流云锦帕，想不到了情尼姑将此物都传给了你！”“流云锦帕”乃是江湖一大至宝，据说乃是用天山冰蚕丝织绣而成，此物坚韧异常，寻常刀枪难以损毁，更可防毒御火，端的是厉害无比，原本此物乃是被峨嵋派了情师太收藏，却不想她对赵紫萱宠爱至此，竟连此物也送给了她。
　　不过南宫逸玉也不理会那是什么，他见薛采芳屡次耍毒计，心中早就恼恨不已，见他阴谋落空，便再也不顾一切挥剑杀到，只见他手中长剑疾抖，登时林中光华大作，劲气激射，三朵灿烂之中却又透着诡异的剑花朝着薛采芳袭去。
　　“哈哈哈，小子你是个蠢货，连个娘们都不如！”
　　眼见南宫逸玉挽剑刺来，却只能幻出三朵剑花，薛采芳还以为他只是内力强劲，武技烂得掉渣，嘴上更是嘲讽不已。
　　赵紫萱和婷芳二女见状也是将心提到了嗓子眼，尤其是前者暗暗责怪南宫逸玉不会使剑却还要逞强，若是他一招败落，三人只怕难逃敌手。
　　眼见长剑刺到，薛采芳刚要递出狠招，却忽然觉得浑身一阵冰冷，如坠冰窖，登时心中惊骇万分，他怪叫一声，全身真气聚集于右手之上，精铜折扇更是舞得密不透风。
　　“咻，噗噗！”
　　只听几声锐气割破肌肉的声音，接着便是薛采芳愤怒的咆哮声。他竟然连对方的剑路都未看清，身上便连中三剑，好在他纵横江湖多年，历经无数次生死危难，这才避过全身要害，但两次下来他已身受重伤，行动更是迟缓。
　　“啊，混蛋！”
　　薛采芳惊怒交加，拼其毕生所学向南宫逸玉展开凶恶的反扑。正所谓“狗急了跳墙”薛采芳今日颜面丧尽，受尽了耻辱，简直将南宫逸玉三人恨之入骨，出手之下竟像是不要命的招式。
　　见薛采芳采取不要命的攻击，南宫逸玉虽然一时占优，但毕竟经验欠缺，虽然对方中了剧毒又受了重伤，但发起疯来却是令人不得不暂避锋芒，见到南宫逸玉有些缩手缩脚，薛采芳的攻击更加迅猛了，而一旁的赵紫萱和婷芳也加入了战团，顿时林中剑气纵横。
　　薛采芳不愧是成名多年的淫贼，其武功之高，与三人打斗起来不相上下，这还是他在中了剧毒的情况下，功力不能完全发挥的原因，而南宫逸玉虽然内力之高，在武林上鲜有人可以与之相比，但是他却不怎么会应用，不然早就把薛采芳斩于剑下了，一时之间，四人斗得不相伯仲。
　　可惜薛采芳身中剧毒，随着时间的流逝，毒素逐渐蔓延到了他的全身，因此他的动作也渐渐慢了下来，顿时南宫逸玉三人占了上风，其实要是薛采芳中毒后不和南宫逸玉三人纠缠，而运转轻功离开，那他也许还能捡回一条命来，可惜的是他偏偏想要报仇，以至于仇没报到，却把命都丢了。
　　薛采芳的动作越来越慢，见此情况，南宫逸玉三人知道他中的毒已经侵入了五脏六腑，现在即使神仙来也救不了他了，而薛采芳显然也知道自己的身体状况，他用尽全身力气弹开了三人攻来的剑，然后一个闪身就向着唐雪樱飞去。
　　三人见状连忙上前阻止，在唐雪樱的面前挡住了薛采芳，警惕地看着他，以防止他最后飞反扑，不过此刻薛采芳却站在三人面前，并没有动手，见他没有动手，赵紫萱对着他说道：“薛采芳，你束手就擒吧！我还可以让芳儿妹妹把解药给你。”
　　“哈哈！想我薛采芳做了一辈子的采花贼，几度逃出武林人士的追捕，却没想到最后却会死在你们三个小辈的手里，想我束手就擒，你就做梦吧！”
　　薛采芳哈哈大笑说道。
　　听到薛采芳的话，南宫逸玉三人连忙警惕地看着他，见到南宫逸玉三人的样子，薛采芳又笑了几声，伴随着笑声，黑色的鲜血不断地从他嘴里流了出来，薛采芳看着南宫逸玉三人嘿嘿笑道：“三个小辈，即使我死了，我也要让你们身败名裂。”
　　三人顿时望了望，不知道薛采芳这话什么意思，薛采芳接着笑了笑，然后对着南宫逸玉说道：“小子，这三位美女便宜你了。”
　　说完只见他手掌一挥，一股粉红色的粉末就撒向了三人。




　　第023章、香艳解毒

　　南宫逸玉三人见薛采芳把那股粉末撒向她们，顿时一惊，连忙闭气，可惜还是晚了，三人都吸入了少量的粉末，而四肢无力的唐雪樱更吸入的大量的粉末，但是三人并没有感觉到什么不适。
　　这时他们抬头向前看了看，只见薛采芳七窍流血倒在了地上，南宫逸玉走上前，探了探他的鼻息，发现他已经完全断气，死的不能再死了，于是他摸了摸他的全身，从他的怀里搜出来了一个小瓷瓶，瓷瓶上面写着“合欢散”三个大字。
　　看到瓷瓶上的字，南宫逸玉大吃了一惊，他连忙打开一看，只见里面果然是红色的粉末，想来刚才薛采芳向自己几人撒的那粉末就是“合欢散”了，顿时他明白了薛采芳临死前说的话，想到这里，南宫逸玉的心底感觉一阵燥热，突然他听到“叮”的一声，他连忙回头一看，只见赵紫萱和婷芳两女都把剑丢在了地上，此时两人的脸蛋非红，眼神中流露出一股春意，简直是娇艳欲滴，而在她们身后的唐雪樱更加不堪，双手已经不断地在抓扯自己的衣服了。
　　见此情景，南宫逸玉连忙走了过来，运功帮赵紫萱、婷芳和唐雪樱暂时压制住了春药的药性，三人也清醒了过来，她们看着自己的现状，顿时一惊，特别是唐雪樱，看见自己已经酥胸半漏了，脸蛋更是一片羞红，连忙把衣服拉好，遮住了漏出来的春光。
　　南宫逸玉见三人所中的毒已经暂时被压制住了，他也松了口气，不过刚才因为与薛采芳的打斗再加上帮助三女压制春药的毒性，这导致南宫逸玉的内力少了许多，而他所中的春药已经有些压制不住了，他连忙把“合欢散”的事情对着三女说了一下，三女顿时一惊，然后脸蛋上羞红一片，四人同时陷入了沉默之中。
　　过了一会儿，只听见婷芳对着南宫逸玉说道：“南宫哥哥，你喜欢我吗？”
　　听到这话，其余两女都望向南宫逸玉。
　　南宫逸玉想了想，然后说道：“芳儿你天真无邪，清纯可爱，我当然喜欢你。”
　　听到南宫逸玉的夸奖，婷芳顿时喜笑颜开，她来到南宫逸玉的身旁，抱住他的手说道：“既然你也喜欢我，我决定了，我要当南宫哥哥你的妻子。”
　　说着，她那对才刚刚发育的乳房不断地摩擦着南宫逸玉的手臂，南宫逸玉顿时感到一阵舒爽，这使得他越来越压制不住体内的春药了。
　　见婷芳做出了决定，赵紫萱想了想，然后对着南宫逸玉说道：“南宫公子，希望你以后不要负我，不然我就先杀了你，然后再自杀。”
　　说着她的脸蛋也变得羞红，毕竟这是自己的终身大事，想不到这么快就决定了。
　　听到赵紫萱的话，南宫逸玉连忙说道：“紫萱，我此生必不负你，如违此誓，不得好……”
　　就在这时一双小手捂住了他的嘴巴，然后只见赵紫萱害羞地说道：“我相信你。”
　　见两人都做出了决定南宫逸玉看向了一旁穿着新娘服的唐雪樱，而其它两女的眼神也看向了她，见到三人的目光都望向自己，唐雪樱有些羞羞答答的说道：“我也愿意跟着南宫公子。”
　　“可是……”
　　南宫逸玉看着唐雪樱身上的新娘装，说道。
　　唐雪樱见南宫逸玉的样子，知道他顾虑什么，于是她连忙说道：“实际上那个宋凡是个花花公子，我并不愿意嫁给他，一切都是我爹想拉拢玉泉山庄，才想出来的注意。”
　　说着情不自禁流下了眼泪。
　　看到唐雪樱流泪，南宫逸玉有些心疼，然后说道：“雪樱，放心好了，我会让你爹回心转意的，实际上我叫南宫逸玉，是南宫世家的世子，你爹应该不会拒绝把你嫁给我吧！”
　　听到南宫逸玉的身份，三人都是吃了一惊，只听到赵紫萱悠悠地说道：“原来你就是我师父口中一直说的南宫逸玉，听说你跟其他三大世家的人都定了亲，是不是这样？”
　　南宫逸玉顿时感到一阵尴尬，看到南宫逸玉尴尬的样子，赵紫萱、婷芳和唐雪樱都笑了，看着三女那笑颜如花的样子，南宫逸玉的心底更加火热，而他渐渐有些压制不住体内人春药了，见南宫逸玉浑身冒汗的样子，赵紫萱三女知道他已经有些压制不住自己体内的春毒了，而她们三女同样如此，特别是唐雪樱。
　　四人虽然都渐渐压制不住体内的春毒了，但他们也不愿这地方草草解决，而且薛采芳还死在一旁呢，这时他们看见远方有一个山洞，于是南宫逸玉抱起已经有些神志不清的唐雪樱进了山洞，而婷芳和赵紫萱两女也跟着进了山洞，只见山洞宽敞之际，而且在外面不容易发现。
　　南宫逸玉进了山洞，就把唐雪樱放在山洞中一块光滑的大石上，此时的唐雪樱已经完全意乱情迷了，她不停地撕扯着自己的衣衫，很快一具赤裸的玉体展现在他的眼前，柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。丝绸长裤已经扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰，疯狂中，唐雪樱自己将最后的亵裤也脱下，青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。
　　看着这诱人的胴体，南宫逸玉再也忍不住了，他飞快地脱下了自己的衣服，然后将唐雪樱搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉唐雪樱性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，南宫逸玉用他的舌头梳遍唐雪樱的雪白的肉体。
　　唐雪樱突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出，南宫逸玉也感觉到了唐雪樱身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，忍不住用双手在她的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着，唐雪樱已经受不了心中欲火的焚烧，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿让南宫逸玉骑在她的身上。
　　南宫逸玉全身压在了唐雪樱柔软如蛇的羊脂玉体上，身下的唐雪樱俏脸被欲火烧得通红，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声：“我要……我要……”
　　“啊……”
　　南宫逸玉的用力这自然又换来唐雪樱一声娇柔的惊叫，随着他猛的一用力，冲破了阻碍，深入进唐雪樱的深处，她娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。
　　唐雪樱的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深南宫逸玉的肉棒，在抽搐着达到了第一次高潮，随着唐雪樱体内狂泄而出殷红的处子鲜血，宛如桃花落地一样醒目，唐雪樱终于在南宫逸玉的冲击下，告别了纯真的少女时代！
　　当南宫逸玉开始干她时，唐雪樱并不怎么会动，一点经验都没有，只是胡乱的挣扎，只有小穴被肉棒强行攻开时，她才发出一声短促的痛叫，插进穴中，南宫逸玉抽送起来，觉得唐雪樱的穴把他的肉棒夹得紧紧地非常舒服，她的穴里面好软，南宫逸玉用手解开了唐雪樱的亵衣，把玩起她那对玉乳来，当他的手指抓住那尖锥型的乳房时，他想自己就好像死去上天堂般的快活。
　　“扭屁股！”
　　南宫逸玉急促地道，把整根肉棒都挺进唐雪樱的肉洞中：“跟我一起动，雪樱，来吧！”
　　唐雪樱尽管不怎么清醒，但是南宫逸玉的话她还是听得见的，死压住下唇，体内有某种奇怪的感觉在流动，他尽力地照着南宫逸玉所说的做，开始缓慢地配合着他的节律扭动着屁股，不太熟练地扭着屁股，南宫逸玉插得越猛就越让她舒坦，渐渐地唐雪樱的身体动作也和他同步了，让南宫逸玉能更深更重地挺进她的体内。
　　“就像这样吗？”
　　唐雪樱娇喘着，迎接南宫逸玉的猛攻：“是不是呢？”
　　“嗯！”
　　南宫逸玉回应着她，把阳具全根尽没地送入唐雪樱的阴户内。
　　唐雪樱感到爱液从肉洞中涌了出来，流到了屁股蛋儿上，她也发现了当自己扭动时，南宫逸玉肉棒的根部会磨擦着她的阴蒂，让她感到更多的快乐。
　　从塞满的小穴流出的淫汁让唐雪樱兴奋起来，她迎凑南宫逸玉攻击的扭动也越来越快，此时的她就算是南宫逸玉的肉棒全根尽入也能轻易应付了，每次当南宫逸玉抽退时，她的阴户都有失落与不充实感，但很快他的肉棒又会成为她身体的一部份。
　　唐雪樱在喜悦中呻吟着，性交正如她所想像的那样，从此时开始，她想要更经常的性爱，南宫逸玉也有同感，唐雪樱的阴户紧紧地包住自己的肉棒，她那湿热的里面夹住了自己的茎身在轻轻地爱抚着，他充满喜悦地抽出挺进，当他听到唐雪樱快乐的呻吟声时，他的自信心也高涨起来。
　　“你喜欢吗？”
　　南宫逸玉低吟着，用肉棒向前猛刺：“这感觉棒吗？嗯哼？你喜欢跟我干吗？”
　　“嗯……”
　　唐雪樱娇柔无力地呻吟，语不成声：“嗯……是……的。”
　　她想要告诉南宫逸玉，和他在一起是她一生中最美好的事情，她想要告诉他，他的肉棒比自己之前的手淫要好，她想要告诉他，她希望他干她永远也不要停，但是这些话最终化成了呢喃，唐雪樱欢快地呻吟与低喘都在诉说着她的快乐，并让他去体会她多么地沉迷于这炽烈的交合中。
　　他们的做爱更加热烈，更多的爱液涌了出来，南宫逸玉的阴茎在沸腾，从唐雪樱的小穴深处带出来的蜜汁，被化成了蒸气般弥漫在这两个男女身体之间。
　　南宫逸玉的冲刺强烈有力，一挺到底，然後他抽回只留龟头在唐雪樱的体内，享受着那种独特的快乐，当他发现怎样插会更刺激之后，他就重复着这个动作，极力地想要品尝那甘甜的性爱禁果，南宫逸玉弯下腰用嘴唇含住了一只乳头，“啊……”
　　唐雪樱发出了美妙的歌声，轻微地弓起腰，把整个乳头都送进南宫逸玉的嘴里。
　　南宫逸玉舔吸着乳头，他嘴唇吞进了唐雪樱高隆起乳房的大半部份，他张大了嘴，软绵绵的雪白乳峰塞满了他的口腔，他只能通过鼻孔来呼吸，唐雪樱的乳头已经深陷于他口内的深处，南宫逸玉把乳峰吐出来一点，好让直接的舌头能刺激她的乳尖。
　　南宫逸玉轻快地舔吸着唐雪樱的乳头，使得她无力地娇喘蠕动，南宫逸玉没想到她会有如此强的反应，他含着唐雪樱的乳峰，死也不肯松口，唐雪樱疯狂地扭动，她整个身体都在南宫逸玉的下面翻腾，南宫逸玉的嘴差点就要含不住她湿湿的不停摆动的乳房，但是他还是做到了，让她在自己体下起伏，而他则用力地干她，这让他太爽了。
　　南宫逸玉的阴茎全根尽没，而唐雪樱则因为他舔吃乳房而起伏，南宫逸玉此时根本不用作任何动作，唐雪樱已经一个人挑起了大梁唱着独脚戏，时而转圈、时而起伏地有节律地套弄着南宫逸玉的肉棒。
　　唐雪樱动得越厉害，南宫逸玉舌头就更猛烈地刺激着她的乳头，他用鼻子喷着气就如同龙喷火般，他感到肉棒的跳动更加地频繁，那是濒临高潮的感觉，对南宫逸玉来说，这种感觉相当熟悉，他乞求着唐雪樱不要在他临近高潮时突然抛下他，对于用灼热的精液灌满她的阴户更是让他无比狂热。
　　可是唐雪樱太兴奋了，不断起伏身体，偶尔间她的阴蒂与南宫逸玉的阴茎根部剧烈地磨擦，让她更疯狂地加速，闭着眼睛，她娇喘地动作，可爱的脸蛋变得就像南宫逸玉那样通红。
　　南宫逸玉重重地咬着唐雪樱的乳头，睾丸内的精液已经储势待发了，他不知道是否应该告诉唐雪樱自己快要发射，他睁大了眼睛，看着唐雪樱微笑着喘息不休的脸，他觉得自己从来就没有看过她比这更美的时候。
　　唐雪樱也感觉到了小腹内传来熟悉的p麻感，那代表着她的高潮也快要来了，她从来就没有被肉棒干到高潮过，扭啊扭的，她用力地让阴户全根吞入南宫逸玉的肉棒，让两人的性器猛烈地撞击，在那梦幻的一刻到来时，她想要让南宫逸玉整根肉棒都呆在自己的体内。
　　南宫逸玉口中呼出热热的气息扫过唐雪樱的脖子，让她情不自禁地颤抖着，就在她起伏的最高峰，唐雪樱的乳峰变硬了，塞满了他的嘴，南宫逸玉的舌头来回地扫过她的奶头，唐雪樱尖声叫着又震悚起来。
　　南宫逸玉的手伸到了身下波状起伏的唐雪樱的背部，握住了她的屁股蛋儿，他用力地紧紧地抱着她，想要让她安静下来好让他再抽送几次，柔软的臀肉被抓在他的掌心，他的手指深深地陷入唐雪樱的肌肤之中，让她渐渐地安静驯服下来。
　　南宫逸玉强壮有力的手臂紧紧拥着她，唐雪樱再也不能移动半分，但是这已经无关重要，此时南宫逸玉已经用肉棒发出了最后一击，把她送上了巅峰。
　　“啊，我……我……”
　　唐雪樱尖叫着，整个身体都在狂震。
　　“啊……嗯……”
　　南宫逸玉重重地压在唐雪樱的身上，肉棒不留一丝地埋入了她的阴户内，让她的高潮又登上了绝峰，激烈的快美让两个男女进入迷离的境界，南宫逸玉为她准备的精液从睾丸倾巢而出。
　　“哈……嗯……”
　　南宫逸玉狂叫着，松开了唐雪樱的乳头，紧紧地抱住她：“啊……”
　　两人缠在一起翻滚，他们根本不知道下一步将会发生何事，高潮就像跳舞般共振，一个高峰刺激着对方又被反弹回来创成又一个高峰，这温馨的一刻延续不休，聚集在一起时起时消，就像永远无穷无尽似的。
　　虽然唐雪樱是第一次，但人类的本能似乎不需要教，唐雪樱自由发挥的浪叫着，彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方，这就是做女人的快乐，做女人真好。
　　唐雪樱快活得无法形容，也不知道是春药的缘故，还是她身体本来就潜伏着巨大的淫荡，她用不连贯的词语来表达自己的欢喜：“真好……玉哥哥来吧……使劲……喔喔……受不了……啊……我死了……”
　　这时候的唐雪樱全是淫声浪语，哪有淑女形象，原来的文静、贞洁、温柔的唐雪樱完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连，南宫逸玉也快乐的不得了，肉棒不停的做活塞运动，甜美酣畅的感觉充满着整个肉棒，继而传遍全身。
　　唐雪樱渐渐达到高潮，花蕊不停收缩，一股股淫毒从体内排出，“啊……呜呜……我又丢了……”
　　他进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在唐雪樱的大叫声中，南宫逸玉感到她下身小穴不停的收紧，夹得自己舒适极了，一波一波的快感进入脑海，于是猛烈而快速的冲击了十余下，腰脊一麻，阳精再一次猛烈地射向唐雪樱，只有这样才能最彻底的清洗她体内的淫毒，同时大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”
　　唐雪樱失神的叫着，同时他感到自己的身体之内，一种莫可言喻的舒畅，三万六千个汗孔俱张，连灵魂都似乎得到解脱，唐雪樱松弛著，颤抖著，一股又一股含有剧毒的阴精，顿时泄得干干净净，就像大病初愈，就像死后重生一样。
　　在唐雪樱完全排出了体内的春毒之后，南宫逸玉站了起来，然后赤裸着身子看向一旁一直在观看这场春宫戏的两女，只见两女双眼羞红，呼吸急促，浑身滚烫，她们的眼神已经差不多滴出了水，此时见南宫逸玉赤裸的身体，两女更加羞涩。
　　南宫逸玉走过去抱住了婷芳，然后轻轻咬啮吮吸她的柔软的耳垂，婷芳立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他，南宫逸玉不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　南宫逸玉的舌头亲吻舔动着婷芳的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的美臀，婷芳感受着南宫逸玉的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　南宫逸玉的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进婷芳的心头，种种切实的感觉使得她体内升起了阵阵快感和需求。
　　忽然南宫逸玉沉沉的呼吸声漂浮到婷芳的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上婷芳的心头。
　　婷芳顿时感到浑身无力，整个娇躯无助地倚在南宫逸玉的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花，她激情的反应，立即感染了南宫逸玉，他感到婷芳体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。
　　南宫逸玉将婷芳紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇，婷芳婉转相就，两人吻在一起，他将婷芳的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移，只片刻间，婷芳被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　此刻婷芳发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“坏蛋玉哥哥……我……好舒服……我爱你……”
　　“芳儿，我也爱你……”
　　南宫逸玉低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛，婷芳在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　南宫逸玉欲火中烧，将婷芳放在地上的衣服上，伸手去解她的衣扣，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体，婷芳捂着脸，哪敢看他一眼？
　　南宫逸玉看着婷芳虽然幼小，但依旧初具规模的胴体，不由得目瞪口呆，只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来，粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着山洞顶，强自镇定。婷芳的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴，雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。
　　南宫逸玉见到这种美景，哪里还能忍耐得住，他扑上前去，握住婷芳的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃，此刻的婷芳已经欲火迷心，双腿不住地摩擦着南宫逸玉的大腿，想止住下身的瘙痒。
　　见到婷芳如此情景，南宫逸玉不再迟疑，他分开婷芳的两条玉腿，只见婷芳的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠，南宫逸玉邪笑着露出又粗又红的硕大宝贝，然后用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“啊……玉哥哥……轻点儿……”
　　婷芳是处子之身，哪能经受南宫逸玉这样的大肉棒，她强忍着疼痛向南宫逸玉说道。
　　南宫逸玉则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他的大手在婷芳的乳房上揉捏着、吻着，插在婷芳小穴里的庞然大物感觉到淫水越来越多，于是他将肉棒用力地抽插一下，此时婷芳觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……快点……给我止痒啊……”
　　“好的。”
　　南宫逸玉答应一声，便将婷芳的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
　　“唉呀……好胀啊……芳儿好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……好哥哥……快……快用力插进去吧……给……给芳儿……止止痒……解解饥渴吧……”
　　南宫逸玉一听，婷芳那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了，于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到婷芳的子宫里面去了，刺激得她全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”
　　南宫逸玉此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了，于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下，他一阵狠攻猛打，使婷芳感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插，他每次用力一撞，婷芳就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。
　　婷芳叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和南宫逸玉的肉棒，更密合在一起，婷芳的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“好哥哥……我被你插上天了……痛快得我要……要疯狂了……好哥哥……你……你插死我吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”
　　南宫逸玉眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之，他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在婷芳的花心上，那“噗滋噗滋”的抽插声，不绝于耳，好一曲交欢交响曲，婷芳欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么来作依凭，才感到充实。
　　“哎呀……好哥哥……好夫君……我……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下我的双腿……压到我的身上来……让我抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”
　　南宫逸玉一听，急忙放下婷芳的双腿，再将她抱到怀中，一跃而压在婷芳的胴体上，大肉棒即刻插入她的阴阜里面，婷芳用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“好哥哥……快动……我要你用力的插……用力的插……把我抱紧点……这样我才有充实感……和真实感……我的好哥哥……”
　　南宫逸玉被婷芳抱得紧紧的，胸膛下面压着婷芳一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房，下体的大肉棒插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。
　　尤其婷芳的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的，南宫逸玉的肉棒被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感，于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着婷芳那个毛丛里的小城堡，而婷芳则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教婷芳爱他入骨呢？
　　“好哥哥……我快要被……被你插死了……你……你真要我的命啦……哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”
　　渐渐地，婷芳几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被南宫逸玉那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。
　　这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战，婷芳真是舒服透顶，心满意足极了，她忍不住将南宫逸玉紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　南宫逸玉却又把嘴唇送到婷芳的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇，入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，南宫逸玉从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳，一边吻，南宫逸玉一边抽动宝贝，一下一下插入去。
　　那种器官互相磨擦的感觉，真令南宫逸玉欲仙欲死，龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感，渐渐地婷芳开始迎合著南宫逸玉，屁股轻轻抬起，像要把南宫逸玉吞噬得更完整。
　　南宫逸玉用双手抬着婷芳浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着南宫逸玉每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使他发疯。
　　南宫逸玉不顾一切的抽插，冲刺，使婷芳放肆地大叫：“啊……好哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……哎呀……坏蛋哥哥……我好爽……啊……好舒服……噢……”
　　“喔……夫君……我死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”
　　婷芳随着那个逸玉的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道，不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在南宫逸玉的龟头上，而南宫逸玉则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
　　休息片刻，南宫逸玉抱着婷芳坐了起来，婷芳低头一看南宫逸玉的大肉棒，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，无师自通的用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着，南宫逸玉也连忙用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　婷芳被南宫逸玉舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的肉棒，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好哥哥……好夫君……我……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”
　　婷芳感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有肉棒来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在南宫逸玉的身上，玉手握着那条她所心爱的大肉棒，就往自己的小穴里套，因为那条大肉棒实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把这根肉棒全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙。
　　婷芳这才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”
　　嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
　　“好哥哥……你这跟肉棒……真是要了……我的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……夫君……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”
　　婷芳一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着南宫逸玉的大龟头。
　　扭动的胴体，带动着婷芳一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着，于是南宫逸玉伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来，婷芳被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
　　“哎唷……哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大肉棒的……夫君……我要……又要泄身……了……”
　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，南宫逸玉则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好哥哥……我不行了……我要死了……我要泄了……”
　　婷芳又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声，南宫逸玉正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……我实在受不了啦……”
　　婷芳连泄了数次的身，此时已瘫痪在衣服上，娇喘吁吁，只有招架之功，无丝毫还手之力，任凭南宫逸玉去猛攻狠打，在他拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……芳儿……我……我丢了……”
　　“哎呀……哥哥……我……我又泄了……”
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了，而婷芳所种的春毒也通过她泄身的阴精排出体外了。
　　过了一会儿，南宫逸玉再次从婷芳的身体上起来，走向赵紫萱，赵紫萱由于内力最高，所以现在还能强行压制春毒，这也是南宫逸玉为什么把她放在最后一个的原因，不过赵紫萱看了两场春宫戏，此时体内的春毒已经压制不住了了，因此当她感到突然走到自己旁边来的南宫逸玉，就一把抱住了他，樱唇吐气如兰，在自己的胸部胡乱的抚摸着。
　　此刻赵紫萱那犹如蹂夷般的小手胡乱的抚摸着令所有男人喷血的高耸娇乳，犹如凝脂玉一般的肌肤充满了红晕之色，修长的玉腿紧紧的并拢在一起，绝美的脸上闪过一丝丝红晕。
　　赵紫萱感觉自己快被欲望折磨得疯了，她看到一边的南宫逸玉，毫不犹豫，樱桃小口吻住了南宫逸玉的嘴唇，美丽的小手居然握住了他的下身，南宫逸玉一把就把赵紫萱抱在怀中，大嘴狠狠地吻上了她的樱唇，大手抓向了赵紫萱的胶乳。
　　南宫逸玉和赵紫萱意乱情迷的吻在一起，赵紫萱身上的衣服慢慢的褪去，看着身下的那副完美的身躯，南宫逸玉的眼睛更直了，他用手拿住赵紫萱一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却是世间少有。
　　由于药力原因，赵紫萱不住的吻着南宫逸玉，整个身子不停的扭动着，一阵春潮发出来，把她的下身都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。
　　看见赵紫萱此时的样子，南宫逸玉一只手放肆地攀上了诱人的玉峰，另一只手悄悄往往她的两腿间摸过去，很快摸到她丰满的大腿，赵紫萱如同触电般的颤抖一下，身体扭动的更加剧烈了。
　　皮肤亲密接触滑腻的触感更加刺激了南宫逸玉欲火，此时南宫逸玉的左手在她纤腰及粉臀上游走，右手开始放肆地伸到她的双腿之间，探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，他狠狠地将中指隔着顶住她的洞口。
　　赵紫萱的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……”
　　她感到自己大腿内侧的嫩肉被南宫逸玉大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和南宫逸玉炙热的体温，推着修长的大腿更加打开，又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。
　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大的阴核，酥酥痒痒的激发一波一波的冲击着赵紫萱的大脑。蜜汁不停的流到嫩肉洞外。
　　“逸玉，快给我……”
　　赵紫萱呻吟道，她被南宫逸玉弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得阴道内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫他捏拿不住，南宫逸玉见状，便不再拖延，他定了定神，将下身向前对了上去。
　　“啊啊……啊……”
　　一声高亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起，顿时赵紫萱露出了一副满足的神情，南宫逸玉见状肉棒在赵紫萱的身体里慢慢抽动起来，赵紫萱忍不住大声呻吟出来。
　　感觉到身下女子的异动，南宫逸玉也渐渐放松了自己，让肉棒在赵紫萱初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他考虑到了赵紫萱的身子，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算赵紫萱春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　被南宫逸玉一阵又一阵的抽插推送，赵紫萱只觉自己像是化成了一滩水，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中。
　　南宫逸玉的抽送彷佛正拨弄着赵紫萱的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的赵紫萱只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来，被如此美妙尤物刺激的南宫逸玉嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把赵紫萱双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　南宫逸玉就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的精液奔突涌入赵紫萱的处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在白羊似地娇柔身子上，赵紫萱也因南宫逸玉的高潮身体到达了极点，这次高潮让她中的春药略微缓解了，他睁开眼睛看了看身上的南宫逸玉，露出了娇羞的神情。
　　南宫逸玉见到赵紫萱的神情，才射精的肉棒又忍不住抬起了头，下身慢慢的抽动着，赵紫萱感受到了体内巨物的异状，娇媚的看了他一眼，双腿盘上了南宫逸玉的腰间。
　　南宫逸玉见状，下身快速抽动起来，赵紫萱被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　一阵大叫。
　　南宫逸玉像一匹脱缰的野马，不停地在赵紫萱修长胴体上弛骋着，又如乱蝶狂蜂，只向花心去采，像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉，“唔”赵紫萱芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棒在自己的玉体内抽插，她感到一丝甜蜜而酸酥。
　　南宫逸玉的雄躯在赵紫萱美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而赵紫萱则在南宫逸玉身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然南宫逸玉俯身含住赵紫萱充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，赵紫萱柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在南宫逸玉的抽动中，赵紫萱情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在南宫逸玉腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬，她艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住南宫逸玉宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。
　　南宫逸玉那火棒也似的巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在赵紫萱雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个山洞。
　　不知过了多久，赵紫萱只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，赵紫萱经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　南宫逸玉的肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，赵紫萱那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……”
　　随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，赵紫萱窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　赵紫萱一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在南宫逸玉肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在她胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在南宫逸玉身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来，她羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着南宫逸玉的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯”南宫逸玉每一次顶入那幽深紧窄的阴道，赵紫萱俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使南宫逸玉逐渐加快了节奏，快抽狠插。
　　当南宫逸玉又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯，赵紫萱芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　南宫逸玉一下又一下地不断轻顶速插令赵紫萱连连娇喘，直觉那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔……唔……唔……嗯……”
　　在南宫逸玉的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，流到了山洞的地面上。
　　赵紫萱胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　南宫逸玉的龟头撞落在赵紫萱的G点上，在极度兴奋中的赵紫萱终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的阴精，同时阴道痉挛式的夹着南宫逸玉的肉棒不放，令他兴奋莫名，阴茎改为不断描准着赵紫萱的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在赵紫萱的G点上，强烈的快感令赵紫萱陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着南宫逸玉的抽插。
　　南宫逸玉的肉棒被赵紫萱阴精一冲，更感紧紧缠绕在自己肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，他用尽全身之力狠狠地撞击着赵紫萱的子宫口，终于将龟头硬挤进她的子宫内，南宫逸玉以龟头快速磨擦着赵紫萱的子宫壁，强烈的快感令她再次高潮起来，泄射而出的阴精全洒落在南宫逸玉的龟头上。
　　南宫逸玉再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在赵紫萱紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入她的子宫之内，白浊的精液源源不绝的打在赵紫萱的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。
　　赵紫萱被南宫逸玉在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎……”
　　声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。




　　第024章、伯母百里冰

　　从山洞里面出来后，三女都是一阵羞涩的看着南宫逸玉，而南宫逸玉心底自然非常高兴，因为自己又多了三个美女夫人，不过此时他有些苦恼的是回去怎么解释唐雪樱成为了自己的女人，而三女也看出来南宫逸玉的苦恼，但她们也没有什么好的想法。
　　在山洞前站了一会儿，四人还是想不出什么好的方法，也只好走一步算一步了，不过他们感到有些奇怪，怎么劫持新娘的事情过了几个时辰了，却还是不见有武林人士出来寻找他们，难不成山庄里面发生了什么事情，想到这里，南宫逸玉和三女顿时心急如焚地往山庄赶了回去。
　　当他们来到玉泉山庄门前时，却发现山庄的大门紧闭着，里面没有一丁点声音，这让四人更加起疑了，南宫逸玉走上前轻轻一推，只见大门打开了，四人走了进去，却见山庄里面的丫鬟和仆人都倒在了地上，他连忙走到一个仆人的面前试了试鼻息，发现他只是昏迷了，并没有死去。
　　四人继续往里面走去，沿途看见的都是昏迷倒在地上的丫鬟和仆人，并没有发现任何一个武林人士，当他们走到大厅的时候，却发现一群武林人士全部昏倒在了大厅，最让人奇怪的是，这群武林人士居然全是女性，没有一个男性，而宋昱、张绵钺、唐天佑等人都不知去向，这让三女顿时大失惊色，而最小的婷芳已经哭了起来。
　　南宫逸玉连忙走过来安慰婷芳，废了好大的劲才让她停止了哭泣，而后他对着赵紫萱示了示意，让她弄醒这些人，问清楚到底发生了什么事，赵紫萱也明白，她来到一个女子的面前，掐了掐她的人中，“嘤咛”一声，女子渐渐睁开了眼睛，醒了过来。
　　女子醒来过后，看到周围的人都昏倒在地上，而面前的南宫逸玉四人还站着，她顿时吓了一跳，然后飞快地离开了赵紫萱的身边，拔出了剑，对着南宫逸玉四人说道：“你们是谁，为何残害这些武林同道。”
　　（她以为这些武林人士都死了。
　　南宫逸玉听到女子的话，顿时苦笑了一下，然后说道：“姑娘，你误会了，我也是刚刚才到这里，不过看到这么多武林人士都昏迷倒在大堂，我不知道发生了什么事，所以才把姑娘弄醒，想问清楚到底发生了什么事？”
　　听到南宫逸玉说这些武林同道都只是昏迷了过去，并没有死，那个女子小心翼翼地来到一个人的面前，试了试她的鼻息，发现她只是昏迷了过去，她这才放下了戒备，对着南宫逸玉四人歉意地说道：“多谢几位的救命之恩，在下华山派文敏，刚才真是对不起，我错怪了你们几人。”
　　“没关系，姑娘这样的反应也是人之常情的。”
　　南宫逸玉说道，然后指着三女介绍道：“这位是女神捕赵紫萱，这位是九华派的婷芳姑娘，这位是今天的新娘子唐雪樱，在下南宫逸玉，我想问一下文敏姑娘，这里到底发生了什么事情，还有另外的一些武林同道哪里去了？”
　　三女听到南宫逸玉的这个问题也盯着文敏看。
　　文敏顿时被三女看着一阵发毛，但想到她们也是担心自己的亲人，也就释然了，她想了想，然后说道：“具体我也不知道怎么回事，当时后堂传来有淫贼抢劫了新娘子，大家都是群起激愤，正准备外出去抓那个淫贼，没想到空气了却突然传来了一股淡淡的花香，然后我就昏倒在了地上，在昏迷前的那刹那，我隐隐约约看见了一群黑衣人推开了门走了进来，然后等我醒了，就看见你们了。”
　　听到文敏提起黑衣人，南宫逸玉顿时想到，上次追杀自己和干娘的那群黑衣人，难不成他们之间有什么联系，但是为什么他们只把这些男性的武林中人都带走，只留下女性呢，而且唐雪樱和赵紫萱的父亲都不是武林中人，为何也被带走了，这让南宫逸玉百思不得其解。
　　听到文敏说的话，南宫逸玉敏锐的感觉到一个重大的阴谋正席卷着当今天下，可是他怎么都理不出头绪，这次的黑衣人与上次追杀自己的黑衣人还有这些年失踪的武林人士以及最近武林之中发生的灭门惨案，这四件事到底有着怎么样关系，南宫逸玉突然想到娘亲临走时给自己说的关于“惊鸿宫”的凝香掌的事，而这次她们也闻到一股花香，这一切的一切都指向了“惊鸿宫”南宫逸玉觉得自己有必要去“惊鸿宫”一探究竟。
　　这时，只听见一声声“嘤咛”声，原来文敏把这些昏迷的武林人士都叫醒了，而后把事情都告诉了她们，大家顿时大吃一惊，不过终究是女人，沉得住气，听完文敏的叙说，这些女人都想了想，然后对着南宫逸玉四人道了声谢，接着就急忙离开，想来必定是把这里发生的事情汇报给自己的师门。
　　文敏是最后一个离开的，在她离开的时候，南宫逸玉向她传音道让她帮自己向许雨燕阿姨问声好，文敏听到南宫逸玉的传音，顿时吃了一惊，想不到眼前这个男子居然认识自己门派的掌门，想到这里她不得不对他高看了几分，然后点了点头，也离开了。
　　过了一会儿，只见从内堂走出来两个美妇人，前面那个年纪稍微大点，但也不过四十岁左右，而后面那两个美妇也就三十岁左右，见到三个美妇人，南宫逸玉三人经过唐雪樱的介绍明白了两人的身份，年纪稍微大点的是宋昱的正妻百里冰，年纪稍微小点的两个则是宋昱的小妾宋灵儿和方芸。
　　听到百里嫣然这个名字，南宫逸玉感觉有些熟悉，难道这人与百里世家有什么关系吗？于是他对着百里冰问道：“伯母，你认识百里雪兰吗？”
　　“雪兰，她是我妹妹呀，怎么你认识吗？”
　　百里冰有些疑问道，自己的妹妹嫁入南宫世家已经十几年了，这个少年怎么可能认识她呀！
　　听到百里冰这么一说，南宫逸玉顿时清楚了自己在哪里听说过这个名字了，原来是二婶那里听过的呀，于是他连忙对着百里冰行礼道：“小侄南宫逸玉拜见伯母。”
　　“南宫逸玉，你是玉儿，我记得你满月的时候我还抱过你呢！想不到转眼间竟然这么大了，真是岁月不饶人呀！我已经老了。”
　　百里冰感叹地说道。
　　“伯母哪里老了，伯母现在还是那么年轻漂亮。”
　　南宫逸玉连忙说道。
　　“你这张嘴真甜，将来不知道有多少少女要栽倒在你这张嘴上面。”
　　百里冰笑骂道，不过她的心底却是一阵高兴，毕竟没有一个女人不愿意男子称赞自己年轻漂亮，此刻两人的相认已经缓解了一下她们的悲伤之情。
　　其实南宫逸玉说的并没有错，百里冰虽然年约四十，但是举手投足间却更充满着成熟丰满的风韵，只见她带银色发钗，一眼看去，显得雍容华贵，名贵的薄纱丝裙与全身散发的气质相得益彰，把她美好的身材展现无余，胸前浑圆高挺，仿如要破衣而出似的，美妙之处在纱裙之中若隐若现，纤腰如蛇，摇曳如杨柳，浑圆的臀部在单薄的纱裙凸现她完美的线条，浑身散发着丰满成熟诱人的气息，倾国倾城的美貌，高翘的鼻梁，美丽的容貌，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的山峰，纤细玲珑的身材，没有一点不美。
　　而她身旁的宋凝儿和方芸同样也长得极其美丽，宋凝儿那头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极，戴着精美的钻石耳坠，一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄，眼神带着一丝诱惑，她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条，一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，紧紧地裹着她的身体，更显示出诱人的身材。
　　而方芸的黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，春眸中好像弥漫着无限的欲望，粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀两人寒暄了一会儿，已经是下午了，百里冰让下人准备了晚餐，而唐雪樱也将那身新娘装换成了一套白色的宫装，再加上她初为人妇，看起来更加美丽动人。
　　吃完饭过后，几人又聊了一会儿天，当然其中最主要的是百里冰问，南宫逸玉回答，而其她五女也时不时地插上了一句，总的来说也暂时缓解了一下六女的伤心之情，不过南宫逸玉却明锐地发现这宋凝儿和方芸之间有着某种不能说的秘密。
　　聊着聊着，也到了深夜，百里冰让下人为她们四人安排了房间，而后她自己也回房休息了，南宫逸玉回到自己的房间，躺在床上，想着今天发生的事情，久久不能入眠，想不到自己来参加一个婚宴，竟然会发生这么多事，先是遇到薛采芳抢劫新娘，然后四人中了春药，不得不合欢解毒，这使得自己又得到了三个美女夫人，接着参加婚宴的男性武林人士全部失踪了，最后却遇见了二婶的姐姐，南宫逸玉感觉冥冥之中有只大手在操控着自己的命运。
　　不过想到二婶百里雪兰的姐姐百里冰，南宫逸玉的脑海中就情不自禁地浮现出她那曼妙的身材和娇美的面孔，他顿时有一种想把她压在身下肆意蹂躏的欲望，然后他的脑海里又浮现出宋凝儿和方芸这两个美妇，这让他的心底更加火热。
　　而在另外一间房里的百里冰此刻也是躺在床上翻来覆去地睡不着，今天发生的事给了她太大的冲击了，本来是一件令人高兴的婚宴，但是却变成了悲剧，先是新娘被淫贼劫去，接着是儿子与丈夫同时失踪，所幸还有一件好事就是自己再次遇到了那个曾经令自己心动不已的孩子，而且他现在已经长大成人了，是的，这人正是南宫逸玉。
　　百里冰曾经在南宫逸玉满月的那天抱过他，看着怀中那粉雕玉琢的孩子，她非常的喜欢，从那以后，隔三差五，百里冰都要到南宫世家看看他，渐渐的，她对南宫逸玉产生了一种感情，一种男女之间的感情，当她发觉这种感情的时候，发现自己已经对其情根深种了，想到这里，她的心底就有了一种罪恶感，一种背叛了丈夫和儿子的罪恶感，因此她觉得把这种感情强压在心底，因此再也没有去看过南宫逸玉了。
　　但百里冰却不知道，男女之情越是压制，到爆发的时候就越是剧烈，想不到自己今天再次见到了曾经心底的那个人儿，而且他已经长大了，还比以前更具有魅力了，那旁边的三个女子包括想必都跟他有过肌肤之亲了吧！
　　百里冰作为过来人，哪里还会看不出来三女都已经被破身了，不过她想不到南宫逸玉的魅力这么大，连自己未过门的儿媳都被他迷得神魂颠倒，想到这里，她的心底涌现出了一丝酸楚，然后慢慢的睡着了，在梦中，她梦见自己正被南宫逸玉压在身下肆意蹂躏，这感觉真是太美妙了。
　　要是另一间房里的南宫逸玉知道百里冰此时心底的想法的话，两人真的可能干柴烈火碰撞在一起。




　　第025章、两美妇互慰

　　南宫逸玉的房间里，他躺在床上辗转反侧，脑海里都是今天发生的事，不过可能是用晚饭的时候，水喝多了，南宫逸玉感到有些尿急，没有办法，他只好穿好衣服下床找茅厕。
　　出了房间后，南宫逸玉观察了一下四周的地形，在左边的角落应该是茅厕，于是他快步走了过来，当走到一个房门前，忽然一声声若有若无的呻吟声传到了他耳中，这种声音对于南宫逸玉来说实在是太熟悉了，他心想这个时候谁会在里面呢，这个家里就只有几个女人和自己一个男子，难道是哪个丫鬟在偷情？
　　想到这里，南宫怀着好奇的心情，悄悄的来到窗户前，挖了一个小洞，偷偷的往里一瞧，他只感到口干舌爆，二眼发呆，原来里面的女人居然是宋昱的两个小妾宋凝儿和方芸，怪不得下午看她们两人的时候，南宫逸玉就感觉到不对劲，原来这两人居然是同性恋，要是宋昱知道他被自己的小妾戴了顶绿帽子，不知道他会有怎样的反应。
　　此刻房间内，只见宋凝儿从后面紧紧搂着方芸，方芸的衣服早就已经不知何去，宋凝儿双手按在她那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着她那丰满的乳房，手指拔弄着那丰满乳房上的坚挺乳晕，她的那小嘴还探头轻轻啜着方芸的耳垂，刚才那听到的呻吟，原来是从方芸那香唇中情不自禁发出的：“嗯……嗯……好舒服……嗯……”
　　南宫逸玉看到这里心想：“想不到这两个女的居然如此的风骚，不过也难怪她们，看宋昱的样子就知道他的床上功夫肯定不行，而宋凝儿和方芸又正是狼虎之际的年龄，不想男女之事才叫怪呢，看两个人熟悉的动作，估计早就开始背着宋昱干起了这份勾当，想来冰儿伯母也肯定早就得不到满足了吧！”
　　想到这里，南宫逸玉感到自己有了机会，他却不知道，自己自己稍微说一下，百里冰就会主动送到自己面前，根本不需要自己想什么办法。
　　接着，南宫逸玉只听到宋凝儿说道：“芸儿，你的身子越来越丰满了，可惜了那瞎眼的宋昱，我摸的你舒服吧？”
　　方芸娇声道：“好舒服……嗯……别提那死鬼了……我们自己快活就行了……凝儿……现在那死鬼不在了……我们终于可以光明正大的快活了……你看今下午的那个南宫逸玉怎么样……”
　　宋凝儿说道，“这南宫逸玉生得英俊潇洒，那模样，真是让人爱死了，可惜他却是大姐的侄儿。”
　　“呵呵，凝儿你不会有什么想法吧？”
　　方芸娇笑道，“好了，别提他了，快点摸我啊。”
　　方芸说完，只见宋凝儿的双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了她的腰部，搓挪了两下，她又慢慢下蹲，双手接近了方芸的腹部，快要伸入她那茂盛的丛林，引发她更大的呻吟声：“凝儿……我受不了了……不要逗我了……再往下……我下面的桃源好需要你的手……凝儿快往下……”
　　宋凝儿淫声说道：“原来芸儿是这么淫荡啊，我今天一定会好好满足你的。”
　　她抱起了方芸，把她放在床上，然后直接用手扒开了她那已经湿润的玉沟，方芸不顾羞耻的将沟壑幽谷送到宋凝儿的嘴边，娇喘吁吁说道：“凝儿……嗯……我要……嗯……快用你的嘴帮帮我……我下面好痒好难过……”
　　方芸殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着宋凝儿，只见宋凝儿伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着她那美丽的花瓣，啧弄着方芸那艳丽的豆豆。
　　方芸那粘稠的爱液顺着宋凝儿娇嫩的小嘴，湿透了床单，她那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着宋凝儿的头，想让她更伸入自己的玉沟，麻痹而甘美的快感从玉沟迅速向方芸胴体的每一个角落扩散而去。
　　宋凝儿这时用自己的香舌伸入方芸的淫穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而方芸被刺激的双手紧张床毯，额首乱晃，玉体酥软，娇喘：“凝儿……我不行了……好美……啊……啊……我感觉好美……我快要飞天了……啊……快点……再快点……干死我吧……用你的小香舌干死我吧……”
　　宋凝儿听到方芸的淫叫，也越发兴奋，拼命的用香舌在方芸的小穴中抽插，让她滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，宋凝儿才停止了抽动，急着方芸拼命扭动自己的香臀，口中喘道：“凝儿……别停……我快来出来了……别停求求你了……”
　　宋凝儿说道：“芸儿，别急嘛。”
　　说着，她伸出玉指，轻轻划入了方芸的桃源玉洞，玉指当然比香舌划的更深，让她得到了更大的满足。
　　宋凝儿另一只手抚摸揉捏着方芸丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过她的阴蒂，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让方芸马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着宋凝儿的抽插，疯狂的扭动着：“凝儿……真舒服……插的真好……我快要泄了……”
　　宋凝儿玉指插动，早已经被方芸引动了玉体的春潮，下身玉壶中爱液顺着大腿流下，已经把一只手伸到了自己的阴部，挑逗着自己的小豆豆，娇喘声声的说道：“好芸儿……慢点泄……我会让你升天……尝到欲仙欲死的滋味……”
　　方芸呻吟声加重：“凝儿……我不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……”
　　随着宋凝儿的抽动，方芸的爱液顺着她玉指划然流下，湿透阴毛，湿透宋凝儿的玉手，好多好晶莹，都能听到宋凝儿的玉指在方芸玉壶中‘啪啪啪’的抽插声。
　　宋凝儿明显感觉到方芸桃源中的爱液越来越多，方芸挺动香臀猛烈迎合着宋凝儿的玉指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡，宋凝儿知道方芸快要泄了，手指快速抽动，身体俯在她的身上，丰满坚挺的乳房摩擦着她的乳房，让方芸倍感刺激。
　　宋凝儿樱桃小嘴对着方芸耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“芸儿……快泄吧……泄给我……快泄吧……我好想看你泄身的俏模样……”
　　只见她猛然亲上了方芸的小嘴，将她湿吻在一起，二个香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　方芸春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入宋凝儿口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不急待的迎接宋凝儿探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　方芸陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
　　宋凝儿那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动方芸内心压抑的情欲，她也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了宋凝儿的口中，配合着她的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　忽见方芸强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从她的桃源中喷射而出，宋凝儿见方芸已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住她的阴蒂舔弄，让方芸的泄身来的更加猛烈，更加刺激着她的性欲，方芸已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，现在的她已经不知身在何方，一股二股三股，一股股的爱液从方芸的桃源里喷射而出，直接进入宋凝儿的樱桃小嘴。
　　方芸爱液越喷的多，宋凝儿的小嘴越吸的厉害，想把她的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，把方芸的灵魂都要吸出来一般，方芸的香臀又往上挺了几下之后，泄出了第一次高潮，宋凝儿还想让方芸达到更好的满足，小口又含住了她的小豆豆，然后轻轻用牙齿咬着，用香舌摩着，让她产生又痛又麻的感觉、方芸慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由宋凝儿玩着自己的小豆豆，口中发出：“嗯……嗯……”
　　的喃喃细语。
　　南宫逸玉这时也是看的庞然大物直立，哪里还有尿意，她心想：“没想到宋昱的两个妾室在床上会是如此的淫荡风骚，看来自己要得到这两个女人是很容易的事情，特别先前她们在谈话的时候提到自己，多少对自己有点意思吧。”
　　这时宋凝儿舔干净了方芸的桃源，把桃源深处洒出的淫水都吞入肚中，然后站起来，慢条斯理的起身脱去了自己身上的亵衣，让外面偷看的南宫逸玉双眼发呆。
　　宋凝儿那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝下坠，尖挺的乳峰与饱满的乳头是那么的充满着诱惑，她细细的腰沉下去，纤细的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，看上去显得那么的性感撩人。
　　宋凝儿爬上床，又吻住了方芸的双唇，舌头长驱直入在她那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，她一会儿舔舐方芸殷桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐她的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　宋凝儿舔得师方芸芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又再一次的高涨起来，方芸驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着她的香舌，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的方芸感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住宋凝儿的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着宋凝儿嘴中和她舌头上的津液，此刻方芸白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着宋凝儿的甜舌。
　　方芸的纤手已经在宋凝儿那丰满的身体上游荡，宋凝儿的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，方芸把嘴从她的嘴上慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在宋凝儿的玉峰上，方芸娇喘吁吁的说：“舒爽，你的乳房好大好丰满。”
　　宋凝儿两个丰满的乳房随着方芸的私摩，轻咬，更显肿大，粉红乳晕围绕着的两粒莲子更坚挺，直立在空气中，方芸满心欢喜地将宋凝儿白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，她发现宋凝儿的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住，在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　方芸激动地按住宋凝儿的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从她手指缝中绽现出来，方芸看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
　　方芸低下头，将脸伏于宋凝儿丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，用热唇咬住宋凝儿暴露在外面觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头，一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，她边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得宋凝儿只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　宋凝儿内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着方芸的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……芸儿……轻点……别将我咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在方芸嘴中渐渐地变的更硬。
　　方芸听到宋凝儿的呻吟声，此声让她欲念横生，心旌摇荡，用自己的私处拼命摩着他的小山丘，宋凝儿感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来，她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到方芸的私处，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　宋凝儿那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，方芸也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　只见宋凝儿她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚，腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，方芸右手揉弄着她的酥乳，左手放肆地在她的小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把宋凝儿挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　宋凝儿的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊……芸儿……别折腾我了……我好舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，宋凝儿那全身最美艳迷人的神秘地带被在外面偷看的南宫逸玉一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人，而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，南宫逸玉见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩。
　　方芸哪管宋凝儿的叫喊，自顾玩着她的玉穴，同时已经把小嘴伸到了她的小豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……”
　　宋凝儿全身的体温开始呈直线上升，一只纤纤玉手握住自己丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　宋凝儿感觉全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前，方芸在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入她湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击感使她身体颤抖，忍不住抬起香臀，宋凝儿呼吸越来越急促，方芸用手指抚摸阴蒂，插入秘穴的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的宋凝儿，从阴道里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，感觉手指已经掌握了自己的思想，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　随着方芸抽动幅度起来越快，宋凝儿的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，她娇喘吁吁道：“芸儿……快点……嗯……我马上要泄了……马上要泄你了……”
　　方芸听到宋凝儿的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪啪啪’手指抽插阴部传来的水声，还有两人的娇喘声，南宫逸玉在外面只看到宋凝儿的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，他知道宋凝儿已经到了极度的快感，只见她的小穴中喷射出一道洁白的玉泉，方芸连忙用小嘴接住，拼命吸吮着宋凝儿的美穴，让她泄的更畅快。
　　宋凝儿泄了个痛快，她整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，方芸清理完宋凝儿的美穴，爬到她身边轻轻的问道：“凝儿，舒服吗？我玩的你爽不爽？”
　　宋凝儿娇媚的说道：“你弄的我好舒服，简直要飞上天了，要是有个真的男人就更好了。”
　　方芸听完宋凝儿的话，娇声笑道：“难道你想要男人了？”
　　“难道你就不想要吗？”
　　宋凝儿反问道。
　　“哎，还用说吗？不过这里哪里来的男人啊？”
　　方芸叹口气道：“这死鬼失踪了，现在家里就剩下我们几个女流之辈了。”
　　“说到男人，那大姐的侄儿南宫逸玉可是一个年轻的帅男人哟。”
　　宋凝儿说道，“看他那模样，多半是风月高手。”
　　“这你也看得出来啊，难道你想？”
　　方芸说道。
　　“哎，想是想，不过就怕被人知道。”
　　宋凝儿大胆承认了自己的想法，“好了，有点累了，不说这个了，先休息一下吧。”
　　“也好。”
　　方芸点了点头，两个美妇又紧紧的搂在一起，或许是先前实在是太疲劳了，两人再说了会悄悄话，然后慢慢沉睡过去，南宫逸玉没有想到撒尿也会看到双美床戏，真是不虚此行了，听他们的说话，他知道两个美妇都对自己有点意思，看来要得到她们也是比较的，见到两个美妇入睡之后，南宫逸玉悄声的离开去茅厕了，而宋凝儿和方芸的美体已经深深印入他的脑海中了。




　　第026章、伯母百里冰的色诱

　　南宫逸玉上完茅厕后回到客房，喝了一杯茶躺在床上，不过他怎么都睡不着，脑海里全是刚才宋凝儿和方芸两个美妇互相抚慰的场面，这极大地刺激起了他的欲火，可惜旁边根本没有女人，因此他的欲火也无处发泄。
　　正在他翻来覆去睡不着的时候，突然听到旁边的房间里又传来一阵女人的呻吟声，南宫逸玉顿时一个头大，不过他仔细听了听，发现呻吟声却是从伯母百里冰的房间里面传出来的，他一阵大惊，难不成伯母出事了，想到这里，南宫逸玉连忙起了床，来到了伯母百里冰的房间。
　　隔壁百里冰的房间内，她想不到自己今天居然会再次见到南宫逸玉，这让她有一种春心萌动的感觉，很久没有和夫君宋昱行房，百里冰一直压制着体内的欲火，但是她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，平时寂寞的时候，都是她自己用手指解决来问题，现在脑海之中居然想着南宫逸玉的身影，想着想着她感到身上开始发热起来，下半身的桃源也开始骚痒起来，她的手情不自禁地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸耻毛直到达桃源洞口。
　　“哦……”
　　百里冰眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源，而在她抚摸的时候，脑海里想着的是南宫逸玉的身体把自己压在身下肆意蹂躏。
　　女人的欲望之门一下被打开了，体内的火焰快速的在全身燃烧，百里冰躺在床上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，脑中想着和南宫逸玉蹂躏自己的画面，她右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，百里冰的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　突然，百里冰只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了，经过一阵高潮之后，她身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。
　　过了一会儿，百里冰才起身，换下来因为高潮而湿透了的亵裤和肚兜，然后把床单也换了一下，接着就准备躺在床上，好好休息，而正当她上床不久，就听见敲门声，于是她起身开门，门外赫然站在刚才自己脑海里想的人，百里冰顿时一阵羞涩和吃惊。
　　原来南宫逸玉在听到呻吟声后就往伯母百里冰飞房间走去，当他来到房门口的时候，呻吟声已经停止了，南宫逸玉怕伯母百里冰发生什么危险，所以敲了敲门，此时百里冰的脸上还余留着刚才手淫过后高潮的羞红。
　　“伯母，我刚才听到你的房间里面有声音传来，你没事吧？”
　　南宫逸玉问道，不过他发现伯母百里冰此刻居然没有穿外衣，上身只是一件单薄的肚兜，下身就是一件贴身的亵裤，他没有想到百里冰会穿着如此的性感，整个穿着虽然寥寥无几，可是无形之中却点出了她雍容华贵的典雅之美。
　　丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的肚兜和贴身的亵裤的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在南宫逸玉的眼前。
　　“是你啊，玉儿。”
　　百里冰在吃惊之后，马上就恢复了正常，不过她发现南宫逸玉的目光盯着自己的身体，这才发现自己身上只穿了单薄的肚兜和贴身的亵裤，原本她才换了衣服刚打算睡觉，没想到却听见了敲门声，她不怎么在意，所以就穿着这身起来开门，谁知道来人居然是南宫逸玉，本来百里冰想去穿衣服的，但是见到南宫逸玉那放肆的表情，居然让她的内心产生了一种刺激的快感。
　　“是我。”
　　南宫逸玉一边说一边走进屋内，在他进去之后，发现伯母百里冰并没有第一时间去穿衣服，给他视觉上面的刺激实在太大了，所以脱口而出道：“伯母，你好美啊。”
　　“你这小坏蛋，说什么呢，我没有事，刚才你可能听错了吧，我的房间里面并没有声音。”
　　百里冰说着心底感到一阵羞涩，想不到自己手淫时的呻吟声居然被这个冤家听到了，不过南宫逸玉的赞美让她的内心感到一阵喜悦，而且随着南宫逸玉放肆的目光，百里冰感觉自己全身像是在燃烧一般，更没有想到去穿衣服了，而且一个大胆的想法更是在脑海里面浮现，那就是如果先前真的是南宫逸玉在蹂躏自己该多好啊。
　　其实百里冰的这个想法，并不能说明她有多淫荡，首先她心底本来就深爱着南宫逸玉，再着就是宋昱已经有很久没有与百里冰行过房事了，而且他现在更加是下落不明，百里冰是个美丽的女人，再美丽的女人也需要男人的疼爱，而且随着年龄的增长，生理需求越来越大，夜深人静的时候，百里冰都是用玉手来解决内心的寂寞，而现在见到南宫逸玉那色狼一般像是要将他吃下去的眼神，本就对他有情的百里冰除了会微微感到点羞涩外，还有一种喜悦，想不到自己心爱的人会用这种眼神看着自己，这让百里冰觉得很开心，脑海之中突然在原来那个大胆的念头之后又升起一个念头，那就是和南宫逸玉做爱。
　　“原来是我听错了，不过我有多年没有见到伯母了，有些想念你。”
　　南宫逸玉说道，色狼一般的眼神继续在百里冰身上游走。
　　“你这小坏蛋，说话这么好听。”
　　不知道为什么，听到南宫逸玉的这句，百里冰的内心更加的欢喜，她突然搂着南宫逸玉，在他脸颊上亲吻一口，说道：“以后一定会有很多小姑娘被你迷倒。”
　　百里冰扭着细腰左右挥动手臂，胸前那对豪乳是不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花，在充足的光线下，单薄的肚兜随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的光芒。
　　单薄的肚兜是那种极为贴身的流线型，由正面朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，贴身的亵裤的边缘的棱线清晰地勾划出百里冰全身上下最为神秘的私处的线条形状，略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当她转过身子，区区亵裤的微薄布料，理所当然地完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在南宫逸玉眼前频频摇晃不已的屁股，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。
　　“伯母说哪里去了，我现在已经被伯母迷倒了。”
　　南宫逸玉没有想到百里冰会主动亲吻自己一口，以前小的时候百里冰也会亲吻他，不过那是小的时候，想不到此时此刻在这等暖味的环境之下，百里冰又一次亲吻了他，给南宫逸玉带来的，是何等的开心啊！
　　“你真会逗伯母开心，伯母已经老了。”
　　南宫逸玉的话，让百里冰更加开心，搂抱着南宫逸玉的身躯，艳红温软的香唇在她脸上又亲吻了几下，先前主动的亲吻，已经让百里冰觉得激动，现在的这几个吻，让她更加激动起来。
　　“伯母哪里老了啊，伯母在我眼中可是年轻的很，美丽的很呢。”
　　南宫逸玉继续说着赞美百里冰的话，感受着被她丰满身子搂抱的舒服。
　　“那你说伯母哪里美丽呢？”
　　百里冰紧紧搂抱着南宫逸玉说道，“你可要实话实说哟。”
　　“伯母全身上下都是美丽的。”
　　南宫逸玉赞美道，微微转了一下身子，赫然看见百里冰那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破单薄的肚兜而出，隔着单薄的肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出，而小奶头将单薄的肚兜撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被贴身的亵裤束缚得隆起如丘的隐密私处。
　　南宫逸玉只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，心神一醉，由于他现在的姿势，可以清晰的看见百里冰白皙细腻的酥胸，虽然隔着单薄的肚兜仍可看见小半截白嫩饱满的玉乳及由于百里冰酥乳过于丰满而在两个玉乳之间挤出的深深的乳沟。
　　南宫逸玉心似鹿撞，随着百里冰身上一阵阵飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让他欲念横生，再看到她那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，肉棒渐渐地充血膨胀起来，这一切在以前对南宫逸玉来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起他内心深处火一般炙热的情欲。
　　“玉儿，你看伯母这么美吗？”
　　百里冰将凝脂般滑腻的酥胸一挺，白玉半球形的丰乳傲挺，修长丰润的玉腿半张，像是要诱惑他似的，摆出一个令人心猿意马，意乱神迷的姿势来道，“仔细看看哦。”
　　南宫逸玉见百里冰那饱满坚挺的椒乳高耸入云，莲子大小珠圆的乳头自肚兜中凸现出来，下体那亵裤因她将玉腿半张，而将包子般大小的阴阜束缚得紧紧的，亵裤中间凹现出一沟壑，两边肥厚的大蜜唇花瓣凸起，亵裤边缘更是满园春色关不住，一枝红杏出墙来，竟然有几根漆黑微卷的芳草偷偷露了出来，从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的丰腴圆润的魅力。
　　“伯母，好美……”
　　南宫逸玉吞咽了一口唾液。
　　“好玉儿，果然是懂得讨女人欢心。”
　　百里冰红腻温软的香唇亲昵地吻了下他，南宫逸玉手抚摸着百里冰吻过之处，心儿如秋千般摇荡，他细细回味着百里冰香唇的柔软和温暖。
　　百里冰美眸微启，看着南宫逸玉说道：“你先看一会儿。”
　　说完，如何独自走到床上，一边走，一边脑中不由浮现出外侄南宫逸玉刚才看见她身体时的那目瞪口呆的情景，还有肉棒充血膨胀在裤子包裹下挺立起来的样子，她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的玉儿才能欣赏到这一切。”
　　想到这里，百里冰芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让她自己也不禁砰然心动，春心一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处，看样子，百里冰已经到了情不自禁的要诱惑南宫逸玉上床的地步了。
　　到了大床之后，百里冰开始独自抚摸起来，随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起，她双手伸入肚兜中轻轻地揉按着令女人惊羡让男子痴想丰隆柔滑的玉乳，可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。
　　百里冰左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着，敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头，她欲念萌发，淫兴已起，她玉体一倒，仰卧在床上，素手用力一拉索性将肚兜脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。
　　百里冰纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠，酥痒中带着点刺疼的感觉，更让百里冰兴奋，白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺，莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的，围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　百里冰洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现，春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦哦”地浅呻低吟声，她感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺，只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已，尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　百里冰右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部，在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动，当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中，而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。
　　百里冰玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头，已经熟谙此道的百里冰知道给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈，她触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴，纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。
　　百里冰这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了，她珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着，凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动，千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯嗯”歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊啊”轻轻地浪叫着。
　　纵是如此，百里冰仍然没有将手指插入蜜穴中，反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的芳草拨开，首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的爱液浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着，之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大蜜唇花瓣及细嫩绯红的小蜜唇花瓣，不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得她都不禁芳口一张“喔”地娇唤出声，平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动，而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小蜜唇花瓣之间。
　　到最后百里冰更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开，弄得那殷红柔嫩的大小蜜唇花瓣每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空，她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。
　　百里冰那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升，吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然，嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息，“啊……啊……”
　　地浪叫着，粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动。
　　一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直，白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人，而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在烛光的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　百里冰的亵裤已经被美穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面，而亵裤下的大小蜜唇花瓣显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已，终于百里冰忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的亵裤扒开在一边，手指穿过大小蜜唇花瓣插入温热湿滑滑的美穴，刚一插入那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且美穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入美穴的最底部。
　　百里冰方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的美穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸，百里冰玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着，而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮，香口舒爽地“啊啊”轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎，随着手指的抽插，百里冰的快感累积到了极点，喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及美穴愈加用力。
　　百里冰更是除将大拇指留在美穴外按压着珍珠花蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已，她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，她芳口大张，不可遏制“啊”地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，美穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，飞溅在床单上，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地瘫倒在地上，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。
　　“玉儿，看够了吗？”
　　百里冰在床上休息了一下，妩媚的对南宫逸玉说道，接着作出更为大胆的动作，看得南宫逸玉目瞪口呆。
　　原来百里冰将身上的衣服脱去，从床上下来，走到旁边屏风外的浴桶里面，她全裸体站在浴桶里，浴桶内的水仅及膝盖，南宫逸玉凝视着百里冰的裸体，不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被胸前巨大、浑圆的乳房所吸引，只要百里冰一动，两颗乳房也跟着摇摆抖动，当然南宫逸玉的肉棒也被这状丽宏伟、迷人的乳房所憾动，马上坚挺翘硬顶住起来了。
　　南宫逸玉暗想，看来是伯母百里冰主动引诱自己，于是不懂声色的欣赏着，望着她美丽的胴体，南宫逸玉暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉红色大里石雕刻的艺术品，更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。
　　南宫逸玉目不转睛的看着百里冰漂亮的乳房，看着它们随着百里冰勺水冲洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来，他忘情地欣赏百里冰迷人壮丽的乳房，看的忘了一切的存在，直到很久才勉强的将眼光移开，转向平坦的腹部，然后看见湿淋淋尚在滴水的纠结、卷曲的棕色芳草，遍布在阴阜上，好像一座充沛、扭结的森林，尽情饱览百里冰诱人的曲线和洼地后，南宫逸玉的肉棒刺激的胀硬发痛。
　　最后就在南宫逸玉快被淫欲吞没时，百里冰转过身，小心翼翼的从浴桶出来，妩媚的望了他一眼，南宫逸玉看到一双豪乳美妙地上下弹起跳动，百里冰站在浴桶便后，用毛巾擦干身上的水，然后才穿上肚兜和亵裤，围住身体，将豪乳由南宫逸玉的眼前遮去。
　　百里冰虽已入中年，但平时保养得很好，看上去只有三十来岁，正是女人风情最盛之时，无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘，修长结实的双腿，圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实，伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口丰腴的肉，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　南宫逸玉虽然才十多岁，却已有相当丰富的阅女经验了，如今百里冰丰润美好的裸身尽入眼中，怎不叫他神魂颠倒、欲火焚身？不过他此时还有些顾忌，所以并没有行动起来。
　　百里冰就这么裸露着胴体任由外侄南宫逸玉的欣赏，因为她发现，只要身体被南宫逸玉看着，她的内心就会有一种莫名其妙的冲动感觉，南宫逸玉欣赏着百里冰的美妙胴体，实在是太迷人太漂亮了，世界上再没有比这副屁股更美丽的了，不但结实而且柔软光滑，就像刚出生婴儿的肌肤一般，不过她比婴儿更多了许多性感。
　　凝视着百里冰的臀部，南宫逸玉才惊觉到原来百里冰的曲线不但修长而且优美，最大的功臣就是臀部，如果不是在适当的地方膨大，又在准确的弧线时收缩，也不会令人感到一股美妙的肉体欲念冲撞开来，百里冰弯下身拿起亵裤，丰腴滚圆雪白柔润的大屁股翘挺起来，这个姿态又让翘硬的肉棒不断颤抖，他深深吸两口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。
　　当百里冰缓慢懒散的抬起修长浑圆的玉腿穿过亵裤时，南宫逸玉更是双眼发光，这是他第一次观看百里冰穿亵裤，那一波肉体的淫欲刺激，毫不留情的冲击着已经翘硬发痛的肉棒。
　　南宫逸玉还来不及自摸一下充满淫欲的身体，就发现百里冰已经穿上肚兜，遮掩住肥美的豪乳，百里冰沐浴后全身舒畅，妩媚的眼睛瞪了他的一眼后，道：“玉儿，还不快过来。”
　　说完拉着南宫逸玉到了床上，居然什么动作也没有，就这样抱住南宫逸玉睡着了。
　　原来并不是百里冰想睡着，而且先前高潮之后，他实在有点累，而且沐浴之后身子感觉到舒爽，而且想先抱着南宫逸玉小睡一会儿，更加上她想的是先前是自己主动引诱了这个侄儿的，不过他只是一动不动的看着自己，并没有什么行动，如果抱着他玉睡，看南宫逸玉会不会有什么过激的行动来。
　　南宫逸玉被百里冰拉上床了，本来还以为她无法忍受，变得更为主动起来，谁知道居然抱着自己入睡，此时南宫逸玉是邪念不断欲火正炽，百里冰沐浴后的身体，飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，她娇美无比的裸身形象，在他脑中亦是记忆犹新，两种因素一凑，激得他血脉贲张，下体肉棒是勃然而起，真想一翻身就压在百里冰的身上，当场就奸淫了她，但他思前想后，终究还是没有冒然行事，因为他不确定百里冰的想法。
　　这样捱过了半个时辰，熊熊欲火难熬，身边百里冰似乎也已睡熟，南宫逸玉不禁大着胆子，轻轻的将手伸进她弯屈的双腿之间，感受到百里冰大腿的柔软嫩滑，他停了一会见百里冰没什么反应，便缓缓的将手移至百里冰的阴户部位，虽然隔着亵裤，但仍然轻巧的揉弄了起来。
　　百里冰胯下仅一层单薄的亵裤，南宫逸玉的手指径直伸将进去，触到了她作为女性最为敏感不堪的部位，本是年过四十的成熟美妇，又兼熟睡中根本毫无防备，南宫逸玉在百里冰敏感部位的触摸，使得她在睡梦间竟也有了反应，恍若梦中有男人正温柔的挑逗着她隐密的地带，她只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。
　　南宫逸玉侧耳倾听着百里冰呼吸渐渐紧促起来，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手指触及之处的棉裤间里已湿成一片，熟谙女色的南宫逸玉眼见百里冰被弄得快要高潮，也不能自已，壮起色胆正待伸去另一只手扒开她的肚兜。
　　此时背对外侄南宫逸玉的百里冰已被挑逗得舒服无比渐入佳景，只盼那梦中的男子下能得寸进尺，却感觉那只坏手正欲抽回，四十多岁的美妇心有不甘，便忍不住将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后南宫逸玉那支起帐篷的前端上，虽然隔着两侧布料，龙头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让南宫逸玉一阵哆嗦，险些泄了阳精，此时春情荡漾中的百里冰并未醒觉，只是更加将丰臀撅起，紧贴着南宫逸玉的裆部。
　　百里冰后丰耸的臀肉紧夹着南宫逸玉火热的肉棒，还未善罢甘休的百里冰在床上诱人地扭动着腰肢，直蹭得南宫逸玉喘息急促，而此时百里冰在春梦中娇媚动人的模样更令南宫逸玉色胆再起，只见他长臂舒展，从背后将自己这位身姿诱人尚在娇吁喘喘的伯母搂入怀中。
　　突然被人紧抱，百里冰顿时警醒过来，眼见四下的情景便明白自己尚在屋内，待发力挣脱却忽觉从身后抱住自己的不是别人，正是自己日思夜想的南宫逸玉，年约四十的百里冰已经很有行房事的经验，就算在那梦乡之中也知晓那顶着自己屁股的硬梆梆之物，此时一惊之下又兼清醒，更加想当然是血气方刚的侄儿南宫逸玉熟睡中搂抱著自己而惹得勃起。
　　雍容高贵的百里冰在毫无防备之下，端丽的面颊早早泛起羞涩之色，一直红透到了耳根，而且南宫逸玉的动作，正好印证了先前她的想法，毕竟先前她引诱南宫逸玉的时候，南宫逸玉还没有什么动作，想不到在睡觉的时候，他开始使坏起来，由主动变成被动，让百里冰不知如何是好，饶是她经验丰富，身份高贵，可是面对南宫逸玉的色欲却是束手无策，耳边他的呼吸平缓，一副熟睡模样，但臂膀间却是硬生生将自己抱牢，这南宫逸玉倒是一副好皮囊，骨架颇大，平日养得细皮嫩肉倒不缺力气，一对长硕的臂膀伸展过来竟也恰好将身材修长的自己环抱在怀中。
　　南宫逸玉感到怀中的百里冰的身子一阵收紧，便明白她已醒觉过来，一颗心几乎跳出了喉咙，但此时已是骑虎难下，只得强装着睡去，然而自己下面那肉棒却是不依不饶地紧挤在她丰满的臀肉之间，那舒服劲让他色胆又长了几寸，竟丝毫不放开怀中百里冰那温香软玉的诱人身子。
　　被南宫逸玉这么抱着顶着，百里冰一下不知道该怎么办了，饶是多年的功力也发不出来了，感觉到百里冰在自己怀中轻轻挣扎了几下便松软了下来，便知她不再反抗，南宫逸玉心中大大地松了一口气，裆下更硬了几分，索性愈加搂紧着百里冰。
　　此时的百里冰却是进退维谷之间，心中如小鹿乱蹦，令她更加羞耻的是自己股间私处竟也是一片湿润，又渐渐忆起之前梦境中春色泛滥的情景，在想到先前自己主动引诱南宫逸玉的动作，本来她以为他不会使坏了，毕竟先前她实在太主动，而在主动的激情变成了被动之后，百里冰的理想又上升起来，比较如果与南宫逸玉做爱的话，那就是乱伦，这点包袱让百里冰一下放不开来，内心有点自责自己先前的主动引诱，不过身子的感觉又是那么的舒服，此时她脑袋里更是混乱，思来想去不知该如何是好，一时间竟只能让身子软瘫在南宫逸玉的怀中，任凭他搂抱。
　　百里冰理想越发清醒，便越发窘迫，南宫逸玉那勃起的肉棒此时紧贴着她的臀部，隔著亵裤仍然能感到他那里硬挺着越来越是发胀，甚至他还不时耸动屁股，紧贴在自己身上磨蹭着，在自己背后发出男性粗短的呼吸，百里冰哪里能识破南宫逸玉的诡计，只能尽量忍着让着。
　　南宫逸玉便得寸而进尺，装着睡梦中翻身压了过去，将百里冰侧压在身下，他的手更是趁势从百里冰的肚兜边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹，被抚摸的百里冰低声惊呼，只知又是南宫逸玉睡梦中所为，她扭动腰肢，想挣脱开那只在自己肚腹上揉摸按弄的手，只是这床并不是很大，又兼睡有两人，百里冰本是身姿修长，加上南宫逸玉那副宽大身板肆意得拥搂过来，早已将她压迫得无处躲藏，完完全全地被南宫逸玉搂在了怀中，肆意地抚摸玩弄着她那修长健美的成熟肉体。
　　百里冰的小穴经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在南宫逸玉那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪，年过四十的百里冰平日严守礼教，何曾受得这等遭遇，加上生育过后她那小腹下成熟健康的子宫和膣腔本就是异常敏感之处，黑暗中南宫逸玉的手在她肚脐周围画着圈，偶尔还将手指伸将进去，轻轻戳弄她那优美的脐孔。
　　百里冰那熟透了的身子哪里经得起南宫逸玉子的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹著的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。
　　“啊……不嗯……不……”
　　此时的百里冰也忍不住微启朱唇，怕让南宫逸玉觉醒，她只能轻咬住贝齿，压低着嗓门发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着南宫逸玉的抚弄，在床上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转，南宫逸玉乃是此中老手，见势已知百里冰受不住这等玩弄，她现在这副已近高潮的模样，愈加催动着南宫逸玉壮着色胆将手向她的下腹体伸去，一面悄悄解开了她的亵裤。
　　百里冰此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知南宫逸玉所为，在恍惚间已让南宫逸玉径直将她的亵裤松开，顺着那雪白顺滑的大腿拨开去，四十多岁的成熟美妇百里冰此时已是下身赤裸著，被南宫逸玉在床上紧紧搂抱着，旱逢甘露的熟妇只觉头脑昏胀，下腹更是胀得骚痒无比，彻底裸露出来的丰满臀肉，做着迷人地左右扭晃，全然没有了平日的优雅做派，娇喘起来反而比那些妓院的女人更加诱人无比。
　　南宫逸玉抚摸著百里冰小腹的那只手沿着发胀微鼓的腹体缓缓向下滑去，轻扶住他曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状，百里冰的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。
　　“伯母这一副好生育的身子，好生诱人，若是将她弄大了肚子，倒又是一番诱人景象……”
　　南宫逸玉此时脑中满是百里冰挺着鼓胀肚腹妊娠怀孕的身段模样，那副充满柔美母性的美妇身姿更是激起这食髓知味的南宫逸玉无边绮想，让他下体的肉棒又硬了几分，南宫逸玉此时只想尝一尝百里冰健美熟透丰腴圆润的肉体。
　　“伯母，伯父真是暴殄天物啊。”
　　色胆包天的南宫逸玉此时已是毫无顾忌，径直凑到意乱情迷的百里冰耳畔，轻佻言语肆意菲薄着自己这无力挣扎的美丽伯母，“你这娇躯，今夜叫我好生起火动情啊……”
　　一面南宫逸玉的手还在百里冰肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得她扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在南宫逸玉手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了他那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在南宫逸玉的抓揉下简直快要被挤出汁液来。
　　“玉……玉儿……你……你你……”
　　美丽成熟的百里冰春情催动，扭过头来，一双美目流波泛滥，却还是识得床上这抱着自己在怀中抚摸玩弄的精壮男孩，便是自己先前主动引诱的侄儿南宫逸玉，一时间作为长辈的溺爱和悔恨，以及健康成熟的肉体中被挑逗起来的男女情欲，一如满池几欲溢出的春水，一并混合在一起，在半睡半醒之际搅动着她迷乱羞耻的思绪。
　　“伯母，我好想你。”
　　南宫逸玉说完后俯下头，在百里冰轻声吟叫中，伸出舌头轻轻舔着她的脸颊，继而伸颈向下吻去，大口将百里冰一双小巧湿润的双唇紧紧压住，几乎未做挣扎，百里冰贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔。
　　百里冰从未与夫君宋昱做如此亲热，现在一面只觉这样的口舌之交淫秽不已，但又忍不住受其勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄她甜美滑嫩的香舌和口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处，那异样的被强行侵犯的感觉令平日雍容高贵的百里冰不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了南宫逸玉的怀中，抽搐不已。
　　南宫逸玉在百里冰的身上用尽平日所学舌技，感觉她几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见百里冰在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息着，一行津液顺着嘴角诱人地流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样，南宫逸玉双腿间那肉棒硬翘得更加厉害了，满怀对百里冰的情爱之心的他再次被异样的情欲所控制了，趁着她软瘫的当口，年轻强壮的躯体压迫了上去。
　　南宫逸玉看着百里冰说道：“伯母，我爱你，我要和你一起灵肉交融，我要永远永远的享受你给予的爱……”
　　“啊……”
　　百里冰忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。
　　百里冰的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令南宫逸玉心猿意马，欲火高N，南宫逸玉抬起百里冰的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去，百里冰羞极了，苯拙的迎合着南宫逸玉，为了能给她留下一个美好的记忆，南宫逸玉非常的温柔，细细的品味着百里冰的吻。
　　终于，百里冰紧闭着的双齿被南宫逸玉温柔启开了，南宫逸玉的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香，这时南宫逸玉更加用力的将百里冰紧紧的箍在怀里，而南宫逸玉火热粗硬的肉棒则笔直翘起，与百里冰柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。
　　很快百里冰就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避南宫逸玉的热情，她的双手也主动的攀上了南宫逸玉的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近他的身体。
　　一阵接吻过后，南宫逸玉仔细观赏着百里冰的每一寸肌肤，她的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。
　　百里冰本来一动不动的任南宫逸玉摆弄，这时忍不住睁开眼说：“玉儿，你在看什么呀？”
　　南宫逸玉赞叹道：“伯母，你是我心中的女神，你的身材真性感。”
　　听着南宫逸玉的话，百里冰羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，百里冰难为情的模样真是可爱极了，南宫逸玉火烫的目光在她雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞沧趴谒。
　　终于南宫逸玉忍耐不住把身子伏在百里冰粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，他动情地说：“伯母，我要和你灵肉交融。”
　　百里冰挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的南宫逸玉，害羞的默默闭上了眼睛，望着百里冰害羞的表情，南宫逸玉更加兴奋了，他在百里冰雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，南宫逸玉显得有些手忙脚乱。
　　而百里冰却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着南宫逸玉在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，南宫逸玉在百里冰的耳边轻声问道：“伯母，舒服吗？”
　　南宫逸玉的话臊得百里冰把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，南宫逸玉好喜欢看着百里冰害羞的样子，于是他更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了百里冰的身上。
　　百里冰的欲火已被南宫逸玉点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住南宫逸玉的脖子热烈的吻起来，南宫逸玉把舌头伸进百里冰嘴里，咬着她的舌头不停的吸吮起来。
　　此时的他们就像一对真正的夫妻，脑中只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方性交、只想子卸苑降陌，什么伦理道德、亲情关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　两人在床上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当南宫逸玉的嘴离开百里冰的嘴唇时，百里冰不由自主的把舌头伸出来追逐南宫逸玉的嘴。
　　南宫逸玉便开口吸吮着百里冰伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和她的舌头在空中纠缠着，南宫逸玉一边和百里冰热烈的吻着，一边开始用手揉搓她柔软丰满的乳房。
　　百里冰闭上眼睛承受着这难得的温柔：从南宫逸玉火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，百里冰的身体轻轻的发出颤抖，她的双腿不由自主的交叉起来。
　　南宫逸玉看着百里冰敏锐的反应关切的问：“伯母，你怎了？”
　　“玉儿，伯母难为情嘛。”
　　百里冰不好意思的看了南宫逸玉一下，慢慢地又闭上了眼睛……南宫逸玉得意的笑了，他的舌头开始往百里冰那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着南宫逸玉抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了百里冰全身，百里冰娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了南宫逸玉的脖颈，南宫逸玉的双手触摸着百里冰的双乳，手指轻轻地按揉着：“伯母的乳房真美，好大好软好有弹性。”
　　南宫逸玉把脸埋在百里冰高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。
　　南宫逸玉的舌尖在百里冰那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，百里冰的乳房如同少女一样性感敏感，此时的她急促的喘息和呻吟着。
　　南宫逸玉贪婪地张开嘴，把百里冰的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，他知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以南宫逸玉的手掌一直没有脱离对百里冰乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了百里冰美丽的胸部。
　　南宫逸玉绕着百里冰乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地他低下头开始吸吮百里冰那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时南宫逸玉就是抱这样的情心吸吮着百里冰的乳房，他用舌尖舔百里冰的乳尖，然后用牙轻咬她的乳尖，直到他的舌头舔遍百里冰的乳房。
　　另一边南宫逸玉的手掌象揉I团似的揉弄百里冰白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，他的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时百里冰全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时百里冰就像是怕南宫逸玉跑掉似的紧抱着他的头，将南宫逸玉的头往她自己的乳房上紧压着，使他的脸埋在百里冰的乳沟里。
　　这让南宫逸玉心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得百里冰觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。
　　百里冰享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让南宫逸玉玩弄她美丽的胴体，南宫逸玉的嘴用力的吸着、含着百里冰的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着，她禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在南宫逸玉的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　百里冰的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……玉儿……”
　　南宫逸玉再度用力吸吮，百里冰的快感继续增加，身体更加战栗起来，她不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，南宫逸玉吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……玉儿……啊……舒服死了……喔……”
　　看着百里冰淫荡的模样，南宫逸玉的欲望象野火一样腾腾燃烧，他迫不及得的将手掌顺着百里冰的胸部向下抚摸，滑过她的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了她的小腹，随着百里冰呼吸的加剧，南宫逸玉将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上百里冰后光滑细腻的大腿。
　　百里冰的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，她双腿配合的微微分开，任南宫逸玉的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，南宫逸玉的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　南宫逸玉的舌尖放弃了百里冰饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了她迷人的神秘三角地带，他把脸贴在百里冰被窄小的亵裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的亵裤，南宫逸玉能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　百里冰的亵裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被她从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，南宫逸玉被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　百里冰的小腹不是那么平坦，微微有些隆起，但是非常光滑，她的肚皮上有着许多橘皮样的褶皱，那是她怀育孩子的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了南宫逸玉的手掌，手心彷酚幸恢直凰蔽的感觉，忍不住南宫逸玉的舌头开始沿着百里冰的小腹往下舔去，滑过她微微隆起的小腹，来到了百里冰的阴阜，慢慢的他掰开了百里冰滚圆肥胖的大屁股，那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　刚才百里冰沐浴时南宫逸玉没有看清楚，这次他终于可以仔仔细细的欣赏一下百里冰的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在南宫逸玉的眼前。
　　洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着，往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户。
　　隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头，两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑，中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，南宫逸玉激动的浑身颤抖。
　　“伯母，我爱你。”
　　不由自主的，南宫逸玉一手抱紧百里冰的腰肢，一手摸住了她的阴户。
　　百里冰的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，南宫逸玉的手指被百里冰夹住了，为了消除掉她的紧张，南宫逸玉的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着百里冰的身体渐渐的放松，他的动作也加重了，他轻轻的分开百里冰的两片蜜唇花瓣，露出了那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　南宫逸玉微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是百里冰蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，百里冰竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得南宫逸玉心都颤了。
　　南宫逸玉鼓起勇气，将一根手指深深的插入了百里冰的美穴甬道里，百里冰的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把南宫逸玉的手指紧密的包裹起来，南宫逸玉只是略微的转动了一下手指，便引得百里冰不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从她的指间不断的渗出。
　　“玉儿……温柔一点……”
　　百里冰哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　南宫逸玉要慢慢的享受玩百里冰的快感，把她的性欲充分调动起来，让百里冰乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　南宫逸玉用嘴唇轻轻的舔着百里冰的耳垂，一只手伸到她的胸前抚摩她的乳房，另一手就在她的阴户上下摩挲，他揪着百里冰的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，百里冰的身体一阵颤抖，把南宫逸玉搂抱的更紧。
　　南宫逸玉用手掌按着百里冰丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，百里冰的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着南宫逸玉的手指溢了出来，百里冰不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的百里冰的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，她雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，南宫逸玉用手指抚弄着百里冰的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使百里冰蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　南宫逸玉用两个手指撑开百里冰那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，百里冰呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，她反射性的夹紧了大腿，南宫逸玉用中指从阴核自下而上慢慢滑入百里冰的美穴甬道口，只那一下，百里冰就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　南宫逸玉又来回滑进了两三次，百里冰就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了他的整个手掌，南宫逸玉的手指继续在百里冰的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，百里冰的腰部整个浮了起来，配合着南宫逸玉手指的滑动，她的腰肢颤抖不已，百里冰微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　南宫逸玉趴在百里冰的耳边悄声问她：“伯母，舒服吗？”
　　百里冰低低的呻吟着：“啊……舒服啊……”
　　说着她忍不住的叫出来。
　　随着南宫逸玉手指的来回滑动，百里冰身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，南宫逸玉把百里冰的蜜唇花瓣分开，就在她的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是百里冰的珍珠花蒂。
　　南宫逸玉用手指轻轻的揉弄百里冰那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，他真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时百里冰突然激起了一阵小小的痉挛，南宫逸玉更加用力刺激着百里冰的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着百里冰的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时百里冰不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　百里冰的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，她的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。
　　南宫逸玉的手指再一次从百里冰的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即百里冰的下体再一次阵阵痉挛，南宫逸玉的手指不断的爱抚着百里冰最敏锐的性感带，百里冰已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……”
　　南宫逸玉的手指一旦接近，百里冰就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，南宫逸玉的手指不断的拨弄着她的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，南宫逸玉把中指伸了进去，此时从百里冰蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住他的手指。
　　“啊……啊……玉儿……你要折磨死伯母啊……”
　　百里冰雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，南宫逸玉伏在百里冰的身上几乎是粗暴地蹂躏着百里冰的阴户，随着他手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时百里冰的身体不论南宫逸玉的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，他完全沈浸在玩弄百里冰肉体的快感中。
　　南宫逸玉一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄百里冰肉体的快乐，让自己每天去理顺百里冰的每一根芳草，抚摩她的每一片蜜唇花瓣，还有她美穴甬道的里里外外。
　　南宫逸玉搂抱着百里冰那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，他的情欲达到了无法控制的高潮，突然南宫逸玉把嘴唇印在百里冰半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”
　　百里冰的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，南宫逸玉模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，百里冰的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，南宫逸玉把脸埋进了百里冰雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”
　　百里冰的腰部整个浮了起来，配合着南宫逸玉舌头的滑动，接着又重}了一遍，南宫逸玉的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　百里冰已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，南宫逸玉把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。
　　百里冰的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了南宫逸玉的舌尖，南宫逸玉伸长舌尖更使劲往里舔，他不仅想让自己得到满足，更想让百里冰在自己的手中得到最大的享受，南宫逸玉把百里冰美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……啊……啊……你舔的……伯母好舒服……喔……”
　　百里冰忍不住的叫出来，随着南宫逸玉舌尖的来回舔嗜，她体内不断的涌出热热的春水蜜汁。
　　南宫逸玉把脸埋进百里冰的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了百里冰浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
　　百里冰那小巧的阴核被南宫逸玉吻舔得坚挺起来，于是他又把舌尖顶进百里冰的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，南宫逸玉捧着百里冰白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进她的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，百里冰的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从她的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，百里冰全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样南宫逸玉更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊……嗯……好舒服……”
　　百里冰发出了呻吟，这时她的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，南宫逸玉非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起百里冰的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从百里冰的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得南宫逸玉满嘴。
　　那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是百里冰美丽性感的屁眼，南宫逸玉吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是百里冰的珍珠花蒂啊，南宫逸玉带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……玉儿……伯母不行了……”
　　随着百里冰的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，百里冰不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住南宫逸玉的头发。
　　“啊……玉儿……不行了……喔……快……痒死伯母了……”
　　此时，百里冰阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，她整个的腰部都浮了起来，突然百里冰转过身来，抓住南宫逸玉在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，两人一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……玉儿……伯母真的不行了……快……”
　　百里冰的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，她那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让南宫逸玉亢奋不已，奋胀难忍，他那一根肉棒此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。




　　第027章、百里冰归心

　　南宫逸玉跪在百里冰的两腿之间，挺动着硬直坚挺的肉棒去摩擦百里冰那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和百里冰搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在百里冰的身上，大腿根紧贴着她的屁股，肉棒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在百里冰的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在两人的大腿之间。
　　百里冰的春水蜜汁很快就把南宫逸玉的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在百里冰的蜜唇花瓣内代替了南宫逸玉的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，百里冰的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的龙头。
　　南宫逸玉粗大的肉棒涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯E须，簇拥着他的肉棒根部，使他的肉棒显得更加的粗狂野蛮。
　　南宫逸玉的肉棒在百里冰的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着她的感官神经，百里冰那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着南宫逸玉的插入。
　　“别逗伯母了……快……玉儿……伯母要你的大肉棒……”
　　百里冰呻吟着。
　　南宫逸玉不忍心再挑逗百里冰了，“伯母，我这就进来了。”
　　他在百里冰耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的肉棒也虎视眈眈的抵在了百里冰柔软濡湿的穴口。
　　百里冰睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“玉儿……”
　　不等百里冰说完，南宫逸玉就用一个深深的热吻堵在了她的嘴上。
　　南宫逸玉一只手伸下去拨开百里冰芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的肉棒对准了她的美穴甬道口，硕大的龙头探进了百里冰的蜜唇花瓣，顶在她的珍珠花蒂上，百里冰感觉到南宫逸玉马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，南宫逸玉感到百里冰的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。
　　南宫逸玉用手向两边猛的扒开百里冰的屁股，小穴花瓣也随即张开了，他肉棒的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了百里冰的小穴花瓣，挤进了她的美穴甬道内，虽然只进了半个龙头，但百里冰的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根肉棒更加湿粘滑溜。
　　南宫逸玉没有把肉棒直接插入，而是再次抽出，让龙头在百里冰的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使她的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，南宫逸玉再次将肉棒的龙头滑进百里冰的美穴甬道内时，百里冰的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在她美穴甬道痉挛的瞬间，南宫逸玉难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，南宫逸玉那灼热巨大的龙头推开百里冰柔软的蜜唇花瓣，滑过她颤动的珍珠花蒂，撑着她紧缩的美穴甬道，随着南宫逸玉拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的肉棒已经深深的插在百里冰充满春水蜜汁的穴中，终于南宫逸玉进入到了百里冰那神圣肥沃土地里。
　　“啊……”
　　突如其来的疼痛使百里冰闷闷的哼了一声，百里冰咬紧了牙关，肉棒插在她的美穴甬道中，南宫逸玉感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，百里冰的美穴甬道真紧。
　　百里冰的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让她皱起了眉头抿起了嘴，百里冰很疼，南宫逸玉柔柔的抚摸着百里冰的乳房，心疼无比的看着她，问道：“伯母，痛吗？我才插进去半截……”
　　面色有些惨白的百里冰没有勇气面对南宫逸玉的眼睛，只是摇摇头，他知道百里冰在隐瞒，不忍心破坏自己的心情，南宫逸玉停了下来，静静的趴在百里冰身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了百里冰轻软柔滑的樱唇，南宫逸玉自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　南宫逸玉的舌技何等厉害，刚贴上樱唇，便滑入了百里冰敏感的口中，勾的她香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，南宫逸玉的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得百里冰口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　百里冰那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被南宫逸玉弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。
　　百里冰媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着南宫逸玉，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上百里冰小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的百里冰还想回吻上南宫逸玉，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足，但南宫逸玉却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在百里冰的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在百里冰的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。
　　加上南宫逸玉不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，南宫逸玉的脸颊也不时轻揩着百里冰的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着百里冰芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？
　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，百里冰的胴体已愈发灼热起来，她好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了百里冰敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望南宫逸玉的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　百里冰的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，她的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着南宫逸玉的肉棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲南宫逸玉事前的准备充分，还未交合便弄得百里冰飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插百里冰嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令百里冰只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作。
　　加上南宫逸玉的肉棒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的百里冰畅快至极，抽送之间还时有勾挑，龟头处似有若无地揩弄着百里冰娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的百里冰更加情热难抑，在南宫逸玉身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　南宫逸玉感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会他觉得百里冰已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根肉棒尽根插入，南宫逸玉开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，南宫逸玉都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了百里冰，望着怀里这个令他怜爱的女人，他的心灵里激荡不宁，他发誓他要在有生之年让百里冰成为最为快乐、最为性福的女人，此时南宫逸玉没有任何乱伦的罪恶感，现在他只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情，事实上这世上还有什么能比侄儿伯母二人相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？
　　南宫逸玉的肉棒和百里冰的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然她敏锐的感觉到百里冰的蜜唇花瓣正在急剧收缩，百里冰的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的肉棒根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的肉棒从百里冰的美穴甬道里传了出来，这是南宫逸玉从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　南宫逸玉用大手紧紧箍着百里冰弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的肉棒在她柔软花径中反覆抽戳着，百里冰白嫩的大腿本能的勾住了南宫逸玉的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，南宫逸玉的汗水不断的滴落在百里冰的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使南宫逸玉眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着百里冰濡湿挺翘的乳尖。
　　南宫逸玉能明显的感到百里冰汗湿的娇躯紧贴他的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，百里冰的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的肉棒，疼痛已悄然褪去，她的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和百里冰的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那肉棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。
　　偏偏南宫逸玉虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将百里冰脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令她爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让百里冰虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的百里冰就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的南宫逸玉却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。
　　加上南宫逸玉的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着百里冰丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着南宫逸玉的走动，百里冰的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想南宫逸玉边干边走，搞的这般激烈，让她连被南宫逸玉抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，百里冰可就感觉到，这走动之间的好处了，随着南宫逸玉步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的肉棒竟是一步一顶，下下捣弄着她敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着南宫逸玉一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，南宫逸玉酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在他身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着南宫逸玉的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是百里冰娇躯下滑的当头，虽说南宫逸玉意存爱怜，以双手捧住她的圆臀，行步之间颇有分寸，肉棒顶的不甚用力，但在百里冰的感觉，花心却似是被肉棒一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在百里冰花心处厮磨揩擦，顶的她媚声难抑。
　　南宫逸玉的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令百里冰娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让百里冰犹似虚脱了一般，加上南宫逸玉的肉棒那般硬挺，似是光靠这肉棒便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在百里冰的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了百里冰全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令百里冰爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着南宫逸玉的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，百里冰高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏百里冰虽已经舒服到瘫软如泥，但南宫逸玉的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，百里冰只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，她只觉耳边仙音环绕，南宫逸玉的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在南宫逸玉的指示之下，百里冰仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而南宫逸玉自己呢，则是以双手撑在百里冰耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺肉棒一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得百里冰回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，南宫逸玉欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的肉棒，一边俯视着身下如V如醉的百里冰。
　　这时百里冰的双臂正紧紧的搂抱着南宫逸玉弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着南宫逸玉的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上。
　　百里冰做爱时的这种媚态是南宫逸玉从来没有看见过的，她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出百里冰对他的性交动作有着强烈的反映，对此南宫逸玉感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他是一个男人，一个能充分满足百里冰性要求的真正男人。
　　“伯母……”
　　南宫逸玉低低的吼着，把百里冰的屁股抱得更紧，肉棒抽插得更深、更有力，随着南宫逸玉抽插速度的加快，他的肉棒在百里冰的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿百里冰的宫颈，使她的美穴甬道急剧收缩。
　　每抽一下都只留龙头在百里冰的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣，抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，南宫逸玉越插越舒服，越抽越爽快，挺动着肉棒在百里冰后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，百里冰的全身不停的抽搐、痉挛。
　　百里冰的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着南宫逸玉的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，南宫逸玉每一次的插入都使百里冰前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然南宫逸玉敏锐的感觉到百里冰的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，肉棒不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……”
　　百里冰的美穴甬道正在吸吮南宫逸玉的龙头，她的蜜唇花瓣正在嚼咬他的肉棒，那难以形容的酥痒差点使南宫逸玉快崩溃了，南宫逸玉不想让这个激情就这么快结束，他抽出肉棒定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着南宫逸玉巧妙的动作一下接着一下，在百里冰湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的百里冰竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对南宫逸玉接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
　　南宫逸玉强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄百里冰余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，他慢慢地等待着，直到百里冰媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对百里冰那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到她欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见南宫逸玉双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将肉棒收至只插着百里冰的嫩穴一点点，在她娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在百里冰的身上忘情耸动。
　　给这么猛的一插之下，百里冰“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是南宫逸玉钢铁般的肉棒又在百里冰紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着百里冰的屁股，宽大的胯部完全陷进百里冰的双腿里，全身的重量都汇聚在肉棒上。
　　随着南宫逸玉腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的肉棒也就跟着在百里冰的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　南宫逸玉在百里冰的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和百里冰肉棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……百里冰在呻吟，南宫逸玉在喘息，百里冰在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，南宫逸玉将百里冰的双腿撑得更开，做更深的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在百里冰坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到百里冰的内脏。
　　百里冰的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，她的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令百里冰浑然忘我，竟连要给南宫逸玉欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的百里冰已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在南宫逸玉的肉棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让南宫逸玉下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非南宫逸玉这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，百里冰逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在她花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将百里冰的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但南宫逸玉可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得百里冰穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让百里冰完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受南宫逸玉所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处、南宫逸玉的动作深深地击入百里冰芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，百里冰原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺，尤其是南宫逸玉的肉棒如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被南宫逸玉这般强烈的冲动，给击成碎片了？
　　但也不知是百里冰天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱，猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
　　百里冰什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被南宫逸玉的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任南宫逸玉痛快无比地奸淫享乐，百里冰爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　百里冰全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接南宫逸玉的抽插，由于百里冰的主动配合，南宫逸玉的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进她的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　光看身下那平日也算耐战的百里冰竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受自己的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得南宫逸玉征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　百里冰的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而南宫逸玉又粗又长的肉棒就像一根火椎一般，在百里冰的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了她的阴心里，百里冰那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的肉棒吮吸的更紧，随着他的抽插，她的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　百里冰的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着南宫逸玉粗硬的肉棒，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得天的阴水四射，唧唧的向外漫溢，百里冰的阴水浸湿了南宫逸玉的睾丸和她的阴阜，顺着两人的阴毛流在百里冰的屁股上，而她身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　百里冰忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……玉儿啊……”
　　“伯母，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让百里冰尽量的淫荡疯狂，南宫逸玉悄声的劝她，他的肉棒更加深入的拨弄百里冰的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“伯母，我会让你更舒服的……”
　　南宫逸玉的肉棒在百里冰嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得百里冰美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　百里冰果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着南宫逸玉的抽插，他肉棒的包皮捋到了根子上，与百里冰的蜜唇花瓣粘连再一起，南宫逸玉的杂草也与百里冰的芳草粘连着，百里冰的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　百里冰因南宫逸玉龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着南宫逸玉的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，南宫逸玉的肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，百里冰子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时百里冰陶醉在亢奋的快感激情中，无论南宫逸玉做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，百里冰几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……伯母受不了了……啊……”
　　南宫逸玉的肉棒不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着百里冰的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使百里冰的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味、看着百里冰如V如醉的样子，南宫逸玉的欲火更加高涨，他一手搂着百里冰的肩背，一手抓紧了床头的横牛借助床头的力量向百里冰的体内施加压力，百里冰反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，百里冰的腰部整个浮了起来，配合着南宫逸玉的动作。
　　“啊……喔……玉儿……”
　　百里冰再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，摆动的腰肢已然颤抖不已，她的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得南宫逸玉的肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　百里冰的春水蜜汁又再度的涌起，顺着南宫逸玉的肉棒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了她的屁股和她身下的床单，随着南宫逸玉的抽动，从百里冰身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　南宫逸玉更加用力的抽插着百里冰的美穴甬道，磨弄着她的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……玉儿……伯母不行了……啊……”
　　随着百里冰的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会百里冰不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　百里冰的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着南宫逸玉的抽插，他的肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，南宫逸玉的小腹早已沾满了她的春水蜜汁，百里冰已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的肉棒每一次向下插入，百里冰就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，百里冰就缩紧双腿期望吸住他的肉棒，百里冰两只手更加无法克制的紧抓南宫逸玉的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……玉儿……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　百里冰的呻吟声刺激着南宫逸玉疯狂的性欲，南宫逸玉完全沈浸在与百里冰做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会百里冰的哀求，他一刻也不想停下来，此刻他弯下腰象公驴一样趴在百里冰的身上，松开她的屁股用手抱住她的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着南宫逸玉的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，南宫逸玉每一次的插入都使百里冰前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，百里冰的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，百里冰只能被动的接纳南宫逸玉的肉棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当南宫逸玉深深插入时，百里冰就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，她淫荡的反应更激发了南宫逸玉的性欲，南宫逸玉伸出双手扒着百里冰的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着百里冰的身子，以增加他抽插的力度。
　　南宫逸玉后抽的时候，就用力推百里冰，使他的肉棒最大限度的抽出；他前插的时候，就猛的拉她，使他的肉棒更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在百里冰体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令百里冰无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……”
　　百里冰从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令南宫逸玉听了兴奋不已，肉棒有力的抽插和龙头粗野的撞击让她难以忍受，肉棒进出时的灼热和疼痛，让她获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着南宫逸玉肉棒的抽插，快感更加剧烈深刻，百里冰全身香汗淋漓，双手抓住南宫逸玉的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着她的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，已经淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟，她浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我的天啊……玉儿……我……我不行了……啊……”
　　百里冰淫荡的呻吟声，更加使南宫逸玉疯狂，他轻声说：“伯母……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候百里冰像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开，南宫逸玉一只手紧握住百里冰丰满的乳房，一只手扶着她的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，百里冰流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　南宫逸玉清楚的感觉到在他巨大的肉棒的贯穿之下，百里冰下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，她全身僵硬的向后挺起，南宫逸玉从肉棒感受到她已达到了高潮。
　　百里冰的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的肉棒，溢出她的蜜唇花瓣，浸湿了两人的阴毛，顺着他的睾丸和百里冰的珍珠花蒂滴落在床上。
　　百里冰被南宫逸玉上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身，她的呻吟逐渐升高，南宫逸玉的肉棒早已与她的美穴甬道溶为一体，百里冰的蜜唇花瓣紧紧的咬着他肉棒的根子，他的龙头深深的插入百里冰的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插百里冰的宫颈，百里冰的蜜唇花瓣也随着他的肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，南宫逸玉的肉棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深，幅度越来越大，速度越来越快，百里冰的腰肢扭动的幅度越来越大，她的屁股翘得越来越突出。
　　百里冰的美穴甬道也随之急速收缩，把南宫逸玉的肉棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感，她的春水蜜汁也越流越多，百里冰的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着南宫逸玉的抽插，南宫逸玉的肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了百里冰的春水蜜汁，百里冰已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　南宫逸玉的肉棒每一次向下插入，百里冰就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，百里冰就缩紧双腿期望吸住他的肉棒，她两只手更加无法克制的紧抓南宫逸玉的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……我……不行了……玉儿……快……不行了啊……”
　　南宫逸玉旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，她的喘息越来越沉重，百里冰的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击百里冰屁股的啪啪声和肉棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
　　南宫逸玉走下木床，站在床踏板上，松开百里冰的腰，他用手抱住百里冰的屁股调整了一下角度，为了让她的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将百里冰的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　这一次南宫逸玉的肉棒自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着百里冰美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到百里冰的子宫颈里，使他觉得几乎要达到百里冰的内脏。
　　南宫逸玉的肉棒的每一次插入都将百里冰的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使她的肚皮凹陷下去，百里冰的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，她全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
　　南宫逸玉双手不停地揉搓着百里冰早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，百里冰似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……伯母不行了……啊……伯母爽死了……”
　　百里冰全身僵直的挺了起来，南宫逸玉敏锐的感觉到那是她高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死伯母了……”
　　南宫逸玉抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的肉棒不断挺进百里冰的美穴甬道深处，每一次都直插她的阴心，每一下都令她全身震颤。
　　百里冰淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，她披着秀发以南宫逸玉的肉棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他肉棒的抽插，随着百里冰身体的摆动，她丰满的乳房也一前一后弹跳着。
　　南宫逸玉抓住了百里冰的腰，以免被她大幅度的摆动而使肉棒滑出百里冰的美穴甬道，百里冰更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着，这时她已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在南宫逸玉的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……玉儿……你把伯母弄死了……啊……”
　　百里冰那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，南宫逸玉叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着百里冰那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶百里冰的阴户，舒服的享受百里冰的套弄。
　　“啊……玉儿……不要这样啊……”
　　百里冰嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，她拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着南宫逸玉的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时百里冰子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把南宫逸玉的肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和百里冰的阴部_激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵。
　　南宫逸玉不由自主的猛的一抽，百里冰的春水蜜汁随着他外抽的肉棒流了出来，他再一次抽出肉棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在百里冰的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　南宫逸玉那强劲粗狂的性欲早已使百里冰如癫似疯，百里冰浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己，她神经质的期盼着南宫逸玉性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，肉棒一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着百里冰柔嫩的子宫。
　　南宫逸玉的肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱\般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着百里冰的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但百里冰却是庆幸南宫逸玉竟如此威猛，幸运地承受着他大起大落的抽插，每当想起自己是南宫逸玉的伯母的时候，心中仅存的一点难为情都被他强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合南宫逸玉的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励南宫逸玉大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被他所征服。
　　在南宫逸玉强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的百里冰哪里吃得消，他每次的插入都将百里冰送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在南宫逸玉胸腹之间，仰躺着的百里冰更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中。
　　百里冰情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在南宫逸玉看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让百里冰真泄身泄得舒服透了。
　　但南宫逸玉却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着百里冰的玉腿，肉棒大起大落的他，见百里冰已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将百里冰的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让她雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着百里冰高耸湿滑、触感十足的玉峰，肉棒毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得百里冰尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给南宫逸玉再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得百里冰差点没乐疯了，她虽知南宫逸玉是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　百里冰茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着南宫逸玉强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让百里冰更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　南宫逸玉的肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，在百里冰的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的肉棒正在用力抽动时，突然百里冰体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，南宫逸玉感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“伯母……我的伯母啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，南宫逸玉和百里冰的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“伯母……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　南宫逸玉急迫的叫声呼唤着百里冰的情欲，他抖动的肉棒更刺激着她的身心。
　　顿时百里冰挺起了屁股，她的美穴甬道也随着南宫逸玉肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍南宫逸玉的全身。
　　南宫逸玉不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，肉棒连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出时，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开百里冰，让自己的肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入时，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着百里冰，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿百里冰的宫颈，并最大限度的深入到她的子宫，使百里冰的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，南宫逸玉都要把龙头死死的抵在百里冰的子宫口上拚命地磨，这时百里冰不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
　　不仅如此，这时的百里冰头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着南宫逸玉弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，南宫逸玉最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了百里冰的子宫，这时百里冰的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……伯母要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从她美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　南宫逸玉和百里冰已达到乱伦的性欲颠峰，突然南宫逸玉的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪，紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于他忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的肉棒里急射而出……
　　“呲”的一声，南宫逸玉的精液又一次喷灌进百里冰的子宫，给南宫逸玉这么一抵，百里冰一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在南宫逸玉直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得南宫逸玉也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的百里冰在南宫逸玉这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱南宫逸玉，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，百里冰的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着南宫逸玉爱的洗礼。
　　此时此刻，南宫逸玉早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在肉棒上，他的肉棒和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着百里冰的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，南宫逸玉充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射百里冰的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着百里冰空虚的子宫。
　　南宫逸玉的精液与百里冰的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了她的子宫深处。这时百里冰的蜜唇花瓣正在紧咬他的肉棒，子宫颈正在吮吸他的龙头，子宫正在吞病⑽收、消化他的精液。
　　百里冰的子宫在吸纳了南宫逸玉的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，南宫逸玉清楚的感觉到，百里冰的美穴甬道在痉挛、她的屁股在后挺、她的腰肢在扭曲、她的双肩在抽搐、她的两手在发抖、她在床上哆嗦，她的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，一切都不复存在，南宫逸玉的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是百里冰，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在百里冰的体内宣泄，宣泄……直到南宫逸玉颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满百里冰的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后南宫逸玉并没将肉棒抽出，他趴在百里冰身上感受她高潮后的余波，这时他的肉棒就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，百里冰在高度的满足后也瘫痪了。
　　南宫逸玉和百里冰紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在百里冰瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……南宫逸玉疲乏沉重而又急促呼吸的声，在百里冰的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着百里冰转了身，把她翻到自己的身上。
　　此时还在深深的欢愉里的百里冰微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在南宫逸玉身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，南宫逸玉一边抚摸着还处在高潮余韵期的百里冰的身体，一边开始轻吻着她那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……
　　南宫逸玉抱着百里冰，轻抚百里冰那光滑的背，把唇贴在百里冰的耳边，得意的明知故问道：“舒不舒服？”
　　“嗯……”
　　得到百里冰的肯定后，南宫逸玉感到相当自豪，他将百里冰抱得更紧，同时吻着她的唇，百里冰静静的躺在南宫逸玉的身上，手指轻抚她的嘴唇，南宫逸玉也轻轻的抚摸百里冰那因性欢愉而微热的背。
　　在得到休息之后，百里冰已经被南宫逸玉的强悍征服了，两人不断的说着情话，最后都感到有些累了，然后相拥入眠。




　　第028章、美妇宋凝儿

　　第二天，为了怕被别人发现，南宫逸玉早早就离开了伯母百里冰的房间，回到了自己的房间，过了一会儿，他才从自己的房间里面出来，来到了饭厅，此时百里冰，宋凝儿和赵紫萱三女都已经在客厅里坐了下来。
　　百里冰经过昨晚上南宫逸玉的滋润，变得更加的迷人了，此时她看见南宫逸玉的到来，想来是想到昨晚上的激情缠绵，心底更是一片羞涩，不过终究是经历过大世面的人，所以她的脸上并没有表现出来。
　　吃过早饭，唐雪樱三女就想向百里冰告辞，回家里禀报亲人的失踪，而因为这件事，三女心底都很悲伤，脸上还依稀可见哭过的泪痕，百里冰也不好推迟，不过因为唐雪樱本来就是嫁到宋家的媳妇，要是这么贸然地回去，一定会遭人非议，听到百里冰这么说，唐雪樱也只好先暂时留在玉泉山庄，而南宫逸玉也答应她，等办完玉泉山庄的事，就陪她一起回家。
　　离别之际，赵紫萱和婷芳两女对南宫逸玉对手类别细细，这让南宫逸玉顿时无语，不就是分开个几天吗，不过他还是答应两女，一定尽快办完这里的事情，然后到她们的家里去提亲，听到南宫逸玉的承诺，两女才依依不舍地上了马，然后离开了玉泉山庄。
　　送走了两女，南宫逸玉的心底也有些不舍，他走回大厅，只见大厅里面已经没人了，想来她们都回到了各自的房间里面去了吧，想到这几人都各自回到自己的房间，南宫逸玉的脑海里不由得浮现出昨晚看到的宋凝儿和方芸两个美妇互相抚慰的场景，他的心底更是一阵欲血沸腾。
　　想到这里，南宫逸玉忍不住再次想着宋凝儿的房间走去，他想看看自己还能不能再次看见昨晚上那香艳的场景，怀着这样的想法，南宫逸玉来到了宋凝儿的房门前，用昨晚自己偷看过的小洞看了看，发现房间只有宋凝儿在坐着发呆，方芸并没有在旁边。
　　南宫逸玉心底有些失望，因为他没有看到自己想要的画面，但是他转念一想，他心中又是狂喜，这不是上天给自己的机会吗，让自己现在把宋凝儿上了，想到这里，南宫逸玉敲了敲门，里面的宋凝儿问道：“谁啊，进来。”
　　南宫逸玉推门进到房中，宋凝儿看到是南宫逸玉，脸上露出惊讶的表情，她问道：“你找我有什么事吗？”
　　她以为南宫逸玉找自己是有什么要事呢！
　　南宫逸玉走近宋凝儿，脸上笑了一下说道：“我找你主要是我发现了一个大秘密，想告诉你。”
　　宋凝儿一脸迷惑的说道：“什么秘密？”
　　南宫逸玉说：“这个秘密只能你一个人听到，是关于你的。”
　　宋凝儿心中一动，随口说道：“说吧，什么秘密。”
　　南宫逸玉来到宋凝儿面前，俯到宋凝儿的耳边，偷偷的道：“好芸儿……快点……嗯……我马上要泄了……马上要泄给你了……”
　　宋凝儿听到，脸上一红，整个人呆住了，知道自己和方芸的事已经被南宫逸玉知道了，以后还怎么见人啊，她连忙抓住了南宫逸玉的手臂，紧张的问道：“你怎么知道了？还有谁知道吗？”
　　南宫逸玉说：“昨晚我起床上茅厕的时候，正好路过这个房间，不小心看到的，只有我一个人知道，放心吧，我不会告诉别人。”
　　宋凝儿这才放下了心，对南宫逸玉说：“好玉儿，帮我保密，我一定会好好谢你的。”
　　这样的事情她一定不能让外人知道，不然自己真的没法活了。
　　南宫逸玉轻轻拉起了宋凝儿的手，好滑，好有弹性，宋凝儿想把手抽回：“好玉儿，你想要什么，我都可以给你。”
　　南宫逸玉淫笑道：“我只想要你。”
　　说完之后，他从后面紧紧的搂着宋凝儿：“你好成熟，好美，昨晚上你真的好骚，好淫荡啊。”
　　宋凝儿连忙争开南宫逸玉的怀抱，说道：“你不能这，怎么说我也是你的长辈啊。”
　　南宫逸玉脑筋一转，说道：“那好吧，既然你不愿意，那我也不勉强了，但是以后有什么事情传出去了，我可管不了那么多了。”
　　他是吃准了宋凝儿怕她们的事情传出去，所以才这么说来威胁她。
　　宋凝儿急忙拉着南宫逸玉的手说：“你不能这样，我求你了，以后让我怎么见人啊？”
　　南宫逸玉又从后面搂着宋凝儿说道：“让我来满足你吧，你可以和方芸这样，为什么不能和我做呢？我知道宋昱在床上是不行的，你每天晚上都是欲火难耐，才会找上方芸的，今天我答应你，只要你跟着我好了，我绝对不会把你的事情传出去，而且等下一定会让你尝到床上那种欲仙欲死的滋味，比和方芸在一起玩美十倍，百倍。”
　　说着用手抓住了宋凝儿那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。
　　宋凝儿只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，但是为了保持自己的尊严，她生气的挣扎出来，“其它什么事情我都可以答应你，这种事情不行的，我是你长辈啊。”
　　南宫逸玉看到阴谋不能得成，只能来强的，虽然少了乐趣，但是比得不到好多了，他一下子靠近宋凝儿，一招偷袭过去，而宋凝儿正在心慌之际，又不会什么武功，再加上她想不到南宫逸玉会这么大胆，过来偷袭自己，一时大意，被南宫逸玉点了穴道，宋凝儿马上不能动弹了。
　　南宫逸玉看计谋成功，也不和宋凝儿客气，心想等下自己在床上把她征服就行了，于是双手搂着宋凝儿，猛的撕下了她的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，宋凝儿惊道：“不能这样，你再这样我要叫人了。”
　　南宫逸玉淫笑道：“好啊，你叫啊，让大家来看看你的娇乳，再让大家知道你们丑事，怎么在床上做爱的，我也可以告诉他们。”
　　南宫逸玉看到宋凝儿被自己威胁着不敢喊叫，更加放开胆子来，双手紧紧的搂着她，亲上了宋凝儿的樱唇，好甜美，他一边拼命吸吮着樱唇，而宋凝儿紧闭双唇，抵抗着南宫逸玉舌头的侵入，南宫逸玉亲吻啮咬着宋凝儿敏感的耳垂，大手在她玉体上抚摸揉搓着。
　　宋凝儿那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，南宫逸玉的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗：“你真的好美，我要让你爽，让你飞上天。”
　　南宫逸玉的手伸到了宋凝儿的玉背，手掌带着温度在她背上游走着，抚摸着宋凝儿纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到她的娇躯在自己手指的抚弄下，身体有了明显的反应，慢慢的，南宫逸玉的手地往下滑，滑到宋凝儿的香臀处，用力搓弄着她的香臀，他感觉宋凝儿的香臀好丰满，好嫩滑，放在宋凝儿肥厚的香臀上，让南宫逸玉的手都有舍不得离开的感觉。
　　宋凝儿嘴上多了一点淡淡的呻吟，南宫逸玉听到后更加放肆了，手也慢慢地在她的臀部滑动起来，随着宋凝儿的呻吟加大，南宫逸玉的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着她的香臀。
　　“你好淫荡啊，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要我的肉棒干你了？”
　　南宫逸玉继续在挑逗着宋凝儿。
　　宋凝儿娇声喘喘的说：“你不能这样……我是你长辈……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊……”
　　此时南宫逸玉心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠宋凝儿的耳际，而宋凝儿动不了身躯，只能任南宫逸玉一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。
　　南宫逸玉又把唇贴在宋凝儿的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，宋凝儿粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对南宫逸玉即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。
　　南宫逸玉一嘴吻上了宋凝儿的香唇，舌头灵活有力的撬开了她紧闭的牙关，感觉到宋凝儿的香舌有一鼓淡淡的甜味，让南宫逸玉更加兴奋，拼命吮吸她的香舌，他另一只手已经伸到宋凝儿的桃源，在她的玉穴处揉弄，南宫逸玉感觉到宋凝儿身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了她桃源上的爱液，好湿润。
　　南宫逸玉的另一只手在上面游荡，搓揉着宋凝儿那丰满的乳房，揉弄着她那已经坚挺的奶头，随后他又放出那长长的肉棒，放到宋凝儿的秘处，宋凝儿那里已经是好湿润了，南宫逸玉感觉宋凝儿的桃源已经准备好了，于是把肉棒拿出来，顶在她秘处，双手掰开宋凝儿的香臀，将她的双脚放在自己肩上，用肉棒在宋凝儿的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的。
　　宋凝儿忍不住“噢噢”呻吟着，情不自禁叫出声来，她娇喘道：“嗯……你不能这样……好舒服……不能这样……受不了了……嗯……”
　　南宫逸玉轻轻摩托，就等着宋凝儿慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着宋凝儿已经越来越响的呻吟声，南宫逸玉倍感刺激，长长的肉棒，可以在宋凝儿整个玉沟中滑动，侵占她的整个玉沟，许久没有偿到男人滋味的宋凝儿，心中的欲望在渐渐高涨。
　　玉沟中轻轻划动的肉棒，让宋凝儿玉壶中倍感空虚，小嘴发出“嗯嗯”的声音，极度诱惑着南宫逸玉，想让她的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着南宫逸玉，用媚眼求着她，好像在说着进来吧，肉棒快来插我的桃源吧。
　　南宫逸玉好像读懂了宋凝儿的眼神，肉棒狠狠的顶入她的秘穴，宋凝儿一声强大满足的闷哼声传入了他的耳里，南宫逸玉淫笑道：“怎么杨，舒服吗？我干的你舒服吗？你知道乖乖听我的话，我一定让你满足的。”
　　南宫逸玉说着，嘴巴又吸吮着上了宋凝儿的丰乳，恣意地吸吮着她坚挺的乳头，让宋凝儿整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着她另一只丰乳，搓揉着。
　　宋凝儿正在感觉到欲火难耐的时候，南宫逸玉一下子把肉棒插入了她的玉壶，让宋凝儿充分享受到了连自己夫君宋昱都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到宋凝儿的极深处，让她花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……我好热……”
　　南宫逸玉见到宋凝儿舒爽的叫了出来，开始猛烈的抽插起来，随着肉棒的玩弄插动，宋凝儿蜜穴外感觉越来起强烈，只感到南宫逸玉抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，桃源深处的爱液已经顺着南宫逸玉的肉棒流出，流到大腿，滴的到处都是。
　　南宫逸玉肉棒也感觉宋凝儿桃源中越来越湿润，在她兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，南宫逸玉感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，他知道像宋凝儿这样的熟妇不可能一两次高潮就能达到满足的，今天要让宋凝儿狠狠的泄，泄到她求饶，泄到她欲仙欲死，这样才能彻底的将她征服。
　　南宫逸玉脑中想着，嘴上也不闲着的说道：“你的美乳好甜，好香，我已经好想每天都吸啊，好不好？”
　　说完嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。
　　宋凝儿越来越敏感了，当敏感的乳房被南宫逸玉温热的嘴唇含住的刹那，她“嗯……”
　　地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在南宫逸玉的口中，似乎在迎接他的吸弄，全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的桃源深处。
　　南宫逸玉感觉到宋凝儿桃源深处痉挛的频率越来越快，知道她马上要泄身了，但是如果这么容易让宋凝儿泄身，一定征服不了她，要让宋凝儿求他，让她彻底堕落，这样才能征服她，于是南宫逸玉在宋凝儿快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了她的美穴，宋凝儿“啊”的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让她的眼泪落了下来。
　　南宫逸玉看到了一阵心疼，擦拭去宋凝儿的眼泪，脸上淫笑着道：“好夫人，时间还早，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”
　　看着秀美绝伦的宋凝儿又羞又气的样子，南宫逸玉发出淫秽的笑声：“你的裸体竟是如此丰满滑嫩，让我如此的兴奋，今晚一定会狠狠玩弄你的。”
　　说完，他又扒开宋凝儿双腿，让宋凝儿的桃源完全展露在自己的面前。
　　宋凝儿一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的南宫逸玉垂涎欲滴，叹道：“想不到你真是浑身都美，不愧为极品熟妇，叫人目眩神迷，真是可惜了那宋昱了。”
　　南宫逸玉一边说，一边欣赏着宋凝儿一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得南宫逸玉肉棒更加硬挺。
　　宋凝儿双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张美艳的玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
　　南宫逸玉压着宋凝儿的裸体笑道：“想不到你这么敏感，让我抽插起来快感一定很强烈吧？”
　　宋凝儿听见南宫逸玉的话，表面上看上去像是在生气，实际在心里却又点欢喜，因为夫君宋昱从来没有赞美过她。
　　南宫逸玉见宋凝儿没有说话，依然独自欣赏着她熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：“实在太美了。”
　　宋凝儿想到让南宫逸玉这样毫无顾忌的看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是被点了穴道，无法反抗。
　　南宫逸玉好像故意捉弄宋凝儿，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然后慢慢站起来，用手抓住她的下颔就用力抬起，他将嘴唇凑上开始痛吻宋凝儿，右手抓住宋凝儿胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，宋凝儿觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，又想抗拒又想迎接着南宫逸玉的爱抚。
　　南宫逸玉当然无从知道宋凝儿心里的挣扎，嘴停在她一个乳头上慢慢的啜弄，同时用手抚摸宋凝儿身体的曲线，慢慢的从腰摸到丰满的臀部，然后摸到双腿的神秘之处，用手指代替了肉棒的挖弄，让宋凝儿暂时得到了一点满足，此时宋凝儿已经无法保持清醒，不由想扭动被点了穴的玉体，抛掉羞耻，去迎合南宫逸玉的扰弄，让他能更入自己的玉臀。
　　宋凝儿的桃源中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，口中叫道：“啊……我不行了……我好舒服……”
　　就在这时候，宋凝儿乳头上突然产生强烈的痛感，原来南宫逸玉用牙齿轻咬了她那勃起的乳头，乳头的痛感加桃源之处的美感直达脑髓，让宋凝儿有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，她胸部下意识想逃避，桃源又想迎合，但是已经被南宫逸玉点住穴道，只能任他摆布了。
　　忽然宋凝儿羞耻娇喘道：“啊……不要……很脏的……不要碰那个地方啊……啊……”
　　原来南宫逸玉的手在香臀上摸索了一下，把带着宋凝儿爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，宋凝儿感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得她的欲望倍增，爱液洪流。
　　对自己的身体越来越火热的反应，宋凝儿感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在点穴的状态下，只能任凭南宫逸玉大快朵颐了，南宫逸玉的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着宋凝儿的玉豆，让她混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　南宫逸玉突然从下面用力举起宋凝儿的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在他的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的宋凝儿瓣口内部，已经存满她的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的宋凝儿而言，更觉得难过，可是当南宫逸玉把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，宋凝儿的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　南宫逸玉的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是她的敏感带时，就执意的停留在那里，只见宋凝儿双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，宋凝儿不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到宋凝儿的下体很湿润了，南宫逸玉的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，丝毫不客气的插进她的秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要让眼前的美丽的宋凝儿更放荡，宋凝儿敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使她大腿上也沾了很多。
　　虽然无法动弹，但看到宋凝儿竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱自己的爱抚，南宫逸玉感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，宋凝儿忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，南宫逸玉的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连宋凝儿本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，南宫逸玉每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄着她的阴核，这时候宋凝儿的阴道口已经完全大开，南宫逸玉就把巨大的舌头插了进去。
　　舌头的进入，产生如同肉棒插入时的快感，宋凝儿在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，南宫逸玉的舌头使宋凝儿产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着南宫逸玉，盼望她的舌头永远在自己的玉壶中抽插着。
　　这时候的南宫逸玉也非常激动，用舌头在洞里深深的插了几次之后，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上宋凝儿的腿放下，淫笑道：“我现在又要插进去了，你准备好了吗？”
　　南宫逸玉一边说，一边在先前确定宋凝儿最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住她的注意力，南宫逸玉解开了宋凝儿的穴道，宋凝儿的脑袋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着南宫逸玉，就在她的心完全在南宫逸玉的吻上时，南宫逸玉将另一只手伸向宋凝儿的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的宋凝儿正被南宫逸玉的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在他的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，南宫逸玉就趁机会分开宋凝儿的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，宋凝儿身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。
　　宋凝儿娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着南宫逸玉，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受南宫逸玉肉棒的宋凝儿回味刚才龟头插入的快感。
　　南宫逸玉身体压住宋凝儿妩媚扭动的躯体，宋凝儿张开的修长玉腿挟着南宫逸玉的腰臀，迎合着他的顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦南宫逸玉的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使宋凝儿皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　南宫逸玉用双手牢牢抱住宋凝儿的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，宋凝儿身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在南宫逸玉的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使宋凝儿达到高潮，挂在南宫逸玉肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　宋凝儿红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，南宫逸玉看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得宋凝儿全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，宋凝儿张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，她用双脚夹紧南宫逸玉的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使南宫逸玉的兴奋更加强烈，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插着。
　　宋凝儿此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，南宫逸玉伸出舌头吻上她的香唇，让宋凝儿陶醉在性交和高潮的快感里，突然，南宫逸玉要宋凝儿停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子后说道：“来吧，请骑在我身上吧。”
　　宋凝儿好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准南宫逸玉大大的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，她两手按着南宫逸玉的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将南宫逸玉的肉棒送到了自己的玉壶深处。
　　这次是女性作主导的体位，宋凝儿可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，宋凝儿极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，宋凝儿微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了南宫逸玉一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在南宫逸玉赤条条身体上疯狂的摆动，南宫逸玉的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的宋凝儿，想让自己一直被南宫逸玉抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，宋凝儿忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，南宫逸玉挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使宋凝儿的高潮快感得以延续，跟着每当宋凝儿的肉体刚要缓下来的时候，南宫逸玉就对秘穴作出数下抽插，使她的淫劲不停的持续。
　　南宫逸玉有技巧的抽插，使宋凝儿尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，宋凝儿受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让南宫逸玉差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，宋凝儿流出浓浓的爱液。
　　恢复了一下，南宫逸玉肉棒又直达宋凝儿的穴心，他的喉头也吼出一声：“啊……”
　　宋凝儿的桃源实在是太舒服了，让南宫逸玉产生神仙般的感觉。
　　南宫逸玉感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，想不到宋凝儿小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，肉棒插在里面很舒服。
　　宋凝儿只觉南宫逸玉自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在她穴中蠢动起来，又令宋凝儿无法控制地发出声声娇喘，探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　南宫逸玉深知宋凝儿已经饥渴欲狂，她需要自己无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服，于是，他运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。
　　几百次抽出顶入，宋凝儿原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连，她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有之前贞洁的模样，象个浪蹄子在南宫逸玉胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住南宫逸玉的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯……嗯……你……太大了太硬了太深了……顶的我好舒服……”
　　宋凝儿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了……”
　　南宫逸玉看着沉迷浪叫的宋凝儿，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了，他依然沉稳而有力地鞭挞着宋凝儿敏感的花心，头一低，含住了宋凝儿在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　南宫逸玉突然的一个配合，龟头深刺猛入宋凝儿的子宫口，牙齿粗暴地咬住宋凝儿翘挺的乳尖上。
　　宋凝儿的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住南宫逸玉粗硕的龟头，南宫逸玉感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，宋凝儿只觉紧抵花心的龟头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　宋凝儿红晕满脸，羞红地用小手捶打着南宫逸玉的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害我失了贞操，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢坏蛋，是吧？让我给你欢乐、给你最美妙的性爱吧？”
　　南宫逸玉嘻嘻笑着，又大力耸动起来，俯下头，叨住宋凝儿硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……好深啊……嗯……”
　　宋凝儿忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在南宫逸玉的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了他的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床毯，抵在南宫逸玉的腰胯处。
　　南宫逸玉勇猛地抽插着，宋凝儿现在已经被他抽插的疯狂的发出娇呻浪吟，浪入骨子去了，她实在是一个美妙的成熟尤物呀，南宫逸玉双手忽然抓住宋凝儿圆滑丰满的两侧臀丘，用力把她抱起，盘座在自己身上，动作的改变，让宋凝儿不由自主地抱住了南宫逸玉的双肩，纤纤玉手紧搂着他的脖子。
　　南宫逸玉挺起自己的身子，晃动臀部剧烈抽插，肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，宋凝儿感觉到自己的花心随着南宫逸玉剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　宋凝儿紧紧地挂在南宫逸玉的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在他的身上，嘴里“啊……啊……”
　　地娇声叫着，美穴似乎受不了南宫逸玉一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住他的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　狭小的房间里面只有宋凝儿的娇声浪吟，充满了淫乱的气息，看着宋凝儿如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在干着熟美的宋凝儿，南宫逸玉全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在他的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　南宫逸玉深吸了口气，从肉棒上感到无与伦比的快感和刺激，一边用力地向上挺动，双手抛动着宋凝儿圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着她娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　“啊……好棒啊……你……插入的好深啊……”
　　宋凝儿不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着她“啊……”
　　地大叫一声，把头埋在南宫逸玉宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，宋凝儿又达到了一次高潮。
　　南宫逸玉猛然把宋凝儿按在床上，抱紧她弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着她胯部，坚硬的肉棒快速进出宋凝儿柔软湿透的幽谷，肉棒似乎有种刺穿嫩肉和她腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使宋凝儿高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。
　　“我要死了……我要被你干死了啊……”
　　宋凝儿在被南宫逸玉按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　南宫逸玉感觉到了宋凝儿肉洞内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，他疯狂地抱紧宋凝儿浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了宋凝儿正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，肉棒吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受。
　　宋凝儿不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了现在不知道第几次的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧南宫逸玉的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着南宫逸玉的龟头，大股的爱液再次涌了出来，将他的龟头烫的暖洋洋热乎乎的，宋凝儿口中喃喃叫道：“好舒服……我要死了……嗯……差点死了……”
　　南宫逸玉望着泄身后的宋凝儿，酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，更大激发了他心中的欲望，看着自己发亮的肉棒，上面全是宋凝儿的爱液，让南宫逸玉脑中想出了更邪恶的念头。
　　南宫逸玉伸出嘴轻轻的啜着宋凝儿的耳垂，淫声道：“美人儿，我让你舒服吗？爽不爽啊，你看床单都让你淋湿了，你的爱液真多啊，我以后每晚都要吃。”
　　宋凝儿喃喃娇声：“我们真的不能再这样了，虽然你这么做了，我也不怪你，因为我真的很舒服。”
　　南宫逸玉抚摸着宋凝儿那因为高潮还在坚挺着的乳头，道：“美人儿，我还没有满足呢，还想要你的淫穴。”
　　说完把宋凝儿的玉手往下一拉，让她抓住了那坚挺的肉棒。
　　宋凝儿握着南宫逸玉的火热巨龙，求饶道：“我已经泄的不行了，不能再干了，这么会干死我的。”
　　南宫逸玉淫声：“美人儿，你自己已经爽过了，不能不管我啊，小穴不行了，还有其他地方让我爽啊。”
　　宋凝儿不解的问道：“其他的地方，什么地方？”
　　南宫逸玉伸出舌头，舔了一下宋凝儿香甜的玉唇后说道：“你的小穴不行了，可以用这里来安慰下我啊，让我泄了，我就放过你的小穴。”
　　宋凝儿望着流满自己爱液的肉棒，惊恐的道：“这怎么能行，好恶心。”
　　“恶心什么，这都是你淫穴中流出的东西，都是你自己的，乖，快帮我舔舔。”
　　南宫逸玉边说边把自己的肉棒放到宋凝儿樱唇边上。
　　宋凝儿扭口想抗拒南宫逸玉的肉棒，但是南宫逸玉搂着她的头，让宋凝儿的小嘴慢慢接触到自己的肉棒，而宋凝儿小嘴对肉棒的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了南宫逸玉的强烈，一个又怕他真的去玩自己的淫穴，已经许久没有发泄了，随着刚才猛烈的发泄，在强大的满足之后，现在自己的小穴有点隐隐作痛，绝对接受不了南宫逸玉强烈的抽插了。
　　南宫逸玉注意着宋凝儿态度的慢慢转变，柔声道：“美人儿，快帮我舔舔，我也快要出来了，如果不舔，我又要惩罚你的小穴了。”
　　“怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西我的小嘴能接受的了吗？”
　　宋凝儿一脸迷惑的说道，原来她从来没有给宋昱舔过肉棒，平时都和方芸一起，相互寻找一些安慰，哪里有过真刀实战的亲吻过男子的肉棒呢？
　　“美人儿，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来。”
　　南宫逸玉邪笑着：“我会让你一步步的堕落。”
　　南宫逸玉说完之后，宋凝儿无奈的张开小嘴，伸向他的肉棒，含住了他的龟头，南宫逸玉感觉自己的肉棒来到的温暖的怀抱，发出了‘哦’的巨大满足声，一边呻吟，一边教着宋凝儿道：“对，美人儿，好淫妇，慢慢套动，就像你的小穴和我做一样。”
　　“哦！”
　　宋凝儿应了一声，南宫逸玉接着道：“不要用牙齿，会痛的，对，就这样，嗯，用你的小嘴套动，吸吮，然后你再用香舌舔下我的龟头，嗯，美人儿你真聪明，对，就这样，你的小嘴让我的巨龙好舒服，好爽，嗯，加油，我快要来了，快点。”
　　宋凝儿听着南宫逸玉的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为比自己年轻十多岁的男子做这种事，而且这个男子按名义上来说还是自己的侄儿，在以前是不感想像的，在这淫荡的气芬中，宋凝儿感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，宋凝儿感觉到南宫逸玉的肉棒变的更硬更大了，她为了让南宫逸玉更快泄精，加快了小嘴抽动，淫液随着宋凝儿香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，香舌又对着南宫逸玉的龟头饶着圈圈，磨着他的龟头。
　　南宫逸玉感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，肉棒在宋凝儿温暖的小嘴中，感受到她灵巧的香舌，简直乐不思蜀，南宫逸玉双手紧紧的搂着宋凝儿的头，助动着她。
　　随着舒爽感越来越强，南宫逸玉知道自己随时都可能射精，这么美好的时光，怎么能这么快度过，她心里想着，于是慢慢的把肉棒从宋凝儿的樱唇的抽出，宋凝儿疑惑的看了他一眼，南宫逸玉对着宋凝儿耳垂温声说道：“美人儿，你让我这么舒服，我也要回报你，来，我们换个姿式。”
　　说着，南宫逸玉把宋凝儿的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪在她双侧，把肉棒放到了宋凝儿樱唇边，而自己面朝宋凝儿下部，双手扶起宋凝儿的玉腿，伸出舌头，不待宋凝儿说话，已经舔上她那还没有干固的桃源，只见南宫逸玉的舌头时而划过玉沟，时而划下玉沟上已经凸出的玉豆，引得宋凝儿的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　在宋凝儿娇喘的同时，忘记了南宫逸玉的肉棒已经放在嘴边，南宫逸玉为了提醒宋凝儿，把自己的肉棒顺着她的玉唇磨擦了二下，淫声道：“美人儿，自己爽了，别忘了我啊，快吃我的肉棒，很好吃的。”
　　宋凝儿此时已经堕落淫欲之中，顺着南宫逸玉的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了南宫逸玉的大肉棒，张开樱桃小口，勉强接纳了他的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　此时，南宫逸玉伸出舌头，把舌头当成自己的肉棒，向宋凝儿的玉穴中抽插起来，鼻息的热气真喷他那粉红的菊花穴，这样的感觉让宋凝儿全身更觉火热，于是抬起香臀迎合着南宫逸玉，让她的舌头能更深入，宋凝儿的爱液随着南宫逸玉的抽插，顺着舌头流到香臀，布满菊花穴，湿透床毯，她双手紧搂南宫逸玉的腰，鼻中香气咻咻，想把这火热全部发泄到南宫逸玉的肉棒上。
　　随着宋凝儿的抚弄，南宫逸玉也急速迎合着她，而宋凝儿毕竟是第一次用小嘴为男人服务，感觉嘴巴越来越麻，越来越感到无力，随吐出南宫逸玉肉棒，娇喘道：“你怎么还没有出来，我不行了，嘴巴已经失去知觉了，饶了我吧？”
　　南宫逸玉抬头淫笑着：“你已经爽了，我当然也要爽过才行了，你的小嘴不行了，还有一处地方可以满足我啊。”
　　宋凝儿娇怪的说道：“你真是人小鬼大，还有哪个地方可以满足你的啊？”
　　南宫逸玉此时不说话，低下头去，伸出一只手，顺着玉沟划下，带走一片爱液，来到宋凝儿的菊花处，轻轻挖弄着，逗的她急扭香臀，想摆脱南宫逸玉的手指。
　　南宫逸玉怎么可能让宋凝儿轻易逃脱，快速低头吸住她的玉穴，牙齿又轻摩早已因为情欲喷发而凸出的玉豆，让宋凝儿整个身体又酸软又无耐，随着南宫逸玉的吸引和手指的抚弄，宋凝儿又有了一种想要泄身的感觉。
　　“嗯……嗯……玉儿……我又要不行了……泄了……又要泄了……”
　　宋凝儿急着娇喘。
　　只听一声尖悦的叫声，宋凝儿整个身子发出令人心醉的桃红，使出全身力气，双手紧搂南宫逸玉，香臀急急上挺，爱液像喷泉一样喷发，全都喷进南宫逸玉的嘴中。
　　南宫逸玉趁着此时宋凝儿泄身，全身无力，让她翻身，抬起宋凝儿的香臀，淫笑说道：“女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，我知道你的菊花没有被男人用过，现在我就要占领你的菊花。”
　　说着，南宫逸玉用肉棒对着宋凝儿的菊花穴急速一挺，因为宋凝儿的菊花穴已经被爱液浸泡，再加上他手指的抚弄，所以南宫逸玉很顺利的进入了宋凝儿的菊花穴，他喘息道：“你的菊花好窄，好紧啊，夹的我好舒服，不愧为你的第一次，我好舒服。”
　　宋凝儿急声求饶道：“那里不行……好痛……快要裂开了……我好痛……求求你……快拔出来吧……”
　　南宫逸玉此时那管宋凝儿的求饶，口中说道：“美人儿，这个和你玉穴第一次一样的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下会爽死你的。”
　　而宋凝儿此时全身无力，只能任由南宫逸玉摆布，南宫逸玉手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到宋凝儿的菊花处，爱液顺着他的肉棒流入宋凝儿的菊花，让宋凝儿的菊花越来越顺划，他能把整个肉棒都深深插入宋凝儿的菊花。
　　宋凝儿经过南宫逸玉长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉穴中的抽插，有一种压迫感，让她情不自禁的呻吟出声：“啊……嗯……嗯……”
　　还自动挺动着玉臀，来迎合着南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉知道此时宋凝儿已经感到舒服，双手紧握她的细腰，加快了肉棒的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达南宫逸玉的全身。
　　南宫逸玉此时也是无意识状态，只知道拼命挺动肉棒，让它更深入，再深入，口中喊道：“美人儿，你的菊花让我好舒服，好紧，嗯，我要射了，要射给你了。”
　　宋凝儿随着南宫逸玉的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，她一只手情不自禁的伸到自己的玉穴上，手指伸入玉穴，口中娇喘道：“嗯……我也要来了……嗯……我又要来了……好舒服……我要死了……嗯……要死了……好舒服……快点……再快点……我们一起来……”
　　随着宋凝儿的娇吟，南宫逸玉拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过龟头，直达宋凝儿的菊花深处，让她全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。
　　只听见宋凝儿喃喃自语：“我也去了……好舒服……我活了这么久……从来没有这么舒服过……以前算白活了……啊……”
　　此时宋凝儿还在回味着刚才的快感。
　　南宫逸玉等精液全部射完后，把插在宋凝儿菊蕾中的肉棒轻轻抽出，躺在床上，把还在回味的宋凝儿搂在怀中，轻舔着她的耳垂，问道：“美人儿，我玩的你舒服吗？”
　　“玩的我很舒服，我从来没有这么爽过。”
　　宋凝儿现在已经被南宫逸玉彻底的征服了。
　　“那你以后要不要我玩了？”
　　南宫逸玉问道。
　　“要，我以后每天都要你玩，我愿意被你压在床下。”
　　宋凝儿娇声的说道，在她的心中，现在只有南宫逸玉了。
　　南宫逸玉得到满意的答案之后，又把手伸到了宋凝儿的菊蕾处，用手指扣挖着她的菊花美洞，让宋凝儿娇躯又一阵发颤，轻声道：“我真的不行了，被你玩坏了，等明天我一定满足你，今天饶了我吧。”
　　南宫逸玉心想，反正你已经逃不出我手掌了，以后机会有的是，今天就放过你，于是口中说道：“好吧，那今天我就放过你了，等你休息好了后再来，还有到时候我想你把方芸也叫上，我可是很欣赏你们两人的自慰哟，现在我就陪你睡觉吧。”
　　宋凝儿娇羞的“嗯”了一声，两人因为体力透支，很快的就进入了梦乡。




　　第029章、雪樱春情

　　当南宫逸玉再次醒来后，看着躺在自己怀中赤裸的宋凝儿，他心底感到一阵满足，而宋凝儿想来是因为刚才的交欢很累了，所以连南宫逸玉的离开也没有感觉到，南宫逸玉起身穿好衣服，帮宋凝儿盖好被子，然后就离开了房间。
　　从宋凝儿的房间离开后，南宫逸玉直接来到了唐雪樱的房门前，敲了敲门，唐雪樱在早晨分开后就回到了自己的房间，她想起了父亲的下落不明，心底一阵伤心，随后又想到自己失身于南宫逸玉，想到他的威猛，她的心底顿时一阵羞涩。
　　正当唐雪樱想得入神的时候，她听见了敲门声，于是连忙起身去开门，却见南宫逸玉正在站在门前，唐雪樱见到南宫逸玉，脸上莫名其妙的羞红了起来，她看了看周围，然后轻轻地说道：“你怎么来了，要是让你伯母或者其他下人看见了，那可死定了。”
　　唐雪樱的担心不无道理，毕竟她现在名义上还是宋家的儿媳妇。
　　南宫逸玉听到唐雪樱的话，却不以为然，心道：伯母早就知道了，而且现在已经成为了我的女人，不过他并没有说什么，而是跟着走进了房间，唐雪樱也连忙把门关上，走了进去。
　　南宫逸玉走进去坐在凳子上，看到唐雪樱的双眼还有些红肿，于是他轻轻地把她抱入怀中，安慰说道：“樱儿，还在为你爹的事情担心吗？”
　　唐雪樱听到南宫逸玉提起自己的父亲，她的双眼忍不住落下泪来，南宫逸玉连忙帮她擦干了泪水，说道：“放心吧，樱儿，你父亲一定吉人自有天相，不会有事的。”
　　听到南宫逸玉的安慰，唐雪樱也停住了眼泪。
　　唐雪樱那梨花带雨的样子甚是迷人，南宫逸玉忍不住仔细地打量着她，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，丰满坚挺的乳房随着呼吸轻轻地颤动，长长的头发披散在身后，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，勾引得他色心大动，打算先寻欢之后再给唐雪樱说正事。
　　唐雪樱被南宫逸玉的眼神看得芳心开始乱跳起来，先前一个人的时候，想着南宫逸玉的威猛，想到自己已经失身给他，而现在她更是清晰的感觉到南宫逸玉那色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的美腿，一会又故意偏着脑袋盯着自己的丰腴滚圆的臀瓣。
　　唐雪樱有着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，破身后的她再配上典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，不过再不平凡的女人，归根到底都只是女人，女人只要被男人征服后，整个身心都在那个男人身上，从现在的唐雪樱身上就可以看出，南宫逸玉是彻底把她征服了，所以此刻在唐雪樱的心底只有他一个人。
　　南宫逸玉动情地温柔地拥抱着唐雪樱的纤腰，道：“好夫人，今天我就在这里就寝了。”
　　南宫逸玉搂抱着唐雪樱柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，“樱儿，我好怀念在山洞的感觉啊。”
　　“坏蛋，不要脸，脑中净想些污七八糟的事情。”
　　唐雪樱娇羞难为情地啐骂道，说话的同时感觉南宫逸玉动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“不要这样，万一你伯母要过来，看见就不好了。”
　　“放心吧，她不会过来的。”
　　南宫逸玉搂紧唐雪樱不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽口水。
　　唐雪樱看到南宫逸玉的样子，心底很是幸福，还有什么比自己的男人迷恋自己更幸福呢！
　　看到唐雪樱的样子，南宫逸玉知道她已经默认了自己的行为，于是他温柔的把唐雪樱抱上床，为她褪去衣服，瞬间唐雪樱雪白的肉体只留下鲜红的肚兜和肉色的亵裤，南宫逸玉吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，接着轻柔地褪下了唐雪樱那肚兜和肉色魅惑的亵裤，她就此被剥个精光，横陈在床，在这个过程中，唐雪樱是闭着眼睛的，只是双颊羞红，显示出此刻她的羞涩之情。
　　赤裸裸的唐雪樱凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，唐雪樱浑身的冰肌玉肤令南宫逸玉看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　南宫逸玉轻轻爱抚唐雪樱那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，南宫逸玉抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在唐雪樱那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将唐雪樱那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，南宫逸玉伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的唐雪樱不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得南宫逸玉欲火高涨、兴奋异常，左手拨开唐雪樱那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的庞然大物，对准了唐雪樱那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的庞然大物全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得的唐雪樱倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在南宫逸玉眼里显得妩媚迷人，于是南宫逸玉加把劲的九浅一深，把庞然大物往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得唐雪樱阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出唐雪樱内心所深藏的春心欲焰，此刻的唐雪樱完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，她身体生理起了涟漪，体内狂热的欲火燃烧得更剧烈了，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，唐雪樱感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　唐雪樱发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。
　　南宫逸玉的庞然大物在唐雪樱小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，她眼神里似乎含着几许怨尤，激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，唐雪樱刚被破处的小穴窄如处女，南宫逸玉乐得不禁大叫：“喔……你……樱儿你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　庞然大物犀利的攻势，使唐雪樱舒畅得呼吸急促，双手环抱住南宫逸玉，她的肥臀上下扭动迎挺着南宫逸玉的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“啊……夫君……你好厉害……”
　　“你真的好美……以后我会带给你……幸福和……快乐的……”
　　南宫逸玉说道，用火烫的双唇吮吻唐雪樱的粉脸、香颈，使唐雪樱感到阵阵的酥痒，他乘胜追击，凑向唐雪樱呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　南宫逸玉陶醉的吮吸着唐雪樱的香舌，庞然大物仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，此刻的唐雪樱已经完全浸于南宫逸玉勇猛的进攻，半响后她挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“啊……夫君……妾身爱死你了……你好厉害……”
　　南宫逸玉一听，知道唐雪樱动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的唐雪樱，感觉到自己那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。
　　唐雪樱那肥臀竟随着南宫逸玉的抽插不停地挺着、迎着，南宫逸玉九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使唐雪樱浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……夫君……太爽了……好舒服……小穴受不了了……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的唐雪樱已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……夫君……你再……再用力点……羞死人……好夫君……我的好夫君……”
　　南宫逸玉闻言大乐，他连番用力抽插庞然大物，粗大的庞然大物在唐雪樱那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“啊……啊……好夫君……美死妾身了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　唐雪樱眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，此刻她的小穴在南宫逸玉粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活不已，而南宫逸玉的庞然大物被唐雪樱又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在她小穴里回旋。
　　“啊……好夫君……妾身被你插得好舒服……”
　　唐雪樱的小穴被南宫逸玉烫又硬、粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　唐雪樱兴奋得双手紧紧搂住南宫逸玉，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合南宫逸玉肉棒的研磨。
　　浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住庞然大物，如此的紧密旋磨使得唐雪樱被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“啊……夫君啊……妾身好……好爽……好夫君你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……夫君……你的东西太……太大了……”
　　唐雪樱浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中，南宫逸玉嘴角溢着淫笑道：“好夫人……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……我太爽了……唉唷……”
　　唐雪樱被南宫逸玉挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　南宫逸玉促狭追问道：“你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　唐雪樱不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使得她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　南宫逸玉存心让唐雪樱由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“那夫人你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　唐雪樱娇喘急促。
　　南宫逸玉装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好我可不玩啦……”
　　唐雪樱又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　唐雪樱羞红呻吟着，南宫逸玉却得寸进尺：“说来为夫听听……夫人你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感，唐雪樱红着脸扭动肥臀：“妾身……妾身和夫君欢好……我的小穴被夫君插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢夫君的大宝贝……”
　　唐雪樱舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接南宫逸玉的抽插，从有高雅气质的唐雪樱口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。
　　南宫逸玉姿意的把玩爱抚唐雪樱那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，南宫逸玉用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受他百般的挑逗，使得唐雪樱呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好夫君……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意。
　　南宫逸玉知道娇艳的唐雪樱已经陷入性饥渴的颠峰高潮，不过他想跟唐雪樱换个玩法，于是随即翻身下床将唐雪樱的娇躯往床边一拉，此时唐雪樱的媚眼瞄见南宫逸玉胯下那根兀自红得发紫的肉棒，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。
　　南宫逸玉拿了枕头垫在唐雪樱光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开唐雪樱修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒，先用大龟头对着唐雪樱那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　唐雪樱被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“啊……求求你……别再逗我啦……好夫君……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　南宫逸玉想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的绝技，拼命前后抽插着，肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得唐雪樱浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳，唐雪樱如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合南宫逸玉勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……夫君……我的好夫君……好舒服……哼……好棒啊……妾身好……爽呀……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　唐雪樱失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被南宫逸玉所征服了。
　　唐雪樱心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的名门淑女风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，南宫逸玉满意地将肉棒狠狠的抽插，他是存心促使唐雪樱抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……妾身要丢……丢了……”
　　唐雪樱双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出，小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的庞然大物，使南宫逸玉差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的唐雪樱抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　唐雪樱柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，她回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着南宫逸玉：“好夫君……你……你想怎样……”
　　南宫逸玉在…的背后，用双手轻抚着她的肥臀，口中赞叹的说道：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀……”
　　唐雪樱娇哼一声，她柳眉一皱、手抓床单，原来南宫逸玉双手搭在唐雪樱的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后，一举插入唐雪樱蛮性感的肉沟。
　　南宫逸玉整个人俯在唐雪樱雪白的美背上，他顶撞地抽送着肉棒，这般姿势是唐雪樱从来没有玩过的花样，南宫逸玉不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得唐雪樱别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　唐雪樱纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，南宫逸玉左手伸前捏揉着唐雪樱晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　娇媚可人的唐雪樱初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，肉棒在肥臀后面顶得唐雪樱的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好夫君……妾身被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　唐雪樱欢悦无比急促娇喘着：“好夫君……妾身受不了啦……美死了……好爽快……妾身又要丢了……”
　　唐雪樱激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　南宫逸玉的庞然大物更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将唐雪樱的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，唐雪樱舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得南宫逸玉的庞然大物一阵酥麻。
　　唐雪樱星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，南宫逸玉感受到唐雪樱的小穴正收缩吸吮着肉棒，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的唐雪樱拼命抬挺肥臀，迎合南宫逸玉的最后的冲刺，快感来临刹那，南宫逸玉全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，唐雪樱的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“啊……啊……太爽了……”
　　唐雪樱如痴如醉的喘息着俯在床上，南宫逸玉则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“夫君……你真会欺负人……要妾身说出那么淫荡的话……你是不是……存心……欺负妾身……”
　　唐雪樱幽怨的道。
　　“我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣，樱儿，我的好夫人，我会让你一辈子都幸福快乐的。”
　　南宫逸玉温柔的吻着唐雪樱说道。
　　“嗯……你以后想让妾身怎么样……妾身都答应……”
　　唐雪樱羞红着脸道，她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　唐雪樱轻搂着南宫逸玉又亲又吻，并用赤裸性感的娇躯紧贴他，南宫逸玉被唐雪樱一阵拥吻，也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在唐雪樱光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已，南宫逸玉问道：“好夫人，先前你舒服满意吗？”
　　唐雪樱羞怯低声地说：“嗯，你可真厉害，妾身真要被你玩死啦。”
　　说完后紧紧搂抱南宫逸玉，再次献上她热情火辣的热吻。
　　唐雪樱的身心已经被南宫逸玉彻底征服了，南宫逸玉粗大的肉棒与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她开始沉溺肉欲的快感里，破身之后的她已经食髓知味，体会到情欲竟是如此甜美，她心底对南宫逸玉的爱更深了。
　　过了一会儿，唐雪樱也从高潮中恢复了过来，于是南宫逸玉就向她问道：“樱儿，这次因为你的婚事，导致无数的武林人士失踪，想必以后这玉泉山庄也不怎么安全，等我劝伯母她们先去我家避避风头，而我则和你回家，把你的家人也接到南宫世家去住，如何？”
　　听到南宫逸玉的话，唐雪樱的心底一阵甜蜜，这个男人果然值得自己托付终身，她点了点头，南宫逸玉又接着问道：“樱儿，那你家里还有什么人呢？我也好做做准备呀！”
　　唐雪樱听到南宫逸玉的问话，嗔怪地看了他一眼，然后说道：“我家里除了我和我爹之外，还有一个娘亲和妹妹，娘亲叫柳玉慧，妹妹叫唐雪妃。”
　　“哦！”
　　听到唐雪樱的话，南宫逸玉也点了点头，不过他看着唐雪樱那娇艳的面孔，心底突然冒出来一个想法：樱儿都么漂亮，想必她的娘亲和妹妹也不差，要是能把她们母女三人同时放在一张床上，那是多么诱人的场景呀！想到这里，南宫逸玉的心底不由得有些热血沸腾。
　　唐雪樱躺在南宫逸玉的怀中，看见他的嘴角突然冒出一丝坏笑，她顿时感到一阵发凉，心底有种南宫逸玉对自己又不好的想法，于是她问道：“你在想什么，怎么笑得这么坏。”
　　南宫逸玉连忙收敛了笑容，说道：“没想什么，樱儿，你累了吧，我们睡吧！”
　　说着把唐雪樱拥抱在怀里，睡了过去，唐雪樱也感到有些累了，也跟着睡了过去。




　　第030章、投怀送抱的方芸

　　从唐雪樱的房间里出来，天已经要黑了，南宫逸玉来到大厅，只见伯母百里冰，宋凝儿和方芸都在，三人看见南宫逸玉的到来，脸上的表情各有不同，南宫逸玉走到伯母百里冰面前，对她说道：“伯母，这次因为玉泉山庄大婚的事，导致许多的武林人士失踪，我怕这些武林人士有可能来玉泉山庄找麻烦，而现在宋伯父他们也都失踪了，所以我想请几位伯母先到我们南宫世家去避避，如何？”
　　百里冰听到南宫逸玉的话很是高兴，现在她的身心都装的是南宫逸玉，要是自己真的去南宫世家的话，以后随时都可以见到她了，不过现在还是先征求一下另外两人的意见，想到这里，百里冰对着宋凝儿和方芸说道：“二妹，三妹，你们意下如何呢？”
　　听到大姐百里冰问自己等人的意见，宋凝儿早就被南宫逸玉征服了，自然巴不得这样，而方芸从宋凝儿那里也知道了南宫逸玉天赋异禀，她也有了现身之心，所以心底也愿意，因此两人都点了点头，看到两人点头，百里冰转过身来对着南宫逸玉说道：“那好，我就听玉儿的意见，我们先去南宫世家住些日子，正好我好久也没有见我妹妹了，趁此机会可以好好跟她聊聊。”
　　听到三人都同意了自己的意见，南宫逸玉也很是高兴，特别是他刚才望见方芸看自己的眼神满含着春意，想来是宋凝儿已经说服了她，想到马上能把这个美妇人压在身下肆意蹂躏，南宫逸玉的心底就是一阵火热，此时的他恨不得马上就跟方芸到床上去翻云覆雨。
　　就在南宫逸玉遐想的时候，一旁的百里冰却从宋凝儿和方芸看南宫逸玉的眼神中看出了端倪，她心底一阵吃醋，想不到就过了一两天，这个家伙就把自己的二妹和三妹都弄到床上去了，这个家伙的魅力真是大呀！想着她不由得嗔怪地看了看南宫逸玉，而南宫逸玉则被伯母百里冰那嗔怪的眼神看得莫名其妙。
　　过了一会儿，百里冰说道：“那我们都去南宫世家，樱儿怎么办呀！”
　　南宫逸玉听到这话，连忙对百里冰说道：“伯母，实不相瞒，就在上次我去救樱儿的时候，我们几人都中了薛采芳的春药，迫不得已之下我们有了夫妻之实，所以现在樱儿是我的女人了，请伯母解除樱儿与令郎的婚约。”
　　百里冰心底听后也是一叹，她虽然早就猜到南宫逸玉和唐雪樱有了夫妻之实，但是此时听到他承认了，她心底还是有些吃醋，不过她也不是蛮不讲理之人，再则南宫逸玉现在是她的男人，要是自己蛮不讲理的话，难免在他心底留下坏印象，想到这里，百里冰幽幽一叹道：“哎！既然事情已经发生了，那也是怪我们凡儿没这个福气，我马上修书一封解除婚约，不过樱儿这个姑娘我挺喜欢的，要不就我认她当干女儿吧！”
　　这话被刚走进来的唐雪樱听见了，唐雪樱顿时一阵高兴，她本来心底还在想怎么向家里人解释这婚约之事了，没想到百里冰如此善解人意，于是唐雪樱连忙走到百里冰面前，跪下道：“女儿拜见干娘！”
　　“好！好！好女儿，快请起，我今天身上没带什么，下次补上。”
　　百里冰连忙把唐雪樱扶了起来，然后他转过身来对着南宫逸玉说道：“玉儿，现在雪樱是我女儿了，你要是以后对我女儿不好，看我不好好收拾你。”
　　“伯母，放心好了，我一定会好好对待樱儿的。”
　　南宫逸玉连忙高兴地说道，不过他的心底却邪恶地想着要是把唐雪樱和百里冰这对干母女一起压在身下，想必滋味一定很不错呀！
　　商量完了正事，几人也有些饿了，特别是南宫逸玉，今天一天做了好几场运动，他真心感到肚子有些饿了，于是百里冰连忙让下人准备晚餐，很快，丰盛的晚餐就上来了，几人很快就吃完了晚餐，然后聊了一会儿天，就回房间里休息了。
　　南宫逸玉知道等会儿还有活动，想到方芸那美妙的身材，他就有些按耐不住了，因此一直在房里走来走去，过了一会儿，果然有人来敲门，南宫逸玉连忙打开门一看，正是宋凝儿，宋凝儿告诉南宫逸玉，方芸那边已经同意了，只要他能够征服方芸，其他的就好办了，此时方芸正在闺房里面。
　　南宫逸玉听完，开心的搂着宋凝儿亲了又亲，才往方芸的闺房走去，当他走进方芸的闺房时候，只看见了一幅海棠春睡图。
　　娇媚的美貌少妇方芸斜躺在木床上，面色泛红，鼻息浊重，黑亮的长发杂散的飘扬，一对妩媚的眼睛迷离缥缈，微张的樱唇气喘虚虚，两只细白嫩腻的纤美玉手抚放在胸前的凸点上，半开着的襟口挡不住曼妙白腻的动人风情，一双玉白纤巧的丽足半垂吊在床沿，原来先前宋凝儿告诉了方芸南宫逸玉在床事方面的厉害之后，方芸回到房间里面，脑海之中就不断的想象着男女交欢的模样，所以在南宫逸玉还没有到来之前，她就开始自己用手安抚着自己紧张和激动以及期盼的心灵。
　　听到了响动的美艳少妇方芸睁开了半眯着眼睛，狂烈的惊喜和紧张骤然而至，抬起了身躯跳下床，双目看着南宫逸玉，喃喃细语道：“你来了？”
　　此时方芸的模样是既美艳又动人，或许是先前宋凝儿已经告诉了方芸，所以她并不是特别的羞涩，更或许方芸早就期盼着这样的事情发生，所以在南宫逸玉来到之后，她的模样完全如有一个妻子在等待着夫君的疼爱。
　　南宫逸玉温柔的应了一声，轻轻的走到方芸的面前，怜爱的抚摸着她黑幽明亮的一头青丝，柔情蜜意地说道：“今天让我来好好的疼爱你吧。”
　　方芸将面孔从南宫逸玉的雄壮的胸膛微微抬起，一张柔美的容颜望着他，口中有点好奇的说道：“你怎么把凝儿给征服了啊？”
　　南宫逸玉看着方芸一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了刮她的翘直的鼻梁骨说道：“这个嘛，等一下你就知道了。”
　　方芸吐了吐粉红色的舌头说道：“知道什么啊，难道你是用这个征服凝儿的？”
　　随着话语声，她伸出了右手一把将南宫逸玉胯下的肉棒抓住了，隔着布料同样可以感受到他的肉棒的勃挺和粗长火烫。
　　南宫逸玉猛然间受到了袭击，哪里会就这么算了，因而调笑道：“你还真是一个小荡妇，现在就想要品尝了吗？”
　　说完也把右手伸出透过半开着的襟口将美艳少妇方芸的一只曼妙的豪乳捏在了手掌中。
　　“你好坏呀。”
　　方芸撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意的，南宫逸玉哪里会在意呢，手掌翻动，感受着脂凝玉嫩的柔曼胸房的温烫的体肤，手感相当的好。
　　方芸媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“你这个小坏蛋，看我怎么收拾你。”
　　说完两只白玉纤手开始了解除南宫逸玉的衣裳了。
　　而南宫逸玉当然也不会客气，既然方芸这么主动，他肯定更加的主动起来，双手灵动的在方芸的身体上游走，慢慢的也解除了她的外衣和下裙，仅仅留下了兜肚和底裤。
　　南宫逸玉看着方芸性感的身子上面只剩下兜肚和底裤，全身发热，胯下的肉棒微微翘起，他情不自禁的说道：“你的身上好香唷！”
　　他趋步前去靠近方芸的背后，胸部紧贴着方芸的背部，“真香……”
　　轻微翘起的肉棒也趁机贴近方芸浑圆的大屁股，隔着底裤碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真是好。
　　方芸高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点，南宫逸玉清楚地看到方芸的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　南宫逸玉将鼻子贴近方芸的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是他的手心已感觉到方芸那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　方芸那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，南宫逸玉不禁再把手掌下移，在方芸的臀部上来回地爱抚着，方芸丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　南宫逸玉得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚方芸那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的双腿神秘之间，隔着丝质底裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸方芸那饱满隆起的桃源，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，南宫逸玉的肉棒兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　不知什么时候，方芸已经躺在了床上，她屏住气，享受着被南宫逸玉爱抚的快感，任他为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被南宫逸玉爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被南宫逸玉的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因南宫逸玉的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　南宫逸玉热胀的肉棒一再摩擦着肥臀，方芸被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把底裤都沾湿了，方芸娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着南宫逸玉，口中妩媚的说道：“好人……别揉了……我快受不了……”
　　方芸已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将南宫逸玉的上衣脱掉，她主动将她那艳红的樱唇凑向南宫逸玉胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，方芸热情的吸吮，弄得南宫逸玉阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的方芸已大为激动了，她主动将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在南宫逸玉的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，方芸双手搂抱南宫逸玉的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，她喘急的说：“来……亲亲我……啊……”
　　南宫逸玉双手把握住方芸那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉，他低头贪婪的含住方芸那娇嫩粉红的奶头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在方芸丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，方芸被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的方芸兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，南宫逸玉陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着方芸肥嫩的酥乳，事不宜迟，他将方芸的底裤退去，方芸浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　南宫逸玉右手揉弄着方芸的酥乳，左手放肆地落在她桃源小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把方芸挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，方芸的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……别折腾我了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，方芸那全身最美艳迷人的神秘地带被南宫逸玉一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，南宫逸玉见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩。
　　方芸那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美艳少妇，不过由于宋昱随着年龄增长，身体有些不行了，所以把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，方芸已经有很多年没有享受过男女交合的性欢，平时需要的时候都只是和宋凝儿一起激情一下，可是女人是给予不了女人最大的快乐的，此时方芸那空虚寂寞的芳心被南宫逸玉挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的她无法再忍受了。
　　方芸激动地搂拥着南宫逸玉，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将南宫逸玉吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了南宫逸玉的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着。
　　南宫逸玉清晰地听到方芸的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了，不一阵，方芸搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，南宫逸玉裤里的肉棒亢奋硬挺，恨不得也能分享方芸舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，方芸体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉南宫逸玉她的需求。
　　方芸将南宫逸玉扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的肉棒瞬间的呈现她的眼前，她口中惊讶的说道：“啊……它好大呀……真是太棒了……”
　　先前她摸着南宫逸玉的时候，就感觉到了他肉棒的庞大，现在见识到了庐山真面目，那肉棒更是巨大的超出了方芸的想象。
　　方芸看着南宫逸玉的肉棒，感觉自己浑身火热，她用手托持着肉棒，感觉肉棒上面热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？只见她双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，双手则轻轻揉弄肉棒下的卵蛋。
　　南宫逸玉眼看肉棒被美艳的方芸吸吮着，这般新奇刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，方芸如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大。
　　方芸的吮吸让南宫逸玉感觉实在是太舒服了，在她吮吸了一阵之后，南宫逸玉示意方芸跨坐上来，方芸明白了南宫逸玉的意思，忙吐出肉棒，让他躺倒。
　　方芸赤裸迷人的胴体跨跪在南宫逸玉腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的肉棒连根滑入方芸的小穴里。
　　方芸粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽啊……”
　　方芸自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　方芸上下活动着身体，让南宫逸玉的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让南宫逸玉面对面地把粗硬的肉棒插入她毛茸茸的小肉洞，南宫逸玉的肉棒往方芸的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻，南宫逸玉照着方芸雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，方芸的肉缝里早已淫汁津津，肉棒很顺利地整条送入了。
　　南宫逸玉双手紧紧地箍实方芸的腰际，使肉棒牢固地插在她的阴道里，方芸的阴户已经被南宫逸玉的肉棒所充实了，仰躺在床沿，南宫逸玉扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的肉棒往方芸淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　方芸正在让南宫逸玉玩，那种感受特别兴奋，她的阴道里充满了水份，使得南宫逸玉抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响，此刻方芸小鸟依人地让南宫逸玉抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　南宫逸玉把方芸的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的肉棒向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触，方芸出玉手，用肉棒对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的肉棒整条塞进了她的阴道里。
　　南宫逸玉又把方芸翻了过来，双手轻扶着她的腰，每次抽送都顶到最底部，他可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着南宫逸玉速度加快，双手再次移到方芸的奶子上，只听方芸呻吟道：“还要……再深一点……再快一点……”
　　方芸一只手撑着床，一只手抓着南宫逸玉的手用力搓揉那对奶子，嘴里则叫道：“不行了……不行了……”
　　她苦苦哀求着，南宫逸玉可不管这些，肉棒依然快速进出方芸的阴道，方芸也依然疯狂地叫着。
　　南宫逸玉一把抱住方芸的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着方芸也紧紧的贴着南宫逸玉，双手搂住他的脖子，把头靠在他的肩膀上，南宫逸玉的手在方芸的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处。
　　南宫逸玉的双手由她平坦的腹部向上抚摸，他抓住方芸的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，方芸乳房不但娇嫩，而且富有弹性，南宫逸玉吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。当然，他毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。
　　“啊……”
　　方芸轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，南宫逸玉转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，方芸却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　南宫逸玉坏笑了一下，挑逗地说道：“啊，你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　方芸紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前，南宫逸玉搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，奶头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……讨厌……”
　　方芸娇羞的回应着，一边说着一边看着南宫逸玉用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，方芸不再移开她的视线：“嗯……你好坏……把人……人家奶头舔……舔得这么红肿……”
　　南宫逸玉抓着南宫逸玉的玉手，用力的允吸着两个乳头，南宫逸玉浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”
　　南宫逸玉凑近她的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　他用胸膛揉擦着方芸那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒一下一下地蹭着她的私处。
　　方芸的双腿缠着南宫逸玉的腰，每被他顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音，突然，她感觉到桃源一阵空虚，她心想南宫逸玉也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到南宫逸玉再一次将肉棒插进来，方芸闭上的双目不由睁开了，她发现南宫逸玉正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　方芸赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”
　　南宫逸玉可不管这些，埋首亲吻着方芸白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，方芸见拿南宫逸玉没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，南宫逸玉彻底的亲吻着方芸的大阴唇，他又拨开了些，当舔近小阴唇时，方芸的哼声明显的紧促也大声了些，南宫逸玉的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　南宫逸玉那空出的一只手按着方芸一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，他趁机舔着方芸小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，方芸纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　南宫逸玉抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住阴道口。
　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　方芸大大的动情，两手并用的打开阴唇，任南宫逸玉揉舔。
　　南宫逸玉把两手罩住方芸盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，他放浪的舌头搅得方芸穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”
　　方芸喘着气，因为南宫逸玉的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　南宫逸玉起身跪在方芸大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的肉棒贴在她小腹上，方芸沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“要不要我的肉棒再来插你的小穴啊？”
　　南宫逸玉挑逗着说道。
　　方芸抛着放荡的媚眼，她把肉棒轻轻推向小穴口，口中妩媚的说道：“要啊……快把大……肉棒插进来……啊……嗯……”
　　南宫逸玉跪在方芸腿间，把她那双美腿架在肩上，方芸那丰腴的小穴就自然地迎上南宫逸玉笔直的肉棒，南宫逸玉那沾满她口水的龟头，沿着方芸阴唇之间的小缝划着。
　　“啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”
　　方芸扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　方芸用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，他勉力顶向方芸的深处，小穴儿一下子吞进整只肉棒，方芸的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　南宫逸玉也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见肉棒的茎部湿湿亮亮的，遍涂着方芸的淫液，他又重重的插了下去，趁着肉棒深埋在小穴的层层肉壁中，南宫逸玉磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着方芸翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然方芸的双脚夹住南宫逸玉，手指也抓住他的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”
　　南宫逸玉的指甲深陷入南宫逸玉臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着他，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……好夫君……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　南宫逸玉支起上身，以最快的速度冲击着方芸的小浪穴，每次都插到底了，方芸低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒，南宫逸玉低头欣赏着方芸紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉肉棒带出的丰沛淫液，南宫逸玉占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　方芸两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给我……啊……啊……”
　　出乎南宫逸玉意料之外，她又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤，向外溢出。
　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　南宫逸玉的肉棒因方芸阴户中的规律收缩而无法再忍，他先抱着方芸吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，南宫逸玉就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了方芸的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，南宫逸玉向前一送，方芸便会把屁股往后一迎，他故意用力的捏了几下方芸的嫩乳，方芸只是轻轻的哼着。
　　南宫逸玉松开握着乳房的手，直起身环抱着方芸纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，他的后背一阵酸麻。
　　“哦……哦……唔……哦……”
　　方芸越叫越大声，小穴又湿又烫，随着南宫逸玉的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，方芸享受着配合南宫逸玉的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。
　　南宫逸玉只觉得膨大发烫的肉棒已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入方芸的子宫。
　　“啊……啊……啊……”
　　方芸全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干南宫逸玉似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。
　　“啊……爽死了……”
　　方芸呢喃着，失魂地趴在了床上，南宫逸玉挺着腰，把放射中的肉棒深深顶进方芸的阴道，只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，方芸叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”
　　终于，南宫逸玉泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，他慢慢仆倒在方芸身边，而她还一直吻着南宫逸玉。
　　方芸眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着南宫逸玉的龟头，一种直入心脾的快感窜升，南宫逸玉的呼吸有些加速，他的肉棒又感到火热，开始逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　方芸没有想到南宫逸玉会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来，渐渐的明白为什么南宫逸玉会征服宋凝儿了，口中娇笑一声，站起来跪在他的大腿之间，南宫逸玉轻轻抚摸着方芸的秀发，方芸轻叹一声，用很自然的态度，捧起南宫逸玉的肉棒，把脸靠了过来。
　　“唔……”
　　方芸的嘴把南宫逸玉的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对南宫逸玉而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　南宫逸玉不由得叹一口气。
　　方芸对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让南宫逸玉感到急躁，然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，南宫逸玉忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧方芸的头发，这时方芸的手指握紧肉棒的根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去，她把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳，从腰骨开始麻痹，南宫逸玉陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　方芸发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出，好象觉得这样很有乐趣，她露出湿润的火热眼神看南宫逸玉陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。
　　当南宫逸玉发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，方芸就会露出满足的笑容，她吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，南宫逸玉的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在方芸的脸上脉动。
　　“啊……射在我的嘴里吧……”
　　方芸用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在肉棒上面摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　方芸热情地用嘴唇夹紧肉棒，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到方芸热情口交，南宫逸玉忍不住抱紧方芸的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　南宫逸玉猛烈喷出精液，方芸一滴不剩的吞下去。
　　“我还要。”
　　南宫逸玉的肉棒并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着方芸吞吃完精液后，他又想要了，他把方芸拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“你真不是普通的男人，谁要是遇上你，真是倒霉了。”
　　方芸媚笑着，双腿的神秘花园尽收南宫逸玉的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福，看来你又也想要了吧？”
　　南宫逸玉用手指在方芸阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。
　　“当心你这么说，我不理你了。”
　　方芸虽然嘴里这样说，却用手抓起南宫逸玉依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的阴户，南宫逸玉撑开方芸的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进她温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　方芸满足的叫着，南宫逸玉伸手抓住方芸丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　方芸也随着发出短促的欢吟。
　　“美人儿，你自己来。”
　　南宫逸玉把双手撑在床上，将主动权完全交给方芸，方芸羞红着脸，样子显得更娇美了，她的双手使劲抱着南宫逸玉的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯……”
　　方芸忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得方芸花枝乱颤，她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，南宫逸玉也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，美人儿，你弄得很舒服。”
　　南宫逸玉温柔地吻着李芷，像是受到他的鼓励，方芸在南宫逸玉的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“啊……不行了……要泄出来了……”
　　方芸很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，南宫逸玉却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，他双手抓住方芸的双臀，就这样把方芸的身体抬起来，方芸配合的抱紧南宫逸玉的脖子，双脚交缠在他的背上。
　　南宫逸玉抱着方芸，沿着屋内缓缓地漫步，走两步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步，过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在方芸的小穴里进出一次，这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入方芸的子宫口里，无比强烈的压迫感使她半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”
　　方芸放纵地喊着，不知道为什么，和南宫逸玉用这种亲昵的姿势交合，她觉得十分有满足感，方芸现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　南宫逸玉抱着方芸走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内，方芸的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　南宫逸玉在方芸后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头，方芸伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　南宫逸玉立起上半身挺起了腰干，然后将方芸俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，方芸潮湿的花瓣因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的肉棒的插入，南宫逸玉拿着浸满方芸淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往她的小穴用力插进。
　　“啊……”
　　方芸大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上，南宫逸玉用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次他尽情地冲刺。
　　“啊……啊……”
　　方芸的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向南宫逸玉的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　方芸失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠，南宫逸玉不容得方芸的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　方芸的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“又要去了……”
　　她再一次享受高潮，在南宫逸玉肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“我要射出来了。”
　　随着南宫逸玉的低吼声，方芸宛若一只水蛙般的偃息在地上，终于，南宫逸玉又爆发了一次，将全部的精液射进了方芸的体内，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满方芸那饱受奸淫的小穴。
　　将方芸征服后，可以说这玉泉山庄的三个女主人都已经是自己的女人了，然后南宫逸玉又来到了伯母百里冰的房间，而百里冰也早就等待着他了，看着百里冰那娇艳的面孔，南宫逸玉迫不及待地把她扔上床，然后脱下她的衣服，接着把自己的衣衫也脱掉，此时的百里冰下身已经是汪洋一片了，于是南宫逸玉直捣黄龙，室内顿时响起了女人的呻吟声和男人急喘的呼吸声。
　　随着一声女人的尖叫声，百里冰达到了高潮，收到百里冰高潮的影响，南宫逸玉也在她的体内射了出来，高潮后的两人紧紧拥抱着，百里冰赤裸的身体躺在南宫逸玉的怀中，而南宫逸玉的肉棒依然还在百里冰的小穴里面。
　　过了一会儿，百里冰向南宫逸玉问道：“玉儿，我的两个妹妹是不是也被你弄到床上了。”
　　南宫逸玉顿时一愣，不过他随即点了点头，因为他不想欺骗自己的女人。
　　看到南宫逸玉如此诚恳，百里冰心底很是开心，说明这个男人并没有骗自己，值得自己托付终身，接着她又问道：“玉儿，你除了和我们几个发生了关系外，还和谁发生过关系的。”
　　南宫逸玉听后，把娘亲东方倩和干娘白君仪等人的事情告诉了百里冰，不过百里冰并没有惊讶，这一切都是在她意料之中，想到四大世家自从十年前所以男性族人都失踪了，现在当权的都是女性，而且那些女性几乎都见过南宫逸玉，心底对她都有些感情，再想到这个家伙胆大包天连他亲身娘亲都弄上了床，百里冰相信，过不了多久，这四大世家想必都会成为这个小家伙的后宫了，想到这里，百里冰就有些气不过这家伙的四处留情，于是她翻身把南宫逸玉压在身下，两人再次运动起来。
　　第二天，百里冰就把玉泉山庄的下人和丫鬟都解散了，留下一两个自己的亲信，然后收拾好了东西，与宋凝儿和方芸上了马车，向着南宫世家的方向前去，而南宫逸玉则和唐雪樱骑上马向着巫山的方向前进。




　　第031章、夜闯县衙，独享妻妾

　　从玉泉山庄到巫山本来只有一天的路程，但南宫逸玉和唐雪樱两人却是骑着马一路慢悠悠的走着，沿途欣赏一下路途的风景，两人如同神仙眷侣一般，好不惬意，太阳逐渐地偏西了，两人终于在日落之前来到了离巫山县最近的一个小镇。
　　此时天已经黑了，南宫逸玉和唐雪樱也不可能赶路，于是两人进了小镇，找了一家客栈住了下来，不过另两人感到奇怪的是，这个小镇非常冷清，只有些老弱病残居住在这里，没有看见什么青年男子，两人对此有些疑问，于是南宫逸玉对着店小二问道：“小二哥，我想问一下为什么这里如此的冷清呀！”
　　小二听到南宫逸玉的问题，顿时露出一副吞吞吐吐的样子，南宫逸玉见此，觉得这里面肯定有问题，于是他从怀里拿出十两银子放在桌子上，对着小二说道：“小二哥，只要你回答了我的问题，这十两银子都归你了。”
　　看着眼前的银子，小二依然犹豫不决，南宫逸玉见此再次从怀里拿出十两银子放在桌子上，小二最终还是禁不起诱惑，他对着南宫逸玉低声说道：“不瞒这位公子，我们这个镇叫做黄石镇，原本人们都生活得很是幸福，但是自从一年前，山上来了一伙强盗，这群强盗无恶不作，经常跑到镇上来抢劫银两和姑娘，这使得许多的人家都搬走了，留在镇上的只有些老弱病残。”
　　听到小二的话，南宫逸玉顿时勃然大怒，道：“这里还有没有王法，难道官府也不管吗？”
　　“哎！这里的狗官收了那强盗首领的贿赂，根本不会管我们这些老百姓的死活。”
　　听到南宫逸玉提起官府，小二也是义愤填膺地说道。
　　听到小二的话，南宫逸玉顿时更加气愤，他想不到这里的官府居然和强盗勾结在一起，欺压百姓，想到这里，他就决定一定要好好教训一下这个狗官，顺便把那群强盗也干掉。
　　小二见南宫逸玉没有问题了，就拿起银子离开了两人，而南宫逸玉和唐雪樱吃完晚餐后就回房间休息去了，房间内，一片春光，南宫逸玉在把唐雪樱干到高潮昏过去后，在她的额头吻了一下，然后帮她盖好被子，而自己则穿上一身黑衣，蒙上面纱，接着离开房间，想着县衙的方向飞去。
　　此时已经是半夜了，县衙的人几乎都睡了，没有什么人巡逻，南宫逸玉来到县衙前，翻墙进去后，便沿着曲径小路偷偷的潜入后院，来到一处华丽院落，向四处观望了一番，确定没有人后，悄悄将门打开，闪身而入。
　　见屋内还分三间，分别为正厅，侧厅和卧房，南宫逸玉便先来到侧厅，见到两个丫鬟正睡得香甜，借着月光看那两个丫鬟姿色尚可，别有一番滋味，不过他没有管两人，而是点了其穴道，然后去到了卧房。
　　只见一个肥头大耳，胖如公猪的男人正搂着一个娇媚艳丽的女子侧卧在床上，那女子一条美腿露在外面，性感的丰臀暴露于外，一对饱满的雪乳紧紧贴着那男人的胳膊，正睡得香甜，这男人显然就是县太爷了，南宫逸玉看着两人心想：“这家伙倒是挺会享受，如此美艳媚人的女人，也不知道他吃不吃得消，恐怕已经绿帽漫天了吧！”
　　看着那女子姣好的身材，南宫逸玉心中火热，刚刚因为怜惜唐雪樱，所以他的欲火根本没有完全发泄出来，此刻见得如此尤物，他实在是忍不住了，便点了那男人的昏睡穴，还有哑穴后，翻身上床，脱去衣物，摘下蒙面黑巾，就将那女子拉起抱在怀中，双手感受着那软嫩的身子，用舌头一下下的舔邸在她粉嫩的身体上。
　　那女子本睡得好好的，只以为是自己身边的男人在舔弄自己，也未在意，闭着眼睛娇腻呻吟着推了两下，才发现不对，因为没有摸到那平时让自己作呕的肥肉，而摸到的是健壮结实的肌肉，顿时惊得清醒了过来，待发现搂着自己的竟是一个陌生的男人，刚欲惊呼，便被南宫逸玉用手捂住嘴巴。
　　只见南宫逸玉左手食指嘘在嘴前，让那女子噤声，那女子见竟是如此一个英俊男人，而且看样子好像不会伤害自己后，便强忍着惊恐点了点头，只听见南宫逸玉在她耳边道：“美人儿，不要怪我，要怪就怪这贪官吧，他不应该和强盗勾结祸害百姓，我今天来本是打算给这贪官一个教训，不想你如此美艳，实在是心痒痒了，多有得罪，还望勿怪！”
　　说着，又用手将那惊慌不已女子的小手拉到自己的鸡巴上，让其抚摸。
　　艳丽女子的玉手被南宫逸玉强拉着摸到那粗长坚硬的鸡巴时，她只觉得心肝都要化了，自从被这肥猪般的男人从妓院买回来做妾后，每次行房都是草草了事，自己还没稍稍舒爽一点，他便先完事睡觉了，直害的经常都要靠着自己的手指度日，未曾想今日竟然遇到了一个如此英俊，还有着这么雄伟的鸡巴的男人，在摸到那粗大的巨棍后，女子下体的浪穴便湿润了起来，心中的惊慌都被冲淡了几分。
　　南宫逸玉又对那女子道：“美人儿莫怕，我已经点了这男人和屋外丫鬟的穴道，就算你我把这床弄塌了，他们都不会醒来，我现在便放开你的嘴巴，切莫要叫，知道了么？”
　　见那女子点头答应，南宫逸玉便慢慢放开了捂着她嘴巴的手，只见那女子美目略惊的看着自己的下面那，感觉着那手抓着自己的鸡巴越来越紧，他顿时嘿嘿淫笑出声，用手捏在那女子的挺乳上问道：“还不知美人儿芳名？”
　　“小女子秦玉莲，还望大侠不要伤害我……”
　　秦玉莲轻声软语，美目连连的看着南宫逸玉说道。
　　“玉莲小姐，放心，我不会伤害你的，只不过会用我这根棍子，好好疼爱你几次而已！”
　　南宫逸玉捏着那对美乳，挺了挺被抓住的鸡巴答道。
　　秦玉莲见南宫逸玉那物如此伟大雄壮，又听得那轻薄的言语，感受着那对魔掌揉捏着自己的胸部，下身已经是泥泞不堪，直弄得床褥上都已湿了一片，又听南宫逸玉说道：“玉莲小姐，怕是你爱极了我这根鸡巴了吧？”
　　看着秦玉莲那勾人迷魅的眼儿，直直盯着自己的鸡巴，南宫逸玉便命令道：“舔它，吻它，含住它，先让我的鸡巴好好享受享受玉莲小姐的美嘴儿，今晚就让我在你这男人的身边，好好的享受美人儿一番吧！”
　　说罢，便用右手将秦玉莲的头按下，左手扶起鸡巴，用龟头对着她那薄润的红唇，一下下的在她的美唇上顶动！
　　秦玉莲感受着南宫逸玉的霸道，抬头妩媚的白了他一眼，便乖巧的张开檀口，将南宫逸玉的龟头含了进去，用舌头不断的在那话儿的马眼上来回舔邸，还时不时的用舌尖向里顶去，南宫逸玉闭眼享受着秦玉莲的服务，两只手在她那对单手难握的奶子上不断揉捏变幻着形状，还没事就用手揪一揪她已经硬到不行的乳头。
　　“呜……不要……呜……呜……别……有些疼……别停……继续……”
　　秦玉莲的乳头被南宫逸玉一下下揪弄的又痛又爽，既想停下又想继续……
　　南宫逸玉享受着秦玉莲小嘴的服侍，看着她此时的骚样，想到平日这县太爷无恶不作，还和强盗一起欺压百姓，现在自己给他头上戴上一顶绿帽子，这让他感到一阵惬意，想到这里，南宫逸玉便拉起秦玉莲，搂在怀中抚摸着她的身体问道：“这家除了你以外，还有没有什么别的漂亮女人？”
　　秦玉莲媚眼瞟了南宫逸玉一下，才撅着小嘴腻声道：“你不像是来为名除害的，倒像是个来采花的淫贼，还没搞完人家就想着玩儿别的女人了！”
　　秦玉莲刚说完这话被就被南宫逸玉用力扇了一下肥臀，浪叫着痛呼了一声才继续道：“哦……你个淫棍，今日你不把我干爽了，我就什么都不告诉你……求你……玉莲想要了……要你那烫坏人家心肝的大鸡巴操我！”
　　“嘿嘿，受不了了？那就告诉我这家还没有别的漂亮骚货？不然今天我就到此为止咯！”
　　南宫逸玉扶着自己的鸡巴在秦玉莲的阴蒂上不断摩擦挑逗着。
　　“啊……坏人……好嘛，人家告诉你，但是要你插进人家身体里才说。”
　　秦玉莲说着这话的时候就不断的挺着腰肢，直要用她下面那张口水流个不停的浪嘴儿将南宫逸玉的鸡巴吃下去！
　　南宫逸玉听罢，只坏笑着轻轻用力一挺腰身，鸡巴便顺着秦玉莲那淫水泛滥的淫穴滑了进去，一下子就刺入最深处。
　　秦玉莲被这么一插，顿时高声浪吟了一声，便伏在南宫逸玉的肩上，感受着肉棒顶在自己湿滑温窄淫穴的最深处，享受着花心被顶住舒爽说道：“那个死鬼……嗯……的正妻和女儿都是美人呢……不过……她们总是动不动……啊……就欺负人家……”
　　秦玉莲又喘息了一阵，紧紧用蜜穴夹着南宫逸玉的鸡巴继续说道：“自从那死鬼把人家从青楼买来后……哦……插我……嗯……把我买来后……就……惹得那母女……总是针对……我……玉莲求求……求你……待玉莲伺候好你这个淫贼了……后……啊……嗯……帮玉莲好好教训那对骚货……操烂她们好不好……啊……”
　　待秦玉莲被南宫逸玉插着，断断续续的说完后，她也被那一下下顶在自己花心上的鸡巴给搞到高潮，双手紧搂着南宫逸玉的脖子，身体紧绷的狂泻淫水。
　　此时南宫逸玉并没有运功，秦玉莲竟然就已经如泄洪决堤般的不停流出阴精，只觉得鸡巴好似不断的被洪水冲刷一般，竟让她直爽的要抑制不住精元。
　　南宫逸玉感受着此时美妙的快感，看着身前的骚货秦玉莲迷媚着眼睛看着他，他只觉的今日来此真是明智抉择，美穴玉人在前，想到一会儿还可玩弄一对母女花，他便再也按捺不住，用鸡巴狠狠的一下下撞向秦玉莲那蜜穴的花蕊上，直弄的此女疯了一般的回应淫叫着！
　　待百来下后，南宫逸玉终是喷出精元，将那一股股滚烫的浓精全部都灌入了秦玉莲的子宫内，而秦玉莲也随着南宫逸玉的射精而达到了高潮，淫水不停地流了出来，此时如一滩烂泥般的趴在他怀中，腰腿身体仍是不断抽搐，断断续续的道：“坏蛋……今日你……快弄死……人……人……人家了……玉莲……被……被……那……那么多……男人玩……玩过……只有……你才……把……人家搞得……这么爽……嗯……要死了……”
　　南宫逸玉双手抚弄着怀中女人的身体，也在回味刚才那美妙的滋味，而秦玉莲已经因为泄身过多而极其疲乏，闭着眼睛很快的就在南宫逸玉怀中香甜的睡着了，看着她那仍在微微颤抖的睫毛，南宫逸玉轻吻了她的那吹弹可破脸蛋儿一下，便扶着她躺在床上好好睡下。
　　接着南宫又把那一旁睡着的胖男人弄醒后，那胖男人便是这县衙的县太爷姓李，名叫李`，他被南宫逸玉弄醒后吓得不行，顿时大声求饶，看着这人的面孔，南宫逸玉对着他狠狠地说道：“我知道你与强盗勾结鱼肉百姓，现在把你贪污的钱都交出来，然后好好善待百姓，不鱼肉乡里，我便不杀你，如何？”
　　李`听到南宫逸玉要让自己把贪污的钱都交出来，还要辞官，这如同割他的肉一般呀，不过在见识到南宫逸玉能够不声不响地进入县衙的本事后，他最后只能点了点头，然后从床下面的暗格里面拿出一堆银票和金银珠宝，粗略估计有个五六十万两。
　　看到李`这么识相，南宫逸玉也不好为难他，不过为了以防万一，他还是掏出了一粒毒药，对着李`说道：“这是我的独门毒药‘断肠散’，吃下后一年内若是没有解药，便会肠穿肚烂而死！”
　　看着李`恐惧的神情，南宫逸玉又温和的缓缓笑道：“不过只要你听我的话，以后好好善待百姓，做一个好官，便保你无事，否则，哼哼……”
　　说罢，南宫逸玉就将那药丸硬塞入了他口中，硬逼其服了下去。
　　知道自己已经吞下了毒药，李`顿时惊恐异常，连忙求饶道：“大……大……大……大侠……我……一定……洗心革面……重新做人……”
　　南宫逸玉见李`那惊恐异常的样子，他知道自己的目的已经达到了，实际上那哪是什么‘断肠散’，只是普通的药丸，南宫逸玉这是吓他的，不过也怪这李`太蠢了，接着南宫逸玉又说道：“只要你好好做官，为百姓服务，一年之内我自会给你解药的，不然你就等着进棺材吧！”
　　李`听后只能狂点着头表示明白了，南宫逸玉见状又将床上的秦玉莲弄醒，待其清醒了以后，她看到此景，脸色有些怕的发白，南宫逸玉笑着摸了摸她的脸蛋后，才对着跪在地上的李`说道：“这秦玉莲从此以后便是我的女人，我会把他带走的，她跟你没有任何瓜葛！”
　　秦玉莲听得此言，脸上满是惊讶与欢喜，美目泛水激动的看着南宫逸玉，心中激动至极，随后又听南宫逸玉笑着对李`说道：“我听玉莲说你还有个容貌不错的正妻和女儿是么？”
　　李`此时心中已经别无他念，只求苟活，此刻听到南宫逸玉问起自己那姿色不错的正妻和女儿，忙连连点头应是，心想着只要自己能活下来，别说老婆女儿，就算是老娘都无所谓。
　　南宫逸玉见其如此听话的表现颇觉满意，便叫李`在此处呆着，吩咐秦玉莲带他去寻那对母女，在吩咐此事时，他还特意偷眼看着李`的神情，只见其表现的略略有些不甘后，便认命的低下了头，南宫逸玉这才满意地笑了笑，然后便随着裸着身子的秦玉莲，拿上自己的衣服，抱起那两个被点了穴道的侍女出了屋去。
　　未行多久，南宫逸玉便来到一处清幽院子，看着前面裸着身体的秦玉莲因为天冷，而冻得有些瑟瑟发抖的样子，他便将夹在腋下的两个婢女放在地上，将自己的衣服轻轻裹在了她身上。
　　秦玉莲感受着南宫逸玉此时的温柔做法，心中泛起丝甜蜜，享受着曾未有体会过的温柔，又想起自己被卖到青楼后，每天都是强颜欢笑，曲意逢迎……心中微微有些感动。
　　南宫逸玉怎知如此做法，竟是让秦玉莲生出如此的心思，见那一双美目娇柔复杂的看着自己，站在原地动也不动，还以为她有些害怕或是被冻得身体不舒服，便搂过她那不盈一握的腰肢，运起内力让她身上暖和一些。
　　秦玉莲顺势伏在南宫逸玉的怀中，跟着他一起进了李`正妻的房中，进得屋后，他并未刻意放低声音，遂把睡在侧室的两个婢女吵醒了，她们本以为是多日未曾宠幸过自己主子的老爷来了，便忙起身出迎，谁知却发现竟是一个浑身赤裸的精壮男子和一直与自己主子不对盘的秦玉莲时，顿觉不妙，强忍羞涩和害怕打算开口喝问时，却被南宫逸玉一下一个将两女点住，又顺手捏了捏那两个婢女的乳房，便不理那两个俏婢的惊慌眼神，和秦玉莲走进里屋。
　　那两个侍女许是被南宫逸玉的这一手所惊，发现只是被那男人碰了两下就不能动了，竟是怕的脑中一片空白，没敢叫出声来。
　　来到里屋后，只见床上侧躺着一个三十二三，体态丰腴的美妇，背对着南宫逸玉二人躺着，身上的锦被未能遮住那美妇翻身侧躺的春光，见半个肥美的白臀露在外面，细腻的玉肌从腰部画出一道弧线，更是衬的那美臀如蜜桃般丰满诱人。
　　秦玉莲不怀好意的看着躺在床上的那妇人，又侧头看了看南宫逸玉那毫不掩饰充满淫欲的眼神，心中全是恶意的想着一会儿要如何整治这妇人的激动心思。
　　南宫逸玉又问了秦玉莲那妇人的女儿住在何处后，便吩咐其在此等他，没一会儿便将那李`的女儿和在外面院子地上的两个婢女都抱了带进来，齐齐仍在了那妇人的床上，此时那妇人才被押在自己腿上的重物给惊醒了。
　　只见那妇人惊恐的转过身子，也未注意此时自己那对硕大的美乳露在外面，右手支床，惊诧的看着站在床边赤裸着身子的南宫逸玉和秦玉莲，这美妇立觉不妙，刚欲呼救，便被南宫逸玉点住了哑穴，那妇人发现自己竟是发不出声音后，骇的脸都白了，浑身颤抖不知所以。
　　南宫逸玉又给秦玉莲使了个眼色，就见秦玉莲妖娆的扭动着浪臀，走到那妇人身边戏谑的说道：“刘姐姐，干嘛这么害怕呀？”
　　说着又伸手狠狠抓了一把那妇人硕大的雪白奶子，直疼的那妇人泪水在眼眶中打转，秦玉莲这才满意的舔了舔嘴唇说道：“李`说了，从今日起，你这个贱妇和你的骚蹄子女儿都属于这位公子的了！”
　　看着那妇人全然不信的眼神，南宫逸玉来到床边坐在那妇人身旁，一把将其搂在怀里，那妇人被南宫逸玉搂住后深觉惶恐，使劲挣扎着，却被他狠狠扇了两下雪臀，才老实了下来，哆哆嗦嗦的轻轻抽泣着。
　　秦玉莲看着妇人此时的样子，颇为快意的对南宫逸玉说道：“她叫刘云香。”
　　又指着趴在床上，被南宫逸玉抓来的李`女儿说道：“这个小骚蹄子叫李月如，不知公子对这二女可还满意？”
　　南宫逸玉享受着怀中瑟瑟发抖的刘云香那软玉温香的身子，笑着问道：“看你好像很恨她们，到底为何？说来听听。”
　　秦玉莲此时坐在南宫逸玉的另一侧，伏在他的肩上，恨恨的看着刘云香那瑟瑟发抖的样子道：“自从被李`买来后，这娘俩就一直针对我，刘云香她动不动就摆出个大妇的架子，挑我的刺，李`那个老王八，却连个屁都不敢放，还不是因为这女人有个好娘家！”
　　秦玉莲此时越说越恨，又伸手狠狠的捏了一把刘云香的奶子，看她露出痛苦羞辱的表情后才继续说道：“还有她女儿李月如，自从我进了他们李家后，没招她也没惹她，甚至一开始还曲意逢迎，但是她却只要看到我，就冷言讥讽，甚至无缘无故的就使唤下人动手打我……”
　　说到此处，秦玉莲情不自禁的抽泣起来，好像又想到了当时那些难熬的日子，哭着说：“我是一个青楼女子没错，可难道我想那样？我就那么想被人作践？哪个女人不想好好的找个如意郎君嫁了，就因为我是青楼买来的，就因为李`那个混蛋在把我买来后不理这个婊子，她们就那样对我，我……”
　　南宫逸玉看她哭得伤心，心有不忍的用手轻轻为秦玉莲拭去泪痕，只觉得她抱的自己越来越紧，好像只有这样才能够觉得稍稍安全些一样。
　　听着怀中抽泣的佳人又继续说道：“去年也是这个时节，我被李`买来后，本该得的月例银子，她们娘俩一分都不给我，甚至威胁我若是不听话就要对我执行家法，可恨那李`知道此事甚至连句话都不曾帮我说，如此也就罢了，毕竟不用再在青楼中卖身卖笑了，我已经很是知足了，可是，就是她那个贱蹄子女儿！”
　　秦玉莲悲愤的咬着牙，强忍着泪水继续道：“从我进了他们李家的第二天开始，只要见到我后就不停的挑刺，穿了红裙说我是个骚狐媚子，穿了黄衣就说我已经是个千人骑万人跨的烂婊子，还装什么清丽，甚至……甚至在那大冷的天，用冷水泼我，我连连求饶都不肯放过我，还让家中的众多奴仆们看着我那被冷水淋湿后的样子，就这么让我整整在寒冬腊月时节，在外面站了好久……最后害了一场大病……”
　　南宫逸玉感受着怀中的秦玉莲的柔弱，听着她说道此处再也无法抑制的哭声，心中生出了许多同情，环抱着秦玉莲的那只手抱得更是紧了，而另一边被南宫逸玉环抱着的刘云香听了这些话后，此时已是明白了些许，不论秦玉莲刚才对自己说的已经被送给身边这男人的话是不是真的，就凭此时这男人宠溺这个小骚货的态度，恐怕自己就好不了，想到此处忙是挣扎的想要逃离……
　　可是刘云香如此一个弱女子，怎么可能从南宫逸玉手上逃脱，就见南宫逸玉轻抚着秦玉莲的背，下巴在她的头上轻柔的摩擦了几下，扭头看到刘云香那满眼惊恐的表情，便知秦玉莲定然未骗自己，想着今日自己随了她的心愿，让她出了气，以后还不忠心与自己，于是她轻轻的拍了拍怀中秦玉莲的背，低声对其耳语道：“今日有我给你做主，定然让你十倍的讨回来，莫要哭了，我的玉莲，在哭就不漂亮了哦！”
　　秦玉莲听得南宫逸玉的柔声安慰，心中不知作何感想，有喜，有愁，有怨，有哀，只恨为何不能早些遇到如此英伟的男人，非要自己受尽那么多的折磨和苦难，才得遇佳郎，虽然他是强奸了自己，可是自己却觉得他要比那些每日道貌岸然的人要强出百倍……
　　秦玉莲轻拭泪水，抬头后，用哭红了的那对大眼睛，看着自己身边男人那双对充满了关爱之情的黑亮眼眸，微抬螓首，忘情的吻了上去……
　　南宫逸玉回应着秦玉莲那如痴如狂的索吻，用舌头卷住她吐出的羞涩小舌，不放其被缠绕后惊慌的想要逃回巢穴，一手按在她丰满娇弹的臀上，抚摸着那滑嫩的肌肤，听着不断呼出的娇吟，心想着如此丽人，只要足够忠诚于我，定不负与她！
　　一旁的刘云香和被掳来的李月如，还有那两个婢女都听到了秦玉莲的话，她们心中都已经生起了无穷的恐惧，不由自主的心中害怕，担忧着一会儿自己会受到什么样的对待……
　　待热吻过后，南宫逸玉看着秦玉莲那红艳娇羞的神情，好似犹如昙花幽兰，只为这一刻而绽放，他回身将刘云香平放在腿上，肥臀朝上，对着秦玉莲说道：“今日就让我的玉莲好好惩罚惩罚她们，从今天起，她们全都是你奴婢，想怎么惩罚都可以！”
　　秦玉莲有着南宫逸玉撑腰，再也不复曾经的胆小怯懦之姿，听到南宫逸玉的话语后便狠狠一巴掌打在刘云香那莹润的美臀上，瞬间便泛起了一个红色的掌印，直疼的刘云香浑身一颤。
　　南宫逸玉又将她的哑穴解开，刚解开后便听得刘云香哀求道：“公子，求您饶了我，我……她说的不是真的，您不要听她胡言乱语，她一个青楼的婊子，说的全是假的！”
　　秦玉莲听得刘云香对自己的污蔑，顿时气得浑身直抖，南宫逸玉安慰的摸了摸她的头，让她不要激动后，才对着刘云香道：“哦？她说的是假的？”
　　“对！对！全是假的！她……”
　　刘云香本欲再言，还未说完屁股上就又被狠狠扇了一巴掌，只听南宫逸玉道：“不论她说的是真是假，总之李`已经把你们送与了我，任我如何做都可以，所以现在你若是听话，我便不会狠狠罚你，若是还敢不听……”
　　说着拿出一把匕首，用锋利的刀尖一下下的在刘云香的脸上来回摩擦说道：“这刀子可没长眼！”
　　刘云香感受着那锋锐的匕首在自己柔嫩的脸上来回划过，顿时吓得不敢再言，只觉的下身一阵收缩后，竟是被南宫逸玉吓得小便失禁了……
　　南宫逸玉和秦玉莲看到刘云香被吓的小便失禁的样子，相视轻笑起来，直羞得刘云香美眸紧闭，心中羞愤，但也不敢如何……
　　南宫逸玉又是在秦玉莲耳边一阵低语，只听的秦玉莲媚眼放光，不确定的看着南宫逸玉，待见到那肯定的眼神后，才咬了咬牙，狠狠点了点头，站起身来，将那屋中的蜡烛点燃后拿了过来。
　　南宫逸玉又将李月如和那两个侍女摆好姿势，让她们都在床上趴好后，将她们的衣服全部撕开，露出了那一具具美妙的酮体，三对青涩的翘臀如三座山峦，浮于大地之上，此时淫靡的气氛让南宫逸玉的性欲不断高涨，未作任何前戏，就将刘云香的身子对着自己，让她双腿盘在自己腰间，以老树盘根的动作将鸡巴插入了刘云香那有些淫湿的浪穴中。
　　刘云香感受到被那巨大的鸡巴一下捅进自己的身体后，顿时夹杂着痛呼，还有被陌生男人奸淫的羞涩屈辱，不由自主的浪叫了出来，不过他虽然心中恐惧，但是身体的快感却告诉她，这一下虽然有些痛，但是却被这一插就将多日来的空虚全部插烂，花心被那硕大的龟头狠狠顶住的感觉，让自己意乱情迷，看着眼前淫笑的英俊男子，刘云香心中的百般滋味，顿时化成了一汪淫泉……开始忘情的挺动起腰肢，也不知是讨好，还是主动享受的配合着一下下的抽插。
　　刘云香感受着南宫逸玉的一下下猛力抽插，双手紧紧搂住他的脖子，颤抖着欲拒还迎道：“啊！公子……不要……啊……哦……妾身已经……嗯……有男人了……不……啊……公子……你坏了……人家……的清白……”
　　南宫逸玉看着刘云香那画眉微皱，凤眼淫柔，秀鼻挺直，薄唇微张浪叫着的样子笑道：“嗯……淫妇，你还有清白？看你现在的骚样，只恨不得要我的鸡巴天天的操你这个小便失禁的浪穴吧？不过，我很怜香惜玉的，既然你嫌我坏了你的清白，那我就拔出来好了！”
　　说罢，南宫逸玉便假作要将鸡巴拔出来，刘云香顿时急急用双腿紧紧箍住他的熊腰，挺着淫掠合着南宫逸玉的鸡巴，看着他不怀好意的眼神，哀求道：“是……是贱妾想要，人家要你坏我清白！求求公子……别拔出去……继续那样……奸淫人家！”
　　“让我继续操你没问题，但是我要听你像个婊子一样淫叫，你越骚越浪，我就会越让你舒爽，不然我就只好拔出来咯！”
　　南宫逸玉淫笑道。
　　“这……嗯……好……求公子，继续用力干我，不要停，你比李`强多了，强百倍！”
　　刘云香这个寂寞许久的人妇，被南宫逸玉这根巨棒搞得已是春心泛滥，再也不顾什么廉耻，心中不断的劝说自己是因为被威胁才这么骚的，而不是因为自己太浪了太想要了。
　　此时的秦玉莲眼含不屑的看着刘云香的骚淫之态，看着每天装的端庄无比的她，此时此刻比自己这个出身青楼的妓女还不如，又转头看床上的李月如和那两个婢女的雪臀，看到她们的下体都已经被刘云香淫乱的叫声弄的逐渐湿滑起来，想着南宫逸玉要自己做的事，嘴角泛起一丝狞笑！
　　秦玉莲听着刘云香不断的淫叫，和那交合发出的啪啪声，左手抠弄在自己已经湿浪不堪的美麓Γ将蜡烛斜着举在李月如的翘臀上，此时的李月如只听着自己的娘亲那骚媚的叫声，让自己羞涩难堪，心中却又不知为何想继续听着，正在矛盾间，未曾想突然一滴液体落在自己的嫩臀上，初始刚落在自己屁股上的时候，还以为是一滴水，待过了一秒才感受到滚烫的感觉，立时疼的大叫一声，惊恐的想回头看看到底是怎么回事，却因为被制住穴道而无法动弹。
　　就这样，蜡液一滴滴的不断落在李月如和那两个侍女的翘臀和背部，随着她们一声声的痛呼和哀求，蜡液一滴滴缓缓的凝固在她们身体上，三具已经挂满湿汗的身体，呈现出一个个犹如白色雪花般的小点。
　　秦玉莲快意的听着被自己滴蜡的三人不断传来的哀呼，和一边刘云香淫乱的叫声，被这第一次性虐的快感所刺激，淫水不住的流出，逐渐高潮，花心涌出一股股蜜汁，双腿狂颤着再也支撑不住，软软的瘫坐在地上，蜡烛滚落到一旁，那柔红的火苗轻舞着身姿，被不知从哪个角落吹来的冷风给带走，熄灭……
　　刘云香在秦玉莲往她女儿和那两个侍女身上滴蜡时，正双手扶着床沿，撅起淫臀迎合着南宫逸玉那粗长鸡巴的不断冲击，眯着双眼，看着自己的女儿和那两个侍女被自己最讨厌的女人淫虐的样子，只觉的心中非常兴奋，那在最深出的黑暗欲望不断的侵蚀着她的心灵，下体随着她女儿和两个侍女的痛呼变得更是敏感，一次又一次的高潮着，口水顺着嘴角无力的慢慢滑落，媚眼迷离的淫叫着：“啊……公子干贱妾……骚隆…啊……贱妾的隆…喜欢……哦……贱妾喜欢公子……像操婊子一样的……啊……干我……贱妾的穴就是……用来操……哦……嗯……清白……都被公子……干没了……哦……又来了……啊……”
　　南宫逸玉听着被自己狂干着的刘云香，如妓女般不断浪叫的样子，双眼淫光大盛，咬着牙狠狠的一下下戳在她花蕊的最深处，感受着身下美妇高潮不断，泻出的阴精不停冲刷着自己的鸡巴，又看着秦玉莲滴蜡虐待着那三具青春迷人的身体，欲火焚便五脏，看着如母狗一样，撅着屁股求操的刘云香浪叫声越来越低，直到最后只剩下哼哼的力气后，就拔出了鸡巴，只见从刘云香那骚穴中带出一股淫水淋在了腿上，又恶意的狠狠抽打了她淫臀一记巴掌。
　　刘云香只觉得自己下身突然一空，积蓄在自己的浪液全部喷流出来后，才软软的半趴在床上，仍不断流着蜜汁的淫腻花瓣不自然的抽搐着，软嫩的身体也在交配过后无法抑制的一颤一颤的抖动，眯着眼睛美美的回味着被操爽了后的舒服……




　　第032章、调教李月如

　　把刘云香干到高潮过后，南宫逸玉就来到了刘云香的女儿李月如身边，此刻的李月如那白嫩的身体上有着一个个小白点，正是蜡烛的蜡液滴到上面造成的，可是这李月如却依然在那里叫骂个不停。
　　当南宫逸玉来到李月如身边时，闻到了他身上雄烈的男性气息，李月如的叫骂声却越来越低喃，身体随着越来越粗沉撩人的鼻息，媚眸水汪汪的看着南宫逸玉，白皙娇嫩的藕臂一下紧紧抱着他的颈项，主动献上激情火辣的香吻，丁香暗渡，生嫩而热烈，灵舍缠卷，痴绵悱恻。
　　谁都不晓得李月如正是百年难遇的媚体，南宫逸玉此刻也是鼻息渐粗，心神从最初的震惊中回复过来，双眼中消退的欲火再次猛扑而来，虎躯死死贴压在李月如白嫩雪腻的玉体娇躯，热情的回应着对方的激情，同时双手也没有闲着，解开美人儿下身的裤裳。
　　李月如感受到了南宫逸玉急不可耐的动作和狂涛怒潮般蓬勃的欲望，心中明白这个压在自己身上的男人马上就要夺取自己的贞洁，芳心慌乱羞赧中又带着一丝焦急期盼，女人面对自己的第一次，心中都不可避免的既有惶恐又有期许，此刻的李月如也是如此，她现在心底迫切希望南宫逸玉来摘去自己那朵娇艳欲滴的花朵。
　　南宫逸玉顿时受不了了，他一下将李月如扒了个精光，李月如柔媚的女体仿佛一只光溜溜的水煮白虾，南宫逸玉双眼赤色大盛，凝视着眼前雪白滑腻的美人玉体，然后重重压在她柔软雪腻的娇躯上，肆意亲吻蹂躏。
　　李月如修长浑圆的美腿本能的紧闭收拢，一双纤纤玉手紧紧护住女人最娇羞美丽的神秘，不过都这个时候了，她这动作到底是矜持还是诱惑还真不好说？
　　南宫逸玉眼中流露出兴奋狂野之色，嘴角溢出一丝玩味意十足的笑容，双手拉开李月如的小手，露出掩藏在女人最深处的那朵娇艳的花朵，他喷吐着灼热气息的大嘴沿着那玉颈顺沿吻下，肆意的享受着李月如的美丽。
　　李月如“嗯嘤”一声，檀口忍不住轻“哦”出声，婉转娇啼在房间里响起回荡，更是刺激着南宫逸玉的神经，撩拨着他的情欲。
　　南宫逸玉逞足了口舌之欲，复又搂着李月如柔嫩的玉体，双手无所不至的爱抚揉搓，在她失神的瞬间，他冲破了一切阻碍，进入她身体深处，两人发生了最彻底的零距离接触。
　　南宫逸玉看着身下那朵殷红娇艳的血色玫瑰绽放盛开，心里充满了征服的满足感觉，他如同钢铁般的肉棒，在李月如缩紧的骚穴里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　李月如开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，随着南宫逸玉的大鸡巴不断的抽插着，渐渐的李月如开始迎合起来，下身的快感越来越剧烈，随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……呀……”
　　每当南宫逸玉深深插入时，李月如就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使她前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着。
　　李月如淫荡的反应更激发起南宫逸玉虐待的心理，他爬上将李月如的双脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使李月如觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，李月如的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，南宫逸玉更不停地揉搓着李月如早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。
　　李月如几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……操到花……花心里去……插得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……你……操得好……好爽……再来……用力再插……用劲操……插死我好了……好人……好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚穴操破……啊……我甘愿让你的大鸡巴操死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　李月如把双腿张得更开，似乎要把骚穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”
　　南宫逸玉受到称赞，更加长驱直入的进击着，操得李月如浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚穴口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊……啊……对……再插深一点……操我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　李月如的一番淫言浪语把南宫逸玉听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。
　　“啊……不行了……我不行了……干得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好人……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”
　　李月如全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，她粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着，骚穴“噗唧噗唧”地冒出更多的黏汤，南宫逸玉也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入骚律畲Α
　　南宫逸玉拔出沾满蜜汁的大鸡巴，李月如软绵绵的倒在地上，但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　“你似乎很享受，那我们就再换个姿势……”
　　南宫逸玉毫无怜惜的将尚未自激烈性交後恢复的李月如，让她四肢着地，采取像狗一样的姿势。
　　刚交媾完的大阴唇已经充血通红，还有着丝丝血液流出来，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的穴毛，沾满了蜜汁和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上，李月如尚在微微地喘着气，一只粗大的鸡巴已经举在眼前。
　　“贱人，用嘴巴让我的宝贝兴奋吧……”
　　南宫逸玉命令道。
　　“我不会……唔……”
　　没等李月如说完，南宫逸玉已经把大鸡巴插入了她的小嘴中。
　　李月如只能顺从的态度开始把大鸡巴含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮著大鸡巴，慢慢地张开嘴把大鸡巴含进嘴里。巨大的鸡巴深入时，她微微的皱起眉头，进入到快达根部后就前後摆头，让大鸡巴进进出出。
　　南宫逸玉的鸡巴开始更加粗大，快要将她的小嘴撑裂，他低头看著李月如，一面用手抚摸她的乳房，一面发出得意的笑声，只见南宫逸玉淫笑著道：“贱人，我的鸡巴够大，够硬吧？”
　　李月如的嘴巴被南宫逸玉的大鸡巴塞满不能说话，她抬起双眼看着南宫逸玉，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦，李月如用舌尖顺著大鸡巴的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声，细嫩的手指握着满是唾液的大鸡巴，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦不已。
　　南宫逸玉忍不住仰起头呻吟道：“啊……太好了……骚货……用力舔啊……性感地摇动……你那漂亮的……乳房给我看……”
　　“啊……”
　　李月如口里含着大鸡巴，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动着。
　　“嘿嘿……这种样子……很好看……”
　　李月如这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈变化，使得李月如只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。
　　李月如又把勃起的大鸡巴完全吞入嘴里，开始做活塞运动，南宫逸玉的哼声愈来愈大，他将大鸡巴抽出李月如的小嘴，来到她的身后，用手指玩弄她的阴唇，只见鲜红的骚轮幸水不断汨出，南宫逸玉淫笑著道：“嘿……好个骚货……原来光是舔舔鸡巴……骚穴就流出……这样多的淫水了……让我也来给你舒服一下……”
　　南宫逸玉用手抚摸着李月如充满蜜汁的骚穴，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，他用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满乳房，健壮的身体更靠在李月如的背上以及充满弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自她的背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在李月如的阴核上不断地吸舔着。
　　李月如下体又遭受如此敏感的刺激，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚穴……快……快要痒死……了……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……啊……骚穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”
　　“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一点……”
　　南宫逸玉双手向上用力，使得李月如成熟的大白屁股高高挺起：“骚货……你要说……请主人把大鸡巴……插进骚吕锢窗伞…”
　　“啊……插吧……请主人……把大鸡巴……插进骚穴里来吧……”
　　李月如说完，强烈的羞耻感使她不由得连连扭动身体。
　　“没听清楚……再说一次……这一次要一面说……一面摆动屁股……”
　　南宫逸玉哈哈大笑道。
　　“请……请主人把大鸡巴……插入我的骚穴吧……”
　　李月如声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大屁股。
　　“嘿嘿……好骚货……”
　　南宫逸玉露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，大鸡巴一下子就抵到最深处。
　　“啊……”
　　突然的刺激使李月如的身体不由得紧缩，南宫逸玉不理会她的样子，马上用猛烈的速度抽动起来，火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着大鸡巴。
　　此刻李月如已经完全沉醉在疯狂的性爱中，南宫逸玉从身后抓住她丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入骚穴的大鸡巴则不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，李月如全身几乎融化，吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。
　　南宫逸玉感到李月如的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势操她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。
　　李月如被南宫逸玉操得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲哥哥……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……大鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”
　　李月如被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得南宫逸玉的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服。
　　南宫逸玉舒畅地对着李月如说道：“唔……浪货……你的……小骚穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
　　李月如媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……哥哥……妹妹……的亲……丈夫呀……啊……骚穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……妹妹要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”
　　李月如真是个娇媚的淫荡尤物，天生媚骨的她被南宫逸玉的大鸡巴操得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，李月如浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被操得死去活来，痛快至极。
　　南宫逸玉则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将李月如的娇躯托起，说道：“小骚货……我们再换个……姿势……来操穴……”
　　李月如柔媚地道：“嗯……哥哥……主人……你好会操穴……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么操……就怎么操吧……”
　　李月如娇柔无力地轻声细语听得南宫逸玉兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式操进骚穴，一挺一缩地交媾着。
　　李月如又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……妹妹……妹妹……又……又要……浪……浪了……”
　　这时，南宫逸玉从侧面的高处俯视着李月如娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的乳房，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着。
　　李月如的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……哥哥……妹妹……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”
　　只见李月如淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着南宫逸玉的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插操的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲哥哥……你……太会操穴……了……唔……我的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……我……妹妹……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妹妹……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”
　　李月如平时隐藏在内心的淫荡骚浪完全爆发出来，遇到像南宫逸玉这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体，经过这两三次变换姿势的肉搏，南宫逸玉和李月如这场风流床戏也玩了将近二个多时辰了。
　　此时的李月如，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚穴外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……哥哥……唔……你……太狠……了……操得……妹妹……妹妹……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妹妹会……被你……操……死了……哼……”
　　南宫逸玉听李月如这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了李月如的骚穴入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着，“快我叫亲爹爹。”
　　南宫逸玉虽然放过了李月如的猛冲，但是口中另外想办法折磨着她。
　　李月如还停留在高潮里，被南宫逸玉这一操弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……爹爹……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……操的女儿……好爽唷……哼……亲爹……我……女儿受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”
　　南宫逸玉这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着李月如的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……骚穴女儿……快……快……小穴……用力夹……我……爹爹也快……快出来了……”
　　本来被南宫逸玉数十下的插干，操得快要浪昏过去的李月如，听到南宫逸玉也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将他的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。
　　南宫逸玉在李月如的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插操干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在李月如骚穴内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向李月如的子宫内冲去，他也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”
　　李月如被南宫逸玉这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……爹爹……你的……精水……射……得……女儿……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”
　　俩人心满意足地都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰，李月如被南宫逸玉操得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而南宫逸玉也在她身上舒适畅快地射出了阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。
　　“贱人，感觉怎么样？”
　　过了一会儿，南宫逸玉看着怀中娇躯酥软乏力的李月如，幽暗深邃的双瞳中怜惜之色一闪而逝，冷声道：“少爷我的床上功夫不错吧？刚才是不是很爽？”
　　李月如那不堪承欢的娇躯玉体，本该值得女人珍视的处子之身就这么失去，对手更是南宫逸玉这个性欲强人，想到刚才对方在自己澎湃的欲望下，花开花落达六次之多，最后被弄得疲乏欲死，南宫逸玉不禁得意非常。
　　李月如无力的眨了眨眼眸，看向南宫逸玉的目光竟流露出一丝欢欣惬喜，身体虽然痛楚不堪，心中对他并没有责怪，甚至一个愤恨的眼神，一句不忿的怨言也没有，反而是轻点臻首，语气前所未有的谦卑，轻声道：“主人的床上功夫很厉害，奴刚才爽死了。”
　　南宫逸玉看着李月如说话时一副严肃认证的表情，有种大跌眼镜，用头撞墙的冲动。
　　“你叫我什么？”
　　南宫逸玉又是好气又是好笑，双手将李月如满是瘀伤的娇躯抱在怀里，手指在受伤的娇嫩花瓣轻轻抚摸，道：“还痛吗？”
　　“奴被主人驯服了。”
　　李月如满是高潮后绯红的俏脸更红了，娇艳迷人，感受着南宫逸玉修长的手指在自己最羞人的娇嫩之地轻怜爱抚，芳心又羞又喜，媚声道：“如今以后，您就是奴的主人了。”
　　“主人？奴？”
　　南宫逸玉闻言顿时石化，哑口无言，心下颇为踌躇，若李月如是个荒淫的女人，他不介意在享用她美丽的肉体后亲手送她上路，可是她却在自己之前还是个处子之身，更没曾想她打定主意奉自己为主，要留在自己身边。
　　南宫逸玉经过一番剧烈的思想斗争，终于还是决定接纳这个送上门的女奴，毕竟李月如的刚才的淫浪南宫逸玉还是很满意的。
　　“既然这样，你以后就留在我身边好了。”
　　南宫逸玉紧紧抱着李月如柔软的女体，双手轻抚那殷红道道的微颤双峰，一股股清凉的真气缓缓透体而入，就像一道道暖流，慢慢在她受创的身躯内部流淌，表达着自己对她的接纳之意。
　　“谢谢主人。”
　　李月如臻首轻点，双唇微启，芳香四溢，看着南宫逸玉狂霸之气十足的黑色眼眸，真心拜服于他强大的实力之下的美眸中流露出一丝喜意。
　　“月如，我还是叫你名字好了。”
　　南宫逸玉看着李月如清秀的俏脸，楚楚可怜中又带着媚惑诱人的风情，忍不住心中的激情爱欲，低头寻上她娇喘吁吁的檀口，再次迷失在芬芳甜蜜的销魂湿吻中。
　　“谢谢主人……其实只要主人高兴……随便如何称呼都可以……母狗……骚货……”
　　李月如霞飞双霞，双眼泛春，娇躯玉体轻颤不休，感受到南宫逸玉那双散发着灼热气息的魔手又开始不依不饶的爬山涉水，芳心又惊又怕，又欢又喜。
　　南宫逸玉加大手上动作的力道，挑逗得李月如下身又有些湿了，不过她也知道以自己现在的情况，就算拼却性命，也不能想让南宫逸玉尽兴，不由轻声娇语，惊羞道：“主……主人……月如不行了……你……不要动……月如会被你弄死的……”
　　南宫逸玉双眼中闪过一丝怜意，旋又敛去，深明男女之道的他当然知道李月如处子刚破，花径初通，哪里能抵住身经百战的自己，可是他却忍不住喜欢看她惊羞慌张的娇俏模样。
　　南宫逸玉的左手故意在李月如胸口用力抓捏了一把，趁她张口欲呼之时，右手倏然进入她泥泞的甬道，挑逗刺激她的情欲，一脸笑意的看着李月如小嘴张成“O”形的可爱样子。
　　李月如受到南宫逸玉最直接的攻击，娇躯不禁难耐的扭动抖颤，美眸中流露出一丝诱人之极的盈盈春意，要不是知道她初尝滋味，害怕弄出人命，南宫逸玉绝对不顾一切的扑上去，剑及履地，大快朵颐。
　　看着李月如媚得仿佛能滴出水的通红俏脸，南宫逸玉深深呼出一口浊气，意念转动，体内真气迅速旋转，一股清凉透体的真气瞬间游遍全身，浇灭心中的情火欲焰，同时深入李月如身体的手指透出丝丝凉气，让她从迷醉失神的状态中清醒过来。
　　而一旁看着的秦玉莲看着南宫逸玉那处让人迷恋的肉棒，爬过去用嘴巴将他的鸡巴深深含在嘴里舔弄着，南宫逸玉按着秦玉莲的头，享受着她小嘴的服侍，看着那两个婢女，想着下一个该是谁了……
　　接着南宫逸玉又将外屋的那两个的婢女抱了进来，不顾那二女的哀声软语，顷刻间就将她们都趴成了白羊，将四个婢女挨个排在床上摆好，便开始进行把她们一个个开苞的工作。
　　秦玉莲横躺在那四个婢女软嫩的身子上，微笑的看着南宫逸玉肆意淫乱，又把刘云香抱在自己怀里，胸部紧贴着刘云香的后背，抚弄揉捏着刘云香的那对豪乳，笑吟吟的看着南宫逸玉是如何把身下哭叫的侍女一个个开苞的……
　　待南宫逸玉将那四个侍女一一干翻后，这个屋子里已经充满了下体不断流出的腥臊淫液味道，闻着这浓浓的淫乱后的气息，他闭着眼睛回味着刚才的淫乱，脸上呈现出一种沉醉其中的表情。
　　睁开眼后，南宫逸玉看着躺在刚想来的秦玉莲和刘云香与正凝视着他的性奴李月如，也不言语，直接将她三女一手一个抗在肩上，拿上自己的衣服，去到了李月如的房间，又是一番淫乱后，把三女操的晕迷不醒了却还未射精，然后把李月如的贴身侍女也开了苞，然后帮四人盖好被子，穿好衣服，接着就离开了，向着山上的方向奔去，他还要去解决那群强盗呢！




　　第033章、美女陈玉霜

　　黑风山，就在小镇西边十里处左右，这里地势险要，易守难攻，怪不得那伙强盗要把黑风山当做自己的老巢呢！而黑风山的强盗首领名叫郑霸天，武功颇为不错。
　　此刻的黑风寨可以说是喜气洋洋，到处都是张灯结彩，看样子倒是要办喜事一般，只见一个最亮堂的房间内，里面站着一个满脸络腮胡的男子和一个很是漂亮的女子，女子年约二十左右，一身白色的连衣裙衬托出其凹凸有致的身材，她的眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若含贝，体态轻盈如迎风杨柳，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰乳，浑身上下都闪动着诱人的美丽，整个人就像小仙女下凡一样，俏丽，迷人，不过此时这对亮晶晶的黑眼睛，却含着无尽的愁苦。
　　只听那个络腮胡男子对着眼前的女人：“陈玉霜，今天是我们大喜的日子，你最好跟我开开心心地入洞房，不然的话，有你好看的。”
　　“郑霸天，你杀我全家上下一百八十四口人，还想我跟你开开心心的成婚，你这不是做梦吗？”
　　陈玉霜面含讥讽地说道。
　　“是吗？要怪就要怪你爹，当初我好心好意地去提亲，他却不领情，最后逼得我不得不来抢人。”
　　郑霸天哈哈大笑地说道。
　　“你……你……”
　　听完郑霸天的话，陈玉霜顿时气急，指着郑霸天道。
　　看到陈玉霜的样子，郑霸天开心极了，他接着说道：“陈玉霜，你想好了，要知道你娘亲和你嫂子还在我手里呢，这些天，我看在你的面子上，没有让任何人动她们一根毫毛，此刻你再不给我面子，那我保不准会怎么对待她们，而且你嫂子和你娘亲长得也很不错呀！”
　　“你……你……”
　　此刻陈玉霜一阵气急，但是最后她还是低下了头，说道：“只要你答应放了我嫂子和娘亲，我会乖乖的嫁给你的。”
　　“哈！哈！放心好了，只要你嫁给我，我会放了她们的。”
　　郑霸天哈哈大笑说道，不过他眼光闪烁，显然心底想的什么就不得而知了。
　　从陈玉霜的房间里面出来后，郑霸天就来到一个守卫很紧的地方，周围的守卫看见他过后，连忙把门打开，他走了进去，原来这里就是黑风寨关押人的牢房，郑霸天走到一个牢门面前，打开了门，只见桌子上放着一盏油灯，一个女子正趴在桌子上抽拉着，她的衣服很朴素，满头的青丝黑得发亮。
　　郑霸天走到那个女人面前，对着她说道：“美人，我又来看你来了。”
　　听到郑霸天的话，那个女子顿时抬起头，这是一张有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境，垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，只是此刻这美人的眼神红肿，显然哭得很伤心，她听到郑霸天的话，顿时身体瑟瑟发抖。
　　郑霸天看着这美丽的女子，顿时眼神一阵痴迷，过了一会儿，他才对着这个女子说道：“美人，今天是我娶二夫人的日子，明天就是我们两个的大婚之日，到时候你不嫁也得嫁！”
　　说着他就离开了石牢。
　　那个女子见郑霸天离开了，也送了一口气，不过听到郑霸天的话，她的心底就一阵哀伤，难不成自己真的要嫁给这个强盗吗？只听女子在口中喃喃自语道：“父皇，救救我，我再也不敢到处乱跑了，表哥，你在哪里呀？我好想你！”
　　此时她的心底浮现出一幅场景：一个非常俊秀的小男孩在前面跑，后面有一个小女孩再追，突然小女孩摔倒在地，顿时大哭起来，然后小男孩连忙跑回来，安慰着小女孩，最后小女孩终于不哭了，而后小男孩对着小女孩郑重说道：“表妹，以后表哥一定会好好保护好你，不让你受一点伤害。”
　　显然那个小女孩就是这个女子。
　　而另一边，南宫逸玉从县衙出来后，一路直奔黑风山，今晚有漂白的月亮，皎洁的月光照着大地，像铺上了一层霜，山路静静的，南宫逸玉一边运起轻功向前奔着，一边观察群山，山黑幽幽的，在月光下只见黑色的影子，很神秘，很深沉的，象藏着无穷的杀机。
　　十里路很快就到，站在路上，南宫逸玉望见黑风山了，这里的确是很好找的。它果然是群山中最高的一座，月光下看得清楚，另外别的山都是黑乎乎的，这座山上居然还透着数点灯光，很显然，这里是有人居住的，那群强盗就是居住在这里的。
　　南宫逸玉在山下打量好一阵之后，才小心地向山上驰去，他的轻功好，因此要避开守卫那是轻而易举，过了关卡，南宫逸玉来到山顶，也就是到了山寨门前不远，他站在一棵树后向里张望，只见里边亮着数盏灯笼，将院子照得通亮，犹如白天，院子里还有一队一队人不时地巡逻。
　　南宫逸玉一弯腰，再一纵身，便到了山寨栅栏上空，轻轻飞落山寨的房子屋顶之上，正要一间一间的看，突然汪汪两声，是一条大狗，南宫逸玉不容它发出第三声，主动出击，轻指一弹，便要了那狗的命，随即一招凌空取物，将死狗抓住，然后一扔，便甩到了黑风崖下。
　　这时，一队守卫便快步走了过来，他们来到这里，提着灯笼，仔细搜查，但没有找到任何可疑的东西，其中就有人说道：“我明明听到狗叫了，怎么会不见狗呢。”
　　另外一个喽笑道：“我们怎么没听到呢，你一定是听错了。”
　　那喽不服气，说道：“就算我是听错了，那么那条大狗哪里去了呢。”
　　这是另外的喽笑道：“那个大狗可能晚上睡不着，骚劲儿上来了，去找母狗了呢。”
　　此话一说，大家哄堂大笑，然后一队人沿着房边向前巡逻去了。
　　南宫逸玉借着月色，望到这里有好多座的房子，到底哪座房子是强盗首领居住的地方呢！南宫逸玉本就不是弑杀之人，他的打算只是把强盗首领和几个重要人物杀了，然后使得这伙强盗解散，但是此时却不知道首领居住在哪里，难不成自己要一间房子一间房子的搜吗？
　　不过这时南宫逸玉看到这些房子上面都是红绫，到处都是喜气洋洋的日子，难不成今天是强盗首领成亲的日子吗，想到这里，他顿时就明白如果真的是这群强盗首领结婚的话，那么他今天一定会去新房的，自己只要找到新房还愁不能杀他吗？
　　想到这里，于是南宫逸玉像贼一样在房顶穿梭，沿着一座座房子寻找着，他相信自己的判断力，新房一定与众不同，自己一定会找到的，找来找去，他发现中部位置有一座房子跟别处不同，它是最漂亮的，最高大的，同时也是一个独立的院子，别的房子都暴露于外，只有这个房子是带院子的，南宫逸玉一寻思，这个也许就是新房吧！
　　院门前的岗哨比别处都多，前门后门外，流动哨也多，这里处处显得与别处都不同，南宫逸玉离得老远向里看，只见里边院子很亮，其中有几个窗户还亮着灯，借着灯光，他看到了其中一个窗子上的大‘喜’字，凌峰心里一喜，心说，真让我给找着了。
　　由于院子里太亮，前边进去是行不通，南宫逸玉沉吟片刻，看准了那房间的位置，便向后墙绕去，他来到新房的后窗外，悄悄捅破窗纸，向里张望，只见屋里装饰一新，充满喜气，一个披红的女子正背身坐在桌前，手支下巴，像在发愁呢！
　　南宫逸玉见只有新娘一人，此时只要自己进去，神不知鬼不觉的制服了新娘，然后等那个强盗首领进来洞房的时候，在出其不意的一剑杀了他，那么这伙强盗就会被自己轻易瓦解了，想到此，他再度瞅瞅周围，并没有什么异常，因此，南宫逸玉将窗户撬开，鬼影一般飘入房间。
　　屋里多了一个人，那女人仍保持原样，显然并没有发现什么变化，南宫逸玉蹑手蹑脚地跨出两步，来到女子背后，轻轻拍了拍她的肩膀，女子顿时转身过来，然后一刀刺向南宫逸玉，南宫逸玉顿时大惊，不过他还是轻松躲过了女子的刀，然后运起真气点住了女子的穴道，女子顿时不能动了，他这才松了一口气，然后从女子的手里夺过刀。
　　南宫逸玉这下才仔细的看了看女子，顿时为那个强盗首领的艳福感到羡慕，只见女子一身大红的喜服，衬托出那白里透红的脸庞一阵艳丽，不过此刻那女子的眼神中却满是绝望另外还有着一丝惊讶，怎么进来的不是郑霸天而是一个年轻英俊的男子呢！
　　南宫逸玉见女子的表情顿时明白她一定不是自愿嫁给郑霸天的，而且对郑霸天还有着深仇大恨，不然为什么一见自己进来就直接一刀刺向他，显然她以为自己就是郑霸天，想杀了自己报仇，想到这里，南宫逸玉心底更加高兴，这下自己的主意就更容易实现了，想到这里，他连忙对女子说道：“姑娘，我并不是郑霸天的人，现在我帮你把穴道解开，你不要叫，明白了就眨眨眼睛。”
　　那女子一听连忙眨了眨眼睛，南宫逸玉顿时帮她解开了穴道，穴道一解开，那女子却突然跪在南宫逸玉的身旁，对他哀求道：“求公子帮我陈家一百零四口人报仇雪恨，杀掉郑霸天，以慰我陈家所有人的在天之灵，小女子愿意一辈子在公子身边为奴为婢侍候公子以报答公子的大恩大德。”
　　南宫逸玉见女子突然向自己跪下，他大吃一惊，然后听到女子说道郑霸天杀了她家的所有人，顿时一阵大恨，看来这个郑霸天真是无恶不作，于是南宫逸玉连忙扶起了女子，对着她说道：“姑娘，不必如此，我这次来就是为了刺杀郑霸天，想不到他竟然这么心狠手辣，居然灭了你家满门，如此丧尽天良之人，就是姑娘你不说，我也会杀了他的。”
　　女子听到南宫逸玉的话，一阵大喜，想要再次跪下，还好南宫逸玉眼疾手快，连忙伸手扶住了她，两人的双手顿时碰到了一起，然后又如同触电般的顿时分开了，女子感到一阵哀羞，然后双颊一阵羞红，而南宫逸玉看到女子的表情，也有些脸红，他连忙对女子说道：“对不起，姑娘，冒犯你了。”
　　“没关系，谢谢公子为我陈家一百零四口报仇雪恨，小女子陈玉霜无以为报，现在唯有一个清白的身子可以报答公子，小女子愿意永远一辈子为奴为婢侍候公子。”
　　陈玉霜连忙说道。
　　听到陈玉霜说她还是个处女，南宫逸玉心底也一阵高兴，不过他还是拒绝道：“玉霜姑娘，这绝对使不得，杀郑霸天本来也是我来这里的目的，绝对不需要你的报答，这可万万使不得。”
　　听到南宫逸玉的话，陈玉霜心底对他的好感更深了，如此少年英雄，长得又这么的英俊，真是自己心目中的那个如意郎君，想到这里，陈玉霜看南宫逸玉的眼神不由得有些含情默默了，而南宫逸玉看见陈玉霜看自己的眼神，不由得有些飘飘然，就在这时，外面想起了一个粗狂的声音，南宫逸玉知道肯定是那个郑霸天来了，于是他连忙跟陈玉霜使了个眼神，然后躲进了衣柜里，而陈玉霜也明白了南宫逸玉的想法，盖上了盖头做到了床边。
　　过了一会儿，门开了，只见满身酒气身穿新郎装的郑霸天走了进来，后面还跟着一群喽在说笑着，郑霸天走进房间，然后对着后面的那群人说道：“你们都给我滚吧！我要跟你们嫂子洞房了。”
　　说着就关上了门，而那群喽也笑着走开了。
　　郑霸天关上了房门，然后醉醺醺的走到了床前，向陈玉霜扑了过去，陈玉霜连忙一闪，闪了过去，而郑霸天扑了个空也并没有起来，反而是躺在床上打起呼噜来，看来他真的喝醉了，见此情况，陈玉霜也松了口气，然后对着衣柜里面的南宫逸玉点了点头，南宫逸玉连忙从衣柜里面走了出来，看着躺在床上呼噜大睡的郑霸天，有些不可思议，他想不到这么容易就能把郑霸天杀了，不过他也不是心慈手软之人，直接拿起匕首，然后走到郑霸天的身前，一刀就割断了他的喉咙，顿时这强盗头子就这么无声无息的死去了。
　　看见床上躺着的已经死去的郑霸天，陈玉霜顿时泪流满面，然后跪下来，对着天，幽幽说道：“爹，哥哥，各位叔父，你们看到了吗，害死你们的仇人已经死了，你们在下面也可以安息了。”
　　看着陈玉霜这样子，南宫逸玉也很是同情，不过想到自己与她现在还在强盗窝里，要是被这群强盗发现郑霸天死了，然后围攻自己，自己要走是很容易，但是陈玉霜要走的话就不容易了，想到这里，南宫逸玉连忙对着陈玉霜说道：“玉霜姑娘，既然这郑霸天已经死了，现在我们还是先离开吧！要是被外面的人发现了什么，可就不妙了。”
　　陈玉霜听了南宫逸玉的话，也明白，但是她有些为难地说道：“公子，我现在走了，可是我嫂子和我娘亲还在这强盗窝里，求公子救救我的嫂子与娘亲。”
　　说着又要跪下了。
　　南宫逸玉见状连忙扶住了她，说道：“玉霜姑娘放心，我先把你送下山，然后再回来救伯母她们。”
　　陈玉霜听后点了点头。
　　见陈玉霜点了点头，南宫逸玉一把抱起了她，然后从后窗一穿而出，象小鸟一般飞了出去，南宫逸玉出了房间，再越墙而出，窜高伏低，再跳出外墙，转眼间便脱离了山寨，跑出一段路程后，来到一片密林处，他感觉安全些了，这才放下陈玉霜，对她说道：“玉霜姑娘，对不起，刚才唐突了。”
　　陈玉霜有些依依不舍的从南宫逸玉的怀里走了下来，此刻她的脸有些羞红，低声说道：“没关系，谢谢南宫公子的救命之恩。”
　　刚才在路上，南宫逸玉已经把自己的名字告诉给了陈玉霜。
　　“那玉霜姑娘，你先在这里呆一会儿，我现在上山去把你娘亲和嫂子都救出来。”
　　说着，南宫逸玉再次运起轻功飞上了山，这个时候的南宫逸玉又来到入山的山口，望着山上那些灯光，他心里充满自信和骄傲，英雄救美，真是美妙的感觉！




　　第034章、4P

　　或许是出于对这帮强盗的憎恨，这一次南宫逸玉赶上山寨的时候，就没有那么客气了，按照陈玉霜的指点，他躲开一帮喽的防卫，轻易的来到最后一排房，关押陈玉霜娘亲和嫂子的那间房，他干净利索的将所有守卫放倒，正准备推门进去的时候，只听见里面传来一阵阵淫笑声。
　　南宫逸玉停止了推门的动作，而是在窗户上开了一个小洞，透过那个小洞看清楚了里面的状况，只见一个很是猥琐的男子在那里淫笑着，而他的对面则有三个女子，三女此时那楚楚可怜的样子，更加容易引起男人的欲望。
　　只听见那个猥琐的男子淫笑道：“三个美人，从了我吧，我会好好待你的。”
　　说着就准备扑上前去。
　　这时那个年纪稍大的女子站了出来，对着猥琐男子说道：“二当家，你敢违背你们大当家的命令来对我们行不轨之事，他不会放过你的。”
　　听到女子的话，那个猥琐男子嗤之以鼻，然后恨恨说道：“哼！什么大当家，我迟早会取代他的位置的，不过现在的他正在跟你女儿洞房呢，可没时间来理会我，美人，你还是从了我吧！”
　　听到猥琐男子的话，这个年纪稍大的女子顿时泪流满面道：“霜儿，我可怜的霜儿呀！”
　　在床前偷看的南宫逸玉听到这个女子的话，顿时明白，这个女子应该就是陈玉霜的娘亲江雅凤了，不过他有些疑问，明明只有两个女子，怎么又冒出来了一个女子，而且这人还有些面熟，自己似乎在哪里见到过她的一样。
　　见到江雅凤伤心地留着眼泪，另外一个女子也留下了眼泪，她走上前来，紧紧地拥抱着她，两人抱在一起默默地哭着，这顿时引起那猥琐男子的一阵心烦，他连忙说道：“你们俩婆媳，就不要在哭了，哭得老子心烦，信不信老子等会儿把外面的兄弟都叫进来，让她们一起享受一下你们这对婆媳的滋味。”
　　听完这话，南宫逸玉也明白了那另外一个女子应该就是陈玉霜的嫂子沈冰了，那多出来的那个女子是谁，自己怎么会感觉到熟悉呢，南宫逸玉百思不得其解。
　　“啊！”
　　而江雅凤和沈冰这对婆媳听到猥琐男子的威胁，顿时吓得不敢在哭了，不过两人的眼泪还是不停地流了下来，见到两人停止了哭泣，猥琐男子顿时一阵淫笑着向两人走去，吓得两女瑟瑟发抖。
　　就在这时，剩余的那个女子跑上前来，拦在了猥琐男子的面前，说道：“不准靠近两位姐姐。”
　　猥琐男子一听，顿时感到一阵好笑，他看着这个女子说道：“小丫头，快闪到一边去，等我收视了这两个美人再来收拾你。”
　　但是这个女子却依然不走开。
　　猥琐男子顿时勃然大怒，一巴掌打过去，想把女子打翻在地，没想到这个女子还练过的，她躲开了猥琐男子的手，然后抓住了他的胳膊咬了下去，顿时听到一阵杀猪般的吼叫声，猥琐男子感到手臂上传来一阵剧痛，他连忙用另外一只手一下打在女子的肩膀上，女子顿时被打翻在地，而江雅凤和沈冰也不知道哪里来的勇气，连忙跑到女子身旁，警惕地看着猥琐男子。
　　猥琐男子看到三人的状态，知道即使自己用强也不可能，而且自己本来就是瞒着大哥偷偷跑进来的，要是用强被他发现了，自己的人头可就不保了，在生命和女色面前，猥琐男子当然选生命，不要要是这么轻易就放开了这三个美女，那可就太不划算了，既不能用强，自己又不想放过她们，那么只能用春药了。
　　想到这里，猥琐男子淫笑了笑，然后从怀里拿出一个瓷瓶，打开了瓶口，顿时从里面散发出一阵阵香味，然后他便离开了房间，而江雅凤和沈冰看见猥琐男子离开了，心底也松了一口气，她们来到那个倒在地上的女子面前问道：“紫菱妹妹，你没事吧！”
　　紫菱深吸了一口气，道：“我没事，谢谢两位姐姐的关心，可惜我们还是逃不出这个强盗窝，要是表少爷在这里就好了，他一定能救我们逃离这里。”
　　“表少爷？”
　　听到紫菱的话，江雅凤有些好奇地问道。
　　“是呀！”
　　一提到那个表少爷，紫菱彷佛就有无穷多的话语说道：“表少爷是南宫世家的独子，而他的姑姑便是我们小姐的娘亲，不过我们只有在八岁的时候与他见过面，后来就没有见过了。”
　　说着紫菱就叹了叹气。
　　而在外面的南宫逸玉听到紫菱的话，顿时明白她是谁，怪不得自己看她眼熟呢！这人就是自己在皇宫的那个姑姑的女儿的贴身丫鬟紫菱呀！不过她不是应该在皇宫吗，怎么会被强盗抓住呢？难道又是自己那个调皮的表妹跑出了皇宫，想到这里，南宫逸玉一阵大汗，这种事她还真的有可能做出来。
　　而此时在房间里面的江雅凤，沈冰和紫菱三女，突然闻到了一股香气，然后感到内心一阵燥热，脸颊变得有些羞红了，就在这时，门又被打开了，只见那个猥琐男子走了进来，对着三女说道：“三位美人，怎么样，是不是感觉很难受呀！要不要哥哥来安慰安慰你们呀！”
　　听到猥琐男子的话，三女顿时明白，她们着了他的道了，想到这里，三女的心中感到无比的悲凉，此时她们只感觉到内心的欲火越来越旺盛，看着眼前的男子，三女此刻只想着扑上去，不过她们还是用最后的理智压制住了内心的欲望，打算咬舌自尽，再怎么也不能让眼前的猥琐男子玷污自己的清白。
　　这时候，在窗外观看的南宫逸玉再也看不下去了，他迅速地推开了门，然后再猥琐男子还没反应过来的时候，点住了他的穴道，接着对着紫菱说道：“紫菱，好久不见，你和表妹这些年过得怎么样？”
　　“你是？你是南宫表少爷？”
　　听到南宫逸玉的话，紫菱一阵惊讶，然后跑过来扑进南宫逸玉的怀中道：“表少爷，这些年紫菱好想你呀！”
　　说着双手忍不住抚摸起了南宫逸玉的胸膛。
　　南宫逸玉看见紫菱那羞红的脸颊，再加上那双要滴出水的眼睛，顿时明白她肯定是中了烈性春药，他再抬头看向江雅凤和沈冰这对婆媳，两女都如同紫菱一样，再加上她们听到紫菱说的话，顿时明白眼前之人是来救她们的，两女顿时也放下了要咬舌自尽的念头，顿时体内的欲火淹没了她们的最后一丝理智，两人情不自禁地向着南宫逸玉靠近。
　　见到三女的动作，南宫逸玉叹了叹气，现在看来只有与她们交合才能解除她们体内的毒素了，想到这里，他一下就把那个猥琐男子仍出门外，然后关好了门，接着抱着紫菱来到了床上，然后将她的衣服慢慢的剥开，而紫菱也明白眼前的男子是谁，接下来会发生什么事，不过这一切她都心甘情愿，所以她羞涩的配合着南宫逸玉，将自己那完美的胴体呈现在他的面前。
　　南宫逸玉看着眼前紫菱的完美的胴体，心底一阵惊艳，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香，雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力，乳房丰挺高耸，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏，褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾，柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的玉腿之间，细缝微张，好不迷人。
　　当南宫逸玉目不转睛地流览她的全身时，紫菱用最后的理智娇声娇气地喘息着说道：“表少爷，你好坏，怎么这样看人？”
　　看着这个丰满娇嫩的身体，南宫逸玉的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下身，大肉棒发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。
　　“紫菱，不要叫我表少爷，叫我夫君或者玉哥哥吧！从今以后，你就是我的女人了，我会好好对你的。”
　　南宫逸玉深情地看着紫菱道。
　　紫菱听后点了点头，然后叫道：“玉哥哥。”
　　南宫逸玉听到紫菱那娇媚的呼喊声，再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，紫菱也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。
　　慢慢地，南宫逸玉的头向下滑去，滑过紫菱那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着，紫菱被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　南宫逸玉抬起头来，压住紫菱，抱住她的细腰，轻轻地问：“菱儿，舒服吗？”
　　“玉哥哥，太美了。”
　　紫菱浪叫着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺：“好哥哥，别再捉弄菱儿了，菱儿好难受。”
　　“你怎么难受呀？我怎么捉弄你了？”
　　南宫逸玉故意逗紫菱道。
　　“坏哥哥，坏男人，明知道菱儿怎么难受，还要问。”
　　紫菱羞红了脸，娇嗔着。
　　“那你要哥哥怎么办呢？”
　　南宫逸玉还是不放过她道。
　　“我要你……要你……”
　　紫菱欲言又止，难以启齿，但毕竟欲火占了上风，聪明的她又想到了些代名词，终于说道：“我要你让菱儿见识见识你那东西的威力。”
　　“那我可就要用那东西弄进菱儿妹妹的那东西里了，你这处女膜可就让我给捅破了，你就让哥给你开了苞了，从此你就变成个妇人了，就成为一个真正意义上的女人了，让我破了你的处身，你不后悔吗？”
　　南宫逸玉淫笑着问道。
　　“不后悔，玉哥哥，到这时候，菱儿也不怕羞了，对你说实话，菱儿让哥哥你破身，那是求之不得，菱儿这处女之身不送给哥哥送给谁，玉哥哥，快用你的东西给菱儿破身吧！”
　　紫菱终于不再犹豫，说出了自己的心里话，一连串反问充份显示了她对南宫逸玉的爱意。
　　此时的南宫逸玉听完紫菱的话，顿时也冲动到了极点，他就分开紫菱的双腿，用手抬起她的玉腿，抡起胯下的肉棒，对准她的小穴，用力一挺，只见紫菱的脸上呈现出一幅痛苦的表情，而她的小穴也流出丝丝鲜血。
　　“哎哟，我的坏哥哥，怎么这么痛？我的身体早晚都是你的，你急个什么劲呀？”
　　紫菱受不了了。
　　“对不起，菱儿。”
　　南宫逸玉忙道歉，只好按兵不动，轻微摇动，过了一会儿，见紫菱不再喊痛了，反而向上微微顶了几下，似乎在鼓励他，于是，南宫逸玉把宝贝用力一挺，“噗”的一声，一下子就到底了。
　　“痛……痛……痛死了……你不要动……”
　　紫菱大喊起来，双手用力地推着南宫逸玉的身子，只见她脸色苍白，樱桃小口痛得失去了血色。
　　“对不起，菱儿，忍耐一会儿就好了。”
　　南宫逸玉爱怜地抱紧了紫菱，不住地轻吻她的脸庞，经过一阵抚摸，紫菱终于苦尽甘来……
　　“好菱儿，现在不痛了？”
　　南宫逸玉关心地问道。
　　“嗯，不太痛了，你真狠。”
　　紫菱白了南宫逸玉一眼，娇嗔道：“人家是第一次，你又那么大，人家当然受不了，不过现在不痛了，你可以轻轻地动。”
　　“是，是，玉哥哥错了。”
　　紫菱可真大胆，看着她的一副骚荡的样子，南宫逸玉知道她又尝到甜头了，就开始用力了，而紫菱也一下又一下的接收着南宫逸玉下身的攻击！
　　“啊……”
　　紫菱发出一声迷乱、狂热而又羞答答的娇喘，感觉自己欲火焚身，那下身深处的幽径感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了她脑海里的一切思维空间，她的欲望高炽，却又万般娇羞。
　　紫菱那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得一片火红，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，她伸出双手攀在南宫逸玉的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通的闭着眼睛说道：“好哥哥，这次可要不要那么粗暴哦！”
　　成熟美貌的绝色少女紫菱那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着南宫逸玉的插入、抽出而曲起、放下……曲起又放下……
　　已经迷失在肉欲淫海中的紫菱，忘情的和南宫逸玉狂热的云雨交欢、颠鸾倒凤的合体交媾着，她那柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体带着愉悦的随着南宫逸玉在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏……
　　南宫逸玉的抽送动作越来越快、越来越重，紫菱被那一波胜过一波的强烈电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直的向后扬起。
　　紫菱一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她被这强烈的、经久不息的、最原始、最销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……
　　“啊……”
　　紫菱情不自禁的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，她领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚还是矜持的姑娘，如今身心都再也承受不了那强烈至极的肉体刺激，彷佛要昏过去了，她已经进入男女合体交欢的最高境界。
　　数秒钟之后，紫菱再次“啊……”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛然高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫的盘在南宫逸玉的股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般的紧紧抱住他的肩膀，十根白玉般的纤纤素指也深深陷入他肩头，而她那被欲焰的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋进他的胸前……
　　这时紫菱那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体突然一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少女蜜精玉液。
　　“要死了！要死了……”
　　绝色少女紫菱的娇靥羞红，口中发出一声声满足而娇酥的叹息，此刻的紫菱一直不住的低低娇喘，云雨高潮后她的全身更是香汗淋漓，她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火，这种滋味真是消魂荡魄，俩人不禁紧紧地搂在一起。
　　正当南宫逸玉在享受着高潮的余韵的时候，他只感觉到有一团柔软在自己的背上不断的摩擦，他转头一看，只看见沈冰正用她那对丰满的乳房不断的摩擦着自己的背，而她的眼神也有些迷失，想来是此刻她已经受不了那春药的药力了。
　　见此情况，南宫逸玉知道，要是自己再不帮沈冰解毒的话，她真的有可能欲火焚身而亡，想到这里，南宫逸玉直接把沈冰搂入怀中，然后快速地解除了她身上的束缚，顿时一具美轮美奂的胴体呈现在了南宫逸玉面前。
　　而沈冰此刻已经意识全失了，此刻剩下的只有对欲望的追求，南宫逸玉见到她的样子，也不再犹豫，胯下肉棒瞬间就插进了她的蜜道里，他的肉棒一进去就觉得沈冰的蜜道好紧的，因此也就不敢一开始就动快的，只是不快不慢的动着。
　　南宫逸玉的肉棒一进去，沈冰就舒服得哼了起来，南宫逸玉为了早一点解除她的淫毒就用他的手在沈冰的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。
　　沈冰的屁股紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，她的每个部位都是那样的恰到好处，南宫逸玉摸得还真有点爱不释手了，他一边抽动着自己的肉棒一边亲吻着、抚摸着，他在沈冰的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子，然后把腰弓了起来一下就吻上了她的乳房。
　　这时沈冰的春药可能已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住南宫逸玉的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把南宫逸玉翻到了底下，骑在她的身上疯狂的耸动摇摆。
　　沈冰一边在南宫逸玉的身上套动着，一边大声的呻吟起来，南宫逸玉听着她那淫糜的呻吟声不觉的兴奋了起来，他一只手握着沈冰的一个乳房揉搓着，张开嘴将她的另一个乳房给含了进去。
　　沈冰的乳房很大，尽管南宫逸玉怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，沈冰被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来，她用手紧紧地抱住南宫逸玉的头，把他的头拼命往直接的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。
　　随着沈冰身体的扭动，南宫逸玉觉得底下的快感更加的强烈了，因此也就加大了动作的力度，不一会沈冰在她的疯狂的扭动中达到了高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让南宫逸玉窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的蜜道也随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　帮助沈冰解了毒过后，南宫逸玉转身看向了房间中唯一剩下的女子江雅凤，只见此刻的呼吸急促，再加上她先后观看了两场春宫戏，显然已经受不了那春药的毒性了，南宫逸玉走过去，一把抱住了江雅凤，而江雅凤也没有反抗，或者说她根本无力反抗了。
　　江雅凤一身轻纱薄裙，素雅之中，又带着点点清凉，她上身穿着云纹白纱衫，轻如飞鸿，薄如蝉翼，透过这白纱可以清楚的看到里面的月白色的肚兜，肚兜是用上好的丝料做成，看起来白净一片，异常的光滑，犹如一片皑皑白雪，这雪白之中，一峰突起，在胸前将衣衫高高顶起，轻而易举的就吸引住了南宫逸玉的目光。
　　下身则是素色的五摺大摆长裙，犹如走起路来迎风飘摆，犹如月宫仙子翩翩起舞一般，这往下这是蓝色的绣花小鞋，上面绣着两个睡莲，她的身子隐隐带着一股花香味道，让南宫逸玉情不自禁的深吸一口气，淡淡清香传来，让人心旷神怡之际，色心涌动。
　　南宫逸玉见状，双手把江雅凤的外衫脱了下来，顿时她那凹凸有致曲线纤秀的美艳胴体几乎已全部呈现在南宫逸玉的眼前，只剩那神秘浪漫白色肚兜和同色丝质的亵裤，遮掩羞人的高耸玉峰和神秘溪谷，半透明的丝质肚兜包裹着丰满的双峰，两点粉嫩的樱桃依然在峰尖上淡淡透出，雪白丰满的酥胸因江雅凤急迫的喘息形成诱人的波浪，性感的肚兜里从未暴露的丰满玉乳已经在肚兜的衬托下傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏，剪裁合度紧贴玉股的亵裤把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，轻纱质地的亵裤可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这诱人的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　南宫逸玉再也忍不住了，他双手一扯，顿时江雅凤的肚兜和亵裤也被南宫逸玉扯了下来，一具，江雅凤白嫩的面颊上已经完全变得羞红了，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，而她胸前两点殷红的樱桃也因为春药引起的强烈刺激成熟挺立起来，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　南宫逸玉双手抓着江雅凤的柳腰，将她的娇躯轻轻往天上一送，双脚一离地，只剩下一点儿神智的江雅凤不由自主的伸出玉手，拦着他的脖子，以便保持平衡。
　　南宫逸玉将江雅凤的身子送到半空，又突然下来，江雅凤不明所以，大腿分来像八爪鱼一样，牢牢的依附在他的身上，而南宫逸玉的肉棒勃然挺立，粗如铁棒一般，就这样直直的插入美艳熟妇江雅凤的小穴中。
　　美艳熟妇江雅凤的蜜穴不堪刺激，羞人的淫水不断潺潺涌出，南宫逸玉一枪中的，肉棒硬生生地直捣黄龙插到了尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将他的肉棒吞入，一下子全根尽没。
　　美艳熟妇江雅凤的花径好长啊！南宫逸玉直达她甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，真是神仙般的感觉。
　　而江雅凤把南宫逸玉的肉棒插进自己的小嫩穴后，一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的浪叫了起来：“啊……嗯……好粗……啊……好涨啊……嗯……真叫人受不了……”
　　也许是南宫逸玉的肉棒太粗了，他继续的向前推时，只感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让南宫逸玉更好奇的抬起头看着自己和江雅凤的结合处，只见到江雅凤的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，南宫逸玉可以感受到江雅凤嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……肉棒……插的我好涨……啊……涨死我了……啊……”
　　江雅凤把她的大腿分得更大更开了，慢慢的让南宫逸玉的肉棒给插进自己的嫩穴里。
　　看着江雅凤那副陶醉晕然的样子，南宫逸玉知道自己的肉棒给了她极为舒适的感觉，因为南宫逸玉感受到江雅凤的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着，而淫水也不断的随着肉棒的插入而从江雅凤的嫩穴里了出来，更使江雅凤原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……肉棒……啊……插的我好舒服啊……啊……小穴涨死了……”
　　或许是南宫逸玉的肉棒太粗了，刚开始的时候，江雅凤并不习惯，南宫逸玉的鸡巴还没全插入她的嫩穴，她就皱着眉头，不过过了一会儿之后，江雅凤像是进入了另一个境界，只见她用力的一坐，把南宫逸玉的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，性感的檀口中叫着道：“啊……好……好胀……好舒服……啊……我……好酸啊……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当南宫逸玉的肉棒整根全插进江雅凤小穴深处后，江雅凤就双撑着南宫逸玉的胸膛，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，江雅凤含春的淫态是南宫逸玉最想看到的，现在他主动的干着自己，这种淫乱的情景，使得南宫逸玉的肉棒涨得更粗长的顶在江雅凤的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……啊……好夫君……我爱你……啊……你的肉棒插的我好爽……啊……”
　　不知是江雅凤的嫩穴紧，还是南宫逸玉的鸡巴太粗，他感到自己的肉棒被江雅凤的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和江雅凤性交的滋味。
　　江雅凤随着腰部的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，而南宫逸玉也顺着江雅凤的摆动，上下的配合她的套弄，只听见江雅凤嫩穴里的淫水和浪叫声交织在一起，发出动人的声音。
　　随着江雅凤的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让南宫逸玉忍不住伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的江雅凤爽的淫叫着：“啊……亲夫君……嗯……美死人了……啊……肉棒哥哥啊……只有你的肉棒……才能干得我这么爽……啊……好爽……啊……肉棒夫君……啊……干得我的浪穴……美死了……喔……”
　　江雅凤不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的低下头看着南宫逸玉的肉棒在自己小嫩穴里进出的盛况。
　　江雅凤身为女人的淫荡本能，被南宫逸玉的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着南宫逸玉的鸡巴，江雅凤猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得书桌湿了好一大片。
　　江雅凤急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在南宫逸玉耳里，有如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的肉棒在江雅凤那美艳无比如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死我的小骚穴了……啊……我爽死了……喔……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　江雅凤的脸已经完全呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在南宫逸玉龟头的灼热淫水，爽得他的肉棒涨得更硬更粗。
　　南宫逸玉抱着江雅凤拚命的往上直挺屁股，随着他的主动抽插，江雅凤就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在南宫逸玉跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着南宫逸玉的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你的肉棒……插的我真爽……啊……泄死了……啊……骚穴爽死了……”
　　江雅凤累积的淫水一阵阵的直冲南宫逸玉的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在南宫逸玉身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着南宫逸玉的肉棒流到他的屁股下，南宫逸玉差点忍受不了泄精，但是最近他还是将射精的冲动给忍了下来。
　　一会之后，南宫逸玉见江雅凤已经泄得娇软无力了，于是把她从自己的身上放了下来，让她像个大字仰躺在地上，双眼看着眼前的江雅凤，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得南宫逸玉欲焰高张，还没有泻身的肉棒更是膨胀到极点。
　　南宫逸玉忍不住趴到江雅凤的身上，用手不停的在她的双乳上搓揉着，接着大嘴又轻柔的吻着江雅凤乳房上的乳头，江雅凤又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了自己的双腿，伸手握着南宫逸玉的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用南宫逸玉发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死我了……好夫君……快……啊……快将你的肉棒插进……我的骚穴吧……啊……好痒……我痒死了……快来啊……肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　在南宫逸玉的龟头搓动之下，江雅凤的淫水已泛滥成了一条小溪流，南宫逸玉知道她相当的渴望自己赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她的嫩穴，但他还不忙着把肉棒插进江雅凤的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……我受不了啦……嗯……人家要……肉棒嘛……啊……快……我小浪穴……要肉棒……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让江雅凤春情荡然，娇靥通红的她急着想要把南宫逸玉的肉棒插进她的小骚穴里。
　　看着江雅凤那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，南宫逸玉已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，他用龟头上上下下磨擦着江雅凤肥厚湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准江雅凤的嫩穴，然后向前一挺，肉棒就慢慢的插入江雅凤那湿润非常的小穴里面，接着南宫逸玉猛力的一插，‘滋’的一声，他整根粗壮硕硬的肉棒顺利的插进了江雅凤火热的小穴里了。
　　“好粗……你的肉棒又插进我的骚穴里了……啊……好粗啊……好啊……快……快干我吧……快用力的干我的骚穴……”
　　南宫逸玉疯狂的用肉棒抽插起江雅凤的嫩穴，一手用力的揉捏着她的乳房，一手摸弄着江雅凤浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……我的好夫君……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好舒服……啊……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　江雅凤那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将南宫逸玉的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令他舒爽不已，让南宫逸玉爽的使劲的狂插猛干，把龟头顶到江雅凤的花心后，南宫逸玉就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　江雅凤不停的呻吟，同时像个淫荡放浪的扭摇起屁股，好迎合南宫逸玉强而有力的冲击，而南宫逸玉也用腰力，让肉棒在江雅凤的小嫩穴里上下左右的狂插着，骚浪淫荡的江雅凤被南宫逸玉的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着南宫逸玉的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着南宫逸玉将江雅凤的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着肉棒插干，而江雅凤也顺势的用双手紧搂着南宫逸玉的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着南宫逸玉抽插的速度。
　　“啊……啊……我爱死你的肉棒了……啊……干得我这么爽……这么舒服……啊……”
　　听到江雅凤的淫荡的叫声，得使南宫逸玉尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插起来，而在南宫逸玉身下的江雅凤也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中。
　　南宫逸玉知道江雅凤内心的兴奋和激动，她的娇躯颤抖个不停，双手紧紧搂着南宫逸玉的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着南宫逸玉的肉棒对她小嫩穴无情的抽插，爽得南宫逸玉更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在江雅凤的花心上转，使江雅凤的淫水不停的往外流。
　　江雅凤让南宫逸玉的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让南宫逸玉的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的浪叫着。
　　端庄贤淑高贵大方的江雅凤碰到南宫逸玉的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要南宫逸玉的肉棒更用力的干着自己的小穴而已，江雅凤的双脚紧夹着南宫逸玉的腰，脸上的表情像荡妇淫娃一般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是南宫逸玉更凶狼的抽插着江雅凤那充满淫水的小穴。
　　江雅凤的双乳在南宫逸玉身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的江雅凤此时此刻全都被肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着南宫逸玉，感受着南宫逸玉爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而南宫逸玉也在江雅凤达到高潮时将龟头紧紧的抵住子宫，享受着她小穴里的嫩肉不停的蠕动。
　　南宫逸玉等江雅凤休息一阵后，又对着她肥嫩的小嫩穴使劲的抽插起来，他在江雅凤娇媚迷人的肉体上勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“怎么又来了啊……啊……用力……啊……用力干你的我……啊……啊……再用力……求求你……用力插……对……太爽了……好爽啊……我被你干的爽死了……啊……”
　　南宫逸玉用力的搂紧江雅凤，疯狂的用肉棒干着她的嫩穴，而江雅凤则像蛇般的紧紧缠着南宫逸玉全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让南宫逸玉的肉棒在她的小穴中深深浅浅急急慢慢的抽插着。
　　此刻房间内响着江雅凤娇媚骚荡的叫床声和性器官磨擦产生的渍渍声，这世上最动人的淫荡交响曲让南宫逸玉更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着江雅凤的嫩穴，直干得江雅凤阴唇如蚌含珠，花心也被南宫逸玉顶得浪肉直抖。
　　凤摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，南宫逸玉感到骚穴内的子宫口大大的张了开来，把自己整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让南宫逸玉急忙停止了抽插，享受着大龟头被江雅凤花心吸吮的快感。
　　“啊……好夫君……肉棒哥哥……啊……我爽死了……啊……你的肉棒……干的我爽死了……”
　　江雅凤全身颤抖着，下身拼命的向上挺迎合着南宫逸玉，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩把南宫逸玉的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着南宫逸玉的龟头，让南宫逸玉酥麻不已，肉棒涨得更粗大。
　　南宫逸玉知道自己也快射精了，于是对江雅凤说：“我快要射了啊。”
　　一听南宫逸玉快射精了，江雅凤用嫩穴用力的夹住鸡巴，扭腰摆臀来迎合他，而南宫逸玉也狠狠的插了江雅凤几十下后，一股股淫水喷洒在他那大龟头上，他也在江雅凤的子宫又一吸一吮的快感中，爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了江雅凤的花心里。
　　南宫逸玉又急又浓的精液，像箭一般射向江雅凤的小穴花心里，江雅凤被南宫逸玉这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的我忍不住……又要泄给肉棒亲夫君……啊……泄了……啊……又泄了……啊……我爱死你的肉棒了……啊……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在江雅凤的小穴中互相激荡着，南宫逸玉把江雅凤搂得紧紧的，两人全身都在颤抖抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到江雅凤渐渐平息下来，不再抖动的时候，南宫逸玉才从江雅凤的肉体上爬了起来，看着江雅凤全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是她的小嫩穴里面还不断的流出自己的精液，南宫逸玉真是无比的爽快。




　　第035章、表妹昭阳公主

　　当三女再次醒来之后，她们互相看着对方赤裸的身子，顿时感到一阵羞涩，特别是江雅凤和沈冰这对婆媳，更是一阵羞涩，想不到自己会失身在同一个男人的身上，不过两女对南宫逸玉并不讨厌，看着他那英俊的面孔，两女的心底居然涌动着丝丝的爱意。
　　而此刻的南宫逸玉并没有睡着，他只是躺在床上，闭着眼睛，想看看江雅凤和沈冰两女的想法，不过他感觉到两女对于自己并没有什么抗拒，看来只有自己在说些好话，这两个美人就能够手到擒来，而那个陈玉霜也早对自己心存爱慕，想到以后能够将这对母女、婆媳放在一张床上肆意欢好，那是多么惬意的事呀！
　　想到这里，南宫逸玉睁开了眼睛，然后趁江雅凤和沈冰还没有反应过来的时候，一手一个把她们抱入怀中，两女被南宫逸玉突如其来的动作大吃了一惊，随后想挣扎着离开他的怀抱，但是南宫逸玉却把双手放在了两女丰满的乳房上，轻轻一揉捏，顿时两女双颊变得羞红，她们顿时也失去了力气，如同失去软骨一般倒在了南宫逸玉的怀中。
　　南宫逸玉看着羞红脸颊的两女，嘿嘿笑了笑，然后在她们的双颊亲了一下，这使得两女的脸颊变得更红了，显得更加娇艳迷人，这美丽的景色让南宫逸玉忍不住赞叹道：“凤儿，冰儿，你们真漂亮。”
　　两女听到南宫逸玉的夸奖，心底一阵高兴，不过她们却有些疑惑，眼前的男人怎么知道自己的名字的，想到这里，江雅凤忍不住问道：“你是怎么知道我们俩的名字的。”
　　“自然是有人告诉我的。”
　　南宫逸玉嘿嘿笑道，然后把自己怎么救出了陈玉霜的事情告诉了两女，两女听到陈玉霜已经脱险了，顿时心底一阵高兴，不过却想到自己婆媳俩刚才因为中了春药而不得不与眼前的这个男子发生关系，想到这里，两女心底感到一阵羞愧。
　　南宫逸玉看着两女的样子，顿时明白她们暂时还不能接受婆媳共侍一夫这件事，现在自己要做的就是开导她们，不然这两女要是想不明白，那自己不就平白失去了两个美女了，想到这里，南宫逸玉对着两女说道：“凤儿，冰儿，你是不是还在为刚才的事情而烦恼呀！”
　　听到南宫逸玉的话，两女感到更加羞愧了，南宫逸玉却紧紧抱着两女道：“凤儿，冰儿，刚才的事情不怪你们，要怪就怪天意弄人，你们现在都已经是我的女人了，而且你们的丈夫也都去世了，我会代替他们好好照顾你们一生一世的，不会辜负你们的。”
　　“可……”
　　江雅凤还想说什么，但是南宫逸玉却打断了她，说道：“我知道你们是婆媳，但是我不会在乎这些的，以后如果有人想伤害你们，必须踏着我的尸体上走。”
　　“夫君！”
　　听到南宫逸玉的话，江雅凤和沈冰心底一阵感动，此刻的她们心底就只有一个男人了，那就是南宫逸玉，即使前面是刀山火海，她们也要和他一起走下去。
　　听到江雅凤和沈冰对自己的称呼，南宫逸玉也明白两女现在已经放下了世俗观念，虽然还没有完全爱上自己，但心底已经有了自己的影子，这就足够了。
　　见到江雅凤和沈冰两女的样子，而一旁的紫菱却显得有些落寞，南宫逸玉把这一情况看在心底，他放开了江雅凤和沈冰，走到紫菱面前说道：“菱儿，我也爱你。”
　　听到南宫逸玉的话，紫菱心底那唯一的一点不快也消失了，见到紫菱的样子，南宫逸玉的心底也很高兴，不过他还是有疑问，为什么紫菱会被这群强盗抓住呢，她不是应该在皇宫吗？想到想到这里，南宫逸玉连忙问道：“菱儿，你不是应该在皇宫和表妹在一起吗，怎么会被这群强盗抓住呢？”
　　听到南宫逸玉的问话，紫菱这才想起来，连忙对着南宫逸玉说道：“夫君，公主现在还被强盗关在地牢里面呢，快去救她吧！”
　　“哦！”
　　听到紫菱的话，南宫逸玉也有些急了，他在心底还记得小时候那个一直跟在自己屁股后面的小女孩，想到这里，他连忙起身穿好了衣服，而紫菱和江雅凤，沈冰三人也起身穿好衣服，临走之前，紫菱把那块沾着自己处子之血的床单剪了下来，郑重的放在怀中。
　　顺着紫菱的话，南宫逸玉带着三人很快就来到了牢房前，沿途的那些土匪他都是顺手解决了，四人进了牢房，开了两道门，下了一面台阶，里边便是石牢了，打开牢门的锁头，里边不大，只见一个桌子上放着盏油灯，一个女子正趴在桌子上抽拉着，她的衣服很朴素，满头的青丝黑得发亮。
　　南宫逸玉来到牢门前，看着眼前的女子，对着她说道：“表妹，表哥来救你了，快跟我们一起走吧！”
　　那女子一听南宫逸玉的话，顿时一惊，然后走了过来，擦了擦脸上的泪水，睁圆了发红的眼睛，问道：“你真的是表哥吗？”
　　这时候紫菱也走了过来，说道：“公主，他真的是表少爷。”
　　“紫菱，你怎么来这里的呀！”
　　女子见到紫菱，顿时吃了一惊，不过她也有些相信南宫逸玉的话了。
　　“公主，是表少爷把我救出来的，我们还是快些离开吧！”
　　紫菱也说道。
　　听到紫菱的话，女子确认无疑，她一下扑倒在南宫逸玉的怀中，哭着说道：“表哥，真的是你呀，这些年我好想你呀！”
　　听到女子的话，南宫逸玉也安慰道：“昭阳，真的是我，这些年我也很想你呀！”
　　“那你怎么不来看我？”
　　昭阳公主撅着嘴巴问道，那样子真像一个小孩子呀！
　　南宫逸玉笑了笑，然后刮了刮昭阳公主的鼻梁，说道：“你都这么大了，还像小孩子一般，你这次肯定是瞒着姑姑和姑父偷跑出来的吧！”
　　听到南宫逸玉的话，昭阳公主如果被人抓住小辫子一般，一阵脸红，看到她的样子，南宫逸玉知道自己说对了，他顿时严肃地说道：“这下你被抓住知道厉害了吧，以后不要再偷偷跑出来了。”
　　“知道了，表哥。”
　　昭阳公主不情不愿的说道。
　　“表少爷，快走吧，要不等会儿那些强盗就发现我们了。”
　　一旁的紫菱这时打断了两人的对话，这惹地昭阳公主白了他一眼。
　　南宫逸玉带着昭阳公主四女从大牢出来，然后通过两道门之后，来到门口的小厅，他们刚出了最后一道门，冲到外边，便迎面撞到了巡逻兵。
　　那些兵顿时大嚷道：“快来人呀，有人来劫牢了。”
　　说着将南宫逸玉五人给团团包围。
　　这一叫可不好了，从别的牢门里也冲出一些持刀的汉子来，南宫逸玉一手拔出剑来，一手搂住昭阳公主的细腰，别说，这表妹昭阳公主几年不见，发育地真是不错，她的腰软软的细细的，手感挺好。
　　南宫逸玉不再客气，唰唰几剑，砍翻几个家伙后，护着四女往前走去，一路上他手中的剑不断飞舞着，周围的强盗身上顿时有一丝丝的血迹，那群强盗看到南宫逸玉如此凶猛，一时时间不敢上前，而南宫逸玉边打边向山寨大门走去。
　　还没等他走到山寨门前，前边便闪出一队人来，这些人多数提着灯笼，另一手拿着刀剑什么的，为首的一人身材高大，方脸阔口，手持一把大砍刀，样子又威风又凶恶，他的眼珠子都红了，看样子，这就是这群强盗的三当家了，南宫逸玉从李`那里知道，这伙强盗有三个当家的，大当家和二当家都被自己杀了，那么这个人就只能是三当家了。
　　只见那三当家步步紧逼，喝道：“臭小子，想从我们这里劫人，我看你是活腻了。”
　　南宫逸玉微笑的道：“嘿嘿，你大哥和二哥都死了，现在就剩下你了，只要把你杀了，你们这群强盗自然就会烟消云散，再也不敢祸害百姓了，如今你亲自到来了，倒省了我不少功夫！”
　　那三当家听到南宫逸玉的话，顿时咬牙切齿地悲愤说道：“小子，你居然敢杀我大哥和二哥，我今天要把你大卸八块，以祭我两位哥哥的在天之灵。”
　　南宫逸玉顿时冷笑的道：“是吗？今天看看谁会被劈成八块。”
　　说着他又对着身旁的四女说道：“你们都站远点，看我怎么收拾这个傻大个。”
　　“表哥，表少爷，公子，你小心点。”
　　四女同时关心的对着南宫逸玉说道。
　　听到四女的话，这三当家顿时一阵暗恨，他眯着眼睛瞅了瞅南宫逸玉，又将刀晃了晃，冷冰冰地说道：“小子，你叫什么名字？有什么遗言就快点说吧，等过了一会儿，你就没有机会说了。”
　　南宫逸玉哈哈一笑，说道：“听好了，我便是南宫家的世子南宫逸玉！”
　　“南宫逸玉，没听说过？”
　　三当家听到南宫逸玉的话，左思右想，但是依然还是没有想出江湖上谁叫南宫逸玉，不过他却知道武林四大世家之一的南宫世家，想来眼前这个人是南宫世家的世子，武功肯定不低，这让他心底顿时没底，不过仗着自己手下上千的兄弟，他也不怕。
　　“我管你是谁，看刀！”
　　三当家再不搭话，把心一衡，挥舞着大刀冲上来了。
　　“当……”
　　的一声巨响，刀剑相撞，喷发出无数耀眼的火花，就在众人眼睛都睁不开的时候，只听啊的一声惨叫，那撕裂的惨叫，让现场的每一个都胆战心惊，当刀光剑影全部散开，眼前出现的一幕让所有的人都惊呆了。
　　那三当家的大刀被劈成了两段落在地上，而他本人也从头到脚被劈成了两半，他的手居然还是一动一动的抽搐，血流成水，什么肠胃都飞了出来，看着就让人觉得恶心不已。
　　“如果你们不想像他这样的下场，都给我滚，以后我要是听到是黑风山上还有强盗，我一定要他五马分尸！”
　　南宫逸玉掷地有声的宣布道。
　　这些喽一看三当家一招便成了两半，而大当家和二当家也就早死了，他们那里还敢吭声，加上对手可是南宫世家的世子，岂是一个小小黑风寨能抵挡的，听到南宫逸玉这么说，这群人就恨老妈生自己的时候，少生了两条腿，飞奔一样逃命去了，偌大的一个黑风寨，转瞬间便成了一个无人的荒山。
　　南宫逸玉随即抓起一把火把，向山寨的柴房子扔去，顿时火就燃烧起来，火越烧越旺，房子一间接着一间的燃烧，顿时映红的整个天空，方圆数十里都可以看到黑风山的这一场大火。
　　“来，我们走吧！”
　　南宫逸玉对着已经惊呆了的四女说道，然后五人就走下了山。
　　五人很快来到了下山来到了密林之中，进去之后，南宫逸玉就轻声叫道：“玉霜，你在哪里呢？”
　　一个声音战战兢兢地回答道：“我在这里呢。”
　　一个黑影子从一棵树后转了出来，这人正是陈玉霜，在南宫逸玉离开的这段时间里，可把她给吓坏了，又怕有蛇，又怕有野兽钻出来的，她时时刻刻都盼着南宫逸玉快点回来。
　　好不容易回来了，南宫逸玉一颗悬着的心总算落地了，她真想冲过去，扑到他的怀里，让他抚慰一下自己颤动的心，但是见到南宫逸玉身边还有四个人，她便忍住了，双方走近了，陈玉霜一见娘亲江雅凤和嫂子沈冰，顿时一阵大喜，她一下子就扑在了江雅凤的怀中，哭泣道：“娘亲，嫂子，我以为我再也见不到你了呢！”
　　“玉霜，我也以为我再也见不到你了呢！”
　　江雅凤抱着陈玉霜也留下了眼泪，而一旁的沈冰也默默留下了泪水，过了一会儿，三人的心情才平息了下来，陈玉霜来到南宫逸玉面前，对他跪下说道：“南宫公子，谢谢你救了我娘亲，还帮我们陈家一百零四口人报了仇，从今以后，我就呆在你身边，为奴为婢侍候公子，以报答公子对我们陈家的大恩大德。”
　　南宫逸玉见陈玉霜给自己跪了下来，他连忙扶起了她，说道：“玉霜姑娘，不用客气，救人本来就是分内之事，而且因为救她们，我还遇到了我表妹呢！”
　　说着他又向后面的昭阳公主说道：“昭阳，来见见玉霜姑娘。”
　　昭阳公主有些不情愿地走了过来，她对着陈玉霜说道：“见过玉霜姑娘。”
　　不过她的心底却微微有些吃醋，看这个样子，表哥与这个玉霜姑娘好像情分不浅呀！
　　见到昭阳公主的样子，南宫逸玉顿时摸不着头脑，不过此时已经很晚了，于是他对着五女道：“那我们快点下山吧！”
　　五女也点了点头，不过此地里小镇还有个十几公里，带着这五个女孩子，恐怕走到天亮，也走不回去，想到这里，南宫逸玉抬头看了看山寨，然后对着五女说道：“你们在这等我一会儿。”
　　说着就往山上奔去。
　　过了一会儿，只见南宫逸玉牵了两匹马走下来，说道：“我找遍了山寨，就只找到这两匹马，我们就骑马走吧！”
　　听到南宫逸玉的话，五女顿时一愣，南宫逸玉见五女的样子，不由得一阵无语道：“难不成你们都不会骑马？”
　　五女一听南宫逸玉的问话，都有些害羞，不过还是紫菱站了出来说道：“我会骑一点点。”
　　听到紫菱的话，南宫逸玉松了一口气，要是真的五女没有一个人会骑马，自己还真的不知道怎么办，难不成真的走回去吗？不过既然紫菱站出来了，南宫逸玉也送了口气，这下三人一匹马，不过问题又来了，那三个人一匹呢！
　　南宫逸玉看了看四女，见她们都希望与自己一匹马，不过为了保住自己与江雅凤、沈冰三人之间的关系，他最后还是选择了与昭阳公主和陈玉霜共骑一匹，而另外三人一匹马，见到南宫逸玉的选择，昭阳公主和陈玉霜都非常高兴，不过江雅凤和沈冰却有些闷闷不乐，见此情况，南宫逸玉用眼神对着两女报了声歉意，两人的心里顿时也好些了。
　　南宫逸玉扶着昭阳公主上了马车，然后自己又跳上马，接着又将陈玉霜拉了上来，顿时他就像一块馅饼一样被夹在了中间，而本来是惊心动魄的夜晚，现在变成了月光下的旖旎风光了，这是南宫逸玉万万没有想到的。




　　第036章、群P大会，雨露均沾

　　南宫逸玉说了声驾，那马便轻轻走了起来，他一手握着缰绳，一手搂着昭阳公主的细腰，稳定她的身子，隔着衣服，南宫逸玉感觉到昭阳公主的身子在发热，在发抖，很显然她是不太习惯被男人这样的，这个样子，等于她被南宫逸玉搂在怀里。那男人的气息使她难以安宁下来，一颗芳心象白云一样飘动着，软软地飘着，飘得很远，她的心都有点醉了。
　　同样，南宫逸玉也大感爽快，昭阳公主身上飘着的香气很有特点，除了她固有的香气外，似乎还有天香一般的气息，这使得她跟其他的美女都大不相同，这时候南宫逸玉真想再将她搂得紧点，那只搂腰的手真想再上探一下，再前进一步，他很想试试她那里究竟有多大，够不够自己握一把的，一闪现出这个想法，南宫逸玉顿时大骂自己，昭阳公主怎么说也是自己的表妹呀，自己怎么可以对她有如此禽兽的想法呢！
　　想到这里，南宫逸玉顿时放弃了，再说了，身后还有一个尤物在诱惑自己呢，陈玉霜估计是为了怕掉下马来，所以从后边搂住南宫逸玉的腰，她的一对乳房随着马的走动，不停在南宫逸玉的背后按摩，按得他痒丝丝的，全身直起反应，真想将她抱下马，扒个光光，好好看看她的衣服后的真面目，然后继续那未完成的工作。
　　南宫逸玉在二女的乳体的相夹中，又难受，又好受，不过路总有尽头，大约一个时辰后，六人再次回到了小镇，于是乎，这种三人共马，二女相夹的艳福也结束了，南宫逸玉带着她们来到客栈，开了两间房，然后送五女回房间休息，而他自己并没有回到房间，而是再次来到县衙李`的住处，然后来到了李月如的房间。
　　只见李月如和她的贴身侍女还有秦玉莲、刘云香四女正赤裸着娇躯躺在床上，而李月如和她的贴身侍女的胯下还留着一丝丝的鲜血，想来应该是被南宫逸玉破处的处子之血，看到这幅诱人的场景，南宫逸玉有些忍不住了。
　　南宫逸玉脱光了自己的衣服，然后来到了刘云香面前，看着她那两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了自己的眼前，他忍不住用手掌搓捏抓揉，乳房也跟着变幻着形状，只有山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮，而刘云香也被南宫逸玉一阵揉搓弄醒了，她本以为是谁在侵犯自己的身子，没想到，睁开眼睛，看到的却是南宫逸玉，她顿时放下了心，身体也随着南宫逸玉的挑逗而配合摆动起来。
　　刘云香平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰则在南宫逸玉左手掌的爱抚中开始泛透出淡红色的霞彩，她的美臂也忍不住环移到了南宫逸玉宽厚的肩背上，在他的一张俊脸上留下了无数的唾沫口汁，美丽的红唇印在了南宫逸玉的两片嘴唇上，相亲相爱的两条红耽耽的大舌头互相接触交缠在了一起，口汁蜜液对流入了对方的咽喉中。
　　春潮汹涌，情潮澎湃，爱欲交织，两具白生生的身体滚在了床铺上，互相吻吸着吮舔着，互相爱抚着抓摸着，身躯在滚动中越来越敏感了越来越亢奋了越来越渴望了，激情的欲望冲击着两人的心灵之花。
　　缺乏氧气补充的口舌交缠终于结束了，两人微微的偏移了的头颅大口大口的呼吸着，南宫逸玉把两只手同时停留在了刘云香的软腰，仔细欣赏着她那黝黑光鲜的黑森林、绯亮透红的桃花溪，然后忍不住赞叹道：“好漂亮呀……淫妇……你这里真的好漂亮哟……”
　　羞红着一张美丽的脸庞的刘云香含羞带愧的说道：“好公子……你闭上眼睛……好吗……”
　　南宫逸玉听话地闭上了眼睛，然后一阵冷哼，只感觉自己下身的肉棒进入了一个沟壑中，他睁开了眼睛，只见刘云香正高高挺起胸前丰满腻滑，浑圆鼓胀的双乳，羞涩地伸出两只纤纤素手，轻轻压住自己饱满圆实的玉峰，将南宫逸玉坚硬火热的欲望夹在中间那道深邃迷人的沟壑中。
　　不仅如此，刘云香更是含羞垂报下臻首，伸出柔软滑腻的丁香小舌轻轻吻了一下南宫逸玉灼热欲望的顶端，然后张开湿润丰润的樱桃小嘴，轻轻含住了那紫红色的巨大龟头，柔软滑腻的舌尖舔着，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，她香润檀口努力张开，将整根肉棒含进口中，尽力吞吮，此刻，南宫逸玉感受到自己灼热的欲望正实实在在地顶着她柔嫩喉腔的深处。
　　这个时候，南宫逸玉也用右手抚摸刘云香高高撅起，丰腴滚圆的美臀，当他的手指轻抚她后庭菊花时，刘云香不停地扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇晃肥美雪白的翘臀，但是樱桃小嘴却始终都没有离开过他胯间灼热的庞然大物。
　　“啊……”
　　南宫逸玉的庞然大物被刘云香香润檀口细细品尝着，只觉得一阵柔软湿润，热烫香滑包裹着他身体最难受的一部分，酸麻酸软的强烈快感迅速扩散到全身四肢百骸，光亮潋滟的肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，挡者披靡。
　　柔滑，软腻，舒爽，南宫逸玉只觉得自己体内鼓胀欲爆的阳气得到了疏导，虽然肉体上的刺激并非多么强烈，但是精神上满足却足以弥补一切。
　　南宫逸玉心满意足地看着从刘云香高高耸挺，浑圆鼓胀的双乳上缘前端探出头来的狰狞肉棒，腰身开始由慢而快，不疾不徐的动了起来，在两团滑腻的软肉里颤擦，使他感觉奇爽无比，热麻麻，软酥酥，不能自已。
　　刘云香羞闭美眸，娇喘吁吁，呻吟连连，双乳愈发向内收拢，紧窄柔软，经过双峰不断地揉搓滑动，南宫逸玉昂扬的欲望已经变得越来越狰狞，凶相毕露，青筋怒涨，通体发热，膨胀壮大，她青葱般的纤美玉指在南宫逸玉的欲望顶端轻轻抚弄，使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的刺激和冲动袭上心间，占据了他的心神。
　　春情荡漾，眉目含春，刘云香微微张开樱桃小嘴，将南宫逸玉的昂扬欲望慢慢向自己娇嫩，湿润，滑腻的喉咙深处吞吮，南宫逸玉浑身一激灵，腰身条件反射地挺动了一下，猛地进入了刘云香香润的檀口，抵达娇嫩的喉腔底端。
　　刘云香看着南宫逸玉脸上流露出的不能抑制的舒爽表情，只觉心里说不出的自豪和欢喜，她伸出纤纤素手，按着自己丰满滑腻，浑圆高耸的双峰，紧紧向中间收拢，檀口微分，伸出丁香软舌，在那硕大的顶端含羞带窃舔咂的起来……
　　南宫逸玉身体快感迅速积累，本能地挺动腰身，漆黑深邃的眼瞳没有焦距的望着屋顶，脑中俱是那欲死欲仙的快美感觉，因为胸前双峰紧紧压挤的原因，刘云香只能亲吻南宫逸玉欲望的顶端，她伸出滑腻的香舌细细舔咂，分开洁白的贝齿轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵强过一阵的袭卷而来，南宫逸玉双眼泛赤，喉咙里忍不住发出越来越大声的喘息。
　　刘云香嘴角泛起一抹微笑，牙齿轻轻咬住，臻首轻轻摇晃，南宫逸玉不禁倒吸一口凉气，不由微微弯腰屈膝，放低重心，以顺应着她的动作，心中那座早已蠢蠢欲动的火山仿佛都要爆炸开来。
　　刘云香双手轻轻捧着自己丰满雪腻的双峰，紧紧夹着那根灼热的肉棒，檀口用力吮吸，素手快速滑动，心中欲火已经积累到一个可怕的程度，必须要发泄，南宫逸玉突然虎吼一声，伸手按住刘云香螓首，猿腰摆动，进进出出。
　　刘云香双峰紧紧挤压，檀口用力吮吸，喉间酥麻，瑶鼻发出朦胧含糊的娇哼，南宫逸玉感觉痒麻难当，快感如潮，没有想到刘云香的嘴上功夫竟如此了得，此刻她展开浑身解数，含、吸、舔、咬、吹、吮、咂十八般武艺尽数施展开来。
　　片刻之间，丰满滑腻，浑圆高耸，刘云香鼓胀饱满的玉乳双峰粘满了顺着她香润檀口蜿蜒流下的晶莹津液，闪烁着让人激荡的淫靡光华，进出碰触带出的微微刺痛合着强烈至极的酥爽快感疯狂涌来，南宫逸玉双眼赤色愈浓，张开嘴巴却发不出声音，健硕的虎躯轻轻颤抖。
　　刘云香知道南宫逸玉即将迎来欲望爆发，快美无限的关键时刻，纤手用力夹紧浑圆丰硕的玉峰，檀口尽量分张，吞吐吮吸，双颊更因用力的吮吸而露陷出娇艳诱惑的凹形，如潮水般不断涌来的强烈快感攻陷了南宫逸玉毫无防备的身心，他浑身一震，腰椎一麻，随着一胀，如同河水决堤，火山爆发一样，火热滚烫，滔滔不绝的岩浆浊浪喷射了出来。
　　南宫逸玉喉间发出一声沉闷的低响，澎湃的欲望在刘云香的樱桃小嘴里整个爆发出来。
　　刘云香香润的檀口紧紧含着南宫逸玉的欲望，吞吐吮吸，白色的粘稠液体不住从她嘴角流出，流淌在光润的下颌，修长的玉颈，硕挺的香峰、深邃的乳沟、平滑的的小腹……房间的空气中，弥漫着浓烈的男性气息，那是一种能够刺激女性荷尔蒙分泌，无法用语言确切描述的味道。
　　片刻之后，南宫逸玉在刘云香口中的欲望终于停止了跳动，爆发完毕，心满意足，纤美秀巧的嘴角挂着亮晶晶的白色浊液，她羞涩娇媚地一笑，伸出青葱玉指在唇间轻轻一抹，含羞带怯的将沾满粘稠液体的手指含入口中，甜甜一笑，娇声道：“公子，贱妇做的好吗？”
　　南宫逸玉露出满意之色，然后来到刘云香身旁，将她拥入自己怀中，唇舌在她的身体上每一寸肌肤上舔舐游走，所过之处，只留下一串银亮晶莹的湿痕。
　　刘云香柔美的娇躯轻轻发颤发抖，香唇轻启，瑶鼻哼嗯，却是只能发出撩人的呻吟诱惑的娇喘，一双浑圆修长，丰满雪白的美腿紧紧纠缠交叠，纤腰扭动，翘臀摇晃，南宫逸玉胯下猛然发力，火热灼烫的欲望紧紧地抵在了她双腿之间的私密幽谷，那柔软湿润的触觉深深地刺激着他的感官六识。
　　刘云香满面通红，雪白的贝齿用力咬着鲜红的下唇，南宫逸玉含住她圆润的耳垂用牙齿轻轻磨动，双手在胸前尽情抚弄，只听刘云香“啊”的一声，南宫逸玉的下身已经进入了她的蜜穴深处了，然后轻柔的在她的幽谷甬道内抽送着，刘云香忍不住轻轻呻吟起来。
　　南宫逸玉低下了头，张嘴含住了刘云香的乳珠吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。
　　刘云香轻柔的呻吟道：“你别这样，人家受不了了……人家那里好胀……你的好粗好大，撑得人家有点疼……嗯……慢一点……哦……好深啊！”
　　南宫逸玉轻摇臀部，将大龙头顶磨着刘云香的花心打转，清楚的感受到她肿大的肉核在颤抖，一股股蜜汁春水涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的庞然大物，好舒服。
　　刘云香的芊芊玉手这时不由自主的搂住南宫逸玉的腰，轻轻的挺动沟壑幽谷迎合他的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪，南宫逸玉兴奋的开始加速挺动庞然大物，刘云香的春水又一股一股的涌了出来，没想到她的春水比一般女人多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的庞然大物增加了幽谷甬道的润滑度，也减轻了她只有几次做爱经验的痛苦。
　　南宫uu开始大力的抽插，每次都用龙头撞击她的花心，一时只听到“噗哧噗哧噗哧”声不断，强烈的抽插，使刘云香的呻吟也越来越大声，激情的抱住他伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，两人的两条腿紧紧贴在一起，那种温暖密实，使南宫逸玉在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她幽谷甬道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于刘云香将修长美腿抬起来缠上了他的腰部。
　　刘云香娇喘吁吁地呻吟连声：“人家里面好痒，你快一点……啊！干死我了！”
　　南宫逸玉也喘着气淫笑道：“贱妇，我要干死你……”
　　说着他的手扶紧了她丰美的臀部，地毯柔软地好像比床上还要舒服，反而让南宫逸玉肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的沟壑幽谷耻骨，如果不是刚才才发射过，只怕这下子就要射出了。
　　刘云香同样也感受到与南宫逸玉相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住他的臀部，两条美腿更是将他的腰越缠越紧，紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸住他的肉棒，如此的密合，使他大力挺动庞然大物抽插她紧密湿滑的幽谷甬道时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。
　　刘云香突然呻吟大叫：“公子，吻我……吻我……你干死人家了！”
　　南宫逸玉的嘴立即离开刘云香的乳房盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着他的嘴唇咬着，他们的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时刘云香突然将沟壑幽谷急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住他的耻骨不动。
　　刘云香口中叫道：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……我要死了！”
　　她缠在南宫逸玉腰间的雪白美腿像抽筋般不停的抖着。
　　“贱妇，我要干死你！”
　　南宫逸玉的龙头这时与刘云香的肉核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龙头马眼，她的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住他龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龙头上，她高潮了。
　　“小骚货，我全都给你了！”
　　南宫逸玉大叫着，他的龙头这时受到刘云香热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，剧烈抖动着，火山喷薄而出，一股浓稠热烫的岩浆再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。
　　高潮过后，他俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　把刘云香干到高潮过后，南宫逸玉把她放在床上，然后一把搂过已经醒了过来的李月如，然后在她雪白娇嫩的酥胸上揉捏一把。
　　李月如秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，丰满浑圆的玉乳颤颤巍巍，荡漾起层层乳波，让人头晕目眩、心旌摇动。
　　南宫逸玉见状一面箍紧李月如纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿嘿，月如小美人儿，我包管让你再次欲仙欲死……”
　　李月如故作羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，南宫逸玉把玩着两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力，李月如娇喘吁吁，嘤咛声声，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳硬了起来，南宫逸玉一只手握住她柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手轻轻按在她饱满微凸阴阜上，那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条诱人的缝隙上，如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎着，任由南宫逸玉抚弄着。
　　南宫逸玉兴奋地在李月如白皙娇嫩的耳边淫笑道：“小骚货，接下来是要我好好地玩玩你的菊花呢？”
　　“主人，不要吧，那样很丢人的。”
　　李月如花容失色地嗫嚅着，下意识地摸了摸自已的美臀，羞羞怯怯地呢喃道，“可是，那里怎么可以呢？”
　　南宫逸玉亲了李月如一口，淫笑道：“放心吧，月如宝贝儿，只要抹点你的淫水就不痛了，等习惯了你会喜欢这种方式的哦！”
　　他搂着半推半就的李月如，让她双手扶着墙壁，两腿分开，接着在她的菊花上涂抹些爱液，然后把一只手慢慢地插入她的菊花。
　　“啊……主人，你饶了我吧！”
　　李月如娇喘吁吁，嘤咛声声，软语哀求，她只觉得菊花已经变得极为敏感，每次南宫逸玉的手指插进去，都有些淫媚的感觉。
　　南宫逸玉将李月如抱上床，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已。
　　“嗯！肚子好涨好难受啊！”
　　李月如只觉得小腹涨涨鼓鼓的，十分难受，菊花里塞了东西，也很不自在，以致雪白修长的双腿大大地分开，花瓣幽谷似乎非常渴望南宫逸玉肉棒的降临似的不停地蠕动着，小腹鼓胀使她有些急于排泄，可是又羞于启口，这时候的李月如已经完全地陷入欲火的陷阱里面，她的脑海已经被欲火给占满了。
　　李月如此刻很是渴望着南宫逸玉的爱抚，最好是又勇猛又粗暴的抽插，才可让她获得彻底的满足和充实，她丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇摆着，芊芊玉手也很主动地摸到了南宫逸玉的肉棒，并且轻轻地来回抚摸着。
　　“啊！”
　　排泄的感觉越来越强烈，李月如双眼闪动着，舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地舔了一圈，胸前两团呈现极为美丽形状的白嫩乳房，由于憋忍排泄感而迅速地起伏着，她涨红着脸，轻声地软语哀求道：“主人，啊，我实在忍不住了，我……我想去厕所……”
　　南宫逸玉却死死搂住李月如的柳腰命令道：“不许去，先给我舔一舔，舔得我高兴了才放你走呢！”
　　李月如的已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了南宫逸玉这话迫不及待地跪在她的胯间，轻轻地抚弄南宫逸玉的肉棒，并且很熟练地用指甲在龙头以及庞然大物上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，南宫逸玉的肉棒就开始昂首挺立。
　　南宫逸玉陶醉地向上挺了挺，命令道：“小骚货，快含进去！”
　　李月如只好俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着南宫逸玉的龟棱，南宫逸玉呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，李月如的舌尖又轻扫他的马眼，她抬头含羞带怨地瞪了南宫逸玉一眼，看着南宫逸玉坚决的眼神，知道事情无可奈何，只好低头把南宫逸玉的宝贝含了进去。
　　李月如一口将南宫逸玉的肉棒含入她的樱桃小口，南宫逸玉感觉真不错，李月如湿润的樱桃小嘴给他无比的刺激，不过他的动作非常生疏，于是南宫逸玉闭上眼睛享受着，指导着她的动作：“含进来了不要停啊，要吸吮；不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样；做的很好；你的头要上下摆动，对，宝贝儿果然聪明。”
　　李月如一手拿着南宫逸玉的肉棒，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看她一眼，忍受着她的赞赏和鼓励，同时她开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将南宫逸玉紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着南宫逸玉，然后逐寸吞入青筋暴露的庞然大物。
　　粗壮的玉茎将李月如温暖的小口填得满满的，她鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着庞然大物的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　“哈哈，真是捡到宝了，宝贝儿，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊！”
　　南宫逸玉心满意足地淫笑着，“好，现在用你的舌头卷着我的龙头，啊，正确，给我舔，不要停！”
　　现在，李月如的舌头包裹着南宫逸玉的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让她感到阵阵遍及全身的酥麻，南宫逸玉忍不住用力的把她的头往下按，整个肉棒一下子挺入了她的喉咙。
　　李月如显然感觉有点不舒服，想让南宫逸玉的肉棒离开她的喉咙，但在南宫逸玉的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐他的肉棒，此时，李月如居然无师自通的握住了南宫逸玉的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着他的蛋蛋。
　　“啊，好爽啊！宝贝儿！”
　　南宫逸玉舒服的呻吟了出来，用力的扯动住李月如的头发淫笑道。
　　“哎呀！”
　　李月如的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。
　　“小骚货，给我用力的吸！”
　　扔下了这句话，南宫逸玉抱住李月如的头，开始急速的抽插，从李月如嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，南宫逸玉一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。
　　南宫逸玉伸手搓捏着李月如充血勃起的，笑道：“哇，小骚货可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”
　　李月如娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着南宫逸玉的肉棒，她生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪。
　　李月如抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了南宫逸玉一眼，似是怪他打断了自己，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸……
　　“你真是一个小骚妇，哈哈！”
　　南宫逸玉坏笑着，李月如主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，但见她美目雾蒙，却吮吸得更是落力。
　　李月如轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力，加上南宫逸玉也不闲着，双手如揉面团地玩弄着李月如丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　感觉南宫逸玉那肉棒在口中迅速成长茁壮，李月如不由心花怒放，一点一点地将他的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已，除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　为了让南宫逸玉快乐舒服尽快放她去厕所一泄畅快，李月如却不想也不愿放弃口中的肉棒，吸吐之间竭尽全力，光感觉南宫逸玉在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，李月如便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　李月如的樱唇尽心竭力地侍侯着南宫逸玉的肉棒，娇喘吁吁，嘤咛声声，她对南宫逸玉的肉棒含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，然后吐出鲜红的甜美滑腻香舌通，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将南宫逸玉肉袋含入嘴里吮吸。
　　龙头颈阵阵酥麻传来，南宫逸玉舒服的呻吟出声，李月如甚是欢喜，抱住南宫逸玉的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来，她娇媚地瞟了南宫逸玉一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　南宫逸玉立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，李月如望着她畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢，她快速吞吐了片刻，转而抱着南宫逸玉的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　南宫逸玉甚是激荡，伸手扶住她的螓首，肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎，李月如原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了。
　　李月如对南宫逸玉的肉棒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，南宫逸玉的呼吸也不由加快了几分，按住李月如的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着南宫逸玉，不久李月如便剧烈喘息起来。
　　李月如温柔地用舌头在龙头上面舔来舔去，舔了一会，南宫逸玉依然好整以暇地在享受她的口交服务，而她由于跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她的身子颤抖着哀求道：“我真的受不了了，主人，求……求你，快让我去厕所吧！等我回来再好好地服侍你，好了吧？”
　　南宫逸玉看着李月如骚媚的表情哈哈大笑，在她雪白的肥臀上用力拍了一记笑道：“去吧！免得弄脏了床哦！”
　　李月如如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。
　　见李月如跑进了厕所，南宫逸玉直接搂过旁边早已经春情荡漾的秦玉莲，那坚硬无比的肉棒直接对准她早已经湿润了的蜜穴，尽根而入。
　　“啊……好大……好硬啊……”
　　秦玉莲娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　秦玉莲的蜜穴因为先前的观战，早就湿润无比，所以南宫逸玉一插进去后，就开始狂猛地在她赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的肉棒在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的秦玉莲只感到南宫逸玉那根越来越粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，快感传遍全身，口中放荡的高叫着：“公子……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……啊……啊……我的小亲亲啊……”
　　秦玉莲不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，南宫逸玉肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入秦玉莲体内，巨棒狂暴地撞开秦玉莲那娇小的蜜穴口，在那紧窄的蜜穴中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着秦玉莲体内的最深处。
　　“好爽啊……干得我……太爽了……啊……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……”
　　秦玉莲在南宫逸玉身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。
　　南宫逸玉用力沉下大肉棒顶到秦玉莲的子宫最深处，手揉搓着她高挺的乳峰，并用手指挤着凹起的乳头，秦玉莲在南宫逸玉的疯狂攻击下高潮迭起，南宫逸玉的大肉棒感到秦玉莲的蜜穴深处在快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。
　　想不到秦玉莲这么快就来了一次高潮，于是南宫逸玉更加性起，用大肉棒对准蜜穴，先是缓慢的抽插了几下，然后又开始大起大落的抽插着。
　　秦玉莲春情荡漾的肉体随着南宫逸玉抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，口中激情的呻吟着：“好痛快……哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　秦玉莲蜜穴内热烫的淫水直冲而出，南宫逸玉的龙头被她的春水一烫舒服得透顶，秦玉莲的娇躯紧紧挨着南宫逸玉，双手搂抱着南宫逸玉，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……我不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……就是这样……用力的干……啊……你的肉棒……干得我好快活……啊……”
　　秦玉莲仰面躺着，白嫩修长的玉腿一半垂在床下，南宫逸玉的色手在她性感的胴体上面抚摸着她胸前那饱满的乳峰以及下体那黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，秦玉莲扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股，南宫逸玉压着她的性感胴体猛力的挺动着肉棒，秦玉莲在南宫逸玉身下淫浪的大声呻吟着。
　　抽插了一阵后，秦玉莲翻身坐在南宫逸玉的腿上，妩媚的望了他一眼说道：“公子，妾身要在上面。”
　　说完，她的纤纤玉手握着南宫逸玉坚硬的大肉棒，用自己湿润的蜜穴对准大肉棒，然后肥美的臀部往下面一沉，南宫逸玉的大肉棒瞬间就被秦玉莲的蜜穴吞吃了进去。
　　秦玉莲上下耸动着，用双手支撑在南宫逸玉的腹部以好以用力，然后用自己的蜜洞套弄着大肉棒，秦玉莲涔涔下流的淫水由于姿势的原因已经打湿南宫逸玉的阴毛，而南宫逸玉的色手轻轻抚过秦玉莲的脸，抚过她圆润的屁股，秦玉莲雪白的娇躯在南宫逸玉的轻抚微微的颤抖着。
　　南宫逸玉躺在床上享受着秦玉莲的套弄，并仔细的观察着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在自己身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖，秦玉莲看见南宫逸玉色迷迷的望着她，有点不好意思，妩媚的瞪了他一眼后，翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在南宫逸玉面前，南宫逸玉抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。
　　秦玉莲翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着南宫逸玉的脸，浓郁的乳香刺激着南宫逸玉的嗅觉，南宫逸玉将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上，秦玉莲被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。
　　南宫逸玉撞击着秦玉莲的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，秦玉莲激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多，南宫逸玉顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的。
　　秦玉莲用力将南宫逸玉搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……深……深呀……啊……对……要呀……好硬……慢一点儿啊……啊……我要泄了……来了……好美……啊……泄了……啊……好充实……啊……”
　　接着，南宫逸玉将秦玉莲修长的玉腿大大分开，抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着秦玉莲的娇啼展开剧烈的撞击，南宫逸玉左手捏住秦玉莲跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，秦玉莲发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。
　　秦玉莲紧紧抓住南宫逸玉臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在她胯间不住研磨，朱唇印在南宫逸玉唇上吸吮，手握住他的手用力揉搓着自己的乳房。
　　南宫逸玉抚摸着秦玉莲光滑湿漉的肌肤，双目看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒更加加速挺动起来，秦玉莲直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，蜜洞里越来越紧小湿润火烫，口中长长的销魂呻吟：“好大……干得……我……好爽啊……我受不了……”
　　南宫逸玉的手在秦玉莲滑不溜手的胴体上游动，大手握住摇动的乳房用力搓捏，秦玉莲的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在南宫逸玉胸上，南宫逸玉用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，秦玉莲上下迎合他的动作，过了一会儿，南宫逸玉翻身又将秦玉莲压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，然后俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。
　　秦玉莲抱住南宫逸玉的脖颈，娇躯扭动，南宫逸玉重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。
　　秦玉莲大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒，口中胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息。
　　南宫逸玉搂住秦玉莲的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，秦玉莲雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“更深一些吧……大肉棒……真……真大啊……吃不消……了……啊……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”
　　看到秦玉莲欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝的模样，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，南宫逸玉说道：“我快要射了……”
　　听到南宫逸玉的话，秦玉莲圆臀拼命上挺扭动迎合着他，迎接南宫逸玉最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　“美死了……啊……泄……泄了……泄……我又来了……”
　　突然南宫逸玉感觉秦玉莲猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，南宫逸玉终于忍不住急射而出来，两人同时到达高潮。




　　第037章、雪樱之母熟妇肖青璇

　　把刘云香几人的事情搞定了，此时天已经快亮了，南宫逸玉再次回到了客栈，钻进了唐雪樱的房间，只见唐雪樱还睡得正香，而南宫逸玉也有些累了，于是他上了床搂着唐雪樱睡了过去。
　　当南宫逸玉再次醒来的时候，他只感觉到旁边空空的，睁眼一看，只见唐雪樱早已经醒了过来，正坐在梳妆台前打扮呢！而南宫逸玉也起了身，穿好了衣服，来到梳妆台前，看着眼前娇媚无比的唐雪樱，南宫逸玉心底一阵幸福。
　　唐雪樱也打扮好了，看着镜子里面反射出来的站在自己身后的那个男人，她的心底一阵安宁，正当两人沉浸在这安乐祥和的氛围中时，一阵敲门声响了起来，这顿时打破了两人之间的气氛，南宫逸玉连忙走到门前，打开了门，只见表妹昭阳公主正俏丽地立在门前，她见南宫逸玉开了门，随即就走了进来，彷佛把这里当成自己家里一样，这令南宫逸玉一阵无语。
　　不过当昭阳公主看见房间里的唐雪樱时，本来开心的脸色顿时暗了下来，空气中弥漫着一股醋味，昭阳公主对着南宫逸玉问道：“表哥，她是谁，怎么在你的房间里面？”
　　听到昭阳公主的话，南宫逸玉连忙说道：“昭阳，不得无礼，她叫唐雪樱，是你的表嫂，快叫表嫂。”
　　说完他又对唐雪樱说道：“雪樱，这是我表妹昭阳，从小被我姑父姑母宠坏了，真对不起。”
　　“哦！你就是玉哥哥说的他那个调皮的表妹昭阳哦！今天一见，果然是个美女，玉哥哥，你先出去吧，我跟昭阳说说话。”
　　南宫逸玉见状也识趣地离开了房间，就剩下昭阳公主和唐雪樱两女说着悄悄话。
　　当南宫逸玉从楼上下来的时候，看见紫菱、江雅凤、沈冰和陈玉霜四女已经坐在了大厅里面，正吃着早餐，四女看见南宫逸玉的到来，表情各有不同，江雅凤、沈冰和紫菱都是一阵害羞，毕竟她们都跟南宫逸玉发生了关系，而陈玉霜不知道为什么则有些忧郁。
　　南宫逸玉也走上前来，然后让小二上了份早餐，五人就这么静静地吃着，过了一会儿，只见昭阳公主挽着唐雪樱走下楼来，此刻她的样子，哪里还有这一丝丝的醋意，两人来到饭桌的面前，南宫逸玉连忙向四女和唐雪樱相互介绍了一下，然后又让小二上了两份早餐给他们。
　　吃完早餐过后，南宫逸玉想到自己和唐雪樱应该启程前往巫山了，不过剩下的几女怎么办呢？想到这里，南宫逸玉连忙严厉地向昭阳说道：“昭阳，你是不是偷跑出来的，要是让姑父姑母知道了，那不知道会发生什么事呢？我觉得一定要把你送回去。”
　　昭阳公主一见南宫逸玉着严肃的表情，再听见他的话语，顿时一阵焦急，她连忙把眼光投向一旁的唐雪樱，唐雪樱见到昭阳公主的表情，顿时心里狠狠埋怨了这个冤家，魅力这么大，不过想起刚才房间里面跟昭阳公主的谈话，她连忙出声道：“玉哥哥，昭阳好不容易出来一趟，你就带着她玩玩吧，而且有你在一旁看着她，相信不会出什么事的。”
　　而昭阳公主也连忙在一旁可怜兮兮的附和道：“是呀！表哥，我绝对不会给你添麻烦的。”
　　看到昭阳公主这可怜的样子，南宫逸玉也狠不下心来，他只能无奈的点了点头，见南宫逸玉点了点头，昭阳公主顿时高兴地忍不住在南宫逸玉的脸上亲了一口，亲完后才发觉怎么回事，顿时一阵羞红。
　　解决了昭阳公主的问题，南宫逸玉又把眼光望向江雅凤，沈冰和陈玉霜三女，想到江雅凤和沈冰都已经成为了自己的女人，而陈玉霜自己也不会放过，想来只有先让三女跟着自己了，然后自己在找办法把她们送回南宫世家，在南宫逸玉的心目中，没有哪里会比南宫世家更加安全了。
　　既然已经决定好了，于是南宫逸玉让掌柜的雇了两辆马车，而自己骑着马向着巫山的方向前进，巫山离这个小镇根本不算远，所以在中午的时候，南宫逸玉就和唐雪樱等人来到了巫山。
　　巫山虽然比较偏远，但是建设得还很是不错，而且因为明天就是江湖第八届美人榜发放的日子，所以这巫山自然齐聚了许许多多的江湖人士，而各个客栈也都爆满了，客房简直是供不应求呀！
　　南宫逸玉跟着唐雪樱来到了她家里，她敲了敲门，过了一会儿，只见一个老仆打开了门，他看见唐雪樱，顿时一阵高兴，不过除了高兴，还有些疑问，唐雪樱不是嫁人了吗，怎么又回来了，而且后面的那个男子不是姑爷宋凡，难不成出了什么事吗？想到这里，老仆人连忙跑了进去，而唐雪樱则领着南宫逸玉等人走进了唐府。
　　唐府并不算大，不过里面的园林弄得很齐整，所以看起来格外的清幽，几人来到大厅坐了下来，而唐雪樱则望着后院走去，过了一会儿，唐雪樱陪着一位美熟妇走了出来，这位美熟妇想来就是唐雪樱的娘亲肖青璇，真是充满了成熟气息的诱惑。
　　只见肖青璇身穿一紫色锦袍，紫色锦袍穿在她身上，更显高贵美丽的风姿，她的娇躯丰腴，在紫衣下起伏有致，丰挺高耸的酥胸下，每一个动作，都会引起微微的颤抖，那纤细的小腰更显得盈盈一握，光上身这傲人曲线便足以倾倒天下人，那下面急剧涨大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出来的撩人曲线，更是惊人心魄。
　　岁月的流逝，并没有让肖青璇老去，反而让她显得更加的成熟，女人的风韵此刻变得越来越勾魂摄魄了，如远山的柳眉，如水的汪汪美目，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇；但柳眉一颦一皱间仿佛刹那便融化了你的心，美眸一瞥一盼间便仿佛勾到了你内心的最深处，樱唇微微启合间便勾你所有的欲望，那张美绝人间的脸上添加了无数魔一般的魅力，本就如凝脂般的肌肤此时仿佛比天下最好的锦缎滑腻千万倍，散发着诱人的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里了，这样的女人，简直就是上天的恩宠，就算岁月流逝，她芳容依旧不改。
　　此刻的肖青璇可能因为知道了自己相公的事情，双眼微微有些红肿，像是哭过了一样，不过这样的她更加具有诱惑力，让人忍不住想把她搂在怀里，肆意怜爱，肖青璇走进大厅，看了看坐在大厅里面的几个人，当然特别是南宫逸玉，她更是仔细地打量了一下，因为刚才女儿唐雪樱已经把玉泉山庄发生的事情告诉了她，而且还有玉泉山庄的大夫人百里冰的亲笔书信一封，这让她不得不介绍南宫逸玉这个女婿，不过总的来说，这个女婿容貌英俊，一身正气，也配得上自己的女儿，不过看他后面还跟着这好几个女人，想来以后会有很多女人，要是自己的女儿跟着他的话，夫妻生活会不会和谐呢！想到这里，肖青璇的脸顿时一阵羞涩，自己怎么会想到那方面去了呢！
　　打量完了南宫逸玉，肖青璇也坐在了椅子上，南宫逸玉连忙起身对着她说道：“在下南宫逸玉，拜见伯母。”
　　肖青璇见到南宫逸玉如此有礼貌，心中对他的印象更加好了些了，她对着南宫逸玉说道：“你就是南宫逸玉，宋夫人的侄儿，你跟樱儿之间发生的事情，宋夫人也已经跟我说了，既然木已成舟，我也不好阻拦。”
　　南宫逸玉一听肖青璇的话，顿时大喜，这说明她并不会阻拦自己与唐雪樱之间的事情，听到这里，他连忙行礼道：“谢谢伯母。”
　　这时只听肖青璇接着道：“慢着，我还没有说完呢，对于江湖上四大世家之首的南宫世家的大名我早有耳闻，不过我却听说南宫世家的公子跟其他三大世家都有婚约，我现在想问一下，如果我们雪樱嫁到你们南宫世家，那到底是做大还是做小呢？这我必须有个说法。”
　　南宫逸玉顿时一愣，他还从没有想过这个问题，不过随后他想了想说道：“只要进入我南宫世家的大门，就不分大小，不分高低，我都一样疼爱她们。”
　　这话实际上他也是对江雅凤三女说的，三人听后心底都非常开心。
　　而肖青璇听完后，心底对于南宫逸玉的好感则更上了一层楼了，不过她还是继续问道：“那以后如果雪樱和你的其余夫人都有了孩子，这怎么办呢？”
　　这个话可把南宫逸玉难倒了，他从来没有想过这么久远的问题，见到南宫逸玉在那里思考个不停，肖青璇也没有说什么，过了一会儿，南宫逸玉才说道：“只有是我的孩子，不分谁先谁后，只有谁有能力，谁就可以继承我南宫世家的家业。”
　　听完南宫逸玉的话，肖青璇对于他真的再也挑不出什么毛病出来，不过知人知面不知心，她觉得还是不要太早下结论为好，于是她让下人先安排南宫逸玉等人在客房里面住着，而自己则和唐雪樱走去了后堂。
　　南宫逸玉进了客房，顿时松了一口气，他从没有想到见个岳母还会这么纠结，要不是自己急中生智，恐怕今天都过不了岳母这关了，想到这里，南宫逸玉对这个岳母都有些害怕，过了一会儿，门被打开了，只见唐雪樱走了进来。
　　唐雪樱一走进来，看见南宫逸玉那郁闷的样子，连忙歉意地说道：“玉哥哥，对不起。”
　　听到唐雪樱的道歉，南宫逸玉想到刚才肖青璇的问话也是为了自己女儿的未来着想，想到此处，他也就释然了，然后对着唐雪樱说道：“樱儿，没关系，刚才伯母的问话也是为了我们的未来。”
　　见到南宫逸玉如此明白事理，唐雪樱的心底顿时感到无比的高兴，她忍不住献上自己的双唇，对于送上门来的美味，南宫逸玉当仁不让的没有拒绝，他吻住了唐雪樱的双唇，然后把舌头探入她那温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　唐雪樱感觉到南宫逸玉的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当南宫逸玉的舌尖分开她双唇时，与她的香舌缠绕到一起时，唐雪樱的口中也慢慢分泌出津液。
　　南宫逸玉又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了唐雪樱湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了她的小口，舌头放肆的在她口中活动着，时而和唐雪樱甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，唐雪樱感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开，南宫逸玉的舌头勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得唐雪樱登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的唐雪樱浑然忘我地任由南宫逸玉火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了，唐雪樱已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到南宫逸玉趁着热吻的机会，色手居然探进她的衣服里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“玉哥哥，不要啊。”
　　唐雪樱娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”
　　南宫逸玉的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进唐雪樱口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　唐雪樱的舌头无法不与南宫逸玉交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，初尝云雨滋味的唐雪樱已经被挑逗得愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下南宫逸玉的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在南宫逸玉怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的肉棒正抵住她两腿之间，并感到南宫逸玉刻意地用肉棒顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，唐雪樱才不敢扭动的太厉害，不过这股折磨人的碰触，立时点燃了唐雪樱体内深处的欲望火苗。
　　南宫逸玉再也难承受占有唐雪樱的欲火，他快速地扯去她身上的衣服，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　南宫逸玉再也按捺不住，一口含住了唐雪樱的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，不一会唐雪樱白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在南宫逸玉不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　南宫逸玉目不转睛地盯着唐雪樱，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对，在唐雪樱眼里，南宫逸玉胯间的肉棒早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　正当南宫逸玉正准备继续行动的时候，突然传来了一阵敲门声，这顿时打破了两人之间暧昧的氛围，只听外面有个丫鬟叫道：“南宫公子，夫人请你去她卧室一趟，她有事情找你。”
　　说完就离开了。
　　而在丫鬟离开之后，唐雪樱也不敢再让南宫逸玉碰一下，怕引起他体内的欲火，而南宫逸玉也一阵郁闷，不过他终究还是忍了下来，穿好衣服出了房间向着肖青璇的房间走去，而在南宫逸玉走了不久，唐雪樱才整理好衣服从他的房间走了出去。




　　第038章、霸王硬上弓之肖青璇

　　唐府虽然不是很大，但是环境却很是优雅别致，整个府邸有别于四合院建筑模式，反而多了几分江南的小桥流水人家的布局。
　　唐府布局外形整齐均衡，内部又因景划区，境界各异，园中部山水景物区，突出以水为中心的主题，水面聚而不分，池西北石板曲桥，低矮贴水，东南引静桥微微拱露，环池一周叠筑黄石假山高下参差，曲折多变，使池面有水广波延和源头不尽之意。
　　园内建筑以造型秀丽，精致小巧见长，尤其是池周的亭阁，有小、低、透的特点，内部家具装饰也精美多致，园内地盘不大，园外无景色可借，造景颇难，但因布局设计巧妙得宜，湖山、池水、树木、建筑，得以融为一体，而于假如山一座、池水一湾，更是独出心裁，另辟蹊径，两者配合，佳景层出不穷，望全园，山重水复，峥嵘雄厅；入其境，移步换景，变化万端。
　　湖石假山占地仅两亩，而峭壁、峰峦、洞壑、涧谷、平台、磴道等山中之物，应有尽有，极富变化，池东主山，池北次山，气势连绵，浑成一片，恰似山脉贯通，突然断为悬崖。而于磴道与涧流相会处，仰望是一线青天，俯瞰有几曲清流，壮哉，美哉，恰如置身于万山之中，全山处理细致，贴近自然，一石一缝，交代妥贴，可远观亦可近赏，无怪有“别开生面、独步江南”之誉。
　　南宫逸玉出了客房直接向着未来岳母肖青璇的房间走去，之前他早已经向唐雪樱问清楚了肖青璇的房间，不过此时他心底却有些疑问，这岳母肖青璇找自己去她房间干啥。
　　当南宫逸玉进入古典优雅的房间的时候，就见房中没有摆设，衾褥也朴素，认为过于“素净”显示出主人的端庄、稳重的品性，他环顾了一下四周，看到一个绝尘的女子正在画画，他顿时被好奇心吸引的来到佳人的身边。
　　“逸玉，你来了！”
　　肖青璇抬头，眼光正好与南宫逸玉的碰在了一块，不知道为什么，只要一看到她那神情，南宫逸玉有从心底里想好好怜爱她一番的欲望。
　　尽管肖青璇已经有一个二十多岁的女儿，但是看上去她就跟二十四五岁没什么两样，脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子，她的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情，她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味，清水出芙蓉，天然去雕饰、如真似幻、教人神为之夺！
　　南宫逸玉多少有点被肖青璇的倾城倾国的美色震撼了，呆在那里几乎半天不说话。
　　“逸玉，你……”
　　肖青璇发现南宫逸玉眼光中的不对劲，于是转过头去，不与他四目相对。
　　南宫逸玉被肖青璇那旷绝当世的仙姿美态震慑得呆在当场，半响，才说道：“伯母，你真美？”
　　肖青璇听到南宫逸玉的赞美，顿时嫣然一笑，直如牡丹绽放一般，柔声道：“逸玉，你这孩子嘴真是甜，以后不知道有多少女子要被你这张嘴骗到手里呢？”
　　她的声音既柔且濡，而且眼中射出万种柔情，再一次看着南宫逸玉。
　　南宫逸玉被肖青璇看得心中狂跳，他连忙把眼神转向别处，因为他怕自己在这么看下去真的会对肖青璇做出什么不好的事情来，眼神转向别处后，南宫逸玉的心才稍微平静了一下，他问道：“伯母，不知道你叫我来有什么事情吗？”
　　不料肖青璇听完南宫逸玉的话，并不言语，只是默默地凝视着南宫逸玉，眼中异彩莲莲。
　　顷刻，南宫逸玉竟然做出了一个大胆的举动，一下子扑上去，将肖青璇抱在自己的怀里，死命搂住她的腰身，此刻的他多少有点入迷，或者说走火入魔了。
　　“嗯……逸玉，你干什么！”
　　肖青璇大惊，她本来把南宫逸玉叫来只是想从问一下南宫世家的一些具体情况，不过当她进屋一会儿后，却有些画意大发，忍不住拿出一张纸画起画来，正当她刚好把画画完后，南宫逸玉就走了进来，更令她没有想到的是，南宫逸玉一上来就给了她一个巨大的不知所措，他竟然抱住了她。
　　南宫逸玉指尖轻抚肖青璇温热滑润的肌肤，嘴唇也从她的脸架移到她柔软的唇瓣，舌尖轻描着她的唇形，他想哄她张口让自己进去，大手更是探进肖青璇的衣襟里，抚揉着她那揉滑的肌肤，他抚摸的同时也把一些包含了催情气息的内息输进了肖青璇的体内，这使得她更加不可能拒绝的。
　　“逸玉，不要……”
　　肖青璇心里一遍遍的呼喊，却没有发出声音，她紧闭着双眼，手紧抓着衣角，不想屈服于自己的欲望，南宫逸玉那若有若无的温柔，那是她从未在丈夫身上感受过的温柔，也是她心中一直追求和眷恋不忘的幸福。
　　此刻肖青璇的身体仿佛有自己的意志一般，在南宫逸玉的轻哄下轻启红唇，南宫逸玉的舌头灵巧的滑入她的嘴里，深吻着她，挑逗她的甜蜜，不放过任何一个可以碰触的机会，不知在何时，南宫逸玉已褪她的单衣，她身上只剩下一件白色的肚兜，他的手肆无忌惮的探了进去，握住肖青璇丰满的胸脯，听见她的喘气声，南宫逸玉的嘴角浮上一抹征服的满意。
　　肖青璇的手不自觉的搂住南宫逸玉的颈项，仰起身子渴求更多，透过外边的阳光，南宫逸玉看到她紧闭的眼睛，他低头在她的耳边轻哄道：“伯母，把眼睛张开。”
　　低沉的声音没有南宫逸玉平常的细柔，像是如幻梦般不真实。
　　肖青璇被南宫逸玉的声音盅惑，缓缓张开眼睛，她直直望入一双深潭的眼眸，从她的眼睛，南宫逸玉清楚的了解到，此刻她心里很矛盾，她不知道自己这样做对与不对，而此刻南宫逸玉的眼眸里她却看到了失去的理智，但她却让南宫逸玉对她做出如此亲密的事来。
　　“逸玉，不要再继续下去。”
　　肖青璇呻吟出声，再继续顺从他们的欲望，他们就会做出不可挽回的事情。
　　南宫逸玉的手没有离开她的胸脯，他可以感觉到肖青璇的轻颤，和她轻微的呻吟声，他不想就此停下来，想让身下的女人变成自己的一部分是如此的深深吸引着自己。
　　“不……”
　　肖青璇清楚的感受到南宫逸玉的欲望，去不知道如何的拒绝，而随着南宫逸玉的抚摸，肖青璇的体内也被引起了欲火，她的脸也变得有些羞红了。
　　南宫逸玉看着肖青璇的样子，知道她已经被自己挑逗起了欲望，现在只要自己在努力一下，就能得到这个成熟美妇了，想到这里，南宫逸玉更加紧挨着她，在她的身边，他能闻到从肖青璇身上的肉香，这股香味与唐雪樱的香味不同，是成熟的妇人特有的肉香，最能使人情欲徒增。
　　南宫逸玉时不时用胳膊去碰肖青璇的身子，她的胳膊软软的，柔软而有弹性，碰着很舒服，可能是把所在的注意力全放在了胳膊的触觉上，才分外敏感，此刻南宫逸玉的下面已经硬了起来，支起了一座帐篷。
　　这个时候，肖青璇眼睛无意的一扫，看到了南宫逸玉下面支的帐蓬，脸腾的又红了，急急想向外走去，慌慌张张地想挣扎开来，南宫逸玉盯着她扭动的腰肢与大大的屁股，恨不能马上把她按到床上操她。
　　肖青璇挣扎的样子有点别扭，南宫逸玉有种说不上来的感觉，呵呵，这也就是南宫逸玉，平常人是看不出来的，他凝神一看，发觉肖青璇的两腿紧紧并着，像在夹着什么东西，裤子被她夹住，现出她的屁股沟，让南宫逸玉心血沸腾，忍不住上前搂住了她。
　　肖青璇一惊，身子一僵，挣扎的道：“你……你放开我！”
　　随着她的挣扎，那对大奶子颤悠悠的，太诱人了。
　　南宫逸玉将抱着肖青璇腰的手伸了过去，握住两个大奶子，使劲箍住，满手的温软，爽到了他的心里，下面顶着她的屁股上面，他微微分开腿，使身体矮点，将鸡巴顶在肖青璇的屁股缝里，以缓解那股不可抑制的冲动。
　　肖青璇挣扎起来，轻声道：“逸玉，别这样，我们不能这样，我是雪樱的娘亲，你的岳母呀！”
　　南宫逸玉将肖青璇挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：“青璇，我喜欢你，我要你做我的夫人！”
　　肖青璇无法挣扎，不停的摇着头，道：“不行，不行，我是你的岳母，逸玉，别这样！”
　　南宫逸玉已经听不进去她说什么了，只知道自己要干，他要操了这个女人。
　　“不要，逸玉，不要……”
　　南宫逸玉翻过肖青璇那已经满是梨花的小脸，幽怨的眼光让他为之后悔，他不由自主的封住她的唇，这个热吻在火热中还带着源源不绝的柔情爱意，仿佛不只是四唇的贴合，南宫逸玉已将自己狂热的情感完全灌入肖青璇体内也贪婪地要求她的一切……
　　当南宫逸玉更进一步地吸允她口中的蜜津时，肖青璇双腿酥软得几乎要融化成泥了。
　　“逸玉，别这样……”
　　肖青璇这个时候已经没有刚才强烈的挣扎和反抗，被南宫逸玉吻过之后，她已经心里忐忑不安，甚至有点渴望某种刺激，身体的欲望也在发酵。
　　这种心里的变化，肖青璇自己最清楚，因而这个时候她羞得连耳根子都烫红了，她想推开南宫逸玉，但南宫逸玉却把她拥得更紧，她的小手贴在南宫逸玉心口上，清清楚楚地感受到南宫逸玉心跳得多快！
　　这个吻非常细腻且令人眩晕，在肖青璇即将因缺氧而昏迷时，南宫逸玉才不舍得离开她的唇，缠绵地移到她的脸蛋，鼻梁眉心和额头，一记比一记更温柔，仿佛正在宣示些什么。
　　肖青璇心醉神驰地偎在南宫逸玉的怀中，一颗芳心被暖流涨得满满地，可就在这时肖青璇却刹风景的清醒过来，该死！现在是什么情况了，南宫逸玉的欲望在爆发，出于私心，他现在的欲望告诉自己要占有她。
　　“哦！你做什么？”
　　肖青璇惊喊着，但很快地发现――糟了！她整个人被南宫逸玉压在身下，两人的身躯正以非常亲密的姿态贴合着，粗旷男性气息完全包围着她。
　　“你……快点起来！”
　　肖青璇又羞又惊，根本不知道怎么办了，以前没碰过此中状况，南宫逸玉没有移动身子离开，反而故意稍微挪动身子，让跨下的亢奋刚好抵住她的两腿之间。
　　“你……”
　　肖青璇吓白了脸，“逸玉，你快起来！”
　　她根本不敢迎视南宫逸玉那充满欲望的火热视线，仅能以双手抵在他胸前想推开他。
　　“青璇！我既然要做你相公，就有必要让你享受到快乐！”
　　南宫逸玉在耳畔沉声戏说着，抵住肖青璇的东西居然变得更加粗大了。
　　肖青璇声音颤抖说：“我我我……我不要，会疼，你起来。”
　　南宫逸玉没有回答她，却将色手伸入她的衣襟内，隔着肚兜抚摸她圆润饱满的乳房。
　　“啊！”
　　刹那间，肖青璇只觉得一股热流直往脑门上冲，整个人像被推入火堆……她香甜的唇和柔软的身躯，正对南宫逸玉发散着巨大的吸引力，南宫逸玉此刻只想狠狠地吻她！
　　南宫逸玉侵略的唇印上肖青璇的唇瓣，他以拇指和食指扣住她的下颚强迫她松开双唇，火辣的舌也一并侵入灵活地与她的丁香小舌纠缠，不让她有机会躲开。
　　肖青璇想将南宫逸玉推开，但谁着南宫逸玉吸允她小舌的动作，她整个人感到更加昏沉，仿佛置身云端一般，单一个吻就可以令她昏头转向，身子虚软得像是棉花。
　　南宫逸玉利落地解开肖青璇的衣服的纽扣，一并扯下肚兜，“不要！”
　　肖青璇吓坏了，伸手想悟住自己胸口，却被南宫逸玉把抓住两腕，将她的受臂高举过头，也让她白皙的娇躯成一个诱人的弓型，更贴近她。
　　南宫逸玉技巧熟练地抚遍肖青璇整个上半身，眼瞳荡漾的满是赞赏和欲望，他没想到这个看起来纤瘦的女人身材居然如此丰满诱人……
　　“快停止……”
　　肖青璇双颊如火在烧，她突然对自己的身子感到好陌生，随着南宫逸玉大手抚摸过之处，每一处肌肤都在发烫，热流还不断地涌向小腹……
　　“放轻松。”
　　南宫逸玉诱哄着，“青璇，我保证你会喜欢接下来的感觉。”
　　南宫逸玉不耐烦的扯开自己的衣服，超大力气让衣服扯裂开来，但完全不在乎迅速地让同样不着半缕的上半身压住她。
　　“啊……”
　　肖青璇忍不住发出低吟，她从来不知道原来两具滚烫身子交叠的感觉竟如此奇妙且美好，激起更狂野的火花。
　　“很舒服吧！青璇。”
　　南宫逸玉的色手坏坏地在肖青璇的乳尖兜圈子，让它柔软变为坚硬。
　　“别这样，不要……”
　　肖青璇更本承受不了这样的挑逗，身子泛过阵阵酥麻。
　　“现在可不是说不要的时候。”
　　南宫逸玉邪肆笑着，继续搓揉那更加肿胀的乳蕾，然后以两指夹起它火热的唇毫不犹豫地覆盖上去。
　　“啊……”
　　肖青璇呐喊道，天啊！这是什么感觉？他怎么可以对她这样？但她的身体为何更加发烫……
　　南宫逸玉故意继续在肖青璇的乳头上以螺旋状缓缓按摩，力道时浅时深，速度非常的慢，存心要折磨她。
　　“噢噢……”
　　肖青璇意识昏沉地发出娇吟，芳心无法压抑地加快频率跳动，甚至期待南宫逸玉的下一步动作。
　　“你真美！”
　　此刻肖青璇这副娇憨的诱人模样，简直令南宫逸玉无法移开视线，下体的需求更加疯狂，如果不是怕伤了她，南宫逸玉多想立刻占有她！
　　“啊啊……”
　　肖青璇频频颤抖着，两手紧紧抓住南宫逸玉的肩头，她快不能呼吸了，全身所有的知觉似乎全集中在乳头上，下半身却空虚得可怕。
　　“别这样，我很……难受，啊，很难受……”
　　肖青璇嘴里不停地呻吟道。
　　“难受吗？”
　　南宫逸玉的笑声充满欲望，“放心，我会负责解除你所有的痛苦。”
　　肖青璇衣服早就脱了，所以下半身只剩一条褒裤，南宫逸玉一扯下来，修长的美腿则完全暴露在他眼前，活色生香的景色刺激南宫逸玉的视觉感官，迅速往下传递，更茁壮了他的欲望。
　　肖青璇的屁股仍是那么的白，那么大，很结实，成半球形，丰满厚实，非常有弹性，南宫逸玉摸得爱不释手，而且她还在不停扭动，青筋微露，更是性感，那紧紧的臀缝里露出几缕黑毛，湿湿的，分外显眼……
　　南宫逸玉的手指在肖青璇滑腻的大腿上来回磨挲着，粗糙的指腹触碰着丝缎肤质带给两人感官更剧烈的冲击，他的喘息变得浑浊，色手有意无意的碰触她的女性禁地，他支起身子，迅速的封住肖青璇的小嘴，雄健的身体牢牢地压住她，钳制她的动作，色手直攻击她两腿间的温热源泉……
　　“啊……”
　　绮丽的风景迎面袭来，肖青璇惊喘着，南宫逸玉居然这样抚摸她最私蜜之处，那她将来怎么办？她想推开南宫逸玉，甚至奋力的弯起腿踹他的下体，但南宫逸玉很快地发现她的目的，不但将她压得更紧，甚至把她的两腿拉得更开。
　　“逸玉不要，不要这样……”
　　肖青璇已羞得快晕眩！
　　“青璇，乖，别在乱动。”
　　南宫逸玉更缠绵地吻住肖青璇，一路吻到她的耳后，呵着烫人的热气，说道：“一会而你就知道很美了，来放轻松！”
　　肖青璇的耳后是她非常敏感的一个部位，随着南宫逸玉不断地呵气，她只觉得全身都快融化了，身躯不知不绝放松，幽谷间缓缓流出花蜜。
　　“噢噢……”
　　肖青璇不知道自己发出的声音娇柔得简直要把南宫逸玉的骨头都融化掉了，她清楚地感受到，南宫逸玉一步步地撑开那紧窒的通道。
　　“哦哦……”
　　肖青璇已经完全不知道该怎么办了，推又推不开南宫逸玉，事实上，她也没有多余的力气去应付南宫逸玉。
　　南宫逸玉深入的手指肆无忌惮地抽送，很快地芳香的花蜜完全包裹他的指腹，随着他的一再入侵，花蜜流得更多。
　　“不可以，不可以……”
　　肖青璇频频摇首，无助地咬着朱唇，她不该是这样的，她不能这么放肆啊！此刻的她已完全失去自我了。
　　“别咬自己，咬我。”
　　南宫逸玉命令着肩膀一顶，承受肖青璇的噬咬，肩膀上传来的些微刺痛却更刺激了他的欲望，是时候了，南宫逸玉再也无法忍耐下去，他的骄傲不住要破裤而出了，解开裤带迅速脱下它往一旁一丢，然后亢奋的骄傲便刺入花苞里，不住的律动起来。
　　“啊！”
　　瞬间，肖青璇像被卷上浪头顶端，美丽的彩虹包围了她，她难以忍受地轻扭纤腰。
　　“青璇，你在诱惑我吗？这样会让我失控的……”
　　南宫逸玉粗吼着，因为小腰的摇摆让肖青璇的丰乳随之轻晃，在加上分身上的刺激，这不是任何男人控制得了的。
　　“我没有，噢噢……”
　　肖青璇已经不知道自己在喊叫些什么了，南宫逸玉在她身体内刺戳，轻旋，全身的欢愉都，凝聚在这一点，好似只要南宫逸玉稍加用力就可以彻底杀了她！
　　南宫逸玉的分身探入更深，仿佛将肖青璇带到某个不知名的境界，花苞像是开始燃烧，急需要解脱，一波又一波的快感折磨，令她几乎崩溃了，此刻他为了让肖青璇彻底的臣服自己，于是花样百出，将肖青璇轻轻向上抛起，待其落下时奋力将坚硬似铁的大肉棒向上一迎击。
　　“啊……”
　　肖青璇发出了动人的惨叫，她拼命的扭动身子，似是在逢迎，似是在躲避，但南宫逸玉却不管这些，此时他只有一个想法，好好征服和享用一下这个美艳的女人。
　　南宫逸玉稳如泰山的站在地上，而肖青璇却似挂在了他身上一般，双腿缠在了他身后，双手则搂住了他的脖子，只有下体小穴紧密的和南宫逸玉那粗壮无比的肉棒连接在了一起，整个人都随着他任意取乐。
　　而南宫逸玉不再是一味的猛冲猛打，而是只在肖青璇落下来时，奋力将大肉棒上刺，肖青璇下落的力量加上他的向上猛刺，使他大肉棒顶端的大龟头每次都凶狠的刺到了肖青璇的阴核，在巨大的刺激之下，肖青璇不由得会向上起身，而此时南宫逸玉再顺势略一助力，将她轻轻托起。
　　如此周而复始，没过多久，肖青璇就飞舞不起来了，她每次向上弹射的高度越来越低了，知道她已经是强弩之末，南宫逸玉突然抱着她，向墙边走去，边走边继续H弄着。
　　到了墙边，却见南宫逸玉将肖青璇后背顶在墙上，但也不放下她，正当肖青璇不明所以的看着他时，突然南宫逸玉发了疯般像打桩一样，极速的挺动自己的大肉棒，顿时将肖青璇H得胡言乱语起来。
　　“啊……啊……啊……逸玉呀……好棒呀……呀……呀……不行了呀……啊……好呀……好大啊……舒服死了！”
　　巨大的肉棒刺入，肖青璇只觉得下体无比充实，那种要将她撑爆的感觉实在无法言语。
　　而南宫逸玉也有些吃惊，心想肖青璇终究不是少女了，就算守寡多年也不会太令人流连忘返，谁想，一接触，他就知道自己大错特错了，肖青璇的肉洞不仅不是残花败柳，反倒是鲜嫩无比，且紧凑如处女，南宫逸玉那耀武扬威的肉棒刚一进入，便被四周肉壁温暖的包围起来，若非他的精关极为牢固，只怕当场就会一败涂地了。
　　因此肉搏战一接触，南宫逸玉几乎所有可以想到的姿势，都已经用到了，只见南宫逸玉将肖青璇双腿架在肩头，这样她的玉洞自然向上抬起，这个姿势更有利于他H弄，他的双手则对着肖青璇那对胸前巨乳或捏或揉，将她弄得美到了天上，而南宫逸玉见时机成熟，下身的挺进抽退更加有力，更加自如了，肖青璇此时已经被干得七荤八素了。
　　“啊……啊……啊……啊……不行……行了……逸玉……饶命……逸玉……你太棒了……啊……”
　　肖青璇再次泄了身，这已经是她不知道第几次泄身了，乘着泄身后短暂的清醒时间，肖青璇勉强的提起精神，运功耸动下体玉洞的壁肉，子宫也像活了一般，一张一吸的吸允着南宫逸玉的大龟头。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　肖青璇一阵惨叫声响彻云端，南宫逸玉却是兴奋无比，他得意的一边挺动大肉棒继续着对肖青璇的攻击，用力的一挺，大肉棒整根没入了肖青璇的秘洞深处。
　　“啊……逸玉……饶命呀……我不行了……饶了我吧……啊……啊……啊……啊……啊……啊……不要……饶了……饶了我……”
　　只见肖青璇双腿向天上一阵乱登，就像跑路一般，跟着向天上听了几下后，软了下来，昏了过去。
　　南宫逸玉见肖青璇昏了过去，也停止了抽插，然后好好欣赏起了自己的这个猎物来，精致的面孔，玲珑的身段，真是人间之极品了，她有着清冷动人的脱俗魅力，同时还有着引诱着男人原始冲动的魔力。
　　为了让肖青璇快些醒来，南宫逸玉开始轻轻的挺动大肉棒，用巨大而突兀的大龟头缓缓的叩击着肖青璇的蜜穴，不一会儿，她果然醒转，醒来后，她说第一句话竟然是：“我……我……我还活着吗？”
　　说的却是有气无力！
　　南宫逸玉调笑道：“当然，不过如果青璇想死，我现在把你活活H死也不迟呀。”
　　“不要……饶……饶……饶了我吧……我彻底服了。”
　　肖青璇连忙求饶道，而南宫逸玉却并没有管她的求饶，而是再次用力地抽插起来，他要彻底征服眼前的这个女子，果然不一会儿，肖青璇又再次高潮了。
　　“啊……呀……啊……不行了……真死了……啊……”
　　肖青璇抖动几下，再次昏了过去，南宫逸玉只觉得她那肉穴像活了一般，肉壁揉搓着侵入的大肉棒像是要将它揉段一般，从蜜穴深处涌出的淫液给正在逞凶的大龟头来了个冷水浴，他也再不忍耐，将大肉棒死命向肖青璇子宫内一顶，大龟头顶到子宫壁后，突地一股灼热的夹带着浑厚浓精汹涌的射了出来，打在了子宫壁上。
　　肖青璇被烫的再次高潮泄身，阴精再次涌出，不过却被大肉棒堵住了子宫口，只好和那些精液混杂在一起，在子宫内肆虐了，一发射完，又是一发，射了好一会儿，南宫逸玉的大肉棒才吐净最后一丝精华，脱力般萎缩了下来。但他的本钱实在是太过于雄厚，即便是萎缩了还是卡在了肖青璇的子宫口里，没有推出来。
　　当最后的存货也吐干净后，南宫逸玉要休息了，带着征服美女的成功感和满足感，他趴在了肖青璇那诱人的豪乳上睡了过去，当南宫逸玉醒来时，已经是一个时辰以后的事情了，他的姿势已经变成了和肖青璇并排躺着了。
　　看见躺在一旁赤裸着的肖青璇，南宫逸玉又有些忍不住了，而他的分身也急于表达意见般昂首挺立，如此春光岂可浪费，于是他分开肖青璇双腿，将大肉棒对准那美丽的肉穴，猛一用力。
　　“啊……”
　　肖青璇被这突然袭击惊醒，但她没有时间反映了，南宫逸玉挺动着肉棒，猛烈的攻击着，当大肉棒退出时只留一个大龟头卡在玉洞内，而插入时则整根没入，直到大龟头顶到子宫壁，肖青璇被H弄的快美异常，心像飞天一般。
　　“啊……呀……呀……不要……死了……又要死了……啊……”
　　在肖青璇第五次高潮后，南宫逸玉被那冰凉的淫液淋得一个哆嗦，也不再控制，虎喉一声“嗨！”
　　大肉棒死命的顶在了子宫内，射出了浓浓的生命精华，而这些精华毫不浪费的全部被肖青璇的子宫吸收了，无数精子要到她的子宫中孕育生长，他们快乐的到处玩乐闲逛，寻找着他们的另一半。
　　射完精的南宫逸玉，将肖青璇抱在怀里好一番温存，将她那可口的香舌尝了个够，一双魔手不是爱抚丰满而无赘肉的玉臀，就是挑逗几下可爱的洁白的豪乳。
　　将怀中尤物把玩半天后，肖青璇也再次醒转，却发现南宫逸玉的肉棒还塞在自己下体，不由得又惊又喜，但考虑自身情况后，她连忙开口求饶道：“好逸玉，好相公，饶了伯母吧，我实在不行了，等晚上再好好侍候你吧！”
　　一副惹人怜爱的样子，南宫逸玉本来也不想在H弄肖青璇，就顺势说：“看你可怜，先放过了你！”
　　听到南宫逸玉放过了自己，肖青璇的心底也松了口气，她可真怕了南宫逸玉那旺盛的精力，此刻的她累得只能趴在南宫逸玉的身上休息着，而南宫逸玉也很享受这种感觉。




　　第039章、阴差阳错推倒小姨子

　　正当南宫逸玉抱着肖青璇躺在床上温存的时候，外面突然传来了敲门声，然后只听到唐雪樱的声音道：“娘，你在吗，我有事找你！”
　　听到唐雪樱的话，肖青璇和南宫逸玉顿时一惊，肖青璇正准备让唐雪樱不要进来的时候，门已经被推开了，唐雪樱走进房间，然后看见自己最尊敬的娘亲和自己最爱的男人居然躺在一张床上，而且两人赤裸着身子，再加上弥漫在房间里的气味，已经为经历过这种事情的唐雪樱哪里还不知道发生了什么事，自己的爱人和娘亲居然搞到了一起，这简直就是乱伦嘛！
　　而被唐雪樱当场撞破奸情的肖青璇和南宫逸玉顿时一阵羞愧，肖青璇支支吾吾地说着，想说什么，但最后却没有说出来，她总不能说是南宫逸玉强奸了自己，因为最后自己反而在配合他呀！
　　看到娘亲肖青璇那支支吾吾不知道说什么的样子，唐雪樱的心底更加伤心了，她的眼泪忍不住流了下来，而看到唐雪樱流下了眼泪，肖青璇的眼泪也跟着流了下来，而一旁的南宫逸玉看见这母女俩同时在那里流泪，他的心底顿时一痛，然后对着唐雪樱说道：“樱儿，对不起，实际上都是我强迫青璇的，你对我要杀要剐，我没有任何的的怨言，我只求你不要痛恨青璇，实际上她也是个可怜人。”
　　说着把自己身旁的剑递给了她。
　　见到南宫逸玉递出了剑，在听到他的这些话，肖青璇心底那个自己丈夫的身影已经完全消失了，此刻她的心底只留下了南宫逸玉的烙印，不过她见女儿唐雪樱真的接过了剑，连忙说道：“雪樱，你不要怪逸玉，这件事要怪就怪我，是我忍不住诱惑先勾引他的，雪樱，如果需要一个人来承担责任，那就由娘亲来承担吧！”
　　说着就要准备把喉咙抵到那把剑的剑尖上。
　　见到肖青璇做出如此举动，南宫逸玉连忙一把拉过她来，这才没让肖青璇香消玉殒，而手里拿着剑的唐雪樱已经完全愣住了，看到自己最爱的两个人争先恐后的要寻死，她手里的剑已经在不知不觉中掉落在了地上，然后她哭泣着跑出来房间。
　　见到唐雪樱跑了出去，肖青璇想说什么拦住她，但是她却不知道说什么好，只能不停地流泪，南宫逸玉连忙在一旁安慰她道：“青璇，樱儿是个懂事的孩子，她会理解你的，放心好了。”
　　“可是……”
　　肖青璇听到南宫逸玉的安慰，她的心也放下来了些，但是却还是有些不放心，而南宫逸玉看见肖青璇那担忧的样子，也明白这很正常，于是他接着说道：“现在我去找找她，跟她说清楚你这些年的痛苦，相信她会理解你的。”
　　肖青璇听后想到除了这个方法再也没有其它办法了，于是点了点头，而南宫逸玉则起身穿好衣服，然后出了肖青璇的房间直接向着唐雪樱的房间走去。
　　来到唐雪樱的房前，南宫逸玉敲了敲门，里面却并没有声音，南宫逸玉心底有些害怕唐雪樱做什么傻事，于是他推开了门，只见唐雪樱正背对着自己坐在床边，看到唐雪樱并没有做出什么过激的事，南宫逸玉也松了口气，他关上门，走到唐雪樱的身后，抱住她的纤腰，在那吹弹可破的粉嫩娇靥轻轻一吻，然后说道：“樱儿，对不起。”
　　唐雪樱猛不防的被南宫逸玉一抱，娇躯一颤，想挣扎开来，却没想到南宫逸玉更加紧紧地抱住了她，唐雪樱娇躯轻轻战栗着，接下来用力挣扎了一下，却无法挣脱他有力的怀抱。
　　南宫逸玉知道对于刚才的事情，唐雪樱的心底还有些抵触，于是他当下轻声在她耳边说道：“樱儿，你不要再生你娘亲的气了，实际上这些年她也过得很苦的。”
　　南宫逸玉很白痴的解释着，不料唐雪樱却接受了，轻“嗯”了一声，虽是低不可闻，却让南宫逸玉心花怒放，当下含住唐雪樱晶莹玉润的耳垂，轻轻舔弄着，唐雪樱娇躯如遭雷殛，脚底一软，整个缩进了南宫逸玉的怀中，却仍是没有回身。
　　此际南宫逸玉一双手也渐渐不规矩起来，隔着单薄的衣衫，在唐雪樱地玲珑身段上大肆轻薄着，唐雪樱娇喘吁吁，无力的挣扎着，却始终挣脱不开，南宫逸玉在她的玉面上一路轻吻，下一刻，便探过头去吻上了唐雪樱的樱桃小嘴。
　　而此刻的唐雪樱没有像往常那般热烈迎合，不但樱唇紧紧闭着，身躯更是微微的闪躲着，让南宫逸玉无法得门而入。
　　“呵，还在生气。”
　　南宫逸玉心中轻笑着，双臂微一用力，箍住唐雪樱扭动的娇躯，双唇便如愿的印在她的樱唇之上，接下来他加大力度，其实也没费什么力气，便撬开了唐雪樱的贝齿，含住那四处躲藏地丁香小舌，轻轻吸吮起来。
　　唐雪樱再也无力反抗，由着南宫逸玉任性妄为，而自己也是鼻息渐重，玉面更是红若朝霞，喉咙间也发出了阵阵销魂蚀魄的轻声呻吟，听的南宫逸玉浑身血脉一泵，双手更是不规矩，渐渐没入唐雪樱单薄的衣衫，在那滑腻堪比羊脂白玉的肌肤之上爱抚着，感受着那荡人心魄的美妙手感。
　　随着南宫逸玉的抚摸，唐雪樱仿佛也被抚摸出了情欲，渐渐地迎合着南宫逸玉的亲吻，南宫逸玉见状，他的舌头也开始挑逗起唐雪樱的香舌来，两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当南宫逸玉把舌头从她的嘴里退出来时，唐雪樱甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入他的口中，学着南宫逸玉刚才的做法在他的嘴里不停的搅动，很快又和他的舌纠缠起来。
　　而南宫逸玉在与唐雪樱亲吻的同时，双手慢慢上移，握住了她长裙遮掩下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，唐雪樱的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和南宫逸玉互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　此刻的唐雪樱已经完全被欲望所控制了，她的四肢情不自禁的缠在了南宫逸玉的身上，而南宫逸玉自然乐于见此，他以为唐雪樱此刻想发泄一下刚才所见到的的情景给她的刺激，因此慢慢地把她放倒在床上，双手攀上了她完美的肉体，此时的南宫逸玉完全无法控制自己，他把眼前的唐雪樱拥入怀里，寻上她的香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情和力气。
　　唐雪樱娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上南宫逸玉脖子，沉醉在他的热吻里，任南宫逸玉在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏，南宫逸玉抱紧着唐雪樱的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，唐雪樱娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　接着南宫逸玉一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了唐雪樱娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过唐雪樱的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层衣服，但南宫逸玉仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开唐雪樱的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的唐雪樱早已经动了情，随着南宫逸玉的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着他的男性的欲望。
　　终于南宫逸玉的一只右手再也耐不住寂寞，顺着唐雪樱交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　南宫逸玉只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着他的手便再往上摸去，攀上了唐雪樱那高耸坚实的玉峰，摸着摸着他感到一丝疑惑，怎么手中这个玉峰和以前雪樱的不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下，不过这丝疑惑很快被他抛到脑后了，此刻的他只想好好享受眼前这顿丰盛的美味。
　　南宫逸玉的另外一只左手仍紧捂唐雪樱的柳腰，同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开她的肚兜，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬，唐雪樱立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　这时南宫逸玉便不再顾虑，把双手也伸到了唐雪樱的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，唐雪樱眼睁睁地任由南宫逸玉那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄，他两指一并，捏住了自己圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，此刻唐雪樱芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。
　　耳闻胯下唐雪樱如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的南宫逸玉不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱，他一只手仍然紧紧握住她另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄，他能感觉到身下唐雪樱那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　南宫逸玉越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，唐雪樱两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下的肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　唐雪樱娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住南宫逸玉的背部，南宫逸玉再难抑止内心的情动，他再也克制不住自己，一手打开了唐雪樱长裙上的腰带。
　　南宫逸玉再也无法扼止男性欲望的膨胀，将唐雪樱那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的长裙从她那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落，随着长裙的缓缓落下，一具只着粉色肚兜和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在南宫逸玉眼前。
　　当薄薄的长裙最终从唐雪樱那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，她终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但南宫逸玉决不满足于此，双手沿着唐雪樱玲珑剔透的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　南宫逸玉细细的打量着唐雪樱的美貌，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。
　　唐雪樱的身材不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握，南宫逸玉拉开她的肚兜，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，他一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着唐雪樱如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　接着南宫逸玉把自己的整个身体都压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的粉红色亵裤上轻轻的滑动，唐雪樱禁不住一阵微颤，似乎非常紧张，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在窗外投过来的柔和阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着南宫逸玉的感官。
　　此刻唐雪樱那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞，随着她均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动南宫逸玉的诱惑魔力，而紧身的薄薄的肚兜，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势，纤腰盈盈不堪一握。
　　唐雪樱微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力，而她那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上唐雪樱情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　南宫逸玉一双搂紧唐雪樱娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在她全身玉体上游走，而双唇则再次吻上了唐雪樱娇艳的樱唇，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着，同时腾出一只手摸上她的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发卡，让唐雪樱的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。
　　唐雪樱的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得南宫逸玉任意妄为，南宫逸玉有力的嘴唇吸住唐雪樱象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴，唐雪樱好似有所回应，樱唇微张，南宫逸玉自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了她的樱桃小嘴里，更霸道地要将她亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中。
　　唐雪樱的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来，南宫逸玉赶紧把握机会，进一步将她甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，唐雪樱也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将南宫逸玉的情欲引发了，唐雪樱口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使南宫逸玉感到了一种原始的需要。
　　南宫逸玉吸着唐雪樱的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着她舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦唐雪樱娇嫩的樱唇，终于唐雪樱的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　南宫逸玉侧身压住唐雪樱因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉，然后一把搂住唐雪樱的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，接着寻上她的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，南宫逸玉火热的嘴唇在唐雪樱吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹，而欲焰焚身的唐雪樱终于微微缓过神来，她勉力按住南宫逸玉仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到唐雪樱这样的表情，南宫逸玉更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在她腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了她的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　此刻的唐雪樱再也忍不住了，她嘴里不停地呼喊道：“我要……快给我……我要……”
　　看到唐雪樱这欲火难耐的样子，南宫逸玉也不再逗她了，他迅速地脱光了自己的衣服，然后双手托起她的圆臀，抓了个枕头垫在底下，而唐雪樱自然的将修长的美腿分开了，此时的她需要南宫逸玉勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上。
　　南宫逸玉的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒慢条斯理的在唐雪樱湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得唐雪樱全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在唐雪樱的腰胯间，挺着颤巍巍的肉棒抵在她的蜜穴口。
　　看到唐雪樱粉红色娇嫩的玉蚌，南宫逸玉不禁深吸了一口气，在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着紧闭着，如同一个处女一般，而那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好像是在告诉南宫逸玉，她现在急切地需要南宫逸玉来填满自己的身体。
　　南宫逸玉轻轻将肉棒抵在唐雪樱的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，唐雪樱的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被南宫逸玉硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了他龙头的开端，当南宫逸玉粗大的肉棒揉开了唐雪樱那两片鲜嫩湿润的花瓣时，女人的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大的肉棒更容易、更方便地向前挺进，同时小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　南宫逸玉腰部用力缓缓地送了进去，唐雪樱肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，而她的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“疼……疼啊……”
　　南宫逸玉感到有些不一样，似乎唐雪樱的蜜穴紧得有点过分，如同一个处子一般。
　　不过南宫逸玉虽然疑惑，但是并没有想那么多，他用力一挺，只感觉胯下的肉棒瞬间突破了一层薄膜，而后只见唐雪樱的嘴角发出一声痛苦的呻吟：“啊……痛啊……快拔出来……痛啊……”
　　此刻的南宫逸玉已经明白了，此刻在自己胯下之人绝对不是唐雪樱，因为唐雪樱的处子之身早就被自己破了，那么眼前之人到底是谁，她跟唐雪樱长得如此相似，而且还是个处女，南宫逸玉的脑海中顿时浮现出了一个名字：唐雪妃，难道眼前的女子竟然是唐雪樱的妹妹唐雪妃，想到这里南宫逸玉顿时一阵大汗，自己阴差阳错之下居然把小姨子给睡了，这要是让唐雪樱知道了，还不知会闹出什么事情来呢！
　　而此时的唐雪妃在疼痛感过后，只感觉到下身一阵阵瘙痒，她忍不住扭动着腰肢去寻求着快感，在唐雪妃扭动腰肢的同时，也给南宫逸玉带来了一阵阵快感，南宫逸玉也有些忍不住了，他心想死就死吧，然后就开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出唐雪妃的幽谷甬道，又缓缓地顶入她那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　南宫逸玉已深深地插入唐雪妃的体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了她娇嫩的花蕊才停了下来，当唐雪妃娇羞而不安地开始蠕动时，南宫逸玉就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　唐雪妃感到南宫逸玉的肉棒比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，南宫逸玉插在唐雪妃的体内不动，就已经令她芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把她蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见唐雪妃那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……啊……嗯……哦……”
　　唐雪妃开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在她那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着南宫逸玉。
　　“好雪妃，我要让你第一次就飞起来。”
　　南宫逸玉淫笑着，加大肉棒的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在美少女唐雪妃的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　唐雪妃被南宫逸玉刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在南宫逸玉的臀后，以帮助她能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　绝色清纯的美少女唐雪妃那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”
　　唐雪妃花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢，当肉棒到达子宫时，她青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，唐雪妃高声叫床，南宫逸玉用手包住她的乳峰，指尖轻轻捏弄唐雪妃柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　唐雪妃的两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被南宫逸玉粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，唐雪妃苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应唐雪妃过去从未经验过，当被南宫逸玉的肉棒深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，唐雪妃已经深深堕入色情性欲的深谷，她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，唐雪妃好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，她将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，唐雪妃过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，她伸出小巧的香舌，亲亲吻心爱的南宫逸玉，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而南宫逸玉的舌也急急地出来回礼。
　　唐雪妃的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，唐雪妃两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进唐雪妃的身体一般，南宫逸玉的唇紧紧堵住她性感的樱唇，两手紧捏她丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入唐雪妃的子宫里面了。
　　蓦地，唐雪妃觉得南宫逸玉插进自己身体深处的肉棒顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯――少女幽谷甬道最深处的肉核，唐雪妃的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　南宫逸玉用滚烫梆硬的龙头连连轻顶唐雪妃那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，唐雪妃娇羞的粉脸胀得通红，被南宫逸玉这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻点……啊……轻……轻点……啊……”
　　突然，唐雪妃玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，她雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻。
　　唐雪妃那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了南宫逸玉的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，唐雪妃玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　唐雪妃的初精浸透那幽谷甬道中的肉棒，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单，射出宝贵的处女阴精后，她花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　唐雪妃美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，可南宫逸玉丝毫没有射精的念头，唐雪妃感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的肉棒传出，随着那火热的抽送，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。
　　“哼……啊……好大好深啊……啊……”
　　很自然地，唐雪妃又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　“好雪妃，我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”
　　南宫逸玉赞叹着一边用力的在唐雪妃的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。
　　唐雪妃高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着南宫逸玉的肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让他觉得高潮很快又要来到了，他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的肉棒，谁知唐雪妃竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着南宫逸玉的腹部。
　　南宫逸玉惊讶之下，发现唐雪妃的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当他放开紧搂唐雪妃的娇躯时，唐雪妃忽地伸手抱住了南宫逸玉的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将南宫逸玉的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　“好夫君……好爽……好舒服……人家要死了……”
　　唐雪妃娇喘吁吁，呻吟连连。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂，在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，唐雪妃被身上的南宫逸玉送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的唐雪妃熟识了，掌握了南宫逸玉抽送的节奏和频率，虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地无条件地接受着南宫逸玉的抽送，而是自然地对他的抽插作出了热烈的迎合。
　　南宫逸玉硕大无比的龙头不断揉顶着唐雪妃那娇软稚嫩的子宫花蕊，而唐雪妃则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的龙头。
　　唐雪妃娇羞火热地回应着南宫逸玉的肉棒的抽插，羞赧地迎合着他对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着南宫逸玉越来越重地在唐雪妃窄小的花房内抽动顶入，她那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。
　　南宫逸玉越来越沉重的抽插，也将唐雪妃那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　唐雪妃不只是柔顺地任凭南宫逸玉的手动作，小蜜壶上下套弄着他的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着她忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住南宫逸玉的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入南宫逸玉的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。
　　怀中的唐雪妃确实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的南宫逸玉背脊发麻，重重快感直冲脑门，她完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“雪妃，好妻子，我爱死你了，我要让你飞起来啊。”
　　南宫逸玉已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向唐雪妃那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶。
　　正沉溺于欲海情焰中的唐雪妃被南宫逸玉这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，她只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见唐雪妃迷乱地用手猛地抓住南宫逸玉刚刚将肉棒退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他的肌肉里，美貌动人的唐雪妃那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住南宫逸玉的双腿。
　　南宫逸玉感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的唐雪妃那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐，在她雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。
　　南宫逸玉使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地干着身下这春情勃发的美少女唐雪妃，时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得唐雪妃酥痒难耐，顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使唐雪妃的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　“啊……人家又要死了啊……”
　　撑到这个时候，美到极点了的唐雪妃终于再也承受不住，只见她一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在南宫逸玉的怀中。
　　南宫逸玉更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的唐雪妃那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒在唐雪妃天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的唐雪妃只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到南宫逸玉还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着南宫逸玉越来越狂野地抽插，他的肉棒渐渐地深入到唐雪妃体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次她羞涩地感觉到南宫逸玉那那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　在不断缠绵交织的激情中，唐雪妃已经懂得含蓄地反应着南宫逸玉的热情，当南宫逸玉抽出时，她又不安地娇羞怯怯地紧夹玉腿，将南宫逸玉紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求他重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“啊……好夫君……你顶死人家了啊……”
　　唐雪妃不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，她也不由得娇羞无限、丽靥晕红，两人双宿双飞，唐雪妃达到了生平第一次高潮，而南宫逸玉成为了唐雪妃生命中的第一个也是唯一的一个男人。




　　第040章、母女三人归心

　　当南宫逸玉醒来的时候，看着赤裸着身子躺在自己旁边的唐雪妃，他的心底一阵纠结，当然还有着意思窃喜，想不到自己在误打误撞之下居然把这个小姨子给推倒了，不过现在他有些烦恼自己该怎么跟唐雪樱和肖青璇解释呀！不过想到母女三人同时成为了自己的女人，南宫逸玉的心底就说不出的兴奋。
　　而另外一旁的唐雪妃在南宫逸玉醒来的时候，她也已经醒了过来，想到自己居然阴差阳错地失身于这个才与自己见了一面还不知道他姓名的男子身上，她就忍不住落下了眼泪，而南宫逸玉听到一旁唐雪妃那抽泣的声音，连忙把她搂抱了过来，安慰道：“雪妃，不要哭了，我会对你负责的。”
　　听到南宫逸玉对自己的称呼，唐雪妃顿时一愣，难不成他认识自己，可是在自己的印象中压根就没有这个人的存在呀！突然，她又想到刚才进屋的时候，正这个男子是把自己看成了姐姐唐雪樱，而听他刚才说话的口气，应该是与姐姐很亲密的人，可是姐姐唐雪樱已经嫁给了玉泉山庄的宋凡，难不成这人就是宋凡，想到这里，唐雪妃也止住了哭泣，惊讶道：“难道你就是我姐夫宋凡？”
　　听到唐雪妃把自己认成是宋凡，南宫逸玉心底也有些郁闷，想来玉泉山庄的人失踪的事情，唐雪妃并不知道，所以他把自己认成宋凡也很正常，不过南宫逸玉还是连忙说道：“我是你姐夫，没错，但我不叫宋凡，我叫南宫逸玉。”
　　“额！”
　　这下唐雪妃更是一愣了，姐姐不是嫁给了玉泉山庄的公子宋凡吗，怎么又突然冒出来了个南宫逸玉，难道她和姐姐私奔了吗？想到这里，唐雪妃的心底一阵惊骇，还有着一丝向往，要是哪个男子也能为自己这样不顾一切，那她就算死了也会笑。
　　见到唐雪妃的表情，南宫逸玉顿时明白了，她以为自己和她姐姐是私奔出来的，心底更是一笑，不过这从另外一个方面也看出了她的天真无邪，这让南宫逸玉对她更加喜爱了，他笑着说道：“小丫头，你想到哪里去了，我跟你姐姐不是私奔出来的，而且你姐姐与那个宋凡的婚约已经解除了，我和你姐姐两人是光明正大的。”
　　说着他连忙把玉泉山庄发生的事情都告诉了唐雪妃，当然其中有部分情况，他并没有说。
　　听完南宫逸玉的讲述，唐雪妃的心底顿时明白了怎么回事，实际上她也不怎么喜欢那个宋凡，那个宋凡每次来自己家的时候，看着自己姐妹的眼神就像要把她们吃进去一般，这让她对宋凡极其讨厌，不过可惜自己的父亲却偏偏要把姐姐嫁给他，为此唐雪妃还和她父亲吵过几次架呢！
　　此刻听到自己的姐姐不用嫁给那个宋凡了，唐雪妃的心底都忍不住为她高兴，可是她突然想到自己现在已经失身于南宫逸玉了，而南宫逸玉又是自己的姐夫，难不成自己真的要去跟姐姐争夺幸福吗，想到从小到大，姐姐有什么好的东西都会给自己先选，自己要是惹了什么祸，她也为自己扛起，想到从小到大姐姐对自己的好，而这次姐姐好不容易能够得到幸福，决不能因为自己而破坏了她的幸福，想到这里，唐雪妃做出来一个重要决定。
　　只见唐雪妃转过身来，对着南宫逸玉说道：“我还是叫你姐夫吧！姐夫，今天发生的事情我们都当做一场梦，忘了它吧，从今以后，你要一心一意地对我姐姐好，要是你敢有负于她的话，我一定不会放过你的。”
　　说完还恶狠狠地瞪了他一眼。
　　其实唐雪妃说这话的时候，心底就是一阵疼痛，没有哪个女人能够忘记自己的第一个男人，而且南宫逸玉长相俊俏，再加上武功又好，家世也好，这简直就是所有未婚女性的梦中情人呀！而且自己已经失身于他了，唐雪妃怎么可能忘记刚才所发生的事情，不过想到姐姐未来的幸福，她也只能忍住疼痛说出这些话了。
　　听到唐雪妃的话，南宫逸玉只感觉到心底一阵疼痛，但随后他想到这个小丫头应该是因为她姐姐唐雪樱，所以不能够接受自己，想到这里，南宫逸玉对唐雪妃更加喜爱了，不过现在最重要的是要打消她心底的那层顾虑，不然自己真的有可能失去了她。
　　想到这里，南宫逸玉决定给唐雪妃一个更大的猛料，他说道：“雪妃你不用担心，你姐姐一定会同意我们在一起的，而且……”
　　说着他停顿了一下。
　　听到南宫逸玉说姐姐会同意自己和他在一起的，唐雪妃的心底那丝熄灭的的希望又重燃了起来，不过突然听见这个男人说道重点却停顿了下来，她的心底顿时有些恨得牙痒痒的，知道南宫逸玉再掉自己的胃口，于是她还是有些好奇地道：“而且什么？”
　　看到唐雪妃那好奇的眼神，南宫逸玉的心底有些得意，不过他还是说道：“而且你现在已经和我有夫妻之实了，你姐姐那么疼你一定不会怪你的，再加上你的娘亲也已经是我的女人了，而且你姐姐也都知道这件事，她也同意了。”
　　说道这里，南宫逸玉心底对唐雪妃说了声抱歉，因为唐雪樱在知道自己与她母亲之间的事情过后，就跑了，态度还不明确，不过正因为这样自己才能得到唐雪妃这个清纯可爱的美女，而且南宫逸玉相信自己一定可以说服唐雪樱接受母女共侍一夫的事实，所以他说的这话也没有错。
　　“什么？”
　　唐雪妃听到南宫逸玉的话，顿时惊讶道，她怎么也想不到自己高贵美丽成熟的娘亲会被南宫逸玉占了便宜，而且更重要的是姐姐唐雪樱不但知道这件事，居然还同意了，想到这里，唐雪妃的心底竟然有着丝丝窃喜，此时的她并没有因为南宫逸玉上了自己的娘亲而感到愤怒，反而想到既然姐姐已经同意了南宫逸玉和娘亲肖青璇之间的事情，那么她对于自己与他之间的事情也一定会同意的。
　　看到唐雪妃在那里傻笑着，南宫逸玉有些担心，这小丫头不会因为自己说出的这个猛料而受到了打击吧，想到这里南宫逸玉的心底有些自责起来，自己不应该急功近利而向他说出这个事情，使得她受到这么大的打击，正当南宫逸玉自责的时候，唐雪妃却一把抱住了他，然后亲了他一口说道：“玉哥哥，太好了，我也用不着和你分开了。”
　　尼玛，这神马情况？南宫逸玉顿时一愣，此刻他完全被唐雪妃搞糊涂了，自己上了她的娘亲，她居然还说好，难不成自己现在在做梦吗？想到这里，南宫逸玉忍不住掐了自己一下，顿时感到一阵揪心的疼，原来自己不是在做梦。
　　而一旁的唐雪妃看到南宫逸玉掐自己的动作，她顿时笑了起来，想来她也明白南宫逸玉为何这么干，所以笑完后，她连忙说道：“玉哥哥，你不用掐自己了，这是事实，而且我还要谢谢玉哥哥能够让我娘亲再次焕发女人的第二春呢！”
　　听到唐雪妃的话，南宫逸玉再次愕然了，随后就听唐雪妃幽幽说道，他才明白了过来，原来肖青璇和唐天佑两人只是因为政治联姻才结合在一起的，两人只见并无真正的感情，因而结婚后，两人的生活过得并不是很愉悦，平时在人前，他们都是为了脸面，所以才强装笑脸的，而在人后，唐天佑对肖青璇并不好，有一次，唐雪妃还在屋外亲眼看见娘亲肖青璇被唐天佑打了一巴掌，再加上这次唐天佑为了自己的前途，居然硬要把姐姐唐雪樱嫁给玉泉山庄的宋凡，这让唐雪妃对于唐天佑心底也有着一丝怨恨。
　　不过如今自己的父亲唐天佑下落不明，唐雪妃心底虽然有些伤心，但是更多的是为娘亲肖青璇松了一口气，再加上眼前的南宫逸玉居然再次让娘亲焕发了第二春，这让唐雪妃的心底对他是一阵感激，实际上这不能说是因为唐雪妃没有孝心，而是因为唐天佑对自己妻子的那种动辄打骂，把女儿的幸福当做政治筹码的态度，让唐雪妃彻底心寒了。
　　听完唐雪妃的话，南宫逸玉在心底对这个便宜岳父唐天佑也是一阵愤恨，女人是上天赐给男人最宝贵的东西，我们应该好好疼惜她们，不是动辄就打骂，想到肖青璇以前过的黑暗的生活，南宫逸玉的心底就暗暗下了决心，今后一定要好好地对待她，与此同时，他的心底也松了一口气，只是唐雪妃已经完全接受了母女姐妹共侍一夫的事情了。
　　把唐雪妃的事情解决了，现在就剩下唐雪樱了，于是南宫逸玉起床穿好衣服，然后帮唐雪妃盖好被子，吻了她额头一下，就走出了房门，而唐雪妃则因为刚刚被破身，而且刚才的消耗也挺大的，所以在南宫逸玉走了之后，她也沉沉地睡了过去。
　　从房间里面出来，南宫逸玉想找唐雪樱，但却不知道她在哪里，就当他毫无头绪的时候，一个丫鬟走了过来，告诉南宫逸玉，肖青璇有事情找他，于是南宫逸玉连忙向着肖青璇的房间走去。
　　来到肖青璇门前，南宫逸玉敲了敲门，只听见里面传来一个“请进”的声音，于是南宫逸玉推门而入，眼前的情景却叫他一惊，只见唐雪樱正和肖青璇坐在床头，有说有笑的说着话，完全不像刚才那副景象，不过从他一袭红肿的眼角可以看出，之前她一定流了不少眼泪，南宫逸玉看着顿时有些心疼起来。
　　见到南宫逸玉愣在门口，唐雪樱白了他一眼，然后说道：“你还不进来？”
　　南宫逸玉听到后，连忙走进来，然后关上了门，走到床前，有些疑问地问道：“这是怎么回事？”
　　唐雪樱看着南宫逸玉那疑惑的眼神，接着笑了笑说道：“呆样，我这样子就是同意你和我娘亲之间的事情了呀！”
　　“什么，樱儿你同意了？”
　　南宫逸玉被这突然而来的惊喜砸的不知如何反应，随后他又看了看肖青璇，之间肖青璇害羞地低下了头，显然唐雪樱说的事实。
　　看到两人的表情，南宫逸玉心底真是一阵高兴呀！本来自己还在为怎么说服唐雪樱而发愁呢，没想到转眼间她居然同意了，这种天大的惊喜真是叫他不知所措，只能抱着唐雪樱亲了两下，说道：“樱儿，谢谢你。”
　　见到南宫逸玉如此高兴的样子，唐雪樱的心底也很是开心，实际上只要自己所爱的人幸福，即使自己受点委屈又如何呢！而且娘亲这些年也过得不好，现在这个男人能够给娘亲幸福，能够让她开心，也能给自己幸福，拿自己何必在乎世俗的伦理道德呢！想到这里唐雪樱已经完全释然了，对于和娘亲一起共同侍候南宫逸玉也不再有什么抵触了。
　　高兴过后的南宫逸玉走到两女之间，双手同时抱住了这对母女，然后郑重说道：“樱儿，青璇，我以后一定会好好对你们的，绝不会有负于你们，如违此誓，不得好死。”
　　听到南宫逸玉发下的誓言，两女顿时吓了一跳，肖青璇嗔怪地看着他说道：“你怎么发这么重的誓言呀！你要是真的死了，那我们也没有活下去的勇气了。”
　　“是呀！”
　　一旁的唐雪樱也跟着附和道，不过两女的心底都是一阵甜蜜，眼前的这个男人虽然花心，但是对于自己的女人却是真心实意的，这样的男人在现在已经很难得找得到了，因此两人的心底对于南宫逸玉的爱已经毫不保留了。
　　南宫逸玉也感觉到了两人心底对于自己最深沉的爱，他心底一阵高兴，得妻如此，夫复何求呢！三人就这么紧紧拥在一起，享受着这难得的安详与宁静。
　　过了一会儿，唐雪樱对着南宫逸玉问道：“你刚才去哪里，我让下人到处找你，可是怎么也没有找到呀！”
　　听到唐雪樱问道自己刚才的去处，南宫逸玉顿时一惊，要知道自己可才把她的妹妹唐雪妃给睡了，现在唐雪妃还在她房间里休息呢，可是这刚刚唐雪樱才原谅了自己对于她娘亲的花心，要是她知道自己又把她妹妹给睡了，那不知道她会不会原谅自己，而且肖青璇也不知道会不会原谅自己。
　　想到这里，南宫逸玉就是一阵纠结，到底要不要告诉她们母女俩这件事呢，要是告诉了她们，她们万一不原谅自己，那自己可真是欲哭无泪了，但是要是不告诉她们，等到她们以后发现了的话，那自己连唯一的机会也就没有了，进一步，还有一线生机，退一步，就是万丈悬崖，此刻的南宫逸玉真是进退两难呀！
　　看到南宫逸玉支支吾吾那纠结的样子，唐雪樱和肖青璇顿时觉得其中出了什么问题，难不成这个家伙又与自己府里的哪个女的好上了，想到这里，唐雪樱的心底顿时一肚子气，这个家伙借口出去找自己，却没想到又与自己府里的那个侍女好上了，真是个花心大萝卜，想着她忍不住在南宫逸玉的软肉上一扭，顿时南宫逸玉只感觉自己的腰间一阵剧痛，但又不敢叫出声来，只得不停地冒出了冷汗。
　　看到南宫逸玉那疼痛的样子，唐雪樱的心底也有着一丝不忍，于是放开了手，南宫逸玉这才松了一口气，接着只听到唐雪樱问道：“玉哥哥，你个花心大萝卜，是不是又祸害了我们府里的哪个丫鬟，你告诉我吧！我不会怪你的。”
　　听到唐雪樱这轻柔轻语的话，南宫逸玉的心底更加冒汗了，要是你真的不怪我，这才有问题呢！而且我睡的可不是什么丫鬟，而是你的亲妹妹，不过早晚都要知道的，此时要是自己坦白的话还有一丝好转。
　　想到这里，南宫逸玉只能硬着头皮说道：“樱儿，青璇，你们听后真的不会怪我吗？”
　　两女同时点了点头。
　　见到此景，南宫逸玉接着说道：“刚才我去樱儿房间的时候，看到一个跟你一模一样的女子，我以为她是你，一时忍不住就……”
　　而肖青璇和唐雪樱听到南宫逸玉的话，一阵惊骇，想不到这个家伙居然连自己的妹妹都上了，一时期得说不出话来，南宫逸玉见状，连忙说道：“樱儿，青璇，对不起，都是我的错，你们要打要骂我绝不还手，只求你们不离开我。”
　　看到南宫逸玉的样子，两女心底的气也消了些，接着又听南宫逸玉说唐雪妃也认同了自己几人之间的关系，她们也只能哀叹，自己上辈子肯定是欠了这个男人的，不然这辈子母女三人都栽倒在了他的手里。




　　第041章、玉霜之爱

　　终于解决了唐雪樱母女三人之间的问题，南宫逸玉的心底也是一阵欢喜，想到以后要是能够把这母女三人同时防在一张床上肆意蹂躏，那是多么幸福的一件事呀！想着他的嘴角就露出一丝丝的淫笑，幸好这是在他自己的房间里面，不然要是被别人看见了，那他的形象可就彻底没了。
　　就在南宫逸玉遐想连篇的时候，只听见外面传来了一阵阵敲门声，南宫逸玉连忙收敛起了淫笑，走到门前，打开了门，只见陈玉霜正俏丽着站在门前。
　　南宫逸玉看见站在门前的陈玉霜，顿时一愣，然后才反应过来，连忙请她进屋坐了下来，接着问道：“玉霜，你找我有什么事情吗？”
　　陈玉霜听到南宫逸玉的询问，好像想到了什么，顿时双颊变得羞红，陈玉霜的这个反应让南宫逸玉一阵摸不着头脑，而这时陈玉霜则走上前来，对着南宫逸玉说道：“南宫公子，你救了我的娘亲和嫂子，还帮我们陈家报了血海深仇，妾身无以为报，只能以这身子来报答公子，希望公子不要嫌弃妾身的蒲柳之姿。”
　　说着竟然拉下了腰带。
　　南宫逸玉被陈玉霜的行为弄得顿时一愣，此刻他终于明白陈玉霜为啥听到自己询问会有些脸红，因为她就是主动来献身，为了报答自己帮她们陈家报了仇，只是为了报答自己，想到这里，南宫逸玉的心就有些痛，原来只是自己在自作多情，以为英雄救美，美女就会爱上自己，没想到她对自己献身只是为了报恩。
　　想到这里，南宫逸玉看陈玉霜的眼神已经有些冰冷了，不过他的心底还有着最后一丝希望，陈玉霜对自己还是有感情的，想着，他有些心痛的问道：“你真的只是为了报恩吗？”
　　听到南宫逸玉的询问，陈玉霜的心底一阵害羞，要说她只是为了报恩而献上自己的身体，这显然不可能，要知道古代的女人视名节如生命，怎么可能只是为了报恩呢，实际上在南宫逸玉把陈玉霜从那群强盗手里面救出来的时候，她就喜欢上了南宫逸玉了，不过女人的脸面终究是薄的，她怎么可能会告诉南宫逸玉自己喜欢他呢，所以这才有了南宫逸玉的误会。
　　见陈玉霜不回答，南宫逸玉的心有些凉了，原来自己猜的果然没错，陈玉霜对自己只有感激之情，并没有男女之情，那自己何必要害了她一生呢，想到这里，南宫逸玉叹了叹气说道：“陈小姐，你走吧，我救你只是顺势而为，不需要你报答什么。”
　　这下轮到陈玉霜一愣了，不过她的心底有些欢喜，自己喜爱的人是个正人君子，这让他对南宫逸玉的喜欢更深厚了，不过欢喜的同时，她心底也有着一丝不安，不安在哪里呢，陈玉霜想着，终于想到南宫逸玉对自己说话的语气，这分明是对陌生人说话的语气嘛？
　　怎么会这样呢？陈玉霜怎么也想不通，但是她知道如果自己今天真的要是走了的话，那么以后跟南宫逸玉两人真的不会再有任何结果了，想到这里陈玉霜的心底一阵发痛，她连忙走到南宫逸玉面前说道：“南宫逸玉？你什么意思？你是不是认为我陈玉霜很贱，主动送上门来给你。”
　　说着她的脸颊忍不住溜出了眼泪。
　　见陈玉霜流下了眼泪，南宫逸玉的心底也是有些心痛，不过想到她对自己并无任何爱意，自己又何必自寻烦恼呢，想着他并没有答话，而南宫逸玉的无言在陈玉霜看来就是默认了，想到这里，陈玉霜的心顿时碎了，她狠狠的看了看南宫逸玉，然后直接走到床前，拿起南宫逸玉的剑，准备自刎而死。
　　见到陈玉霜的做法，南宫逸玉顿时慌了，他以生平最快的速度来到陈玉霜的跟前，阻止了她的自尽，然后吼道：“陈玉霜，你到底想干什么？”
　　“我想干什么。”
　　陈玉霜凄凉地笑了笑，说道：“你既然对我没有一丝感情，何必在乎我的生死。”
　　“什么，我对她没有感情？”
　　南宫逸玉顿时一愣，他这时也冷静地想了想，发现自己真的可能想多了，如果陈玉霜不喜欢自己的话，根本不可能因为只是感激自己而献身的，想到这里，南宫逸玉连忙说的：“玉霜，我爱你，我真的爱你。”
　　“叮！”
　　一声剑掉落在地上的声音响了起来，陈玉霜泪眼朦胧地看着南宫逸玉，哽咽地问道：“你刚才说什么？”
　　见到陈玉霜的表情，南宫逸玉知道自己真的是想多了，他连忙一把搂过陈玉霜说道：“玉霜，我爱你，我真的爱你。”
　　听到心上人对自己的表白，陈玉霜只感觉到一阵幸福，她情不自禁地搂着南宫逸玉的虎腰，依偎在他怀里，享受着这得之不易的幸福。
　　南宫逸玉抱着陈玉霜，双手自然的下落向那两个丰满的屁股上，中指已落股尾，一只大手揽紧她的腰，一只滑向她的臀沟处，陈玉霜哪里如何经得南宫逸玉的手来动一下呢，那里一动，她的一双腿顿时发软的全身瘫下来。
　　“不要……”
　　陈玉霜突然脑海一阵清醒，挣扎的推开南宫逸玉，南宫逸玉的手掌却拍在她那两只屁股蛋儿上，陈玉霜全身一紧，并没有瘫坐下去，却挺向前去，计算得很准确，两具妙妙之物隔衣贴在一起，双方如触电似的震颤、激动、刺激。
　　“啊……你这坏蛋……”
　　陈玉霜羞红着脸啐骂道，她几乎想到了接下来将要发生的事情，活了二十三年，哪里尝试过这样的亲密接触和热情，她感觉全身舒服极了，默默的承受，而给予南宫逸玉手感上的满足，腮颊紧贴着他的胸膛厮摩，表达陈玉霜的情意与爱心。
　　此刻的陈玉霜脸颊流下来泪水，南宫逸玉见状，连忙到：“霜儿，你哭了……”
　　“我是喜极而泣，能让你这样抱着我太高兴满足了。”
　　陈玉霜坦然的说道。
　　陈玉霜的话，在南宫逸玉听来，简直就算一种无比的诱惑，相信世上没有一种春药会比这样的话更能引起男人的欲望。
　　激情，欲望，瞬间奔腾，火一般的串烧起来。
　　南宫逸玉的呼吸开始粗重，脸上涌起了红潮，眼中焕发出另一种奇光，那是生理上必然的光芒，火热、深情、渴望，他的双手重新举起，接触到陈玉霜的双肩，身躯一震，突然狂野地抱住了她香喷喷的火热胴体，脸颊重重地压在她吹弹得破的粉颊上，双臂的力道强劲有力，像把大铁钳。
　　陈玉霜被南宫逸玉的火热气息所感染，脸上羞红的彩霞十分动人，气息也渐变，像触电般瘫软在他怀中，口中喃喃地不知在说些什么，双手也有力地抱住了他的虎腰，像蛇般缠住了他。
　　南宫逸玉的反应更近乎狂热，火热的唇贴上了陈玉霜灼热的面颊，低首亲吻着她的珠泪、腮颊、最后吻上那顶诱人的小红唇，陈玉霜很自然的回应他，让他满足，给他快感，更羞怯的回吻着他。
　　一阵拥吻，两人已经来到了床上，南宫逸玉搂抱陈玉霜，陈玉霜羞怯地躲在她的怀中，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出陈玉霜的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，修长雪白的玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得南宫逸玉魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女。
　　“人家有点害怕……”
　　陈玉霜此时呈现出少女应有的娇羞和胆怯，这不仅激起了南宫逸玉的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“别怕，我会很温柔的。”
　　南宫逸玉温柔亲吻上陈玉霜的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮。
　　“玉哥哥，我怕……”
　　陈玉霜娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”
　　南宫逸玉以退为进的说道：“我看我还是走了算了。”
　　“不要嘛。”
　　陈玉霜紧紧搂抱住南宫逸玉的虎背熊腰，不依地呢喃说道：“人家不要你走，玉哥哥，你温柔一点啊。”
　　陈玉霜身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向南宫逸玉饥渴的感官，她平躺在白色大床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　南宫逸玉吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹，薄薄的白色底裤在她的手指和陈玉霜的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。
　　陈玉霜乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗，她全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。
　　南宫逸玉的撩拨、吮吸、咬啮积蓄着陈玉霜的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄，等待南宫逸玉给予她最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　南宫逸玉握住陈玉霜的柳腰，伸出鲜红的舌尖，轻轻舔上她雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在陈玉霜的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在南宫逸玉的唇舌下开启一线，陈玉霜的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定。
　　南宫逸玉柔软的舌尖轻轻刺入陈玉霜那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，舌尖轻盈灵活，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着她羞涩的心房。
　　陈玉霜娇喘吁吁，嘤咛声声，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。
　　“啊……”
　　陈玉霜轻哼一声，她的小手在南宫逸玉的牵引下，触到了一根坚硬的庞然大物。
　　“霜儿，抚摸我。”
　　南宫逸玉张开火热的双唇，含住陈玉霜软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　陈玉霜羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入南宫逸玉的臂弯，两只芊芊小玉手握着南宫逸玉火热坚硬的肉棒，一动也不敢动。
　　南宫逸玉的手掌握住了陈玉霜娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状，陈玉霜的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了南宫逸玉胯下的肉棒。
　　南宫逸玉发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了陈玉霜的整个右乳，双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，三管齐下，让陈玉霜的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在陈玉霜的体内四处游荡，刺入灵魂深处，在最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，闻着陈玉霜身上甜美的芳香，南宫逸玉一阵口干舌燥，灵巧的右掌从她平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林。
　　南宫逸玉的手指小心翼翼地试探着陈玉霜的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇，神圣的私人花园突然被南宫逸玉热情的手指闯入，陈玉霜呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出。
　　陈玉霜两条修长圆润的大腿微微张开，花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸，南宫逸玉的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　陈玉霜媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着南宫逸玉的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着南宫逸玉火热坚挺的肉棒。
　　南宫逸玉用力吸吮陈玉霜娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕，底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道，紧接着，他将脸贴着陈玉霜翘挺浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她修长雪白的玉腿，陈玉霜最隐z的幽谷花径立刻全部暴露在他的眼前。
　　只见在陈玉霜那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门花瓣已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来，南宫逸玉十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被南宫逸玉压在身下的陈玉霜仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　南宫逸玉的温柔抚弄已经融化了陈玉霜内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都温柔的唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在南宫逸玉身下被随意的拨弄着，身下的陈玉霜腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，南宫逸玉顺着她的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当他的嘴沿着陈玉霜光滑的大小腿向下碰到纤细的脚踝时，陈玉霜的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，此时她嘴里的呻吟更大声了。
　　南宫逸玉想让陈玉霜彻底享受性爱的乐趣，所以把前戏做得极其彻底，于是熟练的舌功，在她宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，陈玉霜双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　陈玉霜的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，南宫逸玉逗弄了半晌后，调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得陈玉霜连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，陈玉霜轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　南宫逸玉硕大的龙头突如其来，已经侵占了陈玉霜幽谷的整个入口，从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的肉棒占领，一种特别的滋味迅速传遍陈玉霜的全身，使得她的芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“你轻点好吗……你的好大啊……我怕……”
　　陈玉霜知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　陈玉霜的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，南宫逸玉那根莽撞的肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了陈玉霜的幽谷里，他把肉棒的龙头在陈玉霜的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了陈玉霜窄小的花径里。
　　“啊！”
　　陈玉霜感到一个火热异常的肉棒侵进自己保存了二十三年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，南宫逸玉轻轻的抽动着进去的龙头，让陈玉霜的花径慢慢适应过来，当他感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，他玉知道陈玉霜的花径开始接受庞然大物了。
　　南宫逸玉来回的轻轻抽插着，趁陈玉霜不再紧张的时候，他用力的一挺，将粗壮的吧向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，肉棒穿过了花径中的那道屏障，用力插进了陈玉霜早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　陈玉霜大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着南宫逸玉的腰，两只手用力抓住床上的床单，因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉竟然感到爽快之极了，因为前戏充分，陈玉霜的整个幽谷都濡湿而润滑，加上他的激动和紧张，这么用力一插，居然直接顶到陈玉霜桃源深处的花心，南宫逸玉感觉陈玉霜娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住自己肉棒的根部，整根肉棒都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在陈玉霜那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　陈玉霜感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来，南宫逸玉伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，陈玉霜的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和南宫逸玉的舌头纠缠着、吸吮着，很快的她就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着南宫逸玉的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　南宫逸玉感觉到陈玉霜因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着他的肉棒，他慢慢的挺动着身子，肉棒在陈玉霜的花径内开始缓缓的抽动着。
　　陈玉霜明显的感觉到在粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，陈玉霜在南宫逸玉的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了他那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的肉棒。
　　“啊……啊……好夫君……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”
　　陈玉霜娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在南宫逸玉的身下挣扎。
　　南宫逸玉像是不受控制的加速挺动下身，因为陈玉霜幽谷壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着他的肉棒，每当肉棒抽出再进入时，陈玉霜花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着南宫逸玉的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　陈玉霜身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着肉棒的反覆抽插，和心爱的男子南宫逸玉一起追逐身体的极致快乐，南宫逸玉感觉得出陈玉霜与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　南宫逸玉低头注视身下这位美艳尤物，陈玉霜被他看得害羞的垂下眼帘，南宫逸玉心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：“霜儿，怎么样，舒服吗？”
　　陈玉霜在南宫逸玉的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好夫君……”
　　南宫逸玉将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了陈玉霜的花心深处，陈玉霜顿时娇哼道：“好夫君……你轻一点……痛啊……”
　　南宫逸玉低头吻了陈玉霜的红唇一下，对她说道：“我的好霜儿，我一定给你带来你从未享受过的快乐。”
　　说着又吻住了她吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的陈玉霜羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让南宫逸玉吸吮着。
　　南宫逸玉的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在陈玉霜的花径内抽送着，陈玉霜轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，南宫逸玉知道她已经完全适应自己肉棒的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着陈玉霜的花心打转，龙头顶端清楚的感受到陈玉霜逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从她的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着南宫逸玉粗壮的肉棒，让他感觉飘飘欲仙。
　　陈玉霜的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好夫君……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……夫君……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……夫君……”
　　陈玉霜的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的南宫逸玉感觉陈玉霜的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着自己的肉棒，他怎么也想不到陈玉霜的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　南宫逸玉轻舔陈玉霜那樱桃般的乳头，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上陈玉霜的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将陈玉霜推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　陈玉霜开始在南宫逸玉的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着他的肉棒。
　　陈玉霜娇美的呻吟再度高声响起：“哦……好……好……好夫君……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……夫君……真么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”
　　初尝绝顶销魂滋味的陈玉霜，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　南宫逸玉开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击陈玉霜花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给陈玉霜销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住南宫逸玉，陈玉霜花径的温暖密实使南宫逸玉插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使他感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于陈玉霜的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了南宫逸玉的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在她的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住南宫逸玉火热滚烫的粗大的肉棒，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　南宫逸玉感到身下的陈玉霜已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的肉棒在陈玉霜的花心剧烈抖动，庞然大物抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在陈玉霜的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了她的子宫深处……
　　陈玉霜搂紧了南宫逸玉，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了南宫逸玉的肉棒更深的冲刺，随着自己花心深处的蠕动，在南宫逸玉的狂叫声中，陈玉霜感到了那根被她花心紧紧包裹着的肉棒，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　当两人紧紧拥抱一起的时候，感觉有着说不出的舒畅，倦意来袭，二人只能相拥而眠，无比诱惑之夜，在瞬间实现了无数的幻想，对于陈玉霜而言，这是最幸福的一晚。
　　翌日黎明，南宫逸玉醒来，细细瞧着陈玉霜的睡姿，陈玉霜正满脸笑意的躺在他的怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足的随着她的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，南宫逸玉差点忍不住就想咬了下去，再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，陈玉霜纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小措黑毛，与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。
　　此时此刻，南宫逸玉的肉棒正处于兴奋勃起的状态，看着陈玉霜寸缕未御地躺在自己身侧，肉棒更呈火热发烫，他小心地分开陈玉霜的玉腿，将她的双腿分开多一些，登时便看见那两股之间的蜜穴竟是如此的鲜红可爱，昨晚的淫液浪水还未完全退去，在微光下闪闪发訾美丽之极。
　　南宫逸玉那还忍得住，一个翻身，压在陈玉霜身上，陈玉霜嘤咛一声，“滋”的一声，肉棒随即插入她的身体内。
　　陈玉霜被南宫逸玉一弄，人也醒了，只觉下身奇痒，身体的磨擦令她的情欲迅速高升，身体很快的发热，满脸通红的看着南宫逸玉，娇吟道：“你怎么可以……啊……”
　　顿时叫声又高了八度。
　　南宫逸玉亲吻着陈玉霜的脸颊耳后，在她耳边悄悄道：“霜儿，小声点，若把别人吵醒了，你好意思吗？”
　　陈玉霜涨红着脸，娇羞道：“坏蛋，昨晚给你弄成这样，你还不满足吗？”
　　南宫逸玉轻吻陈玉霜的鼻头，下身仍然快速挺动，发出滋滋的肉击声，边挺进边道：“没办法啊，霜儿，难道你不想我把你弄得欲仙欲死，同游巫山？”
　　陈玉霜雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，口中不停叫道：“可是你也要打声招呼，就这样进来，难受死人家了。”
　　南宫逸玉听着陈玉霜的呻吟，欲火更是高涨，索性将她的两腿扛在肩上，时而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把陈玉霜弄得淫言浪语不断，一阵阵强烈的快感冲击着娇柔的玉体，将她从昏迷中唤醒，再赋予她更大的快感，使她快乐得昏倒，快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。
　　陈玉霜“啊”的一声长声，全身一阵颤抖，紧紧的抱着南宫逸玉，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终于飘到了顶端，两人同时呐喊着喷出最后的热情。




　　第042章、中了春药的二姑姑

　　把陈玉霜的事情解决了，南宫逸玉的心情大好，由于离武林第八届美女榜公布的时间越来越近了，到巫山来的江湖武林人士也越来越多，因此南宫逸玉打算出去看看，本来唐雪妃几女打算跟南宫逸玉一起出去玩玩的，但是南宫逸玉为了几女的安全，拒绝了她们一同前往，然后独自一人走了出去。
　　此刻的巫山县好不热闹，随处可见佩戴着刀剑的武林人士，使得官府也加大了守卫，不过幸好这些人也知道江湖再怎么大也大不过官府，所以即使两个有着血海深仇的人见了面，也没有立刻拔刀相向，而是很有默契的向着城外走去，见到此种情况，南宫逸玉估计，城外绝对有很多江湖人士的尸体。
　　南宫逸玉出了唐府，到处看看，偶尔也停下来听一下这些江湖人士在那里聊天，听听有没有自己想要的消息，可是最后都是失望之极。
　　当南宫逸玉刚走到一处比较安静的地方，突然一句笑声从传入他的耳朵里面，“美人儿，你的轻身功夫不错哦，不过要想逃走是不可能的，你已经吃了我的透骨香，全身都是香喷喷的，走到哪里我都可以找到你。”
　　一听这话，南宫逸玉就知道这人绝对不是什么正道人士，于是他运起内力，随时准备给这人致命一击，但见一个人就像一条黑熊，突见那黑熊举手一扬，大袖中伸出一只鸟爪似的右手，灰白色的指甲长约近尺，向南宫逸玉的头顶一抓道：“别说你是躲在树上，就是你躲在阎王殿我也可以把你找出来，你给我下来。”
　　就在这时，只见一阵树叶似雨飞洒，一团绿影飞跌而下，向南宫逸玉的头顶撞到，南宫逸玉骤不及防，但他已看清那绿色的衣裙，鼻端也嗅人一丝幽香，他双手一伸，挫腰仰身，将绿影抱了个正着，他只觉心中一震，正待放下那个人，但怪人已经扑到，他抱着一个人不好对敌，不由抱着那个女人逃入林中。
　　原来绿影是面向下跌落的，南宫逸玉的右手臂恰好抱住上身，不偏不倚抵在一对富有弹性的肉团上，鼻中幽香更浓，不用说，准是个女子无疑，这时他低头一看就不觉的一震，怀中抱的正是一个美女，而且居然是自己的二姑姑南宫碧，虽然有好多年没有见过她，但是南宫逸玉绝对不会认错的，二姑姑怎么会在这里，她不是应该在唐家当少奶奶吗，南宫逸玉有些想不明白，但是不容他在想什么，却见怪人向他扑来，他不得不抱着南宫碧逃命。
　　怪人身材高大，轻功虽入化境，但却无法将南宫逸玉擒住，南宫逸玉怀里抱着二姑姑南宫碧不好与他动手，于是就跟他在树林里捉起迷藏来，他知道往有林深叶茂之处方可躲过他的搜索，于是他矮着身躯，专拣林密处逃，他的速度很快，不久就钻入了一处狭小的密林，已经听不到怪人的呼啸声，他将南宫碧放了下来。
　　就在南宫逸玉正在手足无措，不知怎样救人，忽听南宫碧轻轻的喘息起来，南宫逸玉知道她并无致命的伤势，心中大喜，只听南宫碧附耳低声说：“那怪物距离远，下手也不重，请替我解开肩井穴和曲泉穴，这怪物下手奇准，要不是仓促间头低得快，眉心不可幸兔。”
　　看来她并没有认出自己来，他也暂时不打算点破。
　　听完二姑姑南宫碧的话，南宫逸玉吃了一惊，那黑熊相距五丈，居然可发出五缕指风将人制住，他的功夫还真的不错，他一面想，一面轻轻的向南宫碧的肩井穴上按去，但另一个穴道是在大腿根上，这是女人最隐秘的地方，解起穴道来就要摸到她那里才行，南宫逸玉知道救人要紧，也就没顾嫌疑了，当下就把她的穴道解了开来，但虽然解开了穴道，南宫碧却还是不能动，他叹息了一声道，“我吃的透骨香发作了，全身都没有一点力气了，只能等着让那个怪物来吃了。”
　　南宫逸玉吃了一惊道：“这是怎么一回事？那个怪物也是个人啊，难道他还真的吃人？”
　　南宫碧流着泪道：“这个人是黑沙双雄的黑熊，他们是专门吃人的，而且见了武林中的美女是从不放过的，今天我带着女儿去逛街，想不到碰上了他们两个，看来是我们命该如此了，他们要吃那个人的时候就会先让那个人吃下他们的独门奇药透骨香，他的药没有吃的时候是无色无味的，但吃了以后那个人就会变得全身都香喷喷的，而且一点力气都用不上，他们说这样吃起来才有味，我一闻到身上的香气就知道不对了，就让我女儿躲在一个客栈里面，我想把他们引开，没有想到怎么也躲他不开，因此就躲在了大树上，我刚藏好他就来了。他的功夫很好，你是斗他不过的，你快一点走吧，不要把命白白的送在这里，你和他无冤无仇，他是不会对你下手的。”
　　南宫逸玉给南宫碧按摩了一会，但却还是没有用，她的身体依然是软绵绵的，他有点不解的道：“他们那个丑样一见就应该知道了，你们既然打他们不过，怎么不躲开他们，还把他们的药给吃了？”
　　南宫碧道：“他们不光是两个人，也有手下，他们看中了那个人以后就让他的手下去在那些人吃的东西里下药，他们下药的时间都是吃饭的时候，因为那些人吃了药以后就睡了，他们要吃人也就方便了，而女人对自己身上的香气是不会去注意的，他们一般是在酒菜里下毒，从来不强迫女人吃药的，他们说如果强迫女人吃药的话，女人的肉就会因为受到惊吓而变得酸酸的，看来我不但要被他们吃了不算，还要受到他们的侮辱，我的命好苦，说着就又流下了泪。”
　　南宫逸玉见南宫碧那个可怜的样子就安慰她道：“你不要着急，我再想一下办法。”
　　刚一说完，就在这时远处草木纷飞，黑熊展开一双铁袖，把林木击得七零八落，逐渐往这个方向移近了。他一边走着一边笑着道：“你这臭小子的轻功也不错，但你抱着一个人是没有那么大的力气走远的，你快把我的午餐给我送来，我可以饶你一条命。”
　　南宫逸玉见黑熊愈来愈近，就对南宫碧道：“你先休息一下，我先将这怪物引开，然后再来给你想办法。”
　　“小兄弟，你小心一点了，那黑熊的轻功虽然不行，但内力不错，千万别和他正面冲突，或者砸按硬拼。”
　　南宫碧低声的叮咛道。
　　“我知道了。”
　　南宫逸玉说完就晃身如飞而去。
　　南宫逸玉走到离黑熊不远的地方，故意撞到一株小树，黑熊笑着道：“呵呵，小娃娃，你跑不了的，呵呵……”
　　一会儿响声就已至身后，南宫逸玉想逗他玩一玩，于是故意慢慢的往另一个方向走着，他刚走出不远，突感身后劲风压来，一股很大的力道将他直送出五丈外，他故意的踉跄了几步，然后拿起一个树枝当剑立了一个门户等待黑熊的到来。
　　“呵呵，真是有缘，总算是追到你了，娃娃，你这心决合一之态，深得剑道三味，可惜，你活不了多久，凡是抢我饭碗的人别想活命，念你刚才受我一记掌风仍能不死，留你半条性命算了。”
　　黑熊说道。
　　南宫逸玉笑道：“你就真有把握要我的命吗？要命简单之至，你能不能胜得了我手中的树枝还是一个未知数呢，我们现在来好好的玩一玩吧。”
　　“呵呵！娃娃你的骨头傲得可爱，倒有点像是真的，看你那十分自负的神色，大概还有半点真才实学，待我逗你玩玩。”
　　黑熊的话声刚落，大袖中五抓齐出，南宫逸玉只觉无数巨大的爪子，并未带丝毫风声劈面抓到，他一声长啸，将招式施展出来，无数剑影向黑熊暴射而去，他怕一剑把黑熊杀了，因此只用了一点点的内力。
　　“哈哈，你的剑术够玄，可惜功力差劲，你这样的剑法是不能伤人的，还得好好的用功呢。”
　　黑熊笑着说道：“你这剑术足可自傲，我如果不注内力，你可以支持十招，你还不配用这套剑术，小心了，看我一招之内擒你。”
　　说着他身形一晃，欺身上前。
　　南宫逸玉笑道：“你还真会吹牛，你能挡开我这一剑就不错了。”
　　说着就刺出了一招剑式，如果黑熊不能挡开这一剑，他的身上至少有三个窟窿，他一剑刺出，但见黑熊一声怪叫，身体就往山下滚了下去，原来他皮粗肉厚，不惧山上的茅草划破皮肉。
　　南宫逸玉想不到他会玩这一手，他对着黑熊滚下去的地方笑道：“你不是说你很行吗？怎么来了个笨熊打滚？”
　　远远的听到那黑熊的声音道：“你小子不是人，故意的来玩我，要不是我留了一手还真要在阴沟里翻船了，我行走江湖几十年，第一次看到你这样高强的剑法，以后这个江湖是你的天下了。”
　　他的话一落就没有了半点的声息，看来他的逃命术还真的不错。
　　南宫逸玉来到了南宫碧休息的地方，他一见之下就大吃了一惊，但见南宫碧把自己的衣服都脱了下来，双手在自己的身上乱抓着，一见南宫逸玉走了过来就流着泪道：“小兄弟，快杀了我啊。”
　　南宫逸玉知道自己一走的话，南宫碧就会受尽折磨而死的，当下就走了过去道：“你这是怎么一回事？是不是吃了春药？”
　　南宫碧流着泪道：“这是那黑熊的药的后果，他给我吃的药里有着春药的成分，当女人吃了他的药以后，不但身体会变得很香，而且会要求跟他做爱，他则一边做爱一边吃女人的肉，这就是我刚才说的还要受侮辱了的原因，你快一点杀了我吧，我现在真的好难受。”
　　南宫逸玉蹲到南宫碧的身边道：“你不要着急，我看能不能把你的毒给逼出来。”
　　说着就把手按在了她的胸部。
　　南宫逸玉的手一按在南宫碧的胸部，她就舒服的透了一口气，但南宫逸玉一运气真气的时候，她就大声的叫道：“你快停下来，你这样我更难受了。”
　　说着就抱着南宫逸玉哀求道：“你跟我做爱好不好？我好难受。”
　　南宫逸玉也知道那春药是不能用真气解决的，当下就说道：“看来就只有先帮你把春药解了再说了。”
　　说着就脱了自己的衣服一下就插进了她的蜜道里，他的肉棒一进去就觉得南宫碧的蜜道好紧的，因此也就不敢一开始就动快的，只是不快不慢的动着。
　　南宫逸玉的肉棒一进去，南宫碧就舒服得哼了起来，南宫逸玉为了早一点解除她的淫毒就用他的手在南宫碧的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。
　　南宫碧的屁股紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，她的每个部位都是那样的恰到好处，南宫逸玉摸得还真有点爱不释手了，他一边抽动着自己的肉棒一边亲吻着、抚摸着，在南宫碧的口里狂吻了一会以后，就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子，然后把腰弓了起来一下就吻上了她的乳房。
　　这时南宫碧的春药可能已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住南宫逸玉的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把南宫逸玉翻到了底下，骑在南宫逸玉的身上疯狂的耸动摇摆。
　　南宫逸玉想到可能是自己没有吃她才这样疯狂的，当下就含着她的乳房轻轻的咬了起来，果然他一咬她的乳房，南宫碧就更加的兴奋了，她兴奋的道：“吃吧，吃了我的乳房吧。”
　　但南宫碧这样叫了一会就停了下来，好像已经完全清醒了，她一边套动着一边看着南宫逸玉道：“我现在只有一种很舒服的感觉了，好像就连内力也恢复了，这是怎么一回事？”
　　南宫逸玉心想也许是自己特别的体质以及那本神秘的功法造成的，于是告诉了南宫碧。
　　南宫碧听了以后红着脸道：“这么说是你的那个宝贝进去把我的毒给解了，你的宝贝还真是一个宝，我还从来都没有这样的舒服过。”
　　南宫逸玉笑道：“你正常了就好，你现在可以告诉我叫什么名字了吧？”
　　他之所以要问南宫碧的名字，是因为他暂时不打算把自己的真实身份告诉南宫碧，怕她受不了与自己的亲侄儿发生了关系这件事情，所以这才问她的名字。
　　南宫碧一边套动着一边红着脸道：“妾身叫南宫碧，是唐家家主的夫人，这次我带着女儿出来是想让她见识一下世面，谁曾想到今天我带着她去逛街，却碰上了黑熊，现在我要快一点做才行了，我女儿还要你去救一下她才行，虽然我把她点了穴道放在客栈的床底下，暂时还不会发作，但没有你是不能救她的。”
　　说着就快速的套动起来。
　　南宫碧现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，她已经有很长的时间没有做爱了，加上吃了春药，那强烈的欲望已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈的欲望发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持，嘴里也大声的叫了起来南宫逸玉知道南宫碧吃的春药一时之间是解不了的，也就任由她在那里套动着，听着南宫碧那淫糜的呻吟声，他不觉的兴奋了起来，一只手握着她南宫碧的一个乳房揉搓着，张开嘴将她的另一个乳房给含了进去。
　　南宫碧的乳房很大，尽管南宫逸玉怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，南宫碧被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来，她用手紧紧地抱住南宫逸玉的头，把他的头拼命往自己的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。
　　随着南宫碧身体的扭动，南宫逸玉觉得底下的快感更加的强烈了，因此也就加大了动作的力度，不一会南宫碧在她的疯狂的扭动中完成了她的第一次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让南宫逸玉窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的蜜道也随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　南宫逸玉知道要彻底解除那春药的淫毒最少要三次高潮以上，现在的南宫碧还只来了一次，还要两次才基本上可以解除，他见南宫碧还在还在娇喘着就停了下来，高潮过后的南宫碧那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在南宫逸玉的脸上，虽然很淡但却中人欲醉。
　　南宫逸玉冲动地将嘴唇吻上南宫碧的红唇吸吮起来，放在南宫碧身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他的手在南宫碧的屁股上玩了一会以后就将手在她的阴蒂上玩了起来。
　　这样的玩弄对南宫碧的刺激还不是一般的大，南宫逸玉能清晰感觉到她那肥美挺翘的臀部在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，他见南宫碧这样的刺激就越来越快的玩了起来，南宫碧那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。
　　南宫逸玉见了就用嘴含住一只饱满的乳房吸了起来，他的嘴在吸着南宫碧的乳房，另一只手也攀上了她的臀部，虽然南宫碧已经生过小孩，但她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，南宫逸玉对她真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，但她的身体的每个部位却都保持了少女的样子，真是一个极品熟妇啊！
　　南宫碧还是第一次被男人这样的玩，那种从来没有过的感觉一波波的向她涌了过来，她忍不住的叫道：“你太会玩了，看来你是玩过很多的女人了，不过你的功夫这样好，就是多几个女人也是不够你玩的。”
　　南宫逸玉见南宫碧已经迷醉在自己的调情手段下不由的也兴奋了起来，他将手指放进了她的腋下轻摸，有时用手指头轻刮，南宫碧的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，南宫逸玉见状又把手盖上了她的乳房，一边揉搓着她的乳房一边笑着说道：“你又没有见过我的功夫，怎么知道我的功夫很好了？你是不是专说我玩你的功夫？”
　　说着屁股就用力的顶了一下。
　　南宫碧被南宫逸玉顶的“啊”的娇啼那了一声道：“你的肉棒好长，都顶到我的肚子里去了，你把那个黑熊都赶走了，你的功夫还不强吗？要知道就是当今各派的掌门的功夫都不见得比他好多少，要不他也就不会这样的目中无人了，而他又是一个不见棺材不落泪的人，如果你打他不过久不会来这里了。”
　　南宫逸玉笑着道：“你真聪明，他还真的被我赶走了，我见他这样的狠毒，本来是想要他的一对熊掌来下酒的，但他一下就从山上滚到山下去了，所以也就吃不成熊掌了。”
　　说完之后一边轻轻的爱抚着南宫碧的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠，这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。
　　接着南宫逸玉用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在南宫碧的乳晕周围旋转着，然后又向她的臀部发起了进攻，他刚才虽然摸了两把，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了，他以手掌画圆的方式去按摩南宫碧的臀部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀部，直至指头也陷了进去。
　　南宫碧被南宫逸玉玩得呻吟着道：“你太会玩了，你这样的玩法我就是听都没有到过，真的好舒服，你没有杀了他真的好可惜，以后不知道还有好多的美女要被他吃掉了，不过他们还真是很难惹，逃命的手段特别的好，要不早就被各门派杀掉了。”
　　南宫逸玉笑道：“你应该要感谢他才对，又怎么可惜了？”
　　他用指头刺激南宫碧的尾骨接近臀部的凹陷处，在股沟的凹陷处用指头放进去上下的轻刮，这一来南宫碧难以忍受的收紧了股肌，连带蜜道边上的肌肉也一并的颤抖了起来，她一边呻吟着一边说道：“你是不是昏了头了？我被他害成了这样，还差一点被他吃了，怎么要感谢他了？”
　　南宫逸玉坏笑道：“他把你弄得全身都香喷喷的，我吻起来和摸着你的时候都很舒服，以后你出去的时候都不要熏香了，难道你不应该感谢他吗？”
　　他一边说着一边吻着南宫碧的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。
　　南宫逸玉从南宫碧的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她丰满的胸部，她的胸部浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和她娇柔的喘息让南宫逸玉有着一种兴奋的感觉，他忍不住低下头用舌尖围绕着她那颗乳珠在那里转着圈，还不时的吮吸和用舌头舔唆着她的两颗乳珠。
　　南宫碧的身体被南宫逸玉弄得都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻吟，双手在他的头上抚摸着，南宫逸玉尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后就滑向了她那柔软的平原，他用手在南宫碧的乳房上探索了一遍以后又用嘴在上面重复了一遍，使得南宫碧那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　南宫碧在南宫逸玉的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把抱着南宫逸玉的腰不断顶着，然后一边呻吟着道：“我忍不住了，你真的好会弄，我还从来没有被别人这样玩过，你这些东西是哪里学来的？太刺激了，你比那些老家伙要厉害多了，他们那些人为了练功把夫人都丢下了，只有你还想着办法逗着女人玩。”
　　南宫逸玉见南宫碧居然这么主动说着淫荡的话，于是坏笑道：“你忍不住了吗？我还以为你还能再玩一会呢，你又是怎么知道那些老家伙把他们的夫人都丢下了的？就是你夫君没有和你做爱，别人的夫君不一定也没有做吧？”
　　说着就将南宫碧的双腿扛在了肩膀上，肉棒用力的插了起来。
　　南宫碧只觉得南宫逸玉这样干，肉棒进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得南宫逸玉的情欲也高涨了起来。
　　南宫逸玉一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会南宫碧那娇媚的叫床声就更加的大了，南宫逸玉那火热的宝贝每次都送入她桃源的最深处，他的肉棒既粗又长，南宫碧觉得他的肉棒已经插到了自己的小腹去了。
　　南宫碧被南宫逸玉玩得那艳丽的胴体一阵阵的轻颤起来，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她肌肤越发晶莹剔透，她觉得眼前这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的肉棒在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的肉棒塞得满满的，肉棒深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己都颤抖了起来，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的夫君从来都没有给过自己的、南宫碧那雪白丰腴的肌肤在性爱的刺激下变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪，南宫逸玉的手抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和蜜道传来的刺激使她的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟，油亮整齐的小草沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴唇上。
　　南宫碧的敏感部位从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘息息，身体全面发热，心里春情荡漾，已经完全迷失在南宫逸玉那纯熟的手法挑起的情欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了，那强烈的快感使她不自觉的扭起了臀部，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟。
　　南宫碧那春情荡漾的样子似乎在向南宫逸玉发出继续进攻的召唤，南宫逸玉见了动也就快速的动了起来，南宫碧那娇柔的纤手紧紧地抓着南宫逸玉的手臂，玉臀更是用力的挺动着，彷肥瞧砬笞潘的进一步的深入。
　　南宫逸玉是最能体会女人的芳心的，他顺从南宫碧的意愿开始快速的动作起来，南宫碧的乳房在胸部上波动着，那销魂的快感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情欲的漩涡所淹没。
　　也不知道过了多久，南宫碧在南宫逸玉的强烈进攻下终于大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着南宫逸玉乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱满的乳房随着急促的呼吸诱人的起伏着，身上的香汗在不断的流淌着。
　　南宫逸玉在南宫碧那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入，南宫碧都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抵抗的淫叫着，她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着南宫逸玉的脖子扭动着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白的肌肤上。
　　南宫逸玉的肉棒冲击着南宫碧的桃源，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手抚摸着她饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，南宫碧不住的呻吟着，身体慢慢的随着南宫逸玉的手不停的扭动。
　　南宫碧那丰润诱人的乳房被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的乳房和自己的蜜道和南宫逸玉交合的情形，也不知道过了多久，南宫碧在南宫逸玉的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，抱着南宫逸玉的脖子一动也不动了。
　　南宫逸玉一边用力的顶着南宫碧那娇嫩湿热的蜜道，一边笑着道：“你怎么这么骚啊，是不是你男人没有让你满足过才这样？
　　南宫碧呻吟着道：“我以前真没有想到会有这样爽的，我和我夫君做过几次，但都是没有弄几下就不行了，更是没有到里面去过，我每次做爱就和受折磨一样，后来他就不和我做了，我见没有什么快乐，也就没有主动的去找他，而他也为了练功没有来找过我，想不到做爱会是这样美。”
　　南宫逸玉现在知道南宫碧是一个性欲极强的女人，而现在又是如狼似虎的年纪，一旦尝到了做爱的滋味也就会特别的投入，他笑道：“我知道是怎么回事了，不是你夫君不行，而是你的小穴又紧又会吸，他一进去一点就被你的给吸出来了，因为我刚才也觉得你的的吸力很大，看来你以后只能做我的女人了，因为别的男人的肉棒是进去不了多深的。”
　　“真的是这样吗？我都有了两个女儿了，怎么会是你说的那样呢？”
　　南宫碧对南宫逸玉的话也有点相信了。
　　南宫逸玉笑道：“你不知道你的是一个宝穴吗？这样的宝穴是有收缩功能的，就是生了小孩以后也会恢复成原来的样子，你夫君的武功或许不错，但要去最里面是不行。”
　　南宫碧呻吟着道：“你知道的东西真多，这样的话我连听都没有听到过，难怪我以前都没有这么的爽过，我现在已经差不多了，我们现在去救我的女儿好不好？穴道点久了对她的身体是有影响的。”
　　就算南宫碧在怎么欢乐，还是记得自己女儿的安慰。
　　“你现在走的话会对你自己的身体有影响的，一般吃了这些东西要三次以上的高潮才行，而你女儿的穴道就是点一天都是没有问题的。”
　　南宫逸玉一边说着一边运用着熟练的技巧上下的顶着，南宫碧爽得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，淫荡的叫声和淫靡的表情就和一个荡妇一样。
　　“啊……我又来了……”
　　高潮了一次的南宫碧又高潮了，她怎么也没有想到这高潮还可以一次跟着一次接着而来的，南宫逸玉见她没有力气了就停了下来，让她好好的休息一下，他知道南宫碧还要一次才可以把那些淫毒排除干净。
　　休息了一会以后，南宫碧气息没有那么急促了，她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴非常的性感，南宫逸玉见了就含着她的小嘴和他热吻起来，两人的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　南宫逸玉的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在南宫碧的嘴巴上，几乎让她窒息了，南宫碧的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　南宫逸玉从南宫碧那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来，脖子上是大多数女人的敏感区，南宫逸玉不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。
　　南宫碧的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音，白皙的脖子上留下了不少的吻痕，她那敏感的皮肤在震颤中抖动着，南宫逸玉的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳，南宫碧越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻吟声又从她的嘴里吐了起来。
　　南宫逸玉吻了一会儿，就顺着南宫碧的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在南宫碧的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吮吸着，手掌在她的乳房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的乳珠上捻弄着。
　　南宫碧被南宫逸玉舔得不断的扭动，她抱着南宫逸玉娇媚的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我女儿？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，会误会我红杏出墙的。”
　　南宫逸玉一边吻着一边笑道：“那以后你就做我的夫人好了，你的小穴可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，你不是要我去救你的女儿吗？等一下她也就是我的女人了，你还怕她笑话你吗？如果你不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你按摩一下就行了，只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害哦，我都快被你玩死了。”
　　南宫碧娇嗔道，这时的她已经没有了名门贵妇的娇气，完全成了一个在欲海里沉浮的浪荡女人了，她在南宫逸玉的玩弄下身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着双唇，她那淫荡样子比那些妓院的妓女都有过之而无不及。
　　南宫逸玉的嘴在南宫碧的唇上亲吻着，这时的南宫碧再也忍不住了，她主动的张开口和南宫逸玉对吻起来，她的双唇柔嫩光滑，南宫逸玉觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾，于是就更用力的吸了起来，吸得南宫碧哼哼唧唧的不停的扭动着娇躯，她感觉到南宫逸玉的舌头在自己的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了南宫逸玉的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被南宫逸玉吸住了。
　　南宫逸玉一边玩着一面打量着南宫碧那完美无瑕的身躯。但见她双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小穴丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，他看得血脉喷张，手指在南宫碧的阴蒂上捻弄得更快了。
　　南宫碧那丰润红艳的嘴唇微微的张开，南宫逸玉伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，南宫逸玉见了不由的又吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
　　南宫碧在南宫逸玉温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了，嘴里传出了微弱的呻吟声，她的手在南宫逸玉的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。
　　南宫逸玉也温柔的在南宫碧那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从南宫碧的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，南宫碧的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，南宫逸玉用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　南宫碧在南宫逸玉的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和迷人，南宫逸玉轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着南宫碧身上的幽香，这幽香让他深深的陶醉了，他还真的有点想感谢黑熊，要不是他的话，自己就不一定有机会得到二姑姑南宫碧，而且还有小美人表妹在等着自己。
　　南宫逸玉仔细的品尝着南宫碧的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，南宫碧又和他对吻了起来，南宫逸玉感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着。
　　在南宫逸玉的双重的攻击下，南宫碧又呻吟了起来，她扭动着身体将乳房在南宫逸玉的胸膛上摩擦着，南宫逸玉知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，她的心在南宫逸玉的手掌下有力的跳动着，她的呻吟声也慢慢的大了起来。
　　南宫逸玉见南宫碧很享受，就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，南宫碧在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来，南宫逸玉吸了一会就把嘴唇移到了她的耳珠上，南宫碧感觉到他的嘴唇移开了乳房就呻吟着道：“不……不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”
　　南宫逸玉听了就又含着她的乳房吸了起来，南宫碧被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来，南宫逸玉见她又动了也就开始进攻了，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入，南宫碧被南宫逸玉吸得春情大涨，下面的蜜道吸得比以前更加的有力了，南宫逸玉也就更加用力的冲击起来……
　　南宫碧感觉到了南宫逸玉的勇猛，他的肉棒一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着南宫逸玉更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着他的节奏动作着，她今天想很好的爽一次，她知道这样的机会是可遇不可求的。
　　他们的交合处已经一片狼藉了，淫水在肉棒的进入时被挤压得发出着美妙的声音，南宫碧的全身也早已是香汗淋淋，下面流出的蜜汁也沾满了两人的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　南宫碧柳眉微皱的感受着那根粗大的肉棒逐渐深入自己那雪白无瑕美丽玉体的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，她做梦也没想到做爱会是这个样子，她觉得湿滑的桃源里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒南宫逸玉的进攻，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　南宫碧感到南宫逸玉就象一座巍画峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得自己被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福，强烈的刺激使得她的情欲越来越不可收拾了。
　　南宫碧的身体在南宫逸玉身下扭动起着，南宫逸玉也大力的抽动起泡在她的紧窄的小穴里的肉棒，她的小穴柔软，蜜道内的嫩肉一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的肉棒，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……你的肉棒好大……我好舒服……用力干我……”
　　南宫碧大声的叫着，她那娇媚的淫叫声使得南宫逸玉更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把南宫碧刺激得更加的兴奋了，呻吟声也越来越大，她挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着。
　　南宫碧的嘴里大声的呻吟着，双手紧紧抱着南宫逸玉，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，她的臀部往上面用力的挺翘着，纤腰扭摆着，俏脸酡红，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的粉红。
　　南宫逸玉知道南宫碧的功夫不错，所以她就更加急速的挺动起来，经过长时间的肉搏大战后，南宫碧长长呻吟了一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把南宫逸玉缠着，让他的肉棒留在自己的幽谷里。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　南宫逸玉搂抱着南宫碧一边笑着，一边轻摸着她的纤秀光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了……”
　　南宫碧小鸟依人地蜷缩在南宫逸玉热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的要死了。”
　　“美人儿，你怎么那么骚、那么淫荡啊，开头是吃了春药还情有可原，但刚才你可是很清醒了哦。”
　　南宫逸玉笑着在南宫碧丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　“那是你太强了，我是情不自禁的那样做的，想不那样做都不行。”
　　南宫碧羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着南宫逸玉娇嗔道：“你让我这个贞洁的贤妻良母也变成了放荡的淫娃荡妇了。”
　　南宫逸玉抚摸揉捏着南宫碧丰硕雪白的乳峰笑道：“你那么想要，不会找你夫君啊？”
　　他这么问，就是想看看她同天丈夫唐羽之间的关系，毕竟自己也有好些年没有见到这个二姑姑了。
　　南宫碧媚眼如丝地瞪了南宫逸玉一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你就是我夫君啊！人家现在不是来找你了吗？”
　　南宫逸玉没有想到南宫碧会这么直接，口中兴奋的道：“那你是答应做我的女人了哦，我真的好高兴。”
　　他高兴得又在南宫碧的身体上吻了起来，激情的吻着吻她的耳、鼻、口、颈。
　　南宫碧禁不住情欲的煎熬，又微微的呻吟起来，南宫逸玉见状，不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，南宫碧只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住南宫逸玉的挑逗而呻吟了起来：“夫君……我还要……”
　　南宫逸玉看南宫碧嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，不由的抬起她的一条雪白玉腿放在肩膀上，轻车熟路地一边抽动着肉棒，一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“美人儿，我爱死你了。”
　　南宫碧把另一条修长结实的腿也放在了南宫逸玉的肩膀上，然后在他耳边昵声道：“好夫君……小情郎……快动……不要停……啊……”
　　南宫逸玉被南宫碧的淫叫刺激得更加的兴奋了，他猛烈地抽插撞击着，成熟美艳的南宫碧放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在南宫逸玉的颈后，让他能更重，更深入到自己湿滑温暖地体内。
　　南宫逸玉一边冲击着一边尽情的抚摸把玩着南宫碧那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上她的浑圆乳峰，他牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着，肉棒也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在南宫逸玉那巨大的肉棒的抽插下，南宫碧觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过两人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中，由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，南宫碧不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　南宫逸玉丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住南宫碧的娇臀，用力朝自己怀里拉近，他一手搂着南宫碧的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，昂扬的肉棒在南宫碧美丽紧缩的幽谷中抽插，带动着她的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。
　　南宫逸玉一边享受着南宫碧那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃，充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　南宫碧气喘吁吁地耸动着屁股，肉棒则在她的蜜穴里进进出出的抽插着，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯……嗯……夫君……我好爽……真的太舒服了……啊……”
　　南宫逸玉抱坐着南宫碧狂抽猛插了一会，忽然南宫碧浑身一阵颤抖，蜜道里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……好美……我要上天了……真舒服……”




　　第043章、表妹唐柔的春梦

　　南宫碧半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，她轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，南宫逸玉目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，修长光洁的大腿，这一切都是那么的完美。
　　这时的南宫碧已经没有一点力气了，南宫逸玉输送了一些内力给她，南宫碧才恢复过来，她一边穿着衣服一边羞涩的说道：“我都被你玩得忘了柔儿的事了，我们快一点去救她吧，我怕时间久了对她的身体不好，而且也担心那两条熊又去找她。”
　　南宫逸玉笑道：“我还没有尽兴呢，我为了给你解淫毒还没有好好的玩，你答应我，等一会和你女儿一起好好陪我一次好吗？”
　　南宫碧红着脸道：“以后我们两个都是你的人，你还不是想怎么玩就怎么玩？你就不要逼我说那些羞人的话了。”
　　南宫逸玉在南宫碧的脸上吻了一下笑道：“那你是答应了，我们现在就走吧。”
　　由于是白天，南宫碧还是有一点避嫌，于是两人展开轻功就往客栈赶去，南宫碧见南宫逸玉虽然走得很快，但那个样子就笨极了，当下就赶到他的面前道：“你用轻功的样子怎么那么怪？这样的低着头就好像没有内功的人一样的奔跑，不会是你不会用内功吧？”
　　南宫逸玉呵呵的笑着道：“不是，我怕我太快了你赶不上，不信你看看。”
　　说完之后，当下就气沉丹田，用脚在地上一点，他的人就像箭一样的射了出去，真的是快如流星，一闪就不见了。
　　南宫碧一见大吃了一惊，刚想要叫南宫逸玉不要走得这样快，但她的话还没有出口南宫逸玉就不见了，她真不敢相信自己看到的是真的，这哪里是用轻功，就跟那些神仙腾云驾雾是一样了，就在这时南宫逸玉一下又出现了在她的面前，南宫碧一见他来了真是又惊又喜，口中娇嗔道：“你一下就走得那么快，我还以为你要丢下我不管了呢。”
　　南宫逸玉笑道：“你是我的夫人了，我怎么会丢下你？我是让你见识一下我那真正的轻功，现在该知道我的厉害了吧。”
　　南宫碧娇笑了一声道：“你就不要吹了，知道你厉害，该行了吧。”
　　南宫逸玉笑着道：“呵呵，那还差不多，我们快走吧。”
　　不一会儿，两人就来到了客栈，原来先前南宫碧怕出事，于是就把唐柔放在一个房间的床下，两人来到房间之后，南宫碧把唐柔从床底下抱到了床上，南宫逸玉一见唐柔那张娇嫩的脸蛋都通红了，当下就解开了她的穴道。
　　南宫逸玉一解开穴道，唐柔就扭动起来，嘴里也吐出了醉人的呻吟，他当下就对南宫碧道：“她被那些春药刺激得在做春梦了，估计已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了，本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了，因此只能靠做爱来排解了。”
　　唐柔还真的是在做着一个梦，她有时觉自己站立在云端里，身体是那么的轻浮，在天空里飘来飘去，身躯时升时沉，不知身在何地，这时她觉得自己突然来到了一个陌生的地方，这个地方山清水秀，路上的人都穿着漂亮的衣服，她觉得这个地方正是自己向往的地方，要是在这里住下去那就太好了，只不过是一个人住在这里太孤独了，她这个念头一出，前面就来了一个非常英俊的年轻人，她一见之下心跳都快停止了。
　　那个人转眼就来到了她的身边，唐柔刚想要喊他，那个男人却一把抱住了她，一切都是在无声之中进行的，唐柔被他抱着觉得很是舒服，她把头轻轻埋在了这个男人的胸前道：“如果这一切是真的，该多好啊。”
　　男子低头在唐柔耳边轻声说道：“这一切当然是真的，我好美啊，我好想让你成为我的女人。”
　　唐柔听了低着头没有做声，那个男人知道她答应了，于是就抱着她走进了一个房间里，唐柔任由他抱着进了浴室，她觉得依偎在他的怀里是那样的舒服，以至他放下自己时还是那样的恋恋不舍，男人把她放到浴室以后就出去了，让她自个儿在里面沐浴。
　　一会儿唐柔就沐浴好了，换上了一件睡袍回到了卧室依靠在他的身边，两人缠绵了一会后，他就抱着她，把她放在一张很大的床上，她看了一下这个房间，整个房间都是红色的，红色的床，红色的被子，所有的东西也是这样，她暗自的高兴了，看来这些东西都是自己的嫁妆，自己是不是真的出嫁了？
　　就在这时，唐柔忽然觉得室内一下就有了灯光，那个男人拿着两支大红的蜡烛走了进来，在室内朦胧的烛光下，她穿着得体的睡袍的线条是那样的优美，比那出水的芙蓉还要娇艳，自己的面容也是那样的娇艳如花，她看到那个男人呆呆地站在了那里，她知道这个男人已经被自己迷住了，她觉得这个男人是那样的英俊，站在那里比潘安还要俊美，以至自己有了一种晕乎乎的感觉。
　　那个男人深深地吸了一口气后，走到了唐柔的身边，伏在她的身上吻着她的红唇道：“你真的好美，我真的好爱你。”
　　唐柔被这个男人的温柔感动了，她一边回吻着他，一边轻轻的道：“我也是。”
　　男人抚摸着她身上每一处凹凸有致的地方，从背部到臀部，一路感受着她胴体的温热，感受着那撩人心弦的曲线美。
　　此刻唐柔头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在男人的热吻下，在他的抚摸中，她心里有了一种爱他和被爱的欲念，她也轻轻抚摸着他敞开的健硕的胸部，手指在他身上感受着滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉，他刚一脱下他们两人身上的睡衣，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上娇喘吁吁。
　　男人轻轻的除去她的肚兜，也除去了自己的衣服，然后便开始温柔地抚摸起她那诱人的胴体，她微闭着双眼，两片樱唇鲜艳欲滴，如果说她整个的身躯在薄如蝉翼的睡衣下显得朦胧，像个幻影，美得毫不真实的话，那么在除去一切遮饰物后，她却是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以伦比。
　　面对唐柔那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，男人深深的迷醉了，他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方，他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着那肉棒。
　　于是唐柔迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇，伴随着这种神奇的感觉的出现，自己在那个男人的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　这时，那个男人开始亲她了，唐柔只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着两只含羞带露、娇软可人的乳珠，那对嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放着，自己娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰。
　　男子亲完了自己的脸和乳房以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的蜜道，在男人的舔吻下，唐柔她的蜜道春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块，强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的蜜道一览无余的展现在了他的面前，她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　男子伏在她的耳边喘着粗气低声道：“我要占有你了，我会轻轻的，但总会有一点点疼的，你做好准备了吗？”
　　“嗯。”
　　唐柔闭起眼睛点了点头，紧紧地抱住了他。
　　男子没有停下来，继续抚摸着她，吻着她，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内，那一瞬间，唐柔感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有他说的那种疼痛的感觉。
　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，唐柔不由舒服得呻吟了起来，她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　男子没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，唐柔被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。
　　她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉，但又感到体内有什么东西正在挤开肌肤，要向外溢出，升起了阵阵痛苦的感觉，她正在恍馏迷乱痛苦之间，突然四周云雾渐散，有一道亮晶晶的光芒，透过云雾，直射她的身上。
　　接着她就听到一个声音道：“唐柔被那些春药刺激得在做春梦了，她已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了，本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了，所以就只能靠做爱来排解了，我现在还得用别的办法来帮她一把才行，不然的话光靠她做爱来排解她会受不了的。”
　　接着她的嘴又被一个人吻上了，只不过这一次的感觉要比刚才还要真实和刺激多了，唐柔虽然感觉到有一个男人在吻着自己，但自己的眼睛却怎么也睁不开，她想要说话也说不出来，这时唐柔觉得一只手抓住了自己的乳房并揉搓了起来，自己也就只能默默地的享受着他带的手带来的快感。
　　也许是吃了春药的关系，唐柔的乳房傲然的挺立着，南宫逸玉抓在手里依然是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，唐柔的乳房在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，唐柔被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　唐柔已经被那春药刺激得神志不清了，但那感觉神经还是没有失去功能，她觉得从自己的蜜道深处有一股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　唐柔低低的樱咛着，这时她发现自己的手可以动了，于是她的双手攀上了南宫逸玉的背，并不停地在他的背上抚摩着，南宫逸玉摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着，不一会他又把手按在唐柔那蜜道上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　唐柔被南宫逸玉这一弄呼吸越来越情急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着，这时她的眼睛看到了光亮，她只觉浑身一震，突然惊醒了过来。
　　唐柔看到了一张脸离自己的脸部过几寸，那张脸比自己在梦里见过的还要英俊，他那一双虎掌发出阵阵暖流，在自己胸腹之上轻轻运转，自己那舒服的感觉就是从这个男人的双手带来的，那暖流直透内腑，所经处气血加速运行起来，那舒服的感觉也越来越强烈了。
　　唐柔一生中从未与男子这么接近过，她只感到粉颊发烧，芳心狂跳，正待坐起，却听那个男人低沉他说道：“你不要动，你身上的毒素正在溢出体外，请忍耐片刻。”
　　唐柔芳心一紧，羞红了脸，这个男人那两只粗大有力的手掌在自己那白嫩娇美的乳峰上揉搓着，但还要自己不要动，这时她见母亲南宫碧就站在这个男人的身边，她不觉的迷惑了，自己被这个男人这样的玩着，但母亲不但没有制止，还在哪里看着，这又是这么一回事？
　　唐柔觉得这个男人的手在自己的乳房上轻揉着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻捻着自己那傲挺的玉峰峰顶，并打着圈的轻抚揉压，自己那一粒娇小玲珑的乳珠被他玩得站了起来，她看着母亲站在边上舔着嘴唇，那个样子就是在玩着她的乳珠一样。
　　南宫逸玉的两根手指轻轻地夹着唐柔那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，唐柔娇躯一震，那一阵阵的快感让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。
　　一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，唐柔的芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，这时她觉得蜜道里那种骚样的感觉越来越强烈了，她忍不住的道：“我的底下好难受，不要这样的玩我了。”
　　南宫逸玉见唐柔真的很难受了，就一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着她那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过唐柔那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，肉棒则直插她的蜜道。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从唐柔小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那处女的第一次含羞叫床，唐柔的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　南宫逸玉见唐柔叫疼就停了下来，伸出舌头在她青那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。
　　唐柔被南宫逸玉弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住南宫逸玉的腰，南宫逸玉知道因为唐柔吃了春药的关系是不怎么疼的，因此也就在停了一下以后就接着插了进去。
　　唐柔只觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她意识到这个男人已突破了她的处女膜，他的肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子的贞操。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但唐柔的处女幽谷狭窄异常，南宫逸玉的那粗大的肉棒被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉，唐柔修长柔美的大腿间那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　唐柔激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着南宫逸玉的腰，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。
　　唐柔这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，南宫逸玉的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来，而另一只乳房则被他有力的大手揉搓着，一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。
　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望，南宫逸玉的嘴唇在唐柔香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在她的身上游走，唐柔的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。
　　南宫逸玉的肉棒在唐柔那湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，直把她的蜜道干得浪汁横溢，唐柔一边向上面顶着一边呻吟着，在春药的摧残下，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。
　　南宫逸玉玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着唐柔坐了下来，这样唐柔就坐在他的怀里了，然后他躺下来，抱着唐柔转了半圈又坐了起来，这样就和唐柔成了面对面的坐着，唐柔乖乖地搂着南宫逸玉的脖子，坐在他的肉棒上，蜜道把他那火烫的肉棒紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　南宫逸玉的双手也没闲着，一只手紧紧箍住唐柔的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，唐柔的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，所以里面发出了“滋滋”的声音，伴随着蜜水的流溅，唐柔轻声浪叫起来：“好舒服，比起做梦来要舒服多了。”
　　唐柔的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，南宫逸玉抽动之间感到很顺畅，不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的肉棒，这一切感觉都让南宫逸玉感到前所未有的舒爽，唐柔只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了，而蜜道也一阵阵的抽紧，将南宫逸玉的肉棒团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。
　　南宫逸玉既感觉到肉棒的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了，他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得唐柔的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。
　　此时的唐柔似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随着一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在南宫逸玉的肉棒上，唐柔虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动，南宫逸玉觉得自己的肉棒如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整个肉棒给又热又滑的蜜道紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与唐柔的动作配合起来，当唐柔沉下来的时候他的肉棒就迎上去，她的屁股抬起来的时候南宫逸玉就沉臀落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽吱叽”的水声，唐柔已经忘记了羞耻，忘记了还有自己的母亲站在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着，S着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在南宫逸玉的面前荡来荡去，香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着肉棒顶入她蜜道内的美妙滋味，每当南宫逸玉的肉棒触及她的花心时，她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。
　　南宫逸玉见唐柔这样骚了，也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。
　　唐柔的乳房被南宫逸玉玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在南宫逸玉的身上，这样南宫逸玉就玩不到她的乳房了，然后她主动的吸上了南宫逸玉的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。
　　南宫逸玉一边吸着唐柔的舌头，一边爱抚着她那越来越滚烫的胴体，但这样一来唐柔就不能用太大的力气，就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多。
　　南宫逸玉和唐柔吻了一会就又吸上了她的乳房，他知道她刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的乳房，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠，下面的肉棒也用力的挺动着配合着她的动作，唐柔被南宫逸玉舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。
　　香汗淋漓的唐柔两手抱着南宫逸玉的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。
　　随着唐柔浑身抖动的套弄，南宫逸玉的肉棒被她那蜜道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然唐柔的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着唐柔的雪臀用力的顶了起来，一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。
　　唐柔在南宫逸玉那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道：“你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。”
　　她的身体被南宫逸玉玩得如癫痫发作般的痉挛起来。
　　南宫逸玉狂吻着唐柔的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将她一步步的推入了那欲望的深渊，这时他对唐柔这样的动作感到有点不满足，他一个翻身将唐柔压在胯下肆意挞伐起来，南宫逸玉横着竖着不停地变换着姿势，最后将唐柔那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。
　　而南宫碧在一边看着，早就忍不住了，她脱了衣服在边上自慰起来，南宫逸玉一见就把她们两个都叠在一起笑道：“想不到你骚起来的时候这样的厉害，你答应过我你们两个一起陪我的，现在我就让你们同时享受一下吧。”
　　他将两女控制在一个适当的高度，肉棒就在她们母女两个的蜜道里轮流的干了起来。




　　第044章、美艳二姑姑的菊花

　　南宫逸玉的肉棒就象织布机的梭子一样，在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会母女两个都被他干得都叫了起来，那淫叫声此起彼落，伴随着南宫逸玉抽插时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的交响曲。
　　唐柔想不到母亲南宫碧会是如此的淫荡，竟然和自己同时与一个男人做这样的事，但她这时已经被南宫逸玉干得连话都说不出来了，她那雪白丰满的身体被南宫逸玉顶得乱抖着，由于她是和母亲南宫碧面对面的躺着，她那两个高耸的乳房和母亲南宫碧的乳房激烈的摩擦着，两个人都被南宫逸玉干得大声的呻吟起来。
　　南宫逸玉用力的冲击了一阵，唐柔由于做了很久了，被他的这一轮强攻冲击得昏了过去，南宫逸玉只得把唐柔放到一边专心的和南宫碧做了起来，南宫碧轻抚着南宫逸玉的胸肌道：“你真的好强壮，把柔儿都弄昏了，我也被你弄得成了一个荡妇了，我现在想要离开你都不可能了。”
　　南宫逸玉笑着道：“你已经红杏出墙了，如果做了我的女人的话，可不能给我红杏出墙。”
　　南宫碧知道南宫逸玉是故意这样说的，她口中呻吟着道：“如果你不能满足我，这种可能可是有的，因为我的情欲已经被你挑起来了，如果你不能给我解决我就只有找别人了，现在看在你对我这么温柔的份上，你就是不能满足我，我也不给红杏出墙的。”
　　南宫逸玉笑道：“你这个人还很幽默的，你就不怕我把你玩一下就丢了？”
　　南宫碧红着脸道：“有本事的男人上了的女人是不会丢的，因为他怕别人给他戴绿帽子，而我现在已经答应做你妻子了，你就不会不要我了。”
　　南宫逸玉的手在南宫碧的乳房上一边揉搓着，一边笑着道：“你现在还不是我的妻子，你不觉得你太自信了吗？”
　　南宫碧一边呻吟着，一边看着南宫逸玉道：“如果我回去我夫君要和我行房事，算不算红杏出墙？”
　　南宫逸玉笑着道：“当然算了，你现在是我一个人的妻子，我可不想和你夫君绞缠不清的，你那点鬼心眼就不要在我这里卖弄了，我知道你是不会再和他行房事了，跟他在一起就和一个寡妇一个样，而你已经成了一个淫妇了，只有我才能满足你。”
　　南宫碧呻吟着道：“你说得对，我现在还真的成了一个淫妇了。”
　　说着就用力的套动着自己的屁股。
　　南宫逸玉尽情的欣赏着南宫碧的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的肉棒一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　南宫碧扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情欲烧得透出晕红，她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上去就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃她心中的欲火。
　　南宫逸玉那放在南宫碧腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上，他将南宫碧那滑嫩的美肉一把抓起，然后再缓缓的放开，感受着她那屁股的弹性，南宫碧能够清晰的感觉到自己那肥美的雪球微微的颤动。
　　南宫逸玉玩了一会以后，又将手掌按在南宫碧的乳房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，南宫碧被南宫逸玉玩得那艳丽的胴体又轻颤起来了，她呻吟着道：“你真的太强了……没有想……到我们……两个……都不是……你的……对手……”
　　南宫逸玉笑道：“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。”
　　说着他就用手指在南宫碧的菊门那里摩擦着。
　　南宫碧的菊门已经沾慢满了淫水，被南宫逸玉的手指这样的摩擦着很是舒服，南宫逸玉的大拇指和中指分开南宫碧的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着，南宫碧的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的蜜道又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，南宫逸玉见了就两指齐出的挤进了南宫碧那紧凑的菊蕾里抽插起来。
　　两根手指的进入就有点紧了，菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒着手指的深入，南宫逸玉感觉到南宫碧的菊门里和湿热的蜜道里截然不同，他拔出手指抱起南宫碧将肉棒插入了她的菊蕾里，他的肉棒一挤入菊蕾中，就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了。
　　南宫碧的肠道急速的收缩裹住了龟头，她被南宫逸玉这一下插得全身都僵了，嘴里惨叫着道：“不要啊……拿出来……不要……好疼啊……”
　　南宫逸玉一边慢慢的动着，一边在南宫碧的屁股上摩挲着道：“好夫人，你忍一下，一会儿就不疼了。”
　　南宫碧那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着南宫逸玉的肉棒，令他感觉到了极度的舒爽，肉棒与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了他的快感。
　　南宫碧眼睛含着泪可怜兮兮的道：“夫君……你妻子的……小屁屁……好疼……你拔出来……求求你……拔出来……好不好……”
　　看样子，南宫碧是第一次被插屁眼，南宫逸玉享受着这样美好的感觉，他一听见南宫碧那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲，两只手抓着她的腰，抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来，不过他是知道南宫碧只要疼一会就不会疼了的，不然的话他也是狠不下心的。
　　南宫碧的两手撑着南宫逸玉的大腿想把肉棒拔出来，但南宫逸玉抓着她的腰她连动一下都动不了，这时南宫碧感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的胀胀的感觉，因而那叫声也就没有那么惨，她呻吟着道：“你怎么可以这样？没有经过我的同意就插了进来，你插得我好疼。”
　　南宫逸玉享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见南宫碧没有挣扎了，就松开了抓着她腰上的手，双手攀上她的乳房揉搓起来，这时南宫碧已经苦去甘来了，她一边呻吟着，一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来。
　　南宫碧一边套动着臀部，一边呻吟着道：“你好狠的心，这么大的东西一下就插了进去，你就不怕插死我啊？”
　　这时唐柔已经醒过来了，她刚才不过是短暂的休克，一见母亲南宫碧叫疼还不知道是怎么一回事，只见南宫逸玉把母亲南宫碧的后面开了就骂道：“你有没有一点良心啊，她这样的美艳熟妇可是很难找的，你能够和她行房应该感到很自豪了，你不珍惜她不算，还要这样的糟蹋她，你算不算是人？”
　　唐柔也没有想到自己会这么大胆骂出这样的话来，毕竟现在她看的可是母亲和其他男人做爱，这样的她让她自己都觉得奇怪，而且心里还隐约觉得自己对这个男人产生了一些感情。
　　南宫逸玉一边抽插一边笑道：“你很心疼是不是？我已经试过很多次了，只要一会就不疼了的，你母亲现在不是很爽吗？你就不要操这个心了。”
　　唐柔一见母亲南宫碧真的没有叫疼了，脸上虽然还挂着泪珠，但也有了一种陶醉的样子，她不由的开口问道：“母亲您真的觉得很舒服吗？如果要是很疼的话你就告诉女儿，我就是打他不赢也要咬他一口，她这样的欺侮我们可不行。”
　　南宫碧一见唐柔这样的问自己，就红着脸道：“没有关系了，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉。”
　　南宫逸玉笑道：“你还真有孝心的，我没有骗你吧？做后面真的很爽的，而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。”
　　说着他看着怀里的南宫碧脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了，然后在她的唇上温柔的吸吮着，肉棒也一下一下的往上面顶着，南宫碧由痛楚转为欢愉，柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉从以往的经验中知道南宫碧不用多久就不会疼了，但当他插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会南宫碧就没有疼的感觉了，反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，因此南宫逸玉一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着南宫碧的心智，她的屁股也就有规律的套动了起来。
　　南宫逸玉一只手扶着南宫碧的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会南宫碧就被南宫逸玉刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了，南宫逸玉知道她已经完全适应了也就快速的动了起来。
　　南宫碧只觉得南宫逸玉的肉棒在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍，她的屁股一边顶着一边叫道：“原来这样做也很舒服，但怎么会是这样，后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　南宫逸玉慢慢的动了一会，见南宫碧没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，南宫碧觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来，她感到和南宫逸玉融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被他强迫干后面，但没有想到还会有这样的爽。
　　南宫碧从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　南宫逸玉在南宫碧体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，南宫碧被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，南宫逸玉一边抽插着一边还用双手玩弄着南宫碧的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，南宫碧跟着南宫逸玉抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“你喜欢这样玩吗？”
　　南宫逸玉温柔的轻抚着南宫碧的头发道，他好象知道南宫碧的心意一样，肉棒动得更有力了，南宫碧感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢。”
　　南宫碧呻吟着道，南宫逸玉的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己后面的男人，先前因为中了春药，解了春药毒之后又赶快会客栈，所以并没有仔细的看南宫逸玉，现在看到他是一个很英俊的男人，而且仔细一看才知道这个男人还不是一般的英俊。
　　南宫逸玉也在看着怀里的这个美艳熟妇二姑姑南宫碧，只见她的一切都是那样的完美，不愧是第六届武林美女榜上的一员，他看着南宫碧那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　南宫碧见南宫逸玉的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把那些没有尝到过的性爱都尝试一遍。
　　南宫逸玉笑道：“你既然喜欢开头叫那么大声干吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”
　　南宫碧羞涩的道：“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”
　　说着在他的腿上掐了一下。
　　南宫逸玉笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美人是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”
　　南宫碧轻抚着南宫逸玉的脸，深情的道：“你好会说话，我的心都被你骗走了，以后可要好好的爱我啊。”
　　说着屁股就使劲的动了几下。
　　南宫逸玉双手捧着南宫碧的屁股，一边用力的耸动着，一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你，我还以为你们做惯了夫人的人都会是一些很很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多，好在我就喜欢这样的荡妇。”
　　南宫碧红着脸道：“其实每一个人都有两面的，就是再高傲的人也有淫荡的一面，只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡妇的，和你做爱真的是太爽了。”
　　唐柔开头看着南宫逸玉在干着母亲南宫碧的后面还真的替她捏了一把汗，他的肉棒那样大，母亲南宫碧怎么会受得了？但她却看到母亲南宫碧就疼了一会就疼了，以后还是一副很享受的样子就放心了，现在看到母亲南宫碧这样的享受，她不觉的也有点神往，但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。
　　南宫逸玉一边慢慢的动着，一边和南宫碧说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，接着双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了南宫碧那神秘的三角洲。
　　南宫逸玉的手穿过浓密的森林，探入了南宫碧的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来，南宫碧的阴蒂被南宫逸玉这一揉搓，再也无法慢慢的去享受他的温情了，她一边放浪的套动着屁股，一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧，我的里面很难受了。”
　　南宫逸玉笑道：“你还真不是一般的淫荡，都说女人三十乳狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。”
　　说着长出了一口气，一只手扶着南宫碧的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪啪”声顿时充满了房间。
　　南宫碧这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给南宫逸玉顶中一下幽门，双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯嗯”的呻吟，她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。
　　南宫碧只见南宫逸玉的肉棒上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，肉棒直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出，每一次顶入时，她都爽的想大叫，那种被南宫逸玉的肉棒把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和他的肉棒接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　南宫逸玉抽送的动作越来越快，越来越重，南宫碧被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“啊……好爽啊……”
　　南宫碧情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她怎么也没有想到，第一次与自己夫君外的男人，而且还是比自己小二十多岁，还同自己女儿交欢过，已经可以做自己女婿的男人合体交媾，就尝到了如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。
　　南宫碧终于领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她自己也不明白，自己还是一个讲究贞洁的良家妇女，但就这么短短的一段时间就把肛门都让一个不认识的小男人给开了，而且给他强横的给开了也无怨无悔，她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己要小很多，以后更会成为自己的女婿，但那强烈至极的肉体刺激以及想到未来他会成为自己的女婿那种禁忌的刺激已经使南宫碧成了他的俘虏，她心想，“只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了。”
　　南宫逸玉一边揉搓着南宫碧的乳房，一边用力的挺动着他的肉棒，半柱香之后，南宫碧再次“啊……”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，身体则酥软娇瘫地躺在了南宫逸玉的怀里。
　　南宫碧那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住南宫逸玉放在她乳房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在他的胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从蜜道深处的花心猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的熟妇蜜精玉液，由于那小穴没有肉棒在里面堵着，那股蜜液竟然“噗”的一声都喷到了南宫逸玉的肚子上。
　　“啊……爽死了……怎么会这么爽……啊……”
　　南宫碧娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的蜜液喷出了这么远不由的一阵脸红，她怎么也没有想到自己的蜜汁会喷得会有这么大的劲道，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。




　　第045章、母女双飞

　　“娘亲，你真的好淫荡啊，难道做后面比前面还要爽？”
　　唐柔睡了一会，就被母亲南宫碧的淫叫给叫醒了，她在那里默默地看着母亲南宫碧那淫荡的样子，这时见她竟然把蜜汁都喷了出来，就忍不住的开了口。
　　南宫碧还沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到女儿唐柔的话，还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“臭丫头，你怎么可以这么说我？你不知道这是很羞人的吗？你给我一点面子好不好？”
　　唐柔红着脸道：“娘亲你的后门都给他开了，还要什么面子？”
　　说着把身体靠着南宫逸玉道：“好夫君，我也要你给我弄一下，我还想玩一次，我也要把后面给你玩，我娘亲被你玩得喷潮了，一定是很刺激的了，你不是说我们两个都不是你的对手吗？我再陪你一次好不好？”
　　唐柔自己都没有想到自己会说出这么淫荡的话，或许是春药的药力还没有过，也或许是看见母亲和父亲以外的男人发生关系，那种禁忌的感觉实在是太强了太刺激了，也或许是被南宫逸玉得到之后心里上爱上了他，所以才会说出这么淫荡的话来。
　　南宫逸玉笑道：“给你弄一下是可以的，但你还小，就不要再做了，这会对你的身体有影响的，我跟你母亲做完这一次就差不多了，我刚才给她恢复了体力，一次高潮是满足不了她的，现在你母亲还有再战之力，等我跟她做完再给你弄吧。”
　　南宫碧一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从南宫逸玉的肉棒处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　南宫逸玉说的没错，南宫碧就休息了一会就低低的呻吟道：“我的前面好痒了……好夫君……你换到前面玩一会好不好……”
　　说着就坐起了一点把肉棒放进了前面的蜜道里，然后一点一点的坐了下去。
　　南宫逸玉坏坏的笑道：“你们两个是不是要把那些春宫图上的动作都要在今天试一次？上面的招式可是很多哦。”
　　南宫碧红着脸道：“我才没有看春宫图呢，或许柔儿这丫头偷着看过吧。”
　　说着双手紧紧勾着南宫逸玉的脖子抬起了自己的屁股。
　　南宫逸玉听了南宫碧的话就停止了动作，把肉棒从她的后面换到了前面，此时的南宫碧身上一丝不持，身体有节奏的扭动着，胸前两个丰满的乳房也随之颤动，南宫逸玉双手托着她的纤腰用力的套动着，不一会南宫碧就又大声的呻吟了起来。
　　南宫碧这一张柔若无骨的“小嘴”还真的和别的女人不同，南宫逸玉觉得她的这张“小嘴”带着层层的环套，一边吸吮着他的肉棒一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那粗大的肉棒，那种感觉真的太爽了，他感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到南宫碧的小穴把他的肉棒全部吞了进去。
　　南宫碧一把南宫逸玉的肉棒吞进去就用力的套了起来，南宫逸玉也用力的向上面顶着，不一会南宫碧就呻吟了起来：“啊……好哥哥……好夫君……好未来女婿……你顶得我好爽……我已经被你干得成了一个荡妇了……”
　　她的淫叫完全没有了章法，哥哥夫君女婿什么的乱叫起来，交合处不断的传出来碰撞声和淫水的叽叽声，几种声音都混合到了一起。
　　南宫碧还真不是一般的骚，她小穴里的蜜液不断的流出，那如狼似虎的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道，南宫逸玉也挺动着自己那有力的臀部，坚硬的肉棒在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将南宫碧的蜜道涨的满满的。
　　南宫逸玉一边挺动着肉棒一边玩着南宫碧的乳房，眼睛则看着她那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　南宫碧的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着南宫逸玉那壮实的身体，南宫逸玉也被她的淫荡给感染了，抓着南宫碧乳房的手的力气加大了，下面的肉棒也带着满腔的欲望冲撞着她那蜜液横流的小穴，原始的欲望使得南宫逸玉莫名的暴虐起来。
　　南宫逸玉的肉棒开始狂风暴雨一般的挺动，南宫碧的蜜道虽然有充分的蜜液润滑，但是南宫逸玉像野兽一般的动作还是让她有点吃不消，她不由的娇叫道：“好夫君……好哥哥……你慢……慢一点……你这样的干我……有点吃不消……我连话……都说不……出来了……”
　　南宫碧的娇声蜜语使南宫逸玉更加的激动，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出自己的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……
　　南宫逸玉虽然动得很快，但南宫碧也不是省油的灯，渐渐的她就适应过来，她呻吟着：“小夫君……你太……厉害了……看来我们母女两个就是轮流着来也不会是你的对手……”
　　南宫逸玉笑道：“你们肯定不是我的对手，我可是很厉害的哦。”
　　他一边说着一边吻着南宫碧的小嘴，一双手狠狠的揉捏着南宫碧那一对极品般的雪乳，南宫碧的乳房在南宫逸玉的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　南宫碧那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着南宫逸玉那坚挺的肉棒，而每一次都高高抬起，重重的落下她的蜜穴都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环都紧套在肉棒身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美。
　　南宫逸玉的肉棒随着南宫碧身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从肉棒上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了，这时的南宫碧已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着南宫逸玉的肉棒一边乐此不疲的和他热吻着。
　　南宫逸玉见南宫碧这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖挑逗南宫碧的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中，两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　南宫碧忘情地耸动着自己的屁股，那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着南宫逸玉在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着，南宫逸玉见她这样骚抽插也越来越快，撞击也越来越重，南宫碧被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。
　　南宫碧一边摇动着自己的屁股，一边呻吟着道：“你的太厉害了……不但可以持久……而且肉棒也很大……一和你做爱不但蜜道里都……涨满了……而且一被你抱住就有一种想……和你做……爱的感觉……而女人一和你做爱就被你……迷住了……”
　　她一边说着一边用力的套动着自己那雪白的屁股，南宫碧说的可是自己真实的感受，她现在觉得桃源里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉，她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。
　　南宫碧有些气喘吁吁的道：“好舒服……这滋味……实在是……太棒了……”
　　南宫逸玉一边配合着南宫碧动着，一边用力的揉搓着她的乳房笑道：“你说的是真的吗？我们两个刚认识就成夫妻了，难道你就一点也没有不甘心的感觉吗？而且你女儿也是我的女人了。”
　　南宫碧被南宫逸玉揉搓她的乳房就更兴奋，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道：“好舒服……你真的太棒了……我开始是有抵触情绪的……才要你杀了我……后来但我的身体就背叛了我……因为……那快感太……强烈了……所以……我也就……不得不屈服了……”
　　在南宫逸玉三路夹击下，南宫碧此时只能挣扎娇喘着，她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“啊……”
　　她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟，不一会她就仰头呻吟了一声，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从她的蜜道里流了出来。
　　南宫碧那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将那挺翘的屁股套动着，全力的迎合南宫逸玉的抽插，嘴里放荡地浪叫道：“啊……真是太舒服了……我又高潮了……”
　　南宫碧那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现，随着南宫逸玉的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的淫叫着，那艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着，这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她，她的身体也一下就软了下来。
　　南宫逸玉见南宫碧不行了就停了下来，输送了一些真气给她，不一会南宫碧就觉得自己不但体力都恢复了，就是蜜道和菊门的肿也消了，她用一种敬佩的眼光看着南宫逸玉道：“你真的太棒了，你不但可以让女人欲生欲死的，而且还可以让人恢复疲劳，我现在比原来都要更有精神了，不过我实在太舒服了，需要休息一下，你陪陪柔儿吧。”
　　说完之后，她就从南宫逸玉的身上下来了。
　　唐柔在南宫碧下去的时候就爬到了南宫逸玉的身上套动了起来，南宫逸玉一边配合着她的动作，一边揉搓着她的乳房笑着道：“你们两个哪里像是母女啊，都成了一对淫娃荡妇了，刚才都做得不行了，才休息了一会就爬了上来，看来你是有点食髓知味啊。”
　　唐柔红着脸道：“你把娘亲弄得叫得那么厉害，我在边上看着我能不想吗？我也想和娘亲一样的做一次后面，也要和娘亲一样的爽得在前面喷潮。”
　　说着她就抬起了屁股，抓着南宫逸玉的肉棒就往自己的菊门里放去。
　　南宫逸玉坏笑道：“就这个你也要和你母亲比？你还真有一股不服输的劲，要知道不是每一个女人都是可以喷潮的，而且第一次做后面是很疼的，你真的也要做后面吗？”
　　唐柔红着脸道：“我看到娘亲疼了一会就不疼了，我想我是可以忍得住的，看着娘亲做得那样爽，我真的很想做一次。”
　　说着她就用菊门套着南宫逸玉的肉棒坐了下去。
　　南宫逸玉见到唐柔的动作，笑着说道：“做本面还有一个更好的姿势，我就让你体会一下吧。”
　　说完就把唐柔摆了一个狗爬式，然后把肉棒在她的菊门慢慢的摩擦着。
　　由于肉棒刚从唐柔的密道里拔出来，而唐柔也在旁边看的春潮泛滥，就连菊门也都沾上了很多的蜜汁，因此南宫逸玉的肉棒也就觉得很是润滑，他的肉棒进去一点就后退一点，随着南宫逸玉慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了唐柔的菊门内，这时他用双手托起唐柔的屁股用力地向前一挺，他的肉棒便插进了一大半，唐柔感到后面真有一点很疼的感觉，但她已经做好了疼的准备，因此也就强忍着没有叫出来。
　　南宫逸玉抽插了几下，整根肉棒就全部进入了唐柔的菊门里，唐柔觉得自己的直肠被他的肉棒塞得满满的，就在这时她又觉得那种疼的感觉又没有了，里面传来的是一种很舒服的感觉，她的双手紧紧抓着床单，屁股向后面用力的顶了起来，她已经开始浪骚起来，南宫逸玉还没动几下唐柔就已经开始反击，他也就一下一下的抽动起来，唐柔的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。
　　这时南宫逸玉开始慢慢地温柔而有力地抽插起来，每一次都将肉棒全部的插了进去，唐柔被南宫逸玉搞得狂呼娇啼，蜜道里的春水在他的抽插下不断地流出，她的屁股随着南宫逸玉的抽插而左右上下地摆动，南宫逸玉一边抽动着他那粗大的肉棒一边道：“你是不是还要更刺激一点的？”
　　唐柔呻吟着道：“我都被你弄得很难过了，当然是要刺激一点的啊。”
　　南宫逸玉一边用力的动着，一边用手揉着唐柔的乳房道：“你既然喜欢刺激的，我就再助你一把吧！”
　　唐柔呻吟着道：“你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼啊。”
　　南宫逸玉道：“不是我用力大了，是你的乳房太嫩了，里面还在发育，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可是很舒服的，其实我这是在增加你的快感，又痒又疼才更刺激，你说是不是？”
　　唐柔听南宫逸玉这么一说还真觉得有怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋，但她在南宫逸玉的大力抽插下已经说不出话来了，她大声的呻吟着，不一会就被那一阵阵的快感淹灭了。
　　南宫逸玉一边动着，一边像在欣赏一件精美的艺术品似的把唐柔注视了好一会儿，过了一会，他才吁了一口气道：“你真的美了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了。”
　　说着就又在唐柔的身上抚摸起来。
　　他一边摸着一边说道：“你的肌肤模起来又光又滑，你这对乳房娇小玲珑，这两颗奶头好似一颗粉红色的珍珠一样。”
　　说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦。
　　唐柔的耳朵传来一阵又酥又痒的感觉，小穴里的水流的更多了，南宫逸玉见她真的很享受，就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮，这一来弄得唐柔的呻吟声更大。
　　南宫逸玉见唐柔已经迷醉在自己的调情手段下，不由的也兴奋了起来，他将手指放进了唐柔的腋下轻摸，有时用手指头轻刮着她的阴蒂，唐柔的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，南宫逸玉见状把另一只手也伸向了她的乳房。
　　唐柔本来就是属于那种闷骚型的女子，她第一次见到南宫逸玉就将自己的小穴和屁眼都以处女的形式献给了他，而这样三足鼎立的特殊姿势交媾更是令她兴奋无比，她觉得自己的肛门就象小嘴在吃香肠一样，把南宫逸玉的肉棒含得那样紧，夹得那样密，而那一阵阵的快感也让自己更加的兴奋了。
　　南宫逸玉同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入唐柔的后门，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她那粉红色的括约肌夹住，同时南宫逸玉也感到唐柔的直肠的强力地紧箍、吸吮着着自己的肉棒。
　　南宫逸玉知道唐柔已经在性高潮当中了，于是在她那紧缩的直肠里作最后的抽插，唐柔大声的淫叫着，眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些春宫图片里的女人还要迷人，南宫逸玉看着自己的肉棒在唐柔的后门里进进出出的绮丽风光，还能感觉到唐柔的小穴紧紧地包围着肉棒的快感，而她那丰满的臀部还时时撞击自己的小腹，更使他多了一种刺激的感觉。
　　南宫逸玉接连着就是近百下的疯狂抽插，每一下都是直插到底，由于他疯狂般的抽插，把那张本来就不结实的床搞得都“吱呀吱呀”地响，和着唐柔的淫叫，以及肉棒和菊门的碰撞发出的肉击的撞击声，房间里形成了一曲美妙的性交协奏曲。
　　两人的交合处传来阵阵“沽滋沽滋”的淫声，不一会唐柔就爽得大叫道：“啊……我又来了……我的好夫君……你的小妻子又被你干得快死过去了……”
　　她一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。
　　南宫逸玉又用力的干了几十下，唐柔“啊……啊……啊……”
　　的叫了起来，她的蜜道里的淫水一下就喷出了出来，人也爽得昏了过去，只是直肠的内壁不由自主地对肉棒做着最后的夹吸。
　　南宫逸玉见唐柔不行了就把肉棒拔了出来，而自己却还有一种意犹未尽的感觉，他停了一会以后就在唐柔的身上抚摸了一会，不一会唐柔就醒了过来，她一醒来就红着脸道：“太爽了，我爽得灵魂都出窍了。”
　　唐柔丰润红艳的嘴唇微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子十分的诱人。
　　南宫逸玉见了不由的吻上了唐柔那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠，他一边玩着一边道：“你这样子实在太诱人了，我现在都想再吃你一次。”
　　唐柔在南宫逸玉温柔的爱抚下，那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱，嘴里又传出了娇媚的呻吟声，她的手在南宫逸玉的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔，她一边抚摩着一边说道：“你真的好强，我都被你玩得成了一个荡妇了，你让我休息一下再来好不好？”
　　南宫逸玉见唐柔这样的夸奖自己，不由的有点飘飘然，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从唐柔的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，唐柔的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，唐柔的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　唐柔在南宫逸玉的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱，南宫逸玉轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着唐柔身上的幽香，这幽香让他深深的陶醉。
　　南宫逸玉仔细的品尝着唐柔的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，唐柔和他对吻了起来，南宫逸玉感觉到唐柔的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着。
　　在南宫逸玉的双重的攻击下，唐柔的呻吟声更大了，她扭动着身体将乳房在南宫逸玉的胸膛上摩擦着，南宫逸玉知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，唐柔的心在南宫逸玉的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。
　　南宫逸玉见唐柔很享受，就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，唐柔在南宫逸玉的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来，南宫逸玉吸了一会就把嘴唇移到了唐柔的脖子上，唐柔感觉到南宫逸玉的嘴唇移开了就呻吟着道：“不，不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”
　　南宫逸玉听了就又含着吸了起来，唐柔被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的坐到了南宫逸玉的肉棒上开始快速的旋转起来，南宫逸玉见她又骚起来了也就开始进攻了，他知道唐柔是见自己还没有尽兴才这样奉献的，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入。
　　唐柔被南宫逸玉玩得春情大涨，底下的蜜道比以前吸得更有力了，南宫逸玉在她的屁股上拍了一掌笑道：“你还真是一个小骚货，你吸得我好舒服。”
　　说着就快速的动了起来、他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在唐柔的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着唐柔的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候，南宫逸玉很温柔深入的抽动，手时而攀上唐柔的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　唐柔的口中发出了快乐的呻吟，房间里几种不同的声音在不断的交响着，这样做了一会儿，南宫逸玉就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而唐柔的身体也急速的抖动起来，两个乳房更是激烈的跳动着，不一会唐柔就大叫了一声趴了下来，她又爽得昏过去了。
　　一见唐柔又晕了，旁边的南宫碧羞涩的道：“你真的太强了，又把她弄昏了。”
　　南宫逸玉笑着道：“要不是这样强的话，你会有这样爽吗？”
　　南宫碧妩媚的瞪了南宫逸玉一眼，红着脸道：“知道你厉害，该行了吧，你要不要休息一下啊？”
　　南宫逸玉见她都这么说了也就一手搂着南宫碧说道：“也好，我们趟在休息休息吧。”
　　南宫碧在南宫逸玉的唇上吻了一下道：“我们今天就要分开了，我真的很舍不得离开你，但现在我还是有夫君的人，和你走在一起是不合适的，你的家在什么地方？以后我会和柔儿来找你的。”
　　南宫逸玉听到南宫碧问话，知道自己是时候该坦白身份了，不过为了以防万一南宫碧也受不了与自己侄儿乱伦的事情，他最后问道：“不管我是什么人，你搜决定了要做我的女人吗？”
　　南宫碧点了点头，表示肯定，听到南宫碧的话，南宫逸玉松了一口气，然后说道：“二姑姑，我是玉儿，南宫逸玉呀！”
　　南宫碧听到南宫逸玉的回答，顿时一愣，然后在仔细的看了看南宫逸玉，发现他真的跟自己印象中的玉儿长得很是相似，而且玉儿如今也该是这个年龄了，此刻的南宫碧心底有些相信了南宫逸玉的话，但是想到自己居然与侄儿有了苟且之事，这让自己以后怎么面对家里的众人呀！想到这里南宫碧的眼泪就忍不住流了下来。
　　见到南宫碧流下了眼泪，南宫逸玉知道她是一时接受不了与自己侄儿乱伦的事实，于是他连忙擦干南宫碧脸上的泪水，然后打了自己一巴掌说道：“二姑姑，对不起，我一开始就该向你坦白我的身份，不应该瞒着你的，可是那都是我太喜欢你了，我想要得到你，可是怕你知道我的身份后接受不了这个事实，这都是我的错。”
　　说着就准备在打自己一巴掌。
　　南宫碧在见到南宫逸玉打了自己一巴掌的时候，就有些懵了，而后听到他是因为太喜欢自己，害怕自己知道他的身份后一时接受不了这个事实，这才暂时隐瞒的，此时她对南宫逸玉向自己隐瞒身份的事情已经好不怪罪了，随后她又见到南宫逸玉准备再打自己，于是连忙阻止道：“玉儿，二姑姑不怪你向我隐瞒身份，你就不要再打自己了。”
　　“真的，二姑姑你不怪玉儿了，这么说你答应做玉儿的女人了。”
　　南宫逸玉高兴的说道。
　　“可是……”
　　南宫碧听见南宫逸玉的话，顿时一愣，随后有些吞吞吐吐的说道。
　　“可是什么？”
　　南宫逸玉疑问道。
　　南宫碧深吸了一口气，然后说道：“可是你是我侄儿，要是被几位嫂嫂和你娘亲知道了，这让我怎么对她们交代呀！而且外人也不会容忍我们之间的这种关系的。”
　　“原来二姑姑是担心这个问题！”
　　南宫逸玉心里暗道，然后他接着说道：“二姑姑不用担心，其实的娘亲也早就成为了我的女人了，而且以后四大世家的女子都会成为我的女人的。”
　　南宫逸玉说着，露出了自己的野心。
　　“啊！三嫂居然已经是你的女人了。”
　　南宫碧听完南宫逸玉的话顿时一愣，然后笑道：“你这小子，雄心真不小呀，居然想让四大世家的女子都做你的女人。”
　　“这有什么关系嘛！自从四大世家的男性族人失踪后，这些女子每天都是如同寡妇一般，她们也是正常的女子，也需要性的陪伴，我只是把她们解救出痛苦的深渊而已。”
　　南宫逸玉说道。
　　听到南宫逸玉的话，南宫碧心底也一阵明白，自从四大世家的男性族人失踪后，留下的女人就肩负起了四大世家的重责，可是她们也是正常的女性，也需要性的陪伴呀，想到这里，南宫碧终于明白了为什么三嫂东方倩会成为南宫逸玉的女人，一方面是她太爱南宫逸玉了，另一方面是她已经很久没有经历过性生活了，所以即使与儿子乱伦也不介意。
　　想到此处，南宫碧的心底也接受了与侄儿南宫逸玉乱伦的这件事，而且南宫逸玉的床上功夫也已经完全征服了南宫碧，此刻的她再也不能离开南宫逸玉了，想到这里，南宫碧也只能悠悠的叹息道：“玉儿，以后我们母女俩都是你的女人了，你可不能负了我们哦！”
　　“放心吧！二姑姑，我有生之年绝不会有负你的表妹对我的爱。”
　　南宫逸玉听到二姑姑南宫碧已经接受了这个事情，连忙说道。
　　听到南宫逸玉的话，南宫碧的心底只感觉到一阵幸福，她躺在南宫逸玉的怀里，感觉眼前这个侄儿真的深不可测，不论是武功还是口才都比自己要强了很多，而他那张脸仿夺天地之秀却又充满魔术般魅力，怪不得他一生下来，“淡云院”院主云韵真人季沁云就让三哥把他珍藏于家中呢！
　　南宫逸玉的皮相真是太吸引女人了，南宫碧清晰的记得先前见到南宫逸玉的情况，虽然那时候她中了黑沙双雄的毒药，几乎是目不斜视，当目光落在他如星般的眸子上，就觉得这是自己所见过最好看最迷人的眼睛了，在那魔一般的秋水中，充满了深邃、智慧的容光，这也就是自己要他来干自己的主要原因吧，现在知道这个男人是自己的侄儿，她不仅不再为自己先前的淫荡而后悔，反而有了一丝高兴。
　　其实南宫碧嫁给唐羽这么多年，从来就没有享受过做女人的幸福，以前唐羽醉心于武功里面，常年修炼武功，根本就不管南宫碧，后来又中过一种奇毒，虽然得救了，但是内力全失，更没有了精神，所以才造成了南宫碧长期压制着情欲。
　　由于先前被黑沙双雄抓住，本来南宫碧已经做好自尽的准备，幸好南宫逸玉的出现，也许一切都是天缘巧合，让长期压制情欲的南宫碧才会主动提出做爱来解春毒，甚至在南宫逸玉帮她解毒之后，还叫南宫逸玉帮她的女儿解毒，她已经想到母女共事一夫的的概念了，在知道三嫂已经成为他的女人之后，这种概念更加的强烈，不过是母女，还会有姐妹，而且南宫逸玉也说了，以后四大世家的女子都会成为他的女人的，所以在心里面，南宫碧也很快的接受了以后会母女共事一夫的事实，并且在内心还打算将唐家的女人包括自己的另外一个女儿也介绍给南宫逸玉，肥水不留外人田嘛！顺便也让她们也知道做为女人的快乐。
　　两人不断的在交谈着，在知道南宫逸玉的真实身份之后，南宫碧内心更加对他更加喜爱了，此时的她像是一个小妻子一般温柔的躺在南宫逸玉的胸膛上面，这时唐柔也醒了过来，南宫碧也把南宫逸玉的身份告诉了唐柔，本以为自己需要好好劝慰一下，没想到唐柔居然瞬间接受了这个事实，一个“夫君表哥”长，一个“夫君表哥”短的叫起来。
　　过了一会儿，南宫逸玉见时候也不早了，他知道自己也应该离开了，不然唐府内的众人会担心的，于是他给了两女一个吻道：“二姑姑，表妹，我先走了，你们也快点回唐家吧！再过几天就是第八届美女榜发放的日子，这里的武林人士也会越来越多的，你们还是先回唐家安全些，而我也会修书一封，让娘亲到唐家来下聘礼，很快我们就能够永远在一起了。”
　　“玉儿，你不跟我们一起走吗？”
　　南宫碧担心的问道。
　　“二姑姑，你放心好了，我的武功足以自保了，而且现在这里聚集了如此多的江湖人士，我也好方便打听一下我们四大世家十多年前那些人失踪的事情，所以我要在这里逗留几天，你们就放心好吧，我会注意自己的安全的。”
　　南宫逸玉说道。
　　“恩。”
　　听到南宫逸玉这么说，母女两人也只能无奈的点了点头，而后他在母女两人的伺候下穿好衣服，接着在两人恋恋不舍的目光中离开这里。




　　第046章、表妹昭阳的献身

　　回到唐府，南宫逸玉当然是当着什么事情都没有发生一样了，在与众女吃完晚饭后，不过在吃饭的时候，他发现表妹昭阳公主看着自己的眼神里面有些幽怨，这让南宫逸玉不知所以然。
　　吃完晚饭后，几人聊了一会天，南宫逸玉就回到了自己房间，在房间里面坐了一会儿，他就打算去肖青璇的房间偷香窃玉一下，正当他开门的时候，却听见一声娇啐惊呼声从表妹昭阳公主的房间传来，南宫逸玉大惊，飞快的扑入昭阳公主的房间，就如同瞬间转移一般的速度……
　　“表妹，什么事情？”
　　南宫逸玉一边冲入昭阳公主房间，一边焦虑的问道。
　　“啊！你快闭上眼睛。”
　　昭阳公主惊呼的道，其实在她说出这句话的时候，南宫逸玉已经看到了几乎赤裸了的她。
　　屏风之内，热气升腾，昭阳公主正安然的沐浴，娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪，恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。
　　见南宫逸玉闯入，昭阳公主只能用自己的手掌贴到两只兔子上，却如何也抓不住……
　　南宫逸玉赶紧闭上双眼，退出道：“对不起，表妹……”
　　嘴里说着，满脑子却是表妹昭阳公主那动人的春光。
　　“表哥……不要走……”
　　昭阳公主的声音有些颤抖，突然轻轻握住了南宫逸玉的一只手，道：“有……有老鼠！”
　　南宫逸玉闭上眼睛，也能清楚的感受道老鼠出没的地方，挥手弹指，“碰！”
　　的一声，偷缩在墙角的老鼠瞬间变成了死鼠，他的另一只手却感觉到昭阳公主的心跳声越来越重，胸前一胀一缩，呼吸也开始急促。
　　“表妹，我走了！”
　　南宫逸玉说着，正要迈步而出。
　　“不……”
　　昭阳公主说了一句，心脏却是一阵狂跳，南宫逸玉都能清晰地听到她的心跳声。
　　“表妹，你不是想诱惑我吧？”
　　南宫逸玉深呼吸，闭上双眼，微微的感叹道。
　　昭阳公主才猛的回神，道：“表哥，你刚才看见了什么，我乃当今公主，堂堂的金枝玉叶，你看光了我的身体不该对我负责吗？”
　　说这话的时候，昭阳公主的双颊也有些羞红，不过此时的她也豁出去了，自从她知道自己的侍女跟自己最爱的表哥南宫逸玉发生了亲密的关系过后，她的心底就一直不平静，但她又拉不下脸来主动跟南宫逸玉示爱，而此时正是绝妙的机会，自己要是再不抓住这个机会那要等到何年何月才能与表哥南宫逸玉之间有更加深入的发展呢！
　　听到昭阳公主的话，南宫逸玉反而睁开了眼睛，开始欣赏起眼前这诱人的春色，昭阳公主的酥胸很美，肤白如雪、如玉凝脂，乳峰高耸，或许是因为她的身体实在太过美丽，南宫逸玉发现自己全身开始燥热，开始口干舌燥，欲念升腾。
　　见到南宫逸玉如此看着自己，昭阳公主的心底一阵高兴，不过她的脸上还是露出了羞怒的表情，气道：“我的身体好看吗？”
　　南宫逸玉此刻已经沉迷在这美丽的春色中，哪里还注意到昭阳公主问答是什么，他只是下意识地回答道：“好看！”
　　当说完这句话的时候，他顿时清醒了过来，有些尴尬的看着表妹昭阳公主，不过他的心底却在嘀咕道：“想不到表妹的身材那么好！”
　　“淫贼去死。”
　　此时的昭阳公主已经完全是恼羞成怒了，她一巴掌扇了过来，身体却不知为何突然失去了重心，整个人向前扑倒，而南宫逸玉自然当仁不让的抱了个香玉满怀。
　　“放开我！”
　　昭阳公主大叫。
　　“你说的！”
　　南宫逸玉瞪着眼睛厉声的说道。
　　“我说的，你给我马上放手！”
　　昭阳公主厉声的命令道。
　　“好啊！”
　　南宫逸玉说着，当即松开双手。
　　昭阳公主本来就是歪斜的身体，南宫逸玉一松手，她又一次的坠倒下来，惊呼的道：“啊……接住我！”
　　南宫逸玉在昭阳公主即将到地的一瞬，伸手将她揽在了怀中，微微的道：“如果你再让我放手，就不要再叫我接住了，因为这样很累人的。”
　　“你……”
　　昭阳公主气极败坏，羞涩不已。
　　南宫逸玉得理不饶人的道：“我说表妹，这次可是你自己要我出手接你的。”
　　“别碰我……”
　　南宫逸玉的话把昭阳公主气得半死，猛的推开他，自己却又一次的向后倒了下去。
　　“小心……”
　　南宫逸玉第三次次把昭阳公主抱住，昭阳公主惊慌道：“南宫逸玉，我杀了你！”
　　南宫逸玉抱着昭阳公主，摇头的道：“唉！”
　　昭阳公主气道：“你叹什么气？”
　　南宫逸玉皱皱眉头的道：“我是后悔多管闲事了，以后就是你把天捅破了，我也不来。”
　　“你休想！”
　　昭阳公主大声的道。
　　南宫逸玉郁闷道：“那你想怎么样，这又不行，那也不行，公主就了不起啊！”
　　昭阳公主见南宫逸玉这么大脾气，道：“这件事情除了你我知道外，你不能告诉任何人。”
　　“是，我亲爱的表妹。”
　　南宫逸玉没好气地应了一声，将昭阳公主放稳后，松开手来，道：“表妹还有什么吩咐，如果没有的话，我可要回去了。”
　　“这个……你……我……”
　　昭阳公主顿时也不知说什么为好。
　　南宫逸玉嘻嘻的道：“表妹，多谢的话就不要说了，有冒犯的地方，你就多包涵了。”
　　昭阳公主把衣服披在身上，微微的道：“你这人不懂风情……”
　　“不懂风情？”
　　南宫逸玉突然回首看了一眼羞红着脸的昭阳公主，笑道：“表妹殿下，如果你有心事，不如告诉我，能替你做的，我这做表哥的，还是会很卖力的。”
　　昭阳公主突然变得很害羞起来，羞红着脸，低垂着头，娇涩的道：“这里那么多鼠虫……我很害怕，不如……不如今晚，你留下……”
　　她的声音很小，如蚊子嗡嗡，似乎是不想让人听见的一番。
　　可是，南宫逸玉偏偏听见了，他的心，也狂跳了起来，眼前这人可是自己的表妹，当今皇帝的女儿，她却对自己说这样的话，南宫逸玉觉得自己就像坠入云端一样，整个人飘飘然的，他忍不住咽了咽口水，说道：“表妹，你说真的吗？”
　　昭阳公主此时一阵羞涩，但她知道要是自己放弃了这次机会的话，以后就不一定能够再找到这么好的机会了，于是她羞涩地点了点头。
　　见到昭阳公主点了点头，南宫逸玉一把将她整个抱起来，走向里间，昭阳公主的娇躯躺在南宫逸玉的怀中，微微有些挣扎着说：“表哥，放我下来，我怕……”
　　南宫逸玉将昭阳公主抱到了里间，才把她放下来，道：“表妹，你怕什么？”
　　里间里面，一缕异香入鼻，令人精神一振，里面陈设典雅大方，案几上摆着一只小巧精致的香炉中，一缕淡淡的青烟袅袅升起，一阵阵清雅韵深的香气不断传来。
　　南宫逸玉抱着昭阳公主坐在软榻上，四面如云的纱帐垂了下来，他细细地端详着昭阳公主那如天仙般的俏脸，一阵阵强烈的爱意潮水般涌上心头。
　　昭阳公主被南宫逸玉看得娇羞无比，但又不敢和他四目相对，她低低头的道：“我……我怕，因为我还是第一次。”
　　没想到刁蛮的表妹昭阳公主，居然她也有女孩子般的羞涩，不过女人第一次经历，难免都会有点害怕。
　　“女人总会有第一次的！”
　　南宫逸玉安慰的说道，同时慢慢地伸出双手，轻轻地抚上昭阳公主那光滑的玉颊，满足的说道：“表妹，实际上我心里一直都是很喜欢你的。”
　　听到南宫逸玉的表白，昭阳公主的双眸涌出泪花，她哽咽道：“我知道的，表哥，其实我从小心底就有你的身影了，以前不知道这叫什么，现在我明白了了，这个叫做爱，当我知道你和紫菱发生了亲密的关系之后，我心里就一直很伤心，所以刚才我才会那样对你的！”
　　说着她猛地把头埋在南宫逸玉的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在他英俊的脸庞上。
　　“抱紧我，表哥，抱紧你的表妹妻子……”
　　昭阳公主激动的说道。
　　感受着昭阳公主的无比情深，南宫逸玉再也控制不住满腔的爱意，猛地一把将她整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上南宫逸玉强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“表哥，表哥，噢！我的表哥……”
　　南宫逸玉的吻雨点般落在昭阳公主的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“从今天开始，我南宫逸玉向天立誓，再也不会让表妹受到任何伤害，表妹，我要让你成为这世界上最幸福的女人！”
　　昭阳公主毫无保留地感受到南宫逸玉对她那无有止境的热爱，她颤声道：“表哥，我现在已是这世界上最幸福的女人了，表哥，来吧，来占有我吧，占有你最美的小妻子吧！我要为表哥生一大堆的孩子！”
　　南宫逸玉凝视着昭阳公主，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。
　　昭阳公主紧紧地抱住了南宫逸玉，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让昭阳公主全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着南宫逸玉，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人，那种小儿女的娇态，让南宫逸玉看得更是情动。
　　南宫逸玉紧紧地搂抱着昭阳公主那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，昭阳公主的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着他，南宫逸玉紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了昭阳公主一对丰满、浑圆的乳房，不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　“嗯……”
　　昭阳公主软绵绵的靠在了南宫逸玉的身上，任由南宫逸玉的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的乳房，身子不住地轻颤着。
　　随着南宫逸玉的动作，昭阳公主的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着南宫逸玉，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人，衣衫半露，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，诱人非常。
　　“嗯，嗯！表哥……”
　　昭阳公主的双手，死紧的拥抱着南宫逸玉的腰，扭动着，让自己的敏感处与他的肉棒磨擦，南宫逸玉用唇吻着昭阳公主的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱她的衣服。
　　“啊……”
　　南宫逸玉整个心胸大震，这一对乳房像两个粉团似的肉球一样呈现在他的眼前。
　　南宫逸玉向昭阳公主打了个眼神，昭阳公主红着脸看了他一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望着南宫逸玉。
　　南宫逸玉伸手去解她的衣裳，昭阳公主只是羞涩地抓了一下他的手，就放开了，昭阳公主的双手，被南宫逸玉拉下来之后，她只有梦呓似的低吟着，衣服脱开，南宫逸玉看那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。
　　“嗯，表哥！我好怕，不行，不行，不要……”
　　南宫逸玉终于把她的衣服脱下，昭阳公主的双手一自由，紧紧抱着他的头不放，南宫逸玉沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房，他猛地抱起昭阳公主，抱她放在床上。
　　昭阳公主躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“表哥，不行……”
　　她已经变得半裸，脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉。
　　瑟琶半掩，最为诱人，一身褒衣的昭阳公主是如此的美丽和妩媚，南宫逸玉的手都不由颤抖起来，终于，昭阳公主身上多余的衣裤全部褪去，一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在南宫逸玉的眼前。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气，小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳，白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞，一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。
　　两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人，那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花，那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟，细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　南宫逸玉的一双眼睛到了昭阳公主的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让她羞涩不已，但又心满意足。
　　昭阳公主的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　南宫逸玉只觉得自己赤裸的身体压着一对丰满的乳房，很是受用，他的手也在昭阳公主的双乳间揉弄着，昭阳公主被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到南宫逸玉的手像火似的在自己的身上游动着，她不由得呻吟出声来：“表哥……轻点呀……”
　　南宫逸玉的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去，而昭阳公主像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着南宫逸玉。
　　“表妹，你就像是是上天最完美的杰作，太美丽了，我不知道是几辈子修来的福气……”
　　南宫逸玉重重地呼出了一口气，再也忍受不了，缓缓地脱去自己身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量，特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。
　　昭阳公主痴痴地瞧着南宫逸玉那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开，她的脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，南宫逸玉迈伸出强有力的胳膊箍住昭阳公主那柔软的腰肢，昭阳公主娇躯剧颤，软软地倒在他的怀里。
　　南宫逸玉轻轻地吻在昭阳公主的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令他心魂皆醉，他的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在昭阳公主那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠，同时他的右手移到昭阳公主的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到昭阳公主那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声，她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，那秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　南宫逸玉也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起昭阳公主，把她轻轻地放在床上，昭阳公主玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　南宫逸玉心中一股火在雄雄燃烧着，昭阳公主知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的南宫逸玉，忽地颤声道：“表哥，我……”
　　南宫逸玉伏身压在昭阳公主那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“表妹，放心吧，我爱你！”
　　说着两人又拥作一堆。
　　南宫逸玉听到昭阳公主沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着，充足的光线把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，他贪婪的欣赏着。
　　“表哥，还要看呀，羞死我了……”
　　昭阳公主的呻吟的说道，她已经迫不及待了，清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。
　　“好表妹，这是战前运动，必须了，要不然会很痛。”
　　南宫逸玉压着昭阳公主，紧拥着，雨点似的吻落在她的脸上，颤抖在她的心底。
　　“表哥，别这么说，你这么说我怕，真的怕呀……”
　　昭阳公主不安的扭动着下体，心中忐忑不安。
　　“好表妹，你美死了，不要怕。”
　　南宫逸玉已经是万事俱备只欠东风了，下身微挺，昭阳公主颤抖着，战栗着，她蹙着眉头，口中不停嘤嘤呼痛，但是全身瘙痒不已，欲火已经占据了她的身心，不能罢休。
　　昭阳公主深深地凝视着南宫逸玉那俊秀的脸庞，痴痴地道：“表哥，来吧，爱我吧！”
　　“好表妹，我来了！”
　　南宫逸玉的臀部，猛地往下沉。
　　“啊！表哥，好痛呀……”
　　昭阳公主已粉脸变白，全身发抖，南宫逸玉也感动肉棒突破了一道防守，里面一夹一夹的，像一张小口在吸，在吮一样了，令他飘飘然。
　　“啊！”
　　南宫逸玉感觉到一阵舒爽，昭阳公主颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。
　　南宫逸玉怜惜地停了下来，伏身吻上昭阳公主那柔软的香唇，和她口舌交缠，等她身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍的残余，完全进入昭阳公主的体内，伴随着昭阳公主的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下洁白的床单。
　　“慢、慢点，好痛啊！”
　　昭阳公主大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着南宫逸玉的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。
　　南宫逸玉温柔地吻去昭阳公主脸上的泪珠，柔声道：“乖表妹别哭，我会疼爱你一生一世的！”
　　昭阳公主抬起尤带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在南宫逸玉的胸前擂了几拳，嗔怪道：“你那东西又粗又长，弄得人家痛死了！”
　　南宫逸玉轻吻了一下昭阳公主那柔软的樱唇，柔声道：“好表妹，你的里面真紧，夹得我好爽呀！真是女人中的极品……”
　　说着他的下身开始慢慢抽动起来。
　　昭阳公主在南宫逸玉的抽动下，慢慢的由痛苦变得一阵阵舒服，她忍不住梦呓般的呻吟着，身体的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，昭阳公主感觉到舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着南宫逸玉的腰上。
　　“嗯……”
　　昭阳公主呻吟着，她的粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女，享受着南宫逸玉对自己用力的抽动，南宫逸玉抽动的速度越来越快了，只见昭阳公主丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着南宫逸玉的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐，她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着南宫逸玉心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　南宫逸玉越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给昭阳公主以强有力的冲击，昭阳公主娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着南宫逸玉，不停地扭动逢迎着，南宫逸玉只觉得昭阳公主不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　昭阳公主只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，南宫逸玉几乎每下都顶到了她的深处，每一次，昭阳公主都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声呻叫都伴随着长长的出气，她脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊、啊……”
　　昭阳公主已经无法控制自己，不停地叫着，她紧紧地抱着南宫逸玉的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。
　　昭阳公主两条修长的美腿盘在南宫逸玉的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　南宫逸玉一口气顶了几十下，昭阳公主已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。
　　昭阳公主娇慵无力地瘫软在南宫逸玉的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在床上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息，南宫逸玉还没有停止，他也不会停止，昭阳公主的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　“啊……啊……这就是……交欢吗……哼……好舒服……”
　　南宫逸玉将昭阳公主的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着，昭阳公主不断的呻吟，那种感觉太美妙了。
　　“表妹，当然就是了，你感觉美吗？”
　　南宫逸玉得意的说道，不断的加大力量冲击。
　　“嗯……嗯……表哥……表妹的小穴好美……哦……表哥……大肉棒干的我好舒服……嗯……嗯……哦……表妹现在……不痒了……哦……哦……表哥……你的肉棒真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”
　　南宫逸玉突然改变战术，将大肉棒一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　“哦……嗯……表哥……嗯……好宝贝……好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　昭阳公主娇慵无力的说着，“表哥……嗯……你真会弄……哦……你真的好会……嗯……太美了……哦……表妹爽死了……哦……”
　　昭阳公主的小穴，一张一合的，好美，小穴的淫水犹如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流，南宫逸玉肉棒上的陵肉也一进一出的也带出了不少淫水，“噗滋、噗滋、噗滋”肉棒的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……肉棒……哦……你弄的我太美了……嗯……哦……表哥……爽死了……嗯……哦……我的好表哥……嗯……哦……哦……哦……表妹要美死了……哦……你太会干表妹了……哦……”
　　昭阳公主不停地呻吟着，尖叫着。
　　“好表妹……你美吗……哦……我好舒服……哦……哼……”
　　南宫逸玉也得意的说道。
　　“表哥……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　在昭阳公主要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得南宫逸玉的肉棒跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向龟头，浇得肉棒不住的抖了几下，南宫逸玉依然以磨洋菇的办法，慢慢的要吊足她的味口。
　　“表哥……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……表妹还要……表妹不过瘾……哦……重重的……嗯……求求你……给表妹……大力点……哦……狠狠的干表妹……嗯……好宝贝……嗯……表哥……嗯……表妹不怕痛……哦……嗯……”
　　昭阳公主实在是受不了了，她忍不住哀求着南宫逸玉道。
　　南宫逸玉一听昭阳公主如此说，心下也决定给她来顿狠的，于是，他抽出了大肉棒，把昭阳公主拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
　　南宫逸玉跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根肉棒就像烧红的铁杵，刚硬如铁，昭阳公主小穴的淫水依然细细的慢慢流，那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大肉棒的进攻，南宫逸玉再一次的对准小穴口，“滋”的一声，肉棒又是整根到底。
　　“啊……表哥……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……好热……”
　　南宫逸玉开始抽插，只是轻轻的插，不让肉棒到底，看到昭阳公主那副淫荡的样子，真叫人受不了，谁能想象平日气质高雅的皇家公主此刻就跟荡妇一样，甚至比荡妇还淫荡，她的小穴里的淫水又开始多了。
　　“啊……啊……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……表哥……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……表妹会受不了……哼……哼……大肉棒表哥……啊……我……啊……我……哼……轻一点……”
　　这“啪！啪！”
　　的肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“哦……你轻一点……啊……哼……受不了……啊……哼……表哥……你真狠……插死我了……哦……干穿了……哦……啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”
　　昭阳公主叫得越大声，南宫逸玉就干得越使劲，她犹如一只猛虎狂龙般，亳不怜惜的掠取自己的猎物。
　　“表哥……表妹服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……表妹……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，昭阳公主似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了南宫逸玉的腰，她的屁股也开始不停的往上挺，口中的浪叫，也开始有味道多了，而她小穴里的淫水，像是被拍到似的，“滋、滋”作响。
　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……大肉棒表哥……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
　　昭阳公主不停的叫着。
　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……好宝贝……快……哦……表妹……哦……哦……又要出来了……我要爽死了……哦……快……”
　　南宫逸玉也跟着昭阳公主的呻吟吼道。
　　“啊……啊……表哥……表妹要……要升天了……哦……爽死了……哦……你干的好……哦……”
　　又一阵难以抑制的快感袭来，昭阳公主一口咬住一缕飘来的发丝，突见她双手双脚像只蜘蛛似的把南宫逸玉抱住，不停的叫，不停的抖，小穴的温度，一下子提升到沸点，大肉棒的感觉是又热又舒服，马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。
　　南宫逸玉的伸出手握住昭阳公主的玉峰，开始快速地抽送，两人撞到一起，“啪啪”之声直响，昭阳公主已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　高潮来了又去了，昭阳公主早已忘了一切，只希望南宫逸玉用力用力用力干死自己，在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，昭阳公主脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在南宫逸玉身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　昭阳公主如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　南宫逸玉的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，昭阳公主更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声，她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，更是激起南宫逸玉的极度欲火。
　　南宫逸玉猛烈地动作着，拼命地冲刺，坚挺火热的肉棒一下又一下地重重顶在昭阳公主的最深处，极度的快感让她的全身不受控制地颤抖起来，昭阳公主的神情恍惚，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然昭阳公主发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着南宫逸玉的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　昭阳公主的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，原本紧紧抓着床单的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，身体内不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着南宫逸玉的冲刺流出体外，黏在床上。
　　南宫逸玉仍未停止冲击，耳闻着昭阳公主那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作，喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　不知道交媾了多少时间，昭阳公主第三次像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧南宫逸玉的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，她长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，南宫逸玉感觉到昭阳公主的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，他本已到了崩溃的边缘，又被昭阳公主的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在她的花心深处，又激起昭阳公主的一阵剧烈抽搐。
　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥，昭阳公主本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　高潮后，两人紧紧地抱在一起，猛喘着气，昭阳公主仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是南宫逸玉的还是她的。
　　良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　“表哥，我好快乐，我永远都只属于你一个人的，表哥，我的好表哥。”
　　昭阳公主蜷在南宫逸玉的怀里喃喃道。
　　这一场欢爱，昭阳公主已经完全心属于南宫逸玉了，她扑在南宫逸玉怀里，喃喃的表白道：“表哥，我的好表哥，从今天开始，我就是你的人了，我把自己的全部都交给你了。”
　　“好表妹，我会一生一世的照顾你，爱你，疼你，不让你受任何的欺负，永远都是这世上最幸福的女人！”
　　南宫逸玉说着，凝视着昭阳公主那如花的玉容，得妻如此，夫复何求，他紧紧搂抱着昭阳公主，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了……
　　昭阳公主见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了南宫逸玉一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻，南宫逸玉深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着昭阳公主的秀发，柔声道：“表妹，快乐吗？”
　　昭阳公主娇羞地擂了南宫逸玉一下，娇嗔的说道：“你刚刚还说不欺负人家的，现在又来逞口舌之威！”
　　“对不起，表妹，我错了，你惩罚我吧！”
　　南宫逸玉说着，还在昭阳公主体内的肉棒故意的挺了两下，弄得她一阵潮涌。
　　“坏蛋，你还来……”
　　昭阳公主说这话时神情娇嗔迷人，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。
　　南宫逸玉感受着昭阳公主这惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来，昭阳公主马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，诱人至极，她含羞地擂了南宫逸玉一下，然后哀求道：“不要来了，我受不了！”
　　南宫逸玉见昭阳公主的样子，心中一阵疼惜，同时见交合之处一片狼籍，于是缓缓退出，昭阳公主发出一声娇吟，昵声道：“表哥，你……”
　　南宫逸玉躺在她身旁，笑道：“别急，既然你累了，咱们先休息一会，中场休息……”
　　昭阳公主侧身倒入南宫逸玉怀中，俏脸微红道：“表哥你真厉害，居然可以这么久都没有泄身的迹象。”
　　南宫逸玉笑道：“那是因为表哥强悍呀！不然怎么满足你这个淫娃荡妇呀！”
　　“人家只有在表哥面前才是淫娃荡妇呢！”
　　昭阳公主羞红着脸啐道，然后纤腰款摆，在南宫逸玉怀中轻轻扭动，温暖滑腻的小腹厮磨着他的下体。
　　此时南宫逸玉已经恢复如初了，昭阳公主身上散发那体香再一次浓烈芬芳再现，他大力地嗅了两下，问道：“好表妹，你用的是什么胭脂水粉，好奇怪，到现在居然还如此浓郁？”
　　“人家从来都没用胭脂水粉……”
　　昭阳公主闻言却羞得把头埋入南宫逸玉怀内。
　　南宫逸玉伸手抚摸昭阳公主的背臀，大讶道：“没用胭脂水粉，这么说这是你身上的体香？”
　　昭阳公主不答，南宫逸玉心中大乐，笑道：“让我来猜猜，这到底你那个身体部位散发的香味？”
　　说着埋头到昭阳公主颈旁，伸鼻去嗅。
　　昭阳公主“咭”的一声缩了开去，笑道：“不是这里。”
　　南宫逸玉又道：“是腋窝？”
　　昭阳公主还是摇头。
　　“乳沟？”
　　南宫逸玉将昭阳公主抱入怀中，把头埋到她深深的乳沟，虽然也有乳香，但是跟自己平常闻到的香味还是不一样，而且不甚浓郁，他不由大是惊奇，抓住她道：“好表妹，难道是那里？”
　　昭阳公主赧然点头。
　　“实在太妙了！”
　　南宫逸玉大叫一声，将昭阳公主的双腿大大分开。
　　昭阳公主大惊，连忙用手将桃源捂住，颤声道：“表哥不要，那里……脏……”
　　南宫逸玉把昭阳公主的手拉开，不怀好意地盯着她笑道：“不脏，表妹的身上没有脏的地方！”
　　昭阳公主俏脸变的火红，却知南宫逸玉绝不肯罢休，只好闭上双目任他施为。
　　南宫逸玉将鼻尖凑近肉唇，果然浓郁芬芳，而且是液汁越多，香味越浓烈，于是不由赞叹道：“好表妹，怎会是这样的？”
　　昭阳公主娇羞地道：“从小就这样，人家自己早不觉的了。”
　　南宫逸玉将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的嫩肉深深吸了口气，道：“好表妹，是不是你每次动情的时候，都会流出这些香水来？”
　　昭阳公主“呀”的叫出声来，低声羞涩的道：“可以这么说吧，因为没有这些液汁是不会散发香味的。”
　　南宫逸玉大乐，道：“这么说来，之前你跟我再一次，我闻到你身上有香味，那都是因为你动情，小穴里面流出香水的缘故了？”
　　“羞死人了，你知道了还问。”
　　昭阳公主羞涩不已。
　　南宫逸玉哈哈一乐，没有什么比知道这个秘密更令他开心的，他仰面躺在床上，伸手抚摸着昭阳公主那丰满柔软的淑乳，同时另外一只手拍了拍她那丰挺的丰臀，低笑道：“早知道表妹你对我的感情，我们早就成其好事了。”
　　“坏蛋，你还说！”
　　昭阳公主玉脸通红，含羞地擂了南宫逸玉几拳。
　　迟疑了一阵，南宫逸玉俯身微微撑住床面，欣赏着激情过后的昭阳公主：白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘，修长结实的双腿，圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实，下体私处浓密，蛊惑媚人。
　　初为人妇的昭阳公主整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵，此时面对如此新鲜动人的肉体，没有那个男人可以忍受，南宫逸玉再一次俯身而上，一把把她的双腿分得开开的，张得呈一字形，昭阳公主被南宫逸玉这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。
　　昭阳公主看着南宫逸玉熊熊燃烧的欲火，不由娇嗔的道：“你又要使坏了吗？”
　　“好表妹，我忍不住！”
　　南宫逸玉吼道，欲火焚身，再也忍不住，一挺腰，猛地进入昭阳公主那羊脂般的滑腻肉体内。
　　“哦！”
　　昭阳公主仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨销魂的呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了南宫逸玉的腰，挺起下身用力往上顶，使他们俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。
　　这一次，南宫逸玉没有怜香惜玉，昭阳公主紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得他欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了。
　　南宫逸玉兴奋如狂，抱住昭阳公主的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，昭阳公主柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在南宫逸玉的大腿根部，每一次抽插、每一次拍打发出“啪嗒、啪嗒”之声。
　　“啊，表哥，轻点啊！啊……”
　　昭阳公主似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“我不行了……你轻点。”
　　昭阳公主随着南宫逸玉不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着，只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。
　　娇艳的面庞，不待抹脂而自红，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，让南宫逸玉更加亢奋，捅得更用力了，而昭阳公主两条雪白圆润的玉腿盘踞在南宫逸玉的腰上，随着他的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。
　　昭阳公主的面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的，她的叫声非常娇嗲，让南宫逸玉听了更想把她弄得死去活来。
　　昭阳公主的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾，很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声，而她胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两颗乳头更是鲜红欲滴，引人之极！
　　南宫逸玉俯首吻过昭阳公主那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头，同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使昭阳公主浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。
　　昭阳公主伸手紧紧地抱住南宫逸玉的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉……
　　南宫逸玉更用力地顶了起来，每次重重顶在昭阳公主身体的最深处，撞得她的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在南宫逸玉腰上的腿也无力的垂到他的臀部，丰满成熟的娇躯随着她的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……
　　看着被钗横发乱，脸红耳赤，淫水横流的昭阳公主，南宫逸玉心中充满了成就感，用是快速地动作着。
　　“啊……我不行了……又……又要来了……表哥……给我……快……”
　　昭阳公主摇头晃脑的胡言乱语喊道，南宫逸玉每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于她又是一阵呻吟颤抖，大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住南宫逸玉，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……
　　而南宫逸玉知道昭阳公主不能承受一天之内的第五次高潮，于是一股精液如怒涛排壑般的疾射进昭阳公主的体内，身体也起了阵阵的抽搐……
　　昭阳公主瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促，南宫逸玉把她搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤，过了片刻，她的呼吸才平稳下来，昵声道：“表哥，休息一下，我真的不行了！”
　　南宫逸玉得意地道：“你每次都说自己不行，可是每次都发浪像淫妇一样，不过我喜欢你发浪的样子！”
　　昭阳公主媚笑道：“我变得淫荡那都是你调教出来的，你让人家喜欢上了这床第之事，人家刚才放纵得差点昏死过去。”
　　南宫逸玉嘿嘿笑道：“在床上你尽管放纵，表哥我才高兴！”
　　昭阳公主昵声道：“表哥你真是女人的克星！”
　　南宫逸玉看着她的媚态，心中欲火狂起，道：“好表妹，你不要再逗我了，我会忍不住的！”
　　昭阳公主抿嘴笑道：“忍不住就忍不住，大不了我今天豁出去了。”
　　南宫逸玉尽量克制了一下，道：“还是不要了，把你小穴弄伤了，受惩罚的是我。”
　　昭阳公主娇笑一声翻过身去，压在南宫逸玉道：“明明受伤的是我，怎么会又变成你了？”
　　南宫逸玉微笑的道：“我这么喜欢你，要是你真的不能陪我洞房，你说我怎么办？我岂不是被欲火焚身的活活烧死啊！”
　　“烧你这大坏蛋活乖！”
　　昭阳公主嘻嘻的笑道，腰臀却高高翘起，一面回头向南宫逸玉抛了个媚眼，道：“我就是逗你，看你怎么办？”
　　南宫逸玉只觉胸中“哄”的一下如遭重击，嘿嘿一笑，道：“看我怎么惩罚你！”
　　说着翻身将昭阳公主重新压倒在身下，这一次他肉棒对准的是那一堆颤颤的玉峰，昭阳公主甚是大惊，没有想到南宫逸玉会弄出这样的把戏来，但是全身快感一丝丝中聚集，浑身又痒又酥……




　　第047章、赵紫萱的娘亲与小姨

　　征服了表妹昭阳公主过后，南宫逸玉的心底是一阵舒坦，第二天他照往常一样打探消息，顺便去了二姑姑南宫碧居住的那个客栈，果然南宫碧母女俩听她的话已经离开了这里，南宫逸玉的心底不由得放下了心来。
　　离开了客栈，南宫逸玉如往常一样，去各种江湖人士聚集的地方探听一下消息，可是已经没有打探到什么，他只能无奈的回到了唐府，此时离武林第八届美女榜的发放只有三天了，南宫逸玉想到同样在巫山的那位失身于自己的女神捕赵紫萱，想必她这些天也很想念自己吧！所以南宫逸玉觉得明天就去赵府拜访，顺便提亲。
　　吃完晚饭之后，南宫逸玉回到房间里面，但是怎么也睡不着，于是干脆起身，在院子里面散了散步，冬天这里晚上的天气十分寒冷，不过南宫逸玉一点感觉也没有，此时四周十分安静，想来丫鬟们也都入睡了，他在院子里面转了转，一丝睡意也没有，于是干脆施展轻功，从别院跃出外墙，来到大街上面。
　　冬天的夜晚，十分的冷清，南宫逸玉一个人漫无目的的在街上走着，突然，他耳边传来一阵女子的尖叫声音，南宫逸玉连忙四周张望，发现在离他不远处的一个大树下面，几个黑衣人正围着两个妇人，他定睛一看，乖乖，这可不得了，由于他的内功深厚，所以视力十分好，虽然说是在黑夜，依旧能够清晰看清楚两个妇人的脸颊，天啊，两个妇人真是美艳，如花般的俏脸虽然充满着慌张的神色，但是丝毫没有印象她们的美艳。
　　出于道义，南宫逸玉当下大喝一声：“你们在做什么，不怕死了啊？”
　　半夜三更的，被人这么从身后一吼，几个黑衣人吓了一跳，其中一个回头，看见是南宫逸玉一个人，当下有一丝慌张的心情一扫而空，其中一个轻蔑的说道：“小子，你最好别管我们的事，当心吃不完兜着走。”
　　“谁兜着走还不知道呢，大话别这么快就出来，当心贻笑大方。”
　　南宫逸玉生平最讨厌被哪个人威胁，现在被黑衣人这么一说，当下也狠了起来，他在说话的同时，仔细的看了看几个黑衣人，知彼知己才能百战不殆，在观察了一下后，他施展轻功，快速的来到了黑衣人面前，并且快速的从黑衣人手中将两个美艳妇人拉到自己的身边。
　　两个美艳熟妇听见男子的声音，本来说有救了，谁知道对方居然是一个人，当下心情更加的紧张起来，突然一阵风吹过，两个美艳熟妇发现自己已经脱离了黑衣人的魔掌，还没有反应过来，自己就已经在南宫逸玉身边了，当心紧张的心情一扫而空。
　　南宫逸玉将两个美艳熟妇抢过来之后，嘲笑的说道：“我就说你们说大话吧，识相的就快滚。”
　　南宫逸玉的话，让那几个黑衣人老羞怒火，不过出乎意料的是他居然在瞬间就将两个妇人夺了过去，知道在轻功这方面不是南宫逸玉的对手，可是又不能认输，因为有重要的任务在身，于是其中一个黑衣人大喝一声道：“臭小子，多管闲事，真是找死。”
　　话语一落，刀光剑影就向南宫逸玉逼来，南宫逸玉早就看出了他们会动手，已经做好了准备，全身运起强大的内力，一股强大的气流通过双掌散发出去，只是一瞬间的事情，就听见几声凄凉的大叫，接着几声倒地的声音，几个黑衣人全部倒在了地上，两个美艳熟妇还没有反应过来，就看见黑衣人全部倒在了地上，心中惊呼南宫逸玉的武功居然是这么的厉害。
　　南宫逸玉见到几个黑衣人被自己瞬间打倒在地上，满意的笑了笑，用手在自己身上潇洒的拍了拍灰尘，向黑衣人走去，口中冰冷的说道：“各位知道是我不是说大话了吧，识相的就快走吧。”
　　南宫逸玉每走一步，几个黑衣人内心都颤动一下，南宫逸玉越是逼近，黑衣人越是紧张，他继续在言语里面威胁道：“识相的走吧，以后别让我再看见你们就行了。”
　　几个黑衣人在地上惊慌的看了一眼走过来的南宫逸玉，见他在走了几步之后，停了下来，知道今天是打不过南宫逸玉，既然能保命，那么就先逃走吧，于是飞快的从地上爬起来，飞快的跑了。
　　南宫逸玉见到黑衣人跑了之后，潇洒的走到两个美艳熟妇的身边说道：“两位受惊了，没有什么事情吧？”
　　两个美艳熟妇感激的看着南宫逸玉，眼前的男子可不是一般的帅气，英俊的外表下面，不但让人赏心悦目，而男子身上那浑然天成的气质，更是让阅历丰富的两女觉得这男子不是平凡人家，其中一个美艳熟妇说道：“多谢恩公相救。”
　　“两位实在太客气了，路见不平拔刀相助乃是我侠义之事。”
　　南宫逸玉客气的说道，双目不动声色的看着两个美妇，这两个美妇身上那经过时间洗礼而产生的风韵气质让她内头狂跳了一下，不但气质优雅，长相更是惊艳。
　　南宫逸玉先打量着左边的美妇，一头乌黑的秀发高高的盘在脑后，精致的五官巧妙的配合在美人才有鹅蛋形脸上，细眉如画，一双水汪汪的大眼睛像是会说话一般，性感的樱唇，小巧的秀鼻，他心头狂喜，这样美艳的妇人可是世间少有，不过这美妇虽然高贵美艳，但是在眉目之间不自觉的流露出一丝哀怨，他心想，估计这份哀怨同这美妇这么晚还是大街上徘徊有关吧！
　　南宫逸玉继续打量，美妇胸前高耸的酥胸把紫色真丝宫廷长裙撑的鼓鼓的，由于受到先前的惊慌，胸前美好的风景已经不自觉的外露出来，那饱满的双峰受到内力和外力的双重压力，形成了一道深深的鸿沟。
　　南宫逸玉看在眼里，小心的吞了吞口水，眼光继续转下，是美妇那平坦的小腹和纤细的柳腰，让人忍不住想拥着她在怀中，紧接着，是浑圆修长的大腿，便随着紫色真丝宫廷长裙的掩护，那如水般的感觉让人想伸手去摸上一把，美妇周身所散发出来的雍容高贵的气质，让南宫逸玉知道这美妇可不是普通人家，光是脖子上面戴着的项链了就已经是价值连城了，现在站在那里显得飘飘若仙。
　　打量完左边的美妇，南宫逸玉开始打量右边的美妇，只见右边的美妇穿着一袭白色宫廷长裙，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，而那优雅的气质，天仙般的面孔让南宫逸玉差点抓狂。
　　一头秀发披散在双肩，给精致的五官更加增添了几分神秘，不过那精致的五官总给南宫逸玉有一丝熟悉的感觉，但是一时间又想不来自己见过这个美妇没有，美妇也知道南宫逸玉正在打量着自己，内心丝毫没有羞涩之感，还大胆的挺了挺胸前，因为她知道自己的双峰可是一个美丽的风景。
　　看到美妇细微的动作，南宫逸玉心里暗笑了一下，说道：“两位美女姐姐受惊了，不知道他们是什么人呢？”
　　“姐姐？你还真会说话。”
　　南宫逸玉的话，让右边的美妇娇笑起来，自己看起来有那么年轻吗？口中娇嗔道：“我们的年龄都可以当你的母亲了，不过小兄弟，真是谢谢你了，幸好你出现的及时，不然后果不堪设想，真不知道应该怎么谢谢你。”
　　南宫逸玉心想道：“你们以身谢我就行了，”
　　不过口中说道：“哪里的话，路见不平，拔刀相助是很正常的，再说两位姐姐这么漂亮，是有良心的人看见了都会出来相助的，不过在下有点好奇，两位姐姐为什么这么深夜还在街上呢？”
　　“此事说来话长，先前真是太感谢恩公了。”
　　左边的美妇发觉眼前的男子那一言一举都透露出一股让人特别舒服的吸引力，让她的内心产生了一种微妙的感觉，她发现自己有一种特别想了解男子的念头，当下脱口而出道：“不知道恩公姓什么呢，妾身也好谢谢你啊。”
　　“是啊，要不是恩公的相助，我们今天晚上还不知道下场怎么样呢？”
　　右边的美妇也响应着左边美妇的话，南宫逸玉身上那无形的气质，让她知道眼前这男子日后肯定大有作为，而自己今天晚上被他救了，芳心所产生的微妙感觉让她一下觉得自己年轻了二十岁，先前男子打量自己的时候，还大胆的挺起自己的双峰，内心还没有羞涩之感，这样的举动让美妇自己都感到惊讶。
　　听到两个美妇想问自己的姓名，南宫逸玉脑中飞快的想了一下，口中说道：“区区小事，何足挂齿，只要两位美女姐姐没有事情就好了，至于名字，其实只是一个代号而已，两位不用在意。”
　　并不是南宫逸玉不想说自己的名字，因为他脑中仔细的想了一下，眼前两个美妇从穿着举止来看，就一定不是普通人家，先前自己试探性的叫姐姐，是想试探她们的年龄，果然她们的回答是‘年龄都可以做自己的母亲了’，可见她们的年龄绝对是上了四十的，但是从她们的脸上一点也看不出来，因为女子一到四十岁后，或多或少都会出现鱼尾纹，但是南宫逸玉很仔细的注意到她们的眉目见并没有，有的只是一丝丝的哀伤，可见两女的保养功夫之好。
　　南宫逸玉这个色狼可不会放过眼前这两个如此美艳的熟妇，他故意不说姓名，只是想给两个美艳熟妇造成一种神秘的感觉，这样就会有助于自己日后的行动，他一点也不担心以后见不到两位美妇人，他已经快速的想好了，两个美艳熟妇的举止和气质，肯定是大户人家，而在这巫山的大户人家只有那么几家，微微一打听就清楚了。
　　两个美艳熟妇内心果然一惊，心想这男子真是奇怪，居然不告诉自己姓名，不过男子口中一个美女姐姐叫着，心里听起来还真的欢喜，被这等帅气的男子叫着，哪个深闺怨妇又会不开心呢，右边的美妇叹了口气道：“恩公真会说话，我们都老了，哪里还是什么姐姐啊，真会跟我们开玩笑。”
　　“我可没有开玩笑，我看两位姐姐也就二十来岁的样子，不叫姐姐叫什么啊？”
　　南宫逸玉凌继续在言语里面夸奖着两个美妇，接着下一句又开始转移话题：“两个漂亮姐姐，这么晚是去哪里，我看不如我送送你们吧，万一等一下又遇上什么坏人就不好了。”
　　两个美妇听见南宫逸玉语言里那诚恳语气，心想有他送回去也不是一件坏事，于是右边的美妇说道：“多谢恩公了。”
　　南宫逸玉一听她们同意自己送，心头高兴了一下说道：“两位是去哪里呢？”
　　“赵府。”
　　左边的美妇说道。
　　南宫逸玉一听，居然是去赵府，在这巫山就只有一个赵姓大户人家，那就是女神捕赵紫萱的家里，难不成这两个美妇跟赵紫萱有什么关系吗？想到这里，南宫逸玉连问道：“两位是赵府的什么人啊，不知道两位姐姐认识赵紫萱吗？”
　　“怎么，你认识我女儿？”
　　右边的美妇惊呼道。
　　“你是紫萱的娘亲？”
　　南宫逸玉也惊呼道，在听到右边美妇说赵紫萱说她女儿之后，他心想，先前打量这个美艳妇人的时候，是感觉很熟悉，现在这么一说，发现这美妇是和赵紫萱果然长得有些相似呀！
　　“难道你就是紫萱嘴里面一直提到的那个南宫逸玉？”
　　左边的美妇惊呼道，此人正是赵紫萱的小姨洛心蓝，而右边的美妇则是赵紫萱的娘亲洛清幽。
　　原来自从赵紫萱从玉泉山庄带回来自己丈夫失踪的消息后，洛清幽就一直闷闷不乐，而洛心蓝在听到姐夫失踪，姐姐闷闷不乐的消息后，所以她就连忙从京城赶来巫山，就是为了安慰姐姐，果然在洛心蓝的安慰下，洛清幽的心情也好多了。
　　不过洛心蓝呆在赵府这么多天，经常从侄女赵紫萱的嘴里听到一个男子的名字，那就是南宫逸玉，而自己每次问她南宫逸玉是何人的时候，她的脸顿时变得羞红，然后连忙跑开了，这让知道这个侄女脾性的洛心蓝感到一阵不可思议，不过作为过来人的她也明白南宫逸玉应该是侄女赵紫萱的心上人了，因此她把这件事也告诉了姐姐洛清幽，想不到今天居然这样见面，而且还被他所救，这真的太巧了。
　　既然对方已经知道自己的姓名了，南宫逸玉只好说道：“在下正是南宫逸玉。”
　　现在他已经可以确定眼前这两个美艳熟妇同赵紫萱有着很深的关系，于是问道：“不知两位是？”
　　“我叫洛心蓝，是紫萱的小姨，这是我姐姐，紫萱的娘亲洛清幽。”
　　美妇洛心蓝说道，她一点也没有想到，事情居然会是这么的巧合，居然会被这个侄女口中一直提到的南宫逸玉相救。
　　“原来是两位伯母，晚辈失敬了。”
　　南宫逸玉一听，连忙说道，心想这也太巧合了一点，居然会救到赵紫萱的娘亲和小姨。
　　“现在你该相信我们的年龄了吧。”
　　美妇洛心蓝娇笑一下，“先前还叫我们姐姐呢。”
　　“哪里哪里，如果伯母不说，晚辈真的看不出两位的年龄呢。”
　　南宫逸玉连忙说道，“两位伯母这是去哪里啊，怎么没有随从呢？”
　　他也不想继续在这上面浪费言语，于是转移话题。
　　“我们晚上本来是出来散散心的，因此就没有叫随从，没想到却遇到这档子事，幸好你出现了，不然后果真不堪设想。”
　　洛心蓝嗔道，“好了，我们走吧，这大冬天的，站在外面还真有一点冷。”
　　“那晚辈送送两位伯母吧。”
　　南宫逸玉道，先前激发的得到两个美艳熟妇的心更加的强烈，由于两个美妇是赵紫萱的娘亲和小姨，使得他感受到禁忌的快感。
　　“恩。”
　　洛清幽说道，“明天派人好好查看一下，看这群人到底有什么目的。”
　　洛清幽不愧是知府夫人，脑子快速的想了一下，自己和妹妹在深夜里面被袭击，对方肯定是有预谋的，要知道自己走在街上，谁不认识自己，对方居然敢这么明目张胆，背后肯定有人支持。
　　“这些回去再说吧。”
　　洛心蓝说道，“那我们先走吧。”




　　第048章、路救美妇岳母

　　南宫逸玉将洛清幽和洛心蓝送回赵府之后，两个美艳熟妇执意要留他在赵府待一待，不过此时已经深夜，南宫逸玉心知不是太好留在赵府，所以找借口离开了，说明天登门拜访，洛清幽和洛心蓝才念念不舍的目送着南宫逸玉离开。
　　柳玉珊作为九华派当代掌门的夫人，又是第六届美女榜上的一名，平日可谓是养尊处优，可是没想到自从上次女儿婷芳跟随师弟张绵钺去玉泉山庄祝贺，没想到不但张绵钺失踪了，而且连女儿回来过后也一直闷闷不乐，再经过柳玉珊的再三询问下，婷芳终于把山洞里面发生的事情告诉了娘亲柳玉珊，这让她勃然大怒，没想到女儿出去一趟不但失去了贞洁，连带心也被那个男人偷了，这让一向视女儿如生命的柳玉珊当然很是生气了。
　　不过柳玉珊也是个聪明人，她并没有显露出来自己的怒气，而是从侧面打听南宫逸玉的去处，她决定一定要给这个小子一个教训，当然让他对自己的女儿负责这是一定的了，在打听清楚南宫逸玉要来巫山看第八届武林美女榜的发布后，柳玉珊也找了个借口离开了九华派，来到了巫山。
　　可是到了巫山，柳玉珊找了许久，都没有找到这个南宫逸玉的踪影，她心底有些郁闷，因此打算到郊外散散心，虽然这里武林人士很多，但是柳玉珊却不怕，要知道作为九华派的掌门夫人，她的武功也不会很低的了。
　　巫山郊外的的东边，山势高耸，层峦叠嶂，望不到尽头，柳玉珊一人站在悬崖边望着远方，凉风徐徐吹过，突然，她感觉到一股杀气向她袭击过来，她连忙回头一看，在悬崖的左侧依着山势矗立一块藏青色的大石头，只见一个黑衣人斜倚在这大石旁，右手拿着一把长刀，从外表看上去这人身材瘦长，蒙面的面部眯着一双细眼，望着柳玉珊。
　　黑衣人的出现，让柳玉珊提高了警觉，她问道：“来者何人，报上姓名。”
　　“来杀你的人。”
　　黑衣人冰冷的说道：“不过像你这么这么美貌的人儿，我还真舍不得，要怪就怪你是九华派掌门的夫人柳玉珊吧！”
　　“废话少说，要动手就动手吧。”
　　柳玉珊一听黑衣人的话，就知道她已经完全知道自己的底细，肯定是奉命来杀自己的，因此一抖手中长剑，一招直直的攻向黑衣人的胸腹。
　　黑衣人桀桀怪叫，嘴里连胜称赞，可动作上却是一点也没有后退的意思，他的招式怪异，每每从人意想不到的地方攻出，让柳玉珊往往以为即将得手的时候，又不得不回剑招架，“铮铮铮”刀剑连胜相撞，火光飞迸，两人手不留情，攻招异常的狠辣了起来。
　　南宫逸玉从赵府离开之后，本来打算直接回唐府的，谁知道在路上却见到了一个成熟美妇，出于对美人的怜惜，于是就悄悄的跟在了她的身后，却没有想到她会与一个黑衣人打起来，而且是听这黑衣人的话，眼前的这个美妇居然是自己的岳母，婷芳的娘亲柳玉珊，想不到她的武功这么高呀，南宫逸玉决定先在远处静静的观看着，等紧急关头再出手。
　　柳玉珊功夫虽然不错，内力悠长，可就是在剑招的变化上往往有些呆板，过于拘于形式，每次仗着身后的内力，好不容易占了上风，可是黑衣人一旦变化招数，用些匪夷所思的古怪刀法，柳玉珊便立刻应对失误，连连后退，一下子就又落了下风，好在黑衣人的怪招并不太多，一时之间，两人也算是有功有守，占了个旗鼓相当。
　　这黑衣人的怪招，净是些奇思妙想，南宫逸玉见猎心喜，忍不住仔细的看了起来：看这招的起手，明明是攻向柳玉珊的下腹，挑会阴穴，怎么使出来之后，却变成了攻向她的左肋了呢……
　　南宫逸玉越看越是惊奇，心中暗暗想着，如果这会儿是自己在和这黑衣人放对，那么自己应该如何对付这等怪招呢？他想着想着，眼睛就不由自主的瞟了眼正在与黑衣人打斗的柳玉珊，心中忍不住吃了一惊，于是他赶紧运气内功，左脚轻轻一点，身子便犹如一只展翅高飞的大鹏鸟一般，直直的扑向黑衣人，口中还大喝道：“何方小子，敢欺负我岳母。”
　　南宫逸玉为什么这么着急呢？因为，他偶尔瞟向柳玉珊的那一眼，才陡然发现，形势上看柳玉珊胜在内劲悠长，黑衣人赢在招式怪异，如果时间长的话，那么她应该是稳胜的了，可是这个悬崖确实一个特殊的所在，陡峭的大山在这里突然凸了出去，形成了一块平地，这平地东边和南边两侧都是悬崖，这西边是上山的路，北面则是矗立的高大山体。
　　这黑衣人本来在北边，柳玉珊在南边，可是这么一场激斗之后，特别是在黑衣人连续的怪招之下，柳玉珊挡又挡不住，躲又躲不及，这身子就渐渐的由西边转到了南边，再差两步，她就要掉下悬崖了。
　　黑衣人本来心里还挺高兴，可以杀掉柳玉珊，可没想到竟然在大功告成之际，竟然有人出来捣乱，而且这人的功夫极高，来人让黑衣人脚下不敢有一丝一毫的迟缓，一个转身向左侧跳了过去，他本想顺势伸手挥刀斩这人的后背，没想到这人身形竟然如此的快捷。
　　南宫逸玉刚一落地，身子竟然转也不转一下，手腕一翻，仿佛他身后也一双眼睛一般，长剑转个方向，竟然不偏不斜的直刺黑衣人的咽喉，如果黑衣人这个时候执意要砍南宫逸玉的后背，他自然是避无可避，可是黑衣人自己也要被南宫逸玉的长剑刺穿喉咙。
　　这次黑衣人急了，他连连后退，可这是长剑总是在他站定那一刻不是指向咽喉，就是指向胸腹，招招不离他的周身要穴，黑衣人的冷汗一下子就躺了下了来，不过黑衣人还是异常的凶悍，他躲避了几次之后，见避无可避，竟然不顾自己左肩即将中剑，大喝一声，挥刀狠狠的劈向了南宫逸玉，宁可丢掉一个胳膊，也要重伤南宫逸玉。
　　南宫逸玉最是喜欢别人这样与他硬拼，他长剑刺出之后，竟然不再管这结果如何，左手运起拳，阴阳交际，内劲绵绵，这拳面竟然贴着黑衣人的刀背，一边滑下黑衣人的刀柄，一边轻轻一“挤”他原本直至劈向左肩的长刀，竟然偏向了一侧。
　　“啊”的大叫一声，黑衣人身子紧紧的后退，再不退他的肩膀就要被南宫逸玉给砍断了。
　　黑衣人这一退，南宫逸玉立刻收了拳，不过一招招就是不离黑衣人的身子，黑衣人手里没有大刀，功夫立刻下降了一半儿，肩膀、胸腹、四肢，连连中招，他心惊胆战，脚步也渐渐的乱了，这各个伤口鲜血横流，不一会儿功夫，竟然成了一个血人一样。
　　柳玉珊被南宫逸玉救下之后，她就立刻认出了来人居然是自己一直寻找的南宫逸玉，因为在她离开九华派之前，就向婷芳问清楚了南宫逸玉的长相的，想不到居然会在这种情况见到他。
　　柳玉珊站在一旁观看，想看看南宫逸玉的功夫到底如何出神入化，不料她越看越是吃惊，南宫逸玉的武功真是已经到了出神入化的地步了，她见南宫逸玉只是伤敌，却没有杀敌，高声喝道：“这人罪大恶极，南宫逸玉，你莫要手下留情了。”
　　此时的柳玉珊她对南宫逸玉的成见已经消失了，而且心地对他也甚是满意，此人跟自己的女儿真的天生一对呀！此刻的柳玉珊对南宫逸玉充满了好感。
　　南宫逸玉听到柳玉珊的话，连忙高叫道：“知道了，岳母大人。”
　　说完他长剑陡然一动，从上而下，又突然一下子转了一圈，剑光闪耀，一剑化作九剑，分别攻向咽喉、华盖穴、云气穴等九个地方，黑衣人狂吼一声，接连中间，身子摇晃了几个，喟然倒地，气绝身亡。
　　“好一招一剑落九雁。”
　　一个清亮的声音叫道，随着这声音，山道上“沙沙”传来一阵脚步声，南宫逸玉抬眼望去，不知何时这山路上又上来了十五个黑衣人，这十五个人排成一排站在西面，他们一手拿着长剑、大刀、长棍等各种兵器，头上带着面罩，正好挡着了下山的山道，明摆着是不怀好意了。
　　南宫逸玉脸色一沉，问道：“请问阁下是何方高人，为什么要当着我们的去路啊。”
　　“那兄弟又是何人呢？”
　　为首的那人不回答反问道。
　　南宫逸玉身子微微一转，似有意若无意，正好在了北面上山的路上，负手而立，“看来大家都不想说明身份了，那么请你们让开，我们要下山去了。”
　　这个时候柳玉珊走过来和他站在一起，两人肩并着肩。
　　“呵呵，难道你就一点也不好奇我们会出现在这里？”
　　为首那个人问道。
　　“这山又是不我家开的，你们自然是想来就可以来的了，何必向我禀报呢。”
　　南宫逸玉满不在乎的说道。
　　“其实我们来这里目的很简单，就是想向这位柳女侠，请教几招，少侠不会贸然过问吧？”
　　那人说道。
　　“呵呵，阁下十五人，个个都是高手，在下的功夫，恐怕还放在众位的心上吧，废话少说，想打想杀，放马过来吧。”
　　南宫逸玉豪气说道。
　　“呵呵，少侠误会了，我们只是想找柳女侠请教几招，与少侠却是无关，我们也不愿意与少侠结怨。”
　　那为首见南宫逸玉武功如此高强，也不想得罪他。
　　“这个嘛，不好意思，柳女侠是我岳母，她的事情就是我的事情。”
　　说着，南宫逸玉的身子忽然动了，直直扑向了为首那人：“那让在下见识见识阁下的功夫如何。”
　　然后长剑挥出，直直攻向为首那人面门。
　　为首的那人，自从见到了南宫逸玉使出一剑落九雁之后，就对他异常的重视，不过他见了刚才南宫逸玉的剑势，心中自然对他有了一个大致的评价，可他没想到，刚才南宫逸玉那剑法其实还是有保留的，对一个将死的黑衣人有必要全力一击吗？而对面来的这十五个人，显然功夫颇高，南宫逸玉自然是希望速战速决的，一下子，必然用上了全力。
　　这一下剑势极快，那人挥剑抵挡已经来不及了，赶紧一个侧转身，躲了过去，没想到南宫逸玉的剑法却是是诡异万分，这剑招走空之后，他竟然不管不问，长剑直直的劈向后排左侧站立的第五人，那人错愕之间来不及防备，一下子被刺中咽喉，惨叫一声，翻身跌倒，下山的道路一下子打开了。
　　众人醒悟过来，纷纷拿出兵器攻向南宫逸玉，要再次拦着他，南宫逸玉长啸一声，长剑再次挥出，一剑落九雁，直接拦下了右侧黑衣人的攻势，而柳玉珊也在前一刻动了，此时正好赶到了南宫逸玉的背后，她长剑挥舞，“RR”挡着了左侧黑衣人的攻势，可她的剑法强在轻盈灵巧，强在攻击上，对于防守，确实差了一些，转眼之间她已经中了两剑，不过她也颇为倔强，眉头只是一皱，咬着牙坚持了一下来。
　　南宫逸玉大声叫道：“快走……”
　　他连声呼和，用劲全力拦着右侧的黑衣人，可柳玉珊巾帼不让须眉，什么时候也不能让南宫逸玉断后，自己先走啊。
　　柳玉珊说道：“你先走……我来……啊……”
　　说话间，她又中了一棍，这一棍力量极大，直至戳在了她的左胸，肋骨差点没有被打断。
　　南宫逸玉看她倔强，也不再多说，回身拉着柳玉珊就往山下跑去，这一跑，立刻显出轻功的高低来，柳玉珊的轻功没有南宫逸玉的一半快，南宫逸玉一紧，抱着柳玉珊的柳腰，朝着山下飞奔而去。
　　山上的十四人，一边高声叫骂着追赶，一边纷纷掏出暗器，打向了两人，南宫逸玉回剑如网，磕飞了几个暗器，柳玉珊却闷哼了几声，显然是中了暗器，到山脚下的时候，南宫逸玉看到山下竟然还有几个黑衣人沿着山路追来，他心中一急，拉着柳玉珊进来一边的山林，由于他隐蔽的很好，这些黑衣人找了许久，始终找不到两人，只能摇头叹息，抽身而去。
　　南宫逸玉长出了一口气，说道：“他们走了，这群人应该是冲你们九华派来的，我先把你送回客栈休息一下，再商量一下对策吧。”
　　“恩……”
　　柳玉珊含含糊糊的应了一声。
　　南宫逸玉扭头看去，柳玉珊脸色白的吓人，明黄衣衫竟然有大片的暗紫颜色，那显然是流的鲜血了，他吃了一惊，这手一松，柳玉珊身子摇摇晃晃，身子前倾，立刻就要摔倒在地，南宫逸玉赶紧伸出手来，搂着了柳玉珊，这一下子竟然不偏不倚的按在了她的酥胸上，那里正堪一握，丰腻高耸，柔柔软软，又富有弹性。
　　南宫逸玉心中一荡，下意识的揉捏了一下，想用手的触觉，来判断一下这个山峰的大小，那里……怎么这么粘啊？莫非是中剑了？
　　“啊……”
　　柳玉珊痛苦的呻吟了一声，南宫逸玉吓了一跳，还以为她发现自己在吃她的豆腐，一下子心慌神乱，手臂立刻就僵硬了，这个是时候他见柳玉珊没有什么反应，他心中忽的一荡。
　　“啊……”
　　柳玉珊又呻吟了一声，南宫逸玉这时才发现，柳玉珊中了毒镖了。
　　柳玉珊后背上中着两支毒镖，而臀部也中了一支毒镖，这毒镖毒性颇大，柳玉珊这会儿已经昏迷了过去，南宫逸玉慌了神，赶紧把她放在了地上，这要如何是好，自己身上可没有带解毒的药啊，这……这……他想着，忽然伸手解开了柳玉珊的衣衫，没有办法只能自己吸毒了。
　　可这位置也太那个了，两个在后背，还有一个在臀部，而且，她胸口还有剑伤，天啊，这不是要脱光了柳玉珊才行吗？换作平时，南宫逸玉肯定是欢喜的很，不过由于还有黑衣人在四周，而且柳玉珊还是自己的岳母，他还没这么大胆。
　　此时已经是夜晚了，山林光线幽暗，南宫逸玉想来一下，再次抱起柳玉珊，向林木稀疏的地方跑去，到了那里，接着幽幽的月光，他将柳玉珊放在草地上。
　　月光下的柳玉珊修长似含烟的细眉，微微蹙着，明媚的眼睛，略略失神，她脸色苍白，鼻尖处有点点细汗溢出，可能是因为疼痛，她忍不住轻声的呻吟起来。
　　“你受伤了，我给你上点药吧。”
　　南宫逸玉关切的问道，看柳玉珊的样子，毒素恐怕已经有些漫延了，这上药的速度一定要加快了，不然后果不可设想啊。
　　“恩……你……麻烦你了……”
　　柳玉珊有气无力的说道。
　　“那……那我就脱衣服了……”
　　南宫逸玉说道。
　　“恩……好吧……脱……脱衣服……”
　　柳玉珊无神而迷茫的眼睛里，突然有了一丝清明，她抬眼望了眼挂在天边的皓月，有些紧张的问道：“我……我伤在哪里了……”
　　“伤在胸口。”
　　南宫逸玉犹豫了一下，决定还是实话实说的好。
　　“啊……不……不要……算了……麻烦你送我回客栈吧……”
　　柳玉珊摇了摇头，可那目光中半是羞涩，半是坚决。
　　“不行，拖不了那么长时间了，那毒镖的毒性极大，再加上，你胸口受伤极重，不能再拖下去了，否则会有生命危险。”
　　南宫逸玉坚持道。
　　“不用了，你把我送到客栈就可以了，我内力深厚，可以压着毒性的，在客栈里面我有药的，吃了就没事了。”
　　柳玉珊娓娓说道，其实她也知道自己恐怕坚持不到回客栈，可是怎么说也不能让南宫逸玉在那羞人的地方，给自己上药啊，要知道他可是自己的女婿呀！想着，她忍不住的瞟了一眼南宫逸玉，皎洁的月光下，南宫逸玉一脸的焦急，一脸的犹豫，想必是在为自己担心着。
　　南宫逸玉此时很是纠结，他真的想不管不顾，直接把柳玉珊给扒光好，但是想到她是自己的岳母，自己不可能这么做，因此他决定还是劝说柳玉珊同意，接着自己把她扒光了好。
　　见南宫如此犹豫，柳玉珊用力挤出一个笑容：“谢谢你救了我，我们去客栈吧！”
　　“问题是你的毒？”
　　南宫逸玉不知道该说什么才好。
　　柳玉珊说道：“没有关系的。”
　　由于中毒，血气上升，让柳玉珊的脸红润了起来，端庄文雅的气质中，含着一种成熟女人的气息，这让南宫逸玉忍不住砰然一跳。
　　明黄的长衫下，是异常丰满的身躯，随着年龄的增长而日渐丰腴了起来，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约显露丰满的轮廓，和一泓诱人的深沟。下身月白色的长裤，紧紧的裹着那修长结实的玉腿，勾勒出一个优美的曲线，明黄衣衫下，月白长裤间，隐隐可以看到一个鼓鼓的阜部，让南宫逸玉不禁心慌意乱。
　　清淡的月色，抹杀不了南宫逸玉那火辣辣的目光，那眼光有如一束闪电，投射在柳玉珊的娇躯上，被她敏锐的捕捉到了，柳玉珊慌乱了，她不是出尘脱俗不食人间烟火的仙子，她只是一个普通的女子，如果非要加一个形容词，那就是一个美艳的美妇。
　　此刻柳玉珊的心中浮出异样的难以名状的感觉，更是多了一分慌乱，她慌了，她急急的说道：“你带我回客栈吧。”
　　“不，我要给你治伤，你不治伤，会死的。”
　　南宫逸玉坚决的说道，此刻他已经恢复了平时的色狼本色。
　　“你……你……”
　　柳玉珊的话，还没有说话，就觉得身子一僵，南宫逸玉已经出手如电，飞快的点了她胸腹间的要穴，不过他并没有点柳玉珊的哑穴。
　　“你……你……不要……”
　　柳玉珊不知道想说些什么，也不知道该说些什么，这伤势很重，她自己很明白，她也不想死，可是，治疗，却不能让南宫逸玉来治疗啊！这……这就算不传扬出去，自己以后如何和他相处呢？要知道他可是自己的女婿呀！
　　“你这样，我以后怎么见人啊？”
　　柳玉珊此刻有些慌乱的说道。
　　“如果我见不死不救，又有什么面目去见婷芳啊？”
　　南宫逸玉冷静说道。
　　“我……”
　　柳玉珊住了嘴，南宫逸玉的话真的让她不知道说才好了，她叹了口气，不再说话，她似乎认命了，可就在放弃心防的一刹那，一股子异样感觉，冲了进来，身子要给第二个男人看了吗？这个人还是比自己小很多，还是自己的未来女婿的男子。
　　柳玉珊受了伤，两手酸软无力，举都举不起来，这脱衣服的活儿，只能让南宫逸玉代劳了，她羞涩的瞟了一眼南宫逸玉，自己伤在那种羞人的地方，又是要擦药，又是要吸毒的，前胸后背，外加臀部，不是全都要被他给看了一遍吗？
　　想着柳玉珊闭上眼睛，就当这是一场噩梦好了，可是她的心里却有些痒痒的，这禁忌的关系似乎让她还有些期待，她的脸红了，她有些痛恨自己的这个想法，自己是怎么了，身子要被南宫逸玉看到了，怎么还……还有一种裸露了欲望了呢？
　　柳玉珊心里暗骂着自己，正准备闭上眼睛，可南宫逸玉的动作让她心里忽然涌上来了一丝感激，还带有点点失落，南宫逸玉做了什么呢？原来他竟然扯下自己的衣袖来，往眼上一蒙。
　　君子，就是这样不欺暗室的，柳玉珊赞道，此刻她的心底对南宫逸玉的好感更深了，南宫逸玉这样子，不仅让自己能够治伤，而且有能保着清白了，一举两得，这个女婿想得真是周到啊。




　　第049章、香艳的疗伤

　　南宫逸玉的那双大手，就在柳玉珊的暗赞声中，光明正大的摸上了她的娇躯，然后一下子握在那柔润的雪肩上，柳玉珊穿的明黄长衫，是上好的湖丝料子，不仅色泽亮丽，而且触手光滑异样。再好的衣服，也要绝好的身材才能体现出衣服的妙处。
　　柳玉珊的肩膀颇为丰厚，摸起来柔若无骨，和湖丝料子相得益彰，滑而不腻，南宫逸玉的一双大手从两侧渐渐向中间靠拢，这长衫的衣领，也在中间倾斜了下去，大手越过了衣领，入手处犹如一块温玉一样，暖暖的，柔柔的。
　　柳玉珊年纪有三十多岁，可内力精深，又兼天生丽质，不然怎么能名列武林第六届美女榜呢！岁月似乎并没有在她身上留下什么褶皱的痕迹，她的皮肤和那上好的湖丝料子相比，在光滑细腻，这方面竟然不相上下，丝绸都是薄薄，可是她的肌肤则是富有着青春的弹性。
　　南宫逸玉的大手温柔的抚摸着柳玉珊的雪颈，一片火热的气息从那大手上传来透过雪颈，直直涌向了柳玉珊的脑门，她喉咙发出“嗯嗯”的声音，不知道是由于喜欢，还是疼痛。
　　柳玉珊的呻吟，让南宫逸玉的大手不再做停留，它按着雪玉般的肌肤，顺着衣领子划了下来，先碰到一个横着突起，想必是水红的短褂，他不理会着短褂，继续向下滑移，这衣领顺着身子，慢慢的向外突出，最后融合在一个对襟的衣扣上面。
　　衣扣下面就是高耸的酥胸，那接着衣扣的大手总是若有意若无意的轻轻在酥胸上拂过，南宫逸玉的手让柳玉珊的心颤抖着，心里怦怦直跳，这硕大的乳房也随着呼吸，一会儿高高的顶起，亲密的挤压着正在接着以后的大手，这丰满的酥胸上，挤出一个羞人的手印，一会儿又渐渐的消退，那肉球上的手印又在弹性的作用下，一下子消失的无影无踪。
　　柳玉珊的脸红了，她突然想到了一个问题，这……南宫逸玉确实是看不见了，可是正因为看不见，他解起衣扣来，速度也慢的，也还时不时的碰到不该碰的地方，从南宫逸玉僵硬的胳膊上，也看的出来，他似乎也颇为窘迫，柳玉珊有些张口指点一下方位，可话到了嘴边，有羞涩收了回去。
　　南宫逸玉就这样摸摸索索的将明黄长衫彻底给解了下来，右乳忽的一热，被一只大手握了个正着，“哦……”
　　柳玉珊忍不住娇呼了一声。
　　“对不起……我……我不是有意的……我……我只是想扶着你的腰……把长衫给脱掉……”
　　南宫逸玉赶紧解释道，其实他是故意的摸了一下柳玉珊的酥胸，不知道为什么，他就是喜欢这种带着点犯罪感的快意。
　　柳玉珊本想指责南宫逸玉，见他这么紧张，她心里一软，说道：“不怪你……你……你也不是有意的……”
　　她话是这么说，身子却莫名其妙的向右侧倾斜了一下，而刚才南宫逸玉握着柳玉珊右乳的大手，正好在向右边一动，她身子这么一斜，酥胸凸起，挤压着那渐渐远去的大手，似乎有些恋恋不舍。
　　我是怎么了？柳玉珊恍惚中默默的询问者自己，他的手移开，我为什么要凑上去呢？
　　南宫逸玉的右手从酥胸，滑倒了柳腰，他轻轻的抱着柳玉珊，另一只手则拉着衣襟，轻快的去除了长衫，长衫一去，就是剩下水红的短褂了，这短褂是女子除了肚兜儿之外，最紧身的衣服。
　　柳玉珊的这个短褂更像是一个比甲，它紧急的贴着柳玉珊的身子，托起那高耸的乳房，勾出那平坦无余的小腹，这短褂的扣子就紧密的，正好处在身子的中央，乳沟的正上方，南宫逸玉的大手再次抚在了柳玉珊的肩膀上，这次这双大手并不是顺着香肩，从两边向中间挺进，而是顺着香肩而下，入手是白花花的一片肌肤，犹如盈盈卧雪一般，柔软却不松弛，细腻有富含弹性，他手指轻轻一按，就是一个浅浅的小穴，挥手而下，那小窝儿立刻又恢复了原状。
　　南宫逸玉的手，五个指头大开着，顺着雪肩，慢慢的滑移了下来，丰腻的肌肤渐渐升高，终于碰到了比甲的边缘，他似乎长出了一口气，柳玉珊半个屁股欠着，斜靠这一棵大树，而南宫逸玉则在她正前面离她很近，这重重的一口气，一下子就喷在了柳玉珊的身上，痒痒的、暖暖的。
　　南宫逸玉长出了一口气，柳玉珊的身子却仍然绷得紧紧的，因为他没有正确的找到地点，他现在找到的，却是肚兜儿，柳玉珊张开嘴，正准备提醒：“南宫公子……”
　　捏着肚兜的边沿，南宫逸玉做了一个常人最长做的动作，大拇指在外，其余四指在内，紧紧抓着肚兜的边儿，这肚兜下面就是雪峰了，南宫逸玉的四指顺势而上，一下子就紧紧的贴着了酥胸，巧无可巧的是，他的食指和中指，爬得最高，这二指禅一下子就夹着了那有些肿胀而高翘的乳珠。
　　“哦……”
　　柳玉珊呻吟了一声，如果先前的呻吟，是满是痛苦，那些现在这一声，在痛苦的背景下，更多的却是一种欢愉，那是包涵着羞涩的欢愉。
　　南宫逸玉在捏着乳珠的那一霎那，他似乎有点发蒙，这样的感觉实在太舒服了，竟然下意识的两指一撮，轻轻的玩弄了一下，柳玉珊的乳尖就仿佛被电击了一般，一下子涨了起来。
　　“啊……”
　　柳玉珊又呻吟了一下，妙目落在了南宫逸玉的身上。
　　南宫逸玉似乎感觉到了一样，双手犹如触电一般立刻缩了回来，他急急的说道：“我……我不是故意……摸……摸你的乳珠的……”
　　“你还说……”
　　柳玉珊则嗲道，妩媚而又风情万种的声音一出口，两人都是一愣，柳玉珊愣中带臊：我是怎么了，我怎么用这种小女人的口气，对他说话啊，就连对自己的夫君，我也从来没有这么说过啊？说了也就说了，更难为情的是，天啊，他比我小很多岁呢，而且还是自己女儿的男人呀！
　　异样的气氛，在两人之间蔓延，南宫逸玉的那双大手，五指微张着，冲着柳玉珊的挺拔酥胸迟迟不敢下手，他蒙着眼睛，自然不知道这个是多么的暧昧，柳玉珊则却是羞红了脸，心如鹿撞。
　　“我……我开始了……”
　　南宫逸玉说道，说着作势就要按下去。
　　“别……”
　　柳玉珊叫道，她想也不想就说道：“我说方位，你再……你再动手吧。”
　　南宫逸玉点点头，说道：“好啊。”
　　这声音又干又涩，让两人吓了一跳。
　　特别是柳玉珊，她已经是过来人了，她当然知道男人为什么会发出这种声音，她的心仿佛被人托着一样，一会儿，托到了光明的巅峰：原来，我还没有老，自己还是有魅力的；一会儿又跌到罪恶的深渊，天啊，这……我这是不是在挑逗男人啊？是不是在挑逗南宫逸玉啊，她浑身有些发软了。
　　“往下……往下再移一点……对……对……往下再移一点……好了……可以了……”
　　柳玉珊指挥着南宫逸玉的手，让它有惊无险的在自己的小腹上面着陆。
　　南宫逸玉按在小腹上的大手，快速的移动了起来，他顺着水红的比甲很快就找到了衣扣所在的地方，忙碌了一阵，他却一个也没有解开，柳玉珊叹了口气，说道：“你上来吧……”
　　“啊……”
　　南宫逸玉心里一荡，屁股一欠，不过他马上明来了，这个“你上来吧”不是他的女人那个“你上来吧”的意思，不是让自己提枪上马，而是让自己的手向上去，从胸口处开始解衣扣。
　　想着南宫逸玉双手一抖，连忙抚在柳玉珊的柳腰上，为了避免出错，他双手撑开，形成碗状，一下子就攀上了乳房，乳房在比甲的衬托之下，充满了质感，它是丰腴的，雪梨一般的形状，正好让南宫逸玉的大手握了结结实实，它是挺拔的，掌心中有两个凸翘的顶点，在大手的移动中，在掌心优雅的划过。
　　“不要……别……疼……”
　　柳玉珊不知道该怎么表达自己心里的感受，指责南宫逸玉，可自己心里偏偏有些喜欢，不管不问，这事情也不知道何时是个头啊，她只能把话题巧妙的转移了。
　　南宫逸玉醒悟了过来，要赶紧治伤才对，他说道：“伯母，对不住，治伤要紧。”
　　说着他直接就在酥胸上，解起衣扣来了，这比甲是紧身的，这么一来，大手就在酥胸上不断摸啊、揉啊。
　　柳玉珊瞟了一眼南宫逸玉，好在，他看不见，要不然，今天恐怕……
　　内甲终于解开了，剩下的肚兜也容易也脱掉了，柳玉珊的上身彻底的赤裸了下来，她的脸红艳欲滴，南宫逸玉从自己怀里，拿出一杯膏药，他说道：“我先把这些膏药给你涂在伤口上吧，暂时可以保住你的命，后面还要用内力逼出来，这样就可以了。”
　　“好……你的手……往前一点……再左一点……对……放下去吧……啊……在里面……不是那里……是下面……不是下面……是……是乳沟里面……”
　　柳玉珊难为情的指导着南宫逸玉的手上动作。
　　“咕噜”南宫逸玉咽了口口水。
　　“别……别动……不是……那里……痒……你动一动……啊……好了……可以了……恩……”
　　柳玉珊呻吟道，“不对，再下一点，右乳的根上。”
　　“咕噜”南宫逸玉又咽了口口水。
　　柳玉珊指引着南宫逸玉在自己胸口轻轻的擦着药，这伤口不深，可是挺长的，从左乳上半球开始，划过乳沟，一直到小腹的上沿，南宫逸玉左手三个指头握着柳玉珊的右乳，保持着方向感，还有两个指头则夹着药瓶子，右手沾着伤药，在柳玉珊的提醒下，轻轻从左乳开始涂抹了起来。
　　这个时候，柳玉珊受伤了，就算南宫逸玉色胆包天，也不敢刺激她，只是老老实实的按着柳玉珊的提醒，一步一步的做下去，毕竟柳玉珊的伤势实在有点严重，先把这一关过了再说。
　　南宫逸玉没有就地正法的意思，可是柳玉珊却心里荡漾了起来，两人距离极低，现在又是涂药的关键时刻，南宫逸玉忍不住倾斜着身子，看起来异常的认真，可随着呼吸，那团团热气，一下子一下子的碰在裸露的酥峰上，哪里不仅痒痒的，再加上他左右两手，犹如握着船舵一样，握着柳玉珊的酥胸，在一紧一松的让酥胸上渐渐涨大了起来，对柳玉珊影响更深的则是心里的变化。
　　虽然南宫逸玉是在给自己涂抹药膏，可这动作确实在自己的指引下一一完成的，又是摸左乳，又是摸右乳的，又是乳沟伸出，犹如乳晕发痒……这一下下的进行着，柳玉珊已经不再是羞愧了，竟然有一阵阵的愉快，这……这是涂药吗？不是，这是自己在指引着南宫逸玉玩自己的双乳，而且这男子并不是自己的夫君，她羞涩并快乐着。
　　药膏终于涂完了，两人松了口气，又有些淡然若失，南宫逸玉接着说道：“伯母，你伏下身子吧，我给你吸毒。”
　　“恩，你小心一点。”
　　不知道从什么时候开始，柳玉珊竟然不再拒绝南宫逸玉的提议，她在南宫逸玉的搀扶下，轻轻的趴在自己的衣衫上，柔顺的小草一下子就被压倒了，可还有一些倔强的隐隐约约的顶在酥胸等处，让柳玉珊心中涌起一阵艳丽的感觉。
　　等柳玉珊伏下身子，南宫逸玉一下子扯下了蒙在眼睛上的衣袖，一具诱人的胴体出现在眼前，柳玉珊的发髻已经散开，亮泽的秀发散落在香肩上，除了那中了毒镖的地方显示这藏黑颜色，其余的地方犹如一块雪玉一样，在皎洁的月光下散发着迷人的光泽，白皙的身子犹如一个敞口的白玉花瓶，在香肩处以为宽阔，而越靠下则渐渐收拢起来，在柳腰处形成一个完美的双曲线，过了柳腰有骤然放大，那是肥腻的玉臀，那有神秘的三角地带，南宫逸玉轻轻的运起内功，张开嘴轻轻的吻向了柳玉珊中标的地方。
　　“啊……”
　　一阵呻吟从柳玉珊的嘴里吐出，南宫逸玉温柔的将柳玉珊的秀发缕在了一边，他伏下身子，干燥而又火热的唇，轻轻的吻在了柳玉珊的玉背上，玉背一片冰凉，半边血迹，他吻在伤口上，狠狠的吸吮了起来。
　　柳玉珊陡然觉得后背靠左的地方，一阵阵火辣辣的感觉，一股强大的吸力传来，似乎血脉都在逆转，被卷裹，被吸吮而出，她仰起头，翘起身子，低沉的呻吟着道：“哦……”
　　“呸……”
　　南宫逸玉吸了一口黑血，吐在了一旁，问道：“伯母，你觉得怎么样？很疼吗？那我轻一点好了。”
　　“不……不用了……你小心点……千万不要自己在染上毒了……”
　　柳玉珊臻首朝下，娓娓说道，也不知道脸上是什么样的表情，只不过在幽冷的月光下，原本是淡白的雪颈，确实红扑扑的一片，显示她的窘迫与羞涩，刚才被摸了那傲人的双乳，可还能自欺欺人的，没有被他看见，可现在整个后背却是完完全全的落在南宫逸玉的眼中。
　　“你放心吧，我已经运气喉咙，一点唾液也吞不下去的。”
　　南宫逸玉说着，一双眼睛直勾勾的看着柳玉珊侧身，由于挤压所露出的那一团白腻的丰乳，想象中将她轻轻地翻了身，那前胸、小腹是怎样的诱人啊。
　　南宫逸玉又吸吮了几口，直到流出鲜血来，他方才有拿起药膏，轻轻的给柳玉珊涂抹上去。接着，他瞟向那滚圆的翘臀，说道：“伯母，我，我帮你把裤子去除吧。”
　　“你……你能不能隔着……裤子吸毒啊？”
　　柳玉珊低声商量道，在女婿南宫逸玉的面前，将自己的白嫩嫩的屁股裸露出来，让这个端庄的美妇又犹豫了，内心里满是挣扎。
　　“如果不脱裤子的话，那就要撕破裤子了，可是裤子撕坏了，等下你怎么下山啊。”
　　南宫逸玉很正经的反对道。
　　一面是传统道德的约束，而另外一面是背德偷情的奇异感觉，像一个怪兽正悄悄的吞噬着柳玉珊的心，那是一种从来没有的灵魂触动，那是一种平时想都不想一下的罪恶观念，可是在静悄悄的山林里，在这清幽的月光下，在南宫逸玉火辣辣炙热的目光下，这种偷情背德的艳丽而又怪异的感觉，陡然爆发了。
　　“他考虑的还挺周全的。”
　　柳玉珊的脑海里划过这个念头，心中天平一下子倾斜了，道德的观念，被砰然击溃，扔到了九霄云外。
　　“好吧，你动手吧。”
　　柳玉珊说着，嘴角浮出一丝羞涩的笑容，仿佛回到了清纯的少女时代，不对，她更像一束娇艳的夜来香，对着轻轻解开自己衣衫的南宫逸玉，些许期待，些许沉醉，她没有少女的青涩感觉，只有熟女的风情，明显的表露出一种欲拒还迎的意思。
　　“那你……你脱吧……辛苦你了……”
　　柳玉珊低低的说道，天啊，我怎么会同意呢，裤子破了，可以让他帮我买两件啊。
　　“我不辛苦，能为伯母你效劳，是我三生修来的福分。”
　　南宫逸玉说道，这话明着是谦虚，是客套，事实上却似乎在说，此刻他自己很享受这段遭遇，这一半正经，一半调笑的话，让柳玉珊脑子一热，觉得这人似乎风趣幽默，不似哪种愚笨的君子，女人嫁给这样的人，应该是幸福的吧，她的下身有些热了。
　　“好。”
　　南宫逸玉没料到柳玉珊竟然这么好说话，他有些微微发愣，眼睛瞟向了那月白色的长裤，除了中标的地方被毒液染成黑色，其余的地方想白藕一般纯白无暇，这长裤是紧身的，丰满滚圆的美臀在它的勾勒下，让人一览无余，它绷得实在是太紧了，就连里面亵裤的边角都可以清楚的看到。
　　“她竟然是喜欢紧身衣的。”
　　一个念头划过了南宫逸玉的脑海，柳玉珊的身材姣好，一般很多女人都穿着宽松的衣服，生怕被人看到，可她……却怎么会喜欢这谨慎的衣服呢？
　　心里嘀咕着，南宫逸玉就像发现了一个新奇的玩物一下，充满了好奇，他都有点想问一问原因了，火热的大手一下子按在了柳玉珊的美臀上，他跨过柳玉珊的身子，跪在她的膝关节处，一双大手接着划过玉臀，伸向柳玉珊的小蛮腰，轻轻的解开她的腰带。
　　“哦……好疼……”
　　原本刚毅的柳玉珊，不知道什么时候，竟然有了些小女儿态，就在刚才，十几个人追踪他们的时候，柳玉珊一直是紧咬着牙关，压抑着钻心的疼痛，一声也不吭，现在竟然轻轻触碰一下，她就忍不住呻吟了起来，不过这声音似乎也不全是楚痛，倒也有这几分说不清的娇嗲。
　　莫非，她动情了？南宫逸玉愣了，本来，他并没有提枪上马的意思，只是向趁机站些便宜，满足一下心里的成就感，毕竟柳玉珊的伤势比较严重，他怕影响柳玉珊的伤势。
　　“伯母，我知道了，我轻点。”
　　南宫逸玉说道，柳玉珊羞涩的点了点头。
　　南宫逸玉见柳玉珊点头了，于是他连忙退下了柳玉珊的长裤，羊脂凝成的玉腿显露了出来，而雪臀上，竟然是穿着镂空的轻纱亵裤，在雪花般的镂空之中，是白净浑圆的翘臀，一道鬼斧神工般雕就的股沟，从中划过，不仅没有破坏整体的美感，反而更增添了神秘的色彩，发散着诱人的光滑。
　　“看什么，还不赶紧脱下来。”
　　柳玉珊有些破罐破摔的意味了。
　　“好的，马上就脱。”
　　南宫逸玉说道，其实只剩下亵裤了，拿剑割破了不就得了嘛，何必要脱了呢？可在这迤逦的场景下，两人谁也没有想到，或者想到了也不说。
　　南宫逸玉将他的大手从胯骨处伸到了柳玉珊的身下，柳玉珊臀部尾欠着，让着大手轻松的挤了进去，入手是高隆的耻丘，耻丘下茂盛的丛林，不知道是丛林的小草太倔强了，还是这亵裤的缝隙太大了，黑丛林纷纷露了出来，他忍不住拨弄了两下，就觉得柳玉珊的下体一阵轻抖。
　　“啊……别动……好麻……”
　　柳玉珊说道，她分不清这到底是南宫逸玉有意的，还是无意的，不过这正好迎合了她此时的心境，她长长的出了口气，说道：“你脱吧……小心……别拽着……别拽着……毛毛了……好麻……”
　　“毛毛？哦，阴毛啊，我知道了。”
　　南宫逸玉赶紧说道。
　　“你……真是粗鲁……”
　　柳玉珊羞涩的说道。
　　南宫逸玉轻轻的剥下亵裤，浓密芳草下，那迷人阴道，正若隐若现，阴道处的芳草，仿佛沾了水一般，湿漉漉的，本来是贴着阴道，随着亵裤被扯下反而挺了起来，清幽的月色下，爱水成珠，晶莹剔透。
　　毕竟是妇人，柳玉珊在南宫逸玉的抚摸下身子毕竟还是有了反映，南宫逸玉随意的瞟了两眼，那亵裤的下底也是湿漉漉的，他心里一荡，忍不住轻轻拿过亵裤凑在鼻子上，轻轻闻了一下，可这个时候，柳玉珊不知道因为什么原因竟然回头看向南宫逸玉，这一下抓了个正着。
　　南宫逸玉脸一下子红了，他辩解道：“我……”
　　“讨厌，你怎么……怎么这样啊？”
　　柳玉珊问道：“你还要不要给我吸毒了？”
　　南宫逸玉伸手触到柳玉珊丰腴滚圆的美臀，握在手中，是那么的丰满，他轻轻一摸，是那么的滑嫩，捏一捏，软若无骨，按一按，弹性惊人，接着他附下身子，一股花香和爱水的淫靡腥味，混合在一起，扑鼻而来，四溢的花香中，有茉莉的清淡，有桂花的芬芳，更有夜来香的娇媚，让人脑子一阵清醒，一阵的迷乱。
　　南宫逸玉忍不住说道：“好香啊！”
　　说着，他皱了皱鼻子，发出响亮的鼻音，仿佛在用力的品味着这香气一样。
　　柳玉珊心中一喜，终于有人认识意识到自己的体香了，这么多年来从没有人这么说过，也从来没有抚在她的胯下闻过，她那迷人的阴道是芬香的，随着爱水的溢出，会有淡淡的花香，自己的丈夫虽然知道，可是他对夫妻闺房之乐，并不是很在意，让柳玉珊每每怅然若失。
　　或许就是因为丈夫这种冷淡的心理，让柳玉珊总想做出些诱人的举动，让夫君明白自己的好处，所以她喜欢穿那些可以衬出姣好身材的衣衫，也正是这种心理，让她对房事心理颇为畸形，一面她觉得耽于房事，不是贞洁妇人的所谓；另一方面，平淡无奇的日子，想让她整天幻想着有什么奇异的经历。
　　“你……快吸毒吧……以后再闻……”
　　柳玉珊娇羞的说道。
　　南宫逸玉愣了，过了这村还有这店吗？自己以后还能见到柳玉珊的娇躯吗？她这话是什么意思呢？他心中一恍，感慨的说道：“此香本应天上有，人间难得几回闻，哎，过了今夜，不知道什么时候才能闻到这样的体香啊。”
　　柳玉珊的脸犹如火烧了一样，红彤彤一片，可那股子窘愧感却荡然无存，心海里泛起一丝涟漪：阳春白雪，当为知己者所奏，自己的这幅娇躯是不是应该献给懂得怜爱的人呢？
　　“逸玉，你好坏啊，我可是你的岳母。”
　　不知道为什么，柳玉珊对南宫逸玉的话语如同情人间的对话，想到眼前这人是自己的女婿，这让柳玉珊有着一种禁忌的快感。
　　“我也只是实话是说嘛，这绝妙的香味，不知道多少女子梦寐以求啊！”
　　南宫逸玉轻轻的挑拨了一下美妇人柳玉珊的心弦道：“我们还能这样吗？”
　　柳玉珊似乎也有些失落：“你赶紧给我吸毒吧，等会毒水攻心，就再也没有以后了。”
　　南宫逸玉张开嘴，对准中了毒镖的位置，轻轻的吸吮着，一只手扶着另一半雪白的肉臀，眼睛却情不自禁的瞟向那玉沟中深藏的菊花门，在热火的胴体的引诱下，在奢靡气息的刺激下，在暧昧撩人姿态的勾引下，在宛如夫妇的言语挑逗下，南宫逸玉渐渐也有了反映。
　　“啾啾……”
　　南宫逸玉吸吮着，随着他沉重的呼吸，团团热气，喷在了柳玉珊的屁股上，这热乎乎的气息，一会儿直接喷在高翘的臀部，在清风和热气的间隔作用下，雪臀微微颤抖，犹如光滑的丝锦，泛起点点褶皱，可是那温暖的大手，轻轻的挥动着，一下子又把这褶皱给展平。
　　热气一会儿又喷在股沟上，火热的气息，穿过陡峭的肉壁，直直的冲向菊花门，仿佛有一个手指在菊花门上轻轻的玩耍着，它先按按四周，接着才轻轻的点一下菊花门，阵阵热流传来，让菊花门忍不住轻轻张开，这小巧的手指一下子就没入了菊花门，要真是一个手指塞进菊花门，那反倒好了，这热气一下子钻进了菊花门中，让菊花门内一团的湿热，有些瘙痒、有些空虚，热气一会儿又调皮的从股沟中滑下，犹如一团迷雾滑过湿热的大阴唇，笼罩在郁郁葱葱的黑丛林上。
　　“啊……”
　　柳玉珊忍不住的叫道，她心中暗想，这个小冤家，可是在故意的挑逗我吗？此刻她芳心中只有着一种禁忌的欢愉感，有偷情的不安，南宫逸玉的呼吸时轻时重，这呼出的热气一会儿上移，一会儿下走，让宁中则的下身痒痒的、麻麻的。
　　“伯母，你怎么了，是不是吸得的太用力了。”
　　南宫逸玉问道：“要不，我帮你揉揉吧？”
　　“哦……不……不要揉……你……你帮我擦一擦……擦一擦屁股……”
　　柳玉珊说道。
　　“是这里吗？”
　　南宫逸玉揉捏这雪白的翘臀。
　　“不是……不是哪里……往左边点……”
　　柳玉珊娇声说道，这声音半是娇嗲，半是恳求，可偏偏是异常的悦耳，犹如一只温柔的小手正轻轻抚摸这胯下的大肉棒，让南宫逸玉下体涨得急粗，他干咽了口涂抹，说道：“这……是……是股沟吗？”
　　“不是股沟……是……是菊花门……”
　　柳玉珊羞涩的说道。
　　“哦，你屁眼痒啊？”
　　南宫逸玉不知道怎么搞的，突然说出这种有伤风景的粗话。
　　可柳玉珊神情一滞，却接口道：“对……就是屁眼……那里好痒……你帮我抓抓……”
　　“我手不太干净，要不我帮你吹吹吧。”
　　南宫逸玉提议道。
　　柳玉珊脸一热，她心道：这个冤家，人家哪里痒，还不是让你给吹的了，这……这怎么还能让你吹啊。
　　“不用了，你就揉揉就好了。”
　　柳玉珊说道。
　　“那我帮你抠抠吧。”
　　说着，南宫逸玉就伸出一只手指来，在上面吐了口唾沫，一只手把紧凑肥大的雪臀，紧紧的扒开，菊门风光一览无余，天啊，这还真是个尤物，那菊花门都是粉红色的，他将手指在柳玉珊的菊花门附近轻轻的按了来两下，说道：“还痒吗？”
　　“你伸进去……伸进去……抠抠……”
　　柳玉珊说道，天啊，我是怎么了，不仅让南宫逸玉扒了衣服，摸了酥胸，还让他看了那里，现在竟然又让他把手指伸到自己的屁眼里去，而且，还说“屁眼”“抠”啊，这些从来想不会想得下流字眼儿，她这么想着，可身体却有种说不出的欢愉感觉，忽然她就觉得下体里一股子暖流怎么也控制不住，突然的顺着阴道内壁流了下来，花香味更浓了。
　　南宫逸玉眼睁睁的看着柳玉珊流下一串晶莹的爱水，他忍不住的咽了口唾沫，真的太香艳了。
　　“伯母，我插进去了啊。”
　　南宫逸玉有意的挑逗着，他似乎有点明白，自己的话越粗俗越背德，这柳玉珊就越有兴趣。
　　“插吧，狠狠的插吧。”
　　柳玉珊翘着头说道：“哦……”
　　屁眼里一阵充实的感觉传来，她忍不住吸气提臀，菊花门猛地收缩着，把南宫逸玉的手指紧紧的夹了起来。
　　如果是夹得大肉棒，那该多好啊，南宫逸玉突然冒出这么一个念头，他手指轻轻的一弯，指甲一下子从那满是褶皱的肉壁上划过。
　　“啊……你……你好坏啊……谁让你动的……只让你插进去……你动……动什么啊……”
　　柳玉珊的屁股战栗着，她断断续续的说道：“啊……你怎么又插进来一个手指啊……啊……别……别闹了……吸毒吧……不痒了……”
　　南宫逸玉伸出指头，问道：“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　柳玉珊嗯了一声，然后说道：“好了，给我吸毒吧，再不吸，我的内力就压制不住毒性了。”
　　“啾啾。”
　　南宫逸玉继续吸起毒来。
　　过了一会儿，毒终于被全部吸出来了，南宫逸玉又用药膏给受伤的地方涂抹了一下，然后又拿了两块布，将伤口包扎了一下，做完了这事情之后，还没有等他说话呢，就听柳玉珊说道：“逸玉……你……你帮我抓一抓……抓一抓毛毛……那里好痒……”
　　“啊？”
　　南宫逸玉一楞，没想到柳玉珊会提出这么一个香艳的要求，他下意识的将手伸到柳玉珊的下身，伸向那神秘的丛林地带，不过他并没有扭头观察柳玉珊两腿之间的地形，这么随意的一伸，正好按在了她的爱穴上，柳玉珊回头横了他一眼：“傻子……你不看……怎么帮我挠痒啊……”
　　南宫逸玉有点愣了，这语气，这语气哪像一个端庄贤淑的美妇啊，分明就是一个惹人怜爱的小媳妇儿，柳玉珊这是怎么了？绷紧的衣衫，镂空的内裤，天啊，她不会是有裸露的嗜好吧。
　　想着南宫逸玉伸出手来，将雪白均称的玉腿分开，低下头看向柳玉珊的阴道，那神秘的所在，纠缠着丝丝的茵茵芳草，芳草中蔓延包围的是那娇嫩湿滑的两片大阴唇，两片鲜红的大阴唇一张一合的动着，就像少女脸蛋上的樱唇小嘴，充满着诱惑。
　　玉溪内还流浸着晶莹芬芳的露液，散发处诱人的体香，粉红妖艳的珍珠逐渐不甘寂寞地探头，微微显露在粉扉蜜唇的外边，触手湿滑，丰润诱人，南宫逸玉的手不再触碰那充满魔力的阴道，将手轻轻的放在那片黑丛林上。
　　“啊……”
　　柳玉珊舒服的叫了一声，顿了一下，她突然说道：“我小腿好痒，你帮我揉一揉吧。”
　　南宫逸玉轻轻的抱起柳玉珊，将她翻了个身，入眼的玲珑躯体，让他一阵的惊讶，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，成熟圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所见过的女人当中的极品。
　　柳玉珊的玉女峰比别人的坚挺的多，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双乳间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴。
　　“好美的身体啊。”
　　南宫逸玉有种的赞叹道。
　　“哪有，人老了。”
　　柳玉珊幽幽的说道。
　　“不是啊，伯母你看起来才二十多岁呢。”
　　南宫逸玉说道，这对话像是一对爱意浓浓的情侣，柳玉珊芳心窃喜，情侣？禁忌的感觉，一下子又让她忍不住颤抖了起来。
　　南宫逸玉简直不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，柳玉珊胸前的酥乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还曾经抚摸过它，他觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。
　　南宫逸玉火辣辣的眼神，让柳玉珊红着脸说道：“别看了……还不……赶紧给我按摩……”
　　可她的心里却是兴奋异常，我给他看了，我给他看了我的娇躯，天啊，我怎么会这样，要知道他可是我的女婿呀！柳玉珊一下又有些羞愧了，她刚想卷着腿，可这玉腿已经被南宫逸玉抱在了怀里。
　　南宫逸玉按照柳玉珊的吩咐，轻轻的揉捏着她的一条玉腿，柳玉珊三十多岁的样子，可是这玉腿却是少有的修长结实，没有半点赘肉，由脚踝到膝盖，优美的线条渐渐放大，有微微收缩，那皮肤异常的娇嫩，犹如新出豆腐一样，吹弹可破。他抬起玉腿，伏下身子，重重的在玉腿上亲了一口。
　　“别……不要亲它……”
　　柳玉珊说道，可她身子却没有动。
　　南宫逸玉笑了：“伯母，她好柔滑，好香啊。”
　　说着他抚摸着柳玉珊的玉腿，由下而上，越往上，越是丰腻，摸起来越是舒服，闻起来越是芳香。
　　南宫逸玉双膝跪在柳玉珊身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。
　　“这个坏蛋……我……我的身子都被你看了遍……你……你喜欢吗……你闻闻上面……那地方才叫香呢……”
　　听到柳玉珊的邀请，南宫逸玉张口吻在了那微微隆起的耻丘，下面毛柔柔的黑丛林扎在他的下巴上，脖子，麻麻的，舒服极了。
　　“啊……不要……不要……哪里……哪里脏……”
　　柳玉珊叫道。
　　南宫逸玉嘿嘿一笑，伸手在那迷人的阴道一摸，沾满了湿淋淋的爱水，在皎洁的月光下，泛出晶莹剔透的光芒，他笑了：“伯母，你看，这爱液多美啊，怎么会脏呢？”
　　此刻的月儿也羞涩的躲了起来，天地突然暗了下来，天雷勾地火，山林中一大一少的两个人，在月亮被乌云遮住的一霎那，心中的欲火陡然蹿升。




　　第050章、终于推倒

　　“逸玉……上来吧……我要……”
　　柳玉珊终于被南宫逸玉挑逗的忍不住了，吐气如兰的说道，月光的隐去，让她心中最后的那丝道德底线彻底的撕裂了，崩溃了，端庄文静的气质消失了，换上来的是风情万种，是妩媚至骨。
　　深深的夜色中，在不到一米的距离内，可以清楚的看到，柳玉珊微微张开那诱人的小嘴，灵巧的舌头轻轻地舔着那绛红的朱唇，柳眉一蹙，妙目一眨，透过那浅浅的睫毛，传来的风骚入髓、勾魂夺魄的眼波，她朱唇微张，发出的荡人心魄的话语：“逸玉，你上来吧，我要。”
　　南宫逸玉醉了，他可以清楚的感觉到身上的血管突然暴涨，一股子来自内心深处，雄性激素骤然爆发，他扑了过去，搂抱住柳玉珊那丰满而性感的娇躯，等他刚刚垂下头，柳玉珊就嘟起小嘴，迎了上来。
　　柳玉珊是异常的主动，一下子捉住了南宫逸玉的大嘴，狠狠的吸吮着，吞咽着他的津液，要将他那略显冰冷的嘴唇彻底的融化，那紧促如兰的呼吸，一股股直蹿到南宫逸玉的鼻孔里，痒痒的，让他忍不住想打个喷嚏，可是，嘴巴却被柳玉珊紧紧的咬着，香艳小舌头迫不及待的伸到他的嘴巴里面，主动的寻找那湿滑的大舌，上下缠在一起。
　　南宫逸玉在最初的震惊之后，也热烈的回吻了起来，嘴唇渐渐变得火热滚烫，灵活而又有力的舌头，反击了回去，伸入柳玉珊湿润温暖的嘴巴里，时而与香舌纠缠在一起，时而轻轻舔弄着柳玉珊洁白的牙齿，一会儿是舌尖相撞，灵巧轻点；一会儿两舌相贴，翩翩起舞，缠绵不两个人饥渴的相互吞吐着对方的津液，在原始的山林里，热情的激吻着，他们忘却了江湖的恩恩怨怨，忘却了世俗的道德礼仪，就像干柴与烈火一样，在茫茫夜色下，将那人类最原始的欲火点燃起来。
　　柳玉珊的娇躯在颤抖着，她卷动香舌，与那侵入的舌头相互舔吸，湿热的亲吻是火爆的，是挑逗的，她觉得整个心儿彻底的沉沦了下去，在南宫逸玉长时间的热吻下，她扭动着身躯，更加的动情，一面趁着接吻的空暇发出勾人夺魄的呻吟：“啊……哦……恩……”
　　一面举起白嫩的手臂环上南宫逸玉的脖子，让亲吻变成紧密的贴合，或许是觉得隔着衣衫不太舒适，柳玉珊的小手又滑落了下来，用力的撕扯着南宫逸玉的衣衫，让那古铜色结实的膀子露了出来，让那宽阔的胸膛裸露在空气中。
　　柳玉珊猛然一用力，将南宫逸玉推到在草地上，她直起腰身，两个白藕般的胳膊，向后举着，整了整乌黑的秀发，让秀发轻轻的散落在玉背上。
　　南宫逸玉忍不住透了口口水，柳玉珊的这个动作，将那傲人的双乳暴漏无疑，艳丽无比，失去了挤压的乳房在无拘无束的跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目，更妖艳的则是那那一道伤痕，带着点点血红，飘着浓浓药香。
　　“我美吗？”
　　柳玉珊轻声的问道。
　　“美，好美啊。”
　　南宫逸玉由衷的赞道，他伸手去触摸那雪玉般温暖的乳房，那丝锦般光滑的蛮腰。
　　“讨厌，你不是想玩我的奶子了？”
　　柳玉珊在咯咯的笑声，轻轻的问道。
　　这……这还是那个端庄的美妇柳玉珊吗？这种粗鲁而羞人话语，偏偏在斯文的嘴里吐出，使人惊诧之余，却欲火滔滔，哪个男子不想自己的妻子，出得厅堂，入得厨房，在外面是贞洁烈妇，在屋里是温顺巧妇，在床上是淫娃荡妇，这柳玉珊莫非就是这样的女人吗？
　　“不说话，那就不让你玩了。”
　　柳玉珊轻笑道，在心里压抑了近二十年的心事，一下放开了，让她只有欢乐，再没有羞涩，或许这黑暗，确实是女人释放自我的最好舞台。
　　“我……我玩……”
　　南宫逸玉说道。
　　柳玉珊一笑，却突然伏下了身子，她抱着南宫逸玉脑袋，再次亲吻了下去，然后居高而下，轻而易举的就将她的津液徐徐的度入南宫逸玉的口中，而舌头却又疯狂的在他嘴里面肆意的允吸着，将南宫逸玉的津液又吸进自己的嘴里，那动作粗狂而主动，快感不断的冲击着他的脑子。
　　在亲吻同时，柳玉珊身子缓缓的移动，柔软的乳房在南宫逸玉的胸膛上轻轻的滑动，那不是简简单单的滑移，那是充满着情趣的挑弄，她时而身子微弓，只留下两粒晶莹的红玉玛瑙，轻轻的掠过南宫逸玉的胸前，那是一线的冰凉，时而她身子微微下沉，硕大白皙的酥胸一下子挤压了下，在古铜色的胸膛上展开一片粉白，犹如温玉一样，传来丝丝热量，只是那中心的一点，却依旧是冰凉的。
　　激吻过后，还不等南宫逸玉有什么动作，就见柳玉珊臻首侧到一旁，吐出柔软滑腻的香舌挑逗性地舔弄着他的耳朵，性感带不独独是女人所有，男人也有，耳垂突然紧贴这一个温暖而粘润的犹如一条鱼儿一般灵巧的舌头，让南宫逸玉身子忍不住打了一个战栗，还没等他想伸出手去安抚那雪玉的酥胸时，柳玉珊的身子，竟然开始下移了，她一路的亲吻着，用灵巧的舌头舔弄着，用葱白的玉手揉磨着南宫逸玉的身体，每一寸肌肤都不会被她放弃。
　　南宫逸玉沉醉了，从来没有一个女人像柳玉珊这样服侍自己，那白玉柔荑在划过微隆的胸膛，抚摸着他的小腹，柳玉珊有些惊讶的说道：“你的身子好结实啊，竟然有六块肌肉。”
　　“我是练武之人啊，有肌肉也是正常的。”
　　南宫逸玉道。
　　“嘿嘿，就是不知道你腰功如何，要是腰差了，肌肉再多也是个蜡样银枪头，重看不中用啊。”
　　柳玉珊说道。
　　南宫逸玉已经习惯了柳玉珊的变化，他嘿嘿的淫笑道：“伯母，等会你就知道我是不是蜡样银枪头了，人有本钱，走到哪里都不怕。”
　　说着，他微微抬了下屁股，那里的帐篷已经撑起来好久了。
　　“是吗？那就让我试试看了。”
　　柳玉珊忽然对南宫逸玉抛了一个媚眼，伸手轻轻一拉，解开了他的腰带，退下了他的衣裤，大肉棒砰然跳跃了出来。
　　南宫逸玉指挥着大肉棒微微的向柳玉珊则点了点头道：“伯母，你看，他正在想你致意问好呢。”
　　柳玉珊轻轻的压了一下大肉棒的顶端，用指甲轻轻的戳了一下马眼：“让你调皮。”
　　她素手滑下，在乌黑的大肉棒上游弋着，白的娇嫩，黑的坚硬。
　　南宫逸玉舒服的“哦”了一声，就见柳玉珊张开朱唇，轻轻的吻在了大肉棒的顶端，灵巧的舌头，悄悄的添了一下马眼，一股子温润的感觉从大肉棒传来下来，这让他感到一阵舒爽，嘴里忍不住说道：“伯母，你舔的我好舒服啊。”
　　听到南宫逸玉的夸奖，柳玉珊艳丽的瞥了他一眼，那勾魂的眼神，好像拥有无穷的魔力一样，轻轻松松的就吸引住了南宫逸玉的视线，脑海里只有她那娇媚的身影，那白皙而又一丝不挂的胴体，正乖巧的跪在南宫逸玉两腿之间，然后弓着身子，黑泽的秀发从白嫩的肩头滑下，丝丝跌落在南宫逸玉两腿之间。
　　随着柳玉珊臻首的上下移动，秀发轻轻的触动着两腿之间那敏感的肌肉，就仿佛有人故意拿着发梢轻轻挑逗着自己一样，痒痒的感觉让南宫逸玉不禁伸出手轻轻的抓了抓，可脑海里真正充斥的快感，却不是由于这发梢挑逗所引起的，那是从大肉棒上清晰传来的愉快感觉。
　　柳玉珊张开朱红小嘴，轻轻的含着南宫逸玉的大肉棒，她并没有一下子吞的很深，反而只是浅浅的含着大肉棒的顶端，含着那紫红颜色，由于勃起而发亮的杵头，嘴唇正好包裹在杵头那环形的下沿处，她用柔软滑润的舌尖，轻轻的舔弄着顶端上那浅浅的一道缝隙。
　　“哦，伯母，你……你小嘴舔的好舒服啊……”
　　南宫逸玉情不自禁的说道。
　　柳玉珊嘴角泛起一丝满意的笑容，她不再逗弄那道缝隙了，反而将整个舌头缠卷了过去，在大肉棒的顶端四下游弋这，仿佛是一条诱人的鲶鱼，在口腔中处理的肉柱四周游弋者，那发亮的顶端本就是敏感的所在，又哪里经得起如此香艳的挑逗啊。
　　一阵阵的快感冲向南宫逸玉的脑海，这快感和过去的那些经历断然不同，过去大肉棒上传来的快感，不是由敏感的龟头发出的，而是在往复的活塞活动中，在阴道内壁和杵身的紧贴摩擦中产生的，那种快感是持续的，是伴随着抽插，连续的发生，渐渐的积蓄，犹如徒步攀登高峰一般，一步一步的接近那快乐的顶峰，而在柳玉珊香舌的挑逗下，这快感来的突然，就犹如坐在火箭上一样，“嗖”的一下，直窜入云中，在云雾缭绕之中欲仙欲死。
　　好在南宫逸玉心里有准备，控制了一下自己，他在这方面可是高手中的高手，所以他虽然颤抖着，却还顶的住。
　　南宫逸玉的坚挺似乎也激起里柳玉珊的斗志，她陡然改变了策略，香舌不再在龟头上滑动了，反而灵巧的转到了龟头圆环下面的沟槽中，她不贴弄沟槽的顶端，舌尖微微翘起，轻轻的点着那圆环的下沿。
　　“嘶……嘶……”
　　南宫逸玉忍不住大声的吸了一口气，这个美艳的美妇柳玉珊还真是了解男人的性感带，哪里容易被激发原始的愿望，她就舔弄哪里，这龟头的外表面都可以说是久经摩擦，久经考验的，可只有那龟头圆环的下沿，由于陷在沟槽里面，反而是细皮嫩肉的，极其容易被挑弄。
　　“伯母，你……你舔的我好舒服，你……谁能娶你做老婆真是幸福啊。”
　　南宫逸玉大叫道。
　　南宫逸玉的话让柳玉珊更加的兴奋，让她更加的愉悦，柳玉珊更加的卖力起来，三管齐下，让南宫逸玉痛快的高叫不易，所谓的三管齐下，就是灵巧的香舌在沟槽里滑动，香艳的红唇包裹着杵身吸吮，而洁白的牙齿也在轻轻咬着沟槽，来回的摩擦起来。
　　“啊……”
　　南宫逸玉舒服叫着，他突然用力的抓住柳玉珊的臻首，狠狠的朝下压了下去，“啾啾……”
　　的声音传来。
　　柳玉珊张口将大肉棒吞进了口中，她兴奋的吞咽着，一直吞到不能再吞为止，然后臻首颤抖着，让南宫逸玉清楚的感受到棒身的欢愉，龟头结结实实的顶在她的喉咙深处，吐出来一点，在吞进去一点，柳玉珊娇红的脸颊下凹着，让口腔内形成一个紧紧圆形通道，紧紧的夹裹这大肉棒，这个通道是潮湿的，是润滑的，是温暖的，还带着点点的气流。
　　这是女子身上四大妙处之一，此时正显示着特有的魅力：它的松紧度可以通过脸颊来调整，它可以通过牙齿的深入浅出，来增加摩擦感，或是疼痛感，即便有微微的不适，那也是快乐释放之前的憋涨感觉，它还可以用上白玉般的妙手。南宫逸玉的本钱确实太大了，即便是深入喉咙，可大肉棒在外面还留下两寸左右。
　　娇艳的柳玉珊一边吞吐着大肉棒，一边伸出自己的右手，轻轻握着大肉棒的根部，在抽插之中，时而紧捏着，时而松弛着，和小嘴形成了一个交相呼应的完美通道，柳玉珊温润的小嘴正套弄着大肉棒，而南宫逸玉也不忍晃动起屁股，配合了起来，他前后的摆动着屁股，希望能让大肉棒插得更深一点，速度更快一点，柳玉珊俏脸是欢愉，闭目凝神、满脸春色，两手扶着南宫逸玉的虎腰，臻首上下轻缓地起伏，细细品味着大肉棒顶入她口腔的美妙滋味。
　　另一面，大肉棒被柳玉珊品尝着，南宫逸玉只觉得一阵柔软湿润热烫包围着杵头，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，这庞然大物更是被舐吮套弄的坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　南宫逸玉不在满足于口头的交流，他笑道：“伯母，让我也给你服务服务吧。”
　　正卖力舔吸的柳玉珊陡然停滞了一下，她直起腰，电眼瞥了一下南宫逸玉，娇艳如花的说道：“好了，现在我就把整个人，交给你好了。不过，你可要答应，要让它满意才可以啊。”
　　“哎，这可就难了。”
　　南宫逸玉叹息着说道。
　　柳玉珊轻轻的躺在南宫逸玉的外面，兰花指轻轻的一戳他的胸膛：“你怎么没有自信呢，有那么大的本钱，你还怕什么？莫非你是个蜡样银枪头吗？”
　　“呵呵，伯母，你误会了。我是说就怕今晚这娇嫩的身子，尝了我这大肉棒之后，恐怕以后就朝思暮想，想要嫁给我了。”
　　南宫逸玉笑道。
　　“那就让我试目以待了。”
　　柳玉珊慵懒的说道。
　　南宫逸玉嘿嘿一笑，他抱着柳玉珊翻了个身子，张开嘴，一下子就含着了她的乳房，他用舌头舔着那柔软的胸部，舔着她丰满的酥胸，并用另一只手轻抚她的另一只乳房，乳房挺拔，入手是异常的饱满，弹性十足，手按进她的肉球上，马上就反弹出来。
　　南宫逸玉用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，而柳玉珊也用柔荑爱抚着他的脸颊，这动作异常的轻柔，充满这浓浓的爱意，让南宫逸玉心花怒放，舔吸她的樱桃也更加卖力了，柳玉珊雪白丰满的乳房绝顶是鲜红色的一粒樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深红的乳晕，这乳晕团团映衬着那艳若珍珠的樱桃，让南宫逸玉百看不厌，百摸不烦。
　　在南宫逸玉的轻抚下，柳玉珊的乳房在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让双乳异常丰满浑圆，而那鲜红的樱桃也在抚摸舔弄中逐渐充血勃起，硬了起来，充满了情欲。
　　“好……好涨……”
　　柳玉珊说道，她伸手将南宫逸玉的头紧紧搂着，情不自禁的往下身按了过去，那里芳香扑鼻，沁人心脾，让人心醉神迷，雪白浑圆的玉腿已经悄然分开，若隐若现的迷人阴道，沾满着湿淋淋的津液，在黑丛林的遮掩下，那两片由于充血而异常鲜红的大阴唇，一张一合，犹如盛开的夜来香，在妩媚的摇曳着，散发出浓郁的花香。
　　“好香啊。”
　　南宫逸玉忍不住伏下身子，轻轻闻了一下，他伸出食指，在大阴唇上轻轻一抹，在大阴唇战栗中，勾起丝丝晶莹的津液，他把食指伸到柳玉珊的鼻子前：“伯母，你闻闻，你下面流的爱水，好香啊！你……要不要尝一尝？”
　　柳玉珊看南宫逸玉分开自己的玉腿之后，只是望着神秘的阴道发呆，她的心中半是奇怪，半是不安，正在内心暗暗揣测的时候，忽然又见南宫逸玉的嘴边挂起一丝邪邪的笑容，忍不住嗔道：“你坏笑什么呢？”
　　南宫逸玉伸出右手的小指，用指甲轻轻的划过血红的大阴唇，粘起丝丝的津液，笑道：“这是娇艳多汁的鲍鱼啊，这等又多汁、又芬香的阴道，真是千百个女人中难得一见的。”
　　柳玉珊的玉手轻轻的抚在傲然挺立的酥胸上，让那颗悬到了嗓子眼的心，又落回了肚子里，她娇媚的横了一眼南宫逸玉：“讨厌……吓死我了……我还以为……还以为自己朝华已逝……再也没有什么吸引力了……我……我的骚穴好看吗……”
　　“好看，说实话，我见过的女人太多了，可从来没有见过想你这样风情入骨的女子，也没有见过你这样会衬托身材的女子。”
　　南宫逸玉惊艳的说道。
　　“衬托身材？”
　　柳玉珊一愣。
　　“就是那些紧身衣啊，你看看你的裤子，穿在身上正好把那曼妙的身材展露无疑，纤细修长的小腿，浑圆高耸的翘臀，步履轻盈，腰肢轻晃，简直都迷死人了，还有那臀部上，亵裤的边缘若隐若现，真的是非常性感啊。”
　　南宫逸玉一处一处的称赞道。
　　“你……你都发现了，天啊，我穿了这紧身的衣服两三年了，恩，不对，有四五年了，你……你是第一个这么说的人，第一个这么欣赏我的人，我还有些皮制的衣衫，等有机会我穿给你看，那些衣服才能把奶子托的高高，挤的大大的，还能把把屁股给裹得圆圆的。”
　　柳玉珊欣喜的说道，仿佛一个急于和人分享自己秘密的少女一样，憨态可掬，可爱异常。
　　“好啊，不过，让我先尝尝这鲍鱼的滋味吧。”
　　随着南宫逸玉的声音，一团腾腾的热气呼在了大阴唇之中，顿时神秘的阴道，变得烟雾缭绕了起来，在淡淡的轻烟里，在四溢的花香中，在晶莹的花露下，那两片鲜红甚是惹眼，鲜红遮掩下，有一条幽暗的小径，在大阴唇的抖动间，乍隐乍现，悄悄的流淌着琼汁佳酿，挑拨着他的心弦。
　　南宫逸玉轻轻的身下的草地上，拔了一片草叶，他用草叶的尖端，轻轻的拨弄了一下那红润的大阴唇，柳玉珊那由于激情而充血肥大的大阴唇，猛地一抖，收缩了一下，就这在一瞬间，那肉色的阴道就暴露下外，在阴道的上面，还有一粒粉嫩而又潮湿的肉粒，微微凸起，哪里夹着点点的气泡。
　　“你这入口好小啊。”
　　南宫逸玉惊叹道。
　　“你……你逗逗它……它……这骚穴会大起来的……”
　　柳玉珊娇羞的说道，她好像觉得南宫逸玉在用一个纤细的针尖，轻轻的挑弄着自己的大阴唇，那不是针扎的刺痛感，而是犹如电击一般，微微一涨，一阵迅猛的电流，便快速的穿过大阴唇，越过小腹，直直的冲向脑门，心里的呐喊也越来越强烈了。
　　这一次，南宫逸玉不再戏弄那大阴唇，他又用手撑开那两扇血红的菲门，将草尖温柔的刺到那微突的肉粒上，娇嫩的肉粒一下子收缩了起来，那狭窄的阴道也陡然变大了不少，柳玉珊娇声叫道：“啊……你……弄的我痒死了……麻死了……快……快把你的肉棒塞进来……插……插我……”
　　南宫逸玉已经适应了柳玉珊的放荡，他调笑道：“你看我的大肉棒这么粗，你的阴道这么窄，这……这捣起来，你不是要疼的厉害吗？我还是想想别的办法，让它的更大一些吧。”
　　说着，他从旁边又拽过来一根狗尾巴草，这狗尾巴草叶茎是细细的，可是头上却是毛茸茸的犹如一个棒子，不，确切的说犹如一个小刷子，这小刷子轻轻的在肉粒上唰了起来，柳玉珊忍不住的娇声呻吟着，两条雪白的大腿，一下子跨过南宫逸玉的肩膀，紧紧的夹着的他的脑袋，雪臀凌空都抖动着，仿佛是躲闪，却更像是迎合，郁郁的花香更浓了。
　　“逸玉……插我吧……狠狠的插我吧……我受不了了……”
　　柳玉珊在下体的颤抖中喘着粗气，说道。
　　“你夹得的我这么紧，莫非是还向让我用舌头，给你服务一下吗？”
　　南宫逸玉故意问道。
　　“不……用……你的那……那肉棒……”
　　说着，柳玉珊松开的自己大腿，阴道大开着，盼望着快乐的到来。
　　南宫逸玉呵呵一笑，他坐着身子，挺立着大肉棒，在阴道附近游弋者，就是不进去，柳玉珊有些急了，她忽的坐了起来，一手推倒南宫逸玉，一手扶着大肉棒，让它对准自己的阴道，狠狠的坐了下去。
　　“啊……”
　　柳玉珊娇叫着，下体的充实感让她异常的舒服，她抖动着娇躯，犹如这一骏马一下，上下颠簸了起来。
　　南宫逸玉高兴的连声叫好，一双大手也不闲着，攀上乳房，将那白皙丰满的双乳挤压成团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　“啊……流血了……”
　　在忘我揉捏中，南宫逸玉赫然发现，那刚刚乳沟处刚刚有些愈合的伤口，一下子溢出鲜血来。
　　而在狂野骑乘中的柳玉珊一点也不在意，她喘息道：“就……就让我……就让我为你留点血吧……”
　　她说着，又一下子把躺在地上的南宫逸玉拽了起来，一张小嘴主动的亲吻了过去。
　　真是一个癫狂的舒服，南宫逸玉两腿一用力，抱着柳玉珊站了起来，两只手紧紧的扣在她的蛮腰上面，将柳玉珊向上举了起来，让她悬在半空，犹如飞了起来一样，等到龟头即将脱离那湿热的阴道时，有猛地一用力，让柳玉珊的娇躯在强大的加速度作用下，猛然的落了下去，一枪正中，直捅花心。
　　柳玉珊高扬着头，有些湿润的秀发，在半空中低垂着，下降的时候，那秀发一下子散开，飘洒肆意，有些甚至荡到了南宫逸玉的面前，痒痒的充满了挑逗。
　　南宫逸玉忍不住脑袋前倾，一下子咬着柳玉珊那勃起挺硬的樱桃乳尖，在她身躯上下起伏中，被南宫逸玉咬着的酥胸，一会儿被向下拉，一会儿被向上拉，而另一只饱胀的酥峰，则像小白兔一下上下跳跃着，在下体远远不断传来的快感中，这点点的楚痛不但没有让激情下降，反而更是刺激了情欲。
　　看着柳玉珊陶醉的表情，听着她歇斯底里的浪叫声，还有那阴道中传出来的阵阵“噗吱噗吱”声，南宫逸玉陶醉了，他心里涌出一股子征服的快感，男人就要让女人快乐，今夜，就要彻底的征服柳玉珊。
　　想着南宫逸玉运起内力，一手捏着柳玉珊的柳腰，继续完成飞仙大业，另一只手则滑下雪臀，伸出两个指头分离拨开她丰腻的两片翘臀，用一个指头开始抠挖柳玉珊的菊花门，三股齐下，疯狂地向美妇人柳玉珊进攻着。
　　阴道里是连连不断的快感，菊花门里是怪异绮丽的充实感，而酥峰上在丝丝扯拉的疼痛感，三种感觉用来，柳玉珊痛快而无保留的地发出一声嘤咛，盼望高潮降临的阴道不由自主地溢流出大量津液，而就在那电光石火的刹那间，南宫逸玉藉着津液泛滥之际，硬邦邦的大肉棒极其彪悍地往上拼命一顶。
　　“啊……”
　　柳玉珊尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　南宫逸玉松开酥胸，狂吻着她的檀口香唇，双手也再次扶到了蛮腰之上，这次不再是狂风骤雨般的抽插，频率将了下来，不疾不徐，却又连绵不断的抽送着，将柳玉珊推到了快乐的顶峰，欲望的深渊。
　　柳玉珊从来没有过这样风骚淫荡过，甚至由于丈夫对房事并不怎么热心，她往往很难得到满足，她从来不享受过南宫逸玉如此粗长壮硕的大肉棒，如此销魂夺魄的高超技巧，在被南宫逸玉强悍的阵阵猛插猛抽中，她浑身颤抖这浪叫道：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀……”
　　“叫我夫君……”
　　南宫逸玉又是猛地一抖屁股，坚硬的大肉棒毫不犹豫的挤进那泥泞不堪的阴道中。
　　“啊……好夫君……好丈夫……你……你插的我……我的不行了……”
　　只见柳玉珊电眼微闭，满脸绛红，两只手臂紧勾着南宫逸玉的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和南宫逸玉的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽送，一双修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着南宫逸玉强壮的身躯，享受着大肉棒在她阴道内驰骋的美妙滋味。
　　南宫逸玉突然将柳玉珊放到地上，又大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心，柳玉珊被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了衣衫，她一阵阵痉挛，紧紧地抱住南宫逸玉的腰背，热烫的爱水又是一泻如注。
　　南宫逸玉感到龟头酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入柳玉珊的爱穴深处，两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　一战大战，爱水肆意，香汗淋漓，柳玉珊依偎在南宫逸玉的怀里，白玉般的柔荑抚摸着他健壮宽阔的胸膛，她面色潮红，电眼微闭，庸赖的神情，饱含着卓越风姿。
　　“舒服吗？”
　　南宫逸玉调戏道。
　　柳玉珊妙目一转，看着很是自豪的南宫逸玉，忽然羞涩了起来，她嗔道：“你这个小坏蛋，人家失身给你了。”
　　“以后做我的妻子，好吗？”南宫逸玉搂着柳玉珊的香肩说道。
　　柳玉珊深吸一口气，白皙的乳房随着跳动了一下，她羞涩说道：“可是我已经有丈夫了呀！而且你还是婷芳的男人，难道要让我们母女共侍一夫吗？”
　　“这有什么不可以的。”
　　南宫逸玉说道，“你放心，我以后一定会对你好的，也会对婷芳好的，你要相信我。”
　　“恩。”
　　柳玉珊点了点头，想来她已经同意母女共侍一夫了，自己只要把婷芳的工作做好就可以享受齐人之福了，想到这里，南宫逸玉的心底非常高兴，他忍不住紧紧抱着柳玉珊，而柳玉珊紧紧的抱着南宫逸玉，爱就这么无声的在两人中间蔓延开来。




　　第051章、淫荡的肖青璇

　　把柳玉珊送回客栈过后，此时已经夜深了，南宫逸玉也不便久留，而柳玉珊明天也打算回九华派了，于是她与南宫逸玉约定等这里的事情了结了，就去九华派看望她们母女俩，而这段时间，柳玉珊也会给婷芳适当的做一下思想工作，让她接受这母女共侍一夫的事，想到柳玉珊主动提出这件事，南宫逸玉的心底非常高兴，他吻了一下柳玉珊然后就回到了唐府。
　　回到唐府，南宫逸玉本来打算回到自己房间里面睡觉的，不过当他路过肖青璇的房间的时候，发现她房间里的灯还亮着，隐隐约约听到里面传来两个人的对话声，好像是肖青璇与唐雪樱的声音，南宫逸玉有些好奇，这么晚了，她们还在聊什么，于是他慢慢的来到房间的门前，然后凑上耳朵，倾听着两人的对话。
　　南宫逸玉没想到里面的两女居然在谈论自己，这让南宫逸玉对她们的谈话更加感兴趣了，倾听了一会儿，南宫逸玉顿时明白了，虽然两人都接受了母女共侍一夫的事实，但是她们的心底还是有一点隔阂，而要让两女之间的隔阂消失，唯一的方法就是把她们放到一张床上，让她们彼此看到对方的淫态，这样想来两女之间的那点隔阂才会彻底消失吧！
　　想到这里，南宫逸玉淫笑着，然后推开了门走了进来，而肖青璇和唐雪樱母女俩正在那里聊着天，没想到突然门开了，然后就是南宫逸玉淫笑着走了进来，她们俩人顿时大吃一惊，不过看到南宫逸玉淫笑的样子，两女顿时明白了接下来会发生什么事，她们的脸瞬间变得羞红，而唐雪樱也连忙说道：“我有事，我先走了。”
　　说着就像离开。
　　不过当唐雪樱经过南宫逸玉身边时，南宫逸玉一把拉住了她的手，然后说道：“雪樱，你就不要走了，留下来一起陪我和你娘亲吧！”
　　两人听后都是一愣，然后本来羞红的双颊变得更红了，南宫逸玉见两人都没有说话，于是拉着唐雪樱来到床前，挨着肖青璇坐了下来，看到此种情况，肖青璇变得更加难为情了，她娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，没想到南宫逸玉，铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　肖青璇被南宫逸玉的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，由于前几天被他近乎强迫羞辱的诱奸失贞，虽说内心羞愧，却也情不自禁快乐难当，令她这样一个虎狼年纪的成熟美妇食髓知味欲罢不能，此时此刻被南宫逸玉一搂一抱挑逗撩拨之下，隐藏在自己体内的情欲立刻不由自主地上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，知道今天无论如何都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，想到女儿唐雪樱还在旁边，不知道她会怎么看待自己，但是这个小坏蛋已经说了要用这么的方式让她和女儿消除彼此之间的隔阂，难道这个小坏蛋是想母女双飞？想到这里，肖青璇体内有股暖流从幽谷里面流出，她暗叹自己的淫荡，为什么母女双飞反而更加激发了她内心深处的欲望。
　　此时此刻肖青璇的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是很快她就完全迷失在南宫逸玉娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上南宫逸玉的脖子，天旋地转，沉醉在南宫逸玉的热吻湿吻里。
　　“不要啊。”
　　肖青璇此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，想到女儿唐雪樱就在旁边，但是却更加刺激着她。
　　此时肖青璇将压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让她不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到南宫逸玉的身体里面去。
　　南宫逸玉抱紧肖青璇的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，肖青璇娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了南宫逸玉的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了肖青璇丰硕饱满的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过肖青璇的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肚兜，但南宫逸玉仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开肖青璇香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的肖青璇食髓知味，也已动情，放松了身体，随着南宫逸玉的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着南宫逸玉硬邦邦的肉棒的欲望。
　　肖青璇感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被南宫逸玉紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到南宫逸玉的硕大坚硬。
　　肖青璇不知道什么时候，南宫逸玉的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着南宫逸玉下面的肉棒。
　　唐雪樱虽然有过和赵紫萱，婷芳三女与南宫逸玉欢爱的经历，但那时的她们却是中了春药，因此神智不怎么清醒，而此刻她却见到了娘亲在男人面前动情的模样，在此之前她是想离开，但这时他却有些舍不得，本还有着一丝羞涩的她，却随着娘亲肖青璇那断断续续的呻吟，让她顿时全身火热起来。
　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足南宫逸玉高涨的欲火，他的色手已经探进肖青璇的裙内，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着她的大腿，肖青璇惊慌地弯下腰身，想要摆脱南宫逸玉的色手，可是她清晰感受到南宫逸玉的色手已经按上了她的粉红色绣花底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，她扭动着娇躯想要挣扎着推开南宫逸玉的怀抱，可是她却感受到南宫逸玉的手指已经从粉红色绣花底裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊……逸玉啊……”
　　肖青璇长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在南宫逸玉的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。
　　可怕的是此刻肖青璇已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，南宫逸玉已把她抱起来放在床上，而她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让南宫逸玉更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，肖青璇轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着南宫逸玉的手指，而嘴里只能无助地喘息着呻吟着：“不要啊……不要这样……”
　　肖青璇心神迷醉，外面的衣服不知道什么时候已经被全部解开，肚兜根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着南宫逸玉慢慢地把肚兜推上去，然后他张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着。
　　肖青璇猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住南宫逸玉的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在南宫逸玉的逗弄下，肖青璇口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着南宫逸玉的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　肖青璇哀呤一声，却觉南宫逸玉的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。
　　肖青璇本就镇不住体内愈来愈强烈的欲望，那熟悉的欲望饥渴似是化做了一只只虫蚁，在南宫逸玉的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来，惊慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌肤更个堪刺激，南宫逸玉的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。
　　内外交煎、此起彼落之间，将肖青璇的无力挣扎瞬间打得七零八落，她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将南宫逸玉的舌头诱的更深入一些，那湿漉漉的刺激感，与她体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想像的酥痒i麻直透心窝。
　　闭上美目的肖青璇一时只有娇喘的份儿，偏偏压着她上半身的南宫逸玉也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走，上下其手口手并用配合得默契十足，诱得肖青璇神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。
　　“好甜的水……青璇你真是个极品美妇……流的这么多……又这么快……”
　　南宫逸玉坏笑着舐得肖青璇娥上了高潮，幽谷之中泉水潺潺，娇喘之间透着泄身后的娇弱无力，感觉着肖青璇丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫，南宫逸玉一边出口赞着，一边觉得下身的肉棒已硬到难以自拔。
　　南宫逸玉一把扯掉肖青璇的粉红色绣花底裤，高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，然后将她压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的青璇，你看着我就要进入你了啊。”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的肉棒势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……”
　　肖青璇眼睁睁看着南宫逸玉硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的肉棒，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　肖青璇那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，给南宫逸玉的感觉都是酥透人心，抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，南宫逸玉尽情享受着肖青璇玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的肉棒恶作剧地向上挑动，挑动得她光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，他大力拉动身躯，抽出身来然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“你太大了……不要往上挑了啊……”
　　肖青璇娇喘吁吁地呻吟呢喃道，她凄怨地发觉，自己的肉体对南宫逸玉的侵犯竟是那般的欢迎，尤其正泡在自己体内的肉棒，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里，即便现在南宫逸玉没有动作，她丰腴圆润的胴体仍忍不住向南宫逸玉厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得肉棒的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。
　　“青璇，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　南宫逸玉淫笑着抚摸揉捏着熟妇肖青璇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿她的柔美蜜穴。
　　“啊……逸玉……你不要这样羞辱人家了……你太深入了……已经碰触到人家的子宫了……啊……”
　　肖青璇光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住南宫逸玉的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　被南宫逸玉几番抽插，肖青璇幽谷中春泉愈涌，却没让他抽送的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着肉棒，美得南宫逸玉差点要守不住精关。
　　南宫逸玉微微咬紧牙关，只觉肖青璇的桃源虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚。
　　南宫逸玉的呼吸愈发粗浊，双手大力把紧肖青璇纤腰，肉棒勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没，没点不肯留在外头，虽说没了肖青璇的呻吟迎合难免有些不足，但现在的他只想快意抽插个几十几百下，别的都不管了。
　　感觉南宫逸玉在幽谷山的拙送愈发强烈，肖青璇只觉欲哭无泪，偏生那纯肉欲的快意，随着他强抽猛送的刺激愈来愈强烈，美得她仿佛随时都要升上高峰，偏生心中的痛苫，却没被肉体的快意抹灭多少，反而随着肉体的淫兴愈炽，心中的悔恨愈强烈，两种截然不同的感觉交缠之下，交织成了令她自己都难以说明的滋味，这一切，都是因为女儿唐雪樱在旁边看着。
　　“青璇你的美穴和你女儿雪樱的嫩穴一样，永远都是属于我的，我要永远和你们在一起。”
　　南宫逸玉淫笑着，一边大力拉动身躯猛烈撞击着肖青璇丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着肖青璇幽怨空旷的春心，让她接受母女共事一夫的事实。
　　“啊……好逸玉……你太大了……太深了……人家现在属于你了……你要了我的命了……”
　　肖青璇眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“青璇，我的青璇，舒服吗？我的青璇夫人，叫我夫君，快。”
　　南宫逸玉淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏肖青璇白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上肖青璇洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后南宫逸玉按住肖青璇一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，南宫逸玉此时此刻就是在挥舞着无与伦比的肉棒肆无忌惮地蹂躏挞伐着肖青璇空旷幽怨的幽谷甬道。
　　肖青璇快活的简直要疯了，南宫逸玉让她享受到了高潮的销魂滋味，此刻他高超的房事技巧，更是替她的人生开展出另一面新窗，奇怪的是此时此刻自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。
　　肖青璇内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出，她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人。”
　　此刻的她彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐，此时的她忘记了一切，忘记了旁边还有自己的女儿唐雪樱，全身心的投入到了性爱之中。
　　“啊……逸玉……夫君……你要顶破我的子宫了啊……我要死了啊……”
　　肖青璇已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由南宫逸玉亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，肖青璇欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“夫君……人家要飞了啊……”
　　肖青璇舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住南宫逸玉的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，突然她浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　南宫逸玉正全力地撞是击冲刺，沉醉于端庄高贵的肖青璇此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇肖青璇喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，他再也把持不住，腰眼一麻，肉棒在肖青璇的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在她的花心嫩肉上，烫得肖青璇再次胴体颤抖痉挛着，攀上了情欲的高峰……
　　“我的青璇，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊。”
　　南宫逸玉搂抱着肖青璇雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“好夫君，你好强悍啊。”
　　肖青璇玉体横陈依偎在南宫逸玉的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道，丝毫没有注意到女儿唐雪樱就在旁边。
　　“青璇，你喜欢我的强悍吗？”
　　南宫逸玉抓住肖青璇的芊芊玉手按在他的肉棒上面轻声调笑道，“我的能让你满意吧？”
　　肖青璇媚眼如丝地瞪了南宫逸玉一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然粗大的肉棒，肉棒不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“你的真大，我太满意了。”
　　“我还想要你。”
　　南宫逸玉抚摸揉捏着肖青璇雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
　　“我不行了，我给你另外的满足吧。”
　　肖青璇娇嗔着啐骂道，只见她爱抚着南宫逸玉的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着南宫逸玉的肉棒。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着南宫逸玉的蘑菇头和极度敏感的马眼，南宫逸玉忍不住急促地喘息两声，肖青璇不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着南宫逸玉的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着肖青璇如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，南宫逸玉不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，他按住肖青璇的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉。
　　肖青璇紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，南宫逸玉只觉得又痒又麻，片刻间肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，让南宫逸玉好兴奋，不顾一切地按住肖青璇的螓首连续深喉，直到他在也忍受不了，直接把肖青璇推在床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。
　　南宫逸玉肆无忌惮地抚摸揉捏着肖青璇那丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，肖青璇被南宫逸玉挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声，这次南宫逸玉抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　南宫逸玉按住肖青璇丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷，肖青璇扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着他，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“夫君……你好坏啊……又来欺负人家……啊……好深啊……”
　　南宫逸玉抓住肖青璇雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。




　　第052章、唐雪樱的风骚

　　两个人正在激情缠绵不可开交的时候，一直在旁边观看的唐雪樱也来到了两人的身边，唐雪樱看到自己的娘亲肖青璇竟然淫荡的扒在床上，翘起香臀，任南宫逸玉抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着，她从来没有想过娘亲肖青璇会是这么的淫荡，平时娘亲肖青璇都是端庄贤淑，想不到南宫逸玉几下功夫就让她露出了淫荡了本性。
　　由于南宫逸玉的调教，唐雪樱的身体已经很淫荡，这时亲眼目睹南宫逸玉和娘亲肖青璇的禁忌场面更加火热，南宫逸玉看到唐雪樱来到了旁边，不仅不拔出自己的肉棒，反而抽插更厉害。
　　“雪樱，你看你娘亲舒服的样子，你也很想要了吧，我等下我再好好的安慰你。”
　　说着南宫逸玉又狠狠的顶了两下。
　　“嗯……嗯……雪樱……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……哦……好舒服……我要泄了……我又要泄了……”
　　被自己女儿唐雪樱看到带来的强大羞耻和美穴甬道带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让肖青璇产生了一种说不清道不明，甬道中刺激莫名，由于南宫逸玉的说话，肖青璇才回过神来，原来自己的女儿唐雪樱一直在身边看着自己的淫荡表现。
　　天啊，这是多么的羞人啊，先前南宫逸玉的挑逗让肖青璇忘记了一切，好像世间只有她和南宫逸玉的存在，现在南宫逸玉的说话，她真实的知道了，旁边还有人，那人就是自己的女儿唐雪樱，可是又能怎么样呢，南宫逸玉既然都已经这么做了，他也是想让自己和女儿完全去除心底的那丝隔阂，想着想着，肖青璇感觉到体内潜藏在禁忌快感让她疯狂起来。
　　随着肖青璇的淫声，南宫逸玉的肉棒在小穴里面带来的紧缩和吮吸，他知道肖青璇又达到了高潮，春潮泛滥，春水流淌，于是南宫逸玉放下了已经瘫倒在床上的肖青璇，转身搂住已经不知不觉来到他身边的唐雪樱。
　　“不要这样，不要啊。”
　　由于先前只是观战，现在亲自轮到自己，而且还当着娘亲肖青璇的面，唐雪樱无力地挣扎着娇喘着，她的挣扎只是出于本能的羞涩，先前见到了娘亲肖青璇的淫荡，她的身心也完全的放开了，不过她还是有一点羞涩，毕竟面前的人是自己的娘亲肖青璇。
　　“你娘亲青璇都已经跟我做了，你还怕什么呢？”
　　南宫逸玉快速的脱掉了唐雪樱的衣服，将她推倒在大床的另一边，然后从上到下又从下往上的审视着唐雪樱丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。
　　看着乳凸臀翘的唐雪樱，南宫逸玉再也忍不住了，一只手按在她柔软的臀部，他的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，唐雪樱发出了嘤咛一声，南宫逸玉从身后贴住了她的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，唐雪樱细腻的肌肤使南宫逸玉留下一个又一个湿润的唇印。
　　“我们都是逸玉的女人了，你也就顺了他吧。”
　　美艳熟妇肖青璇幽幽的说道，刚才南宫逸玉当着女儿唐雪樱的面前与自己交欢，不管是为了面子还是什么，她都要将唐雪樱拉下水来，美艳熟妇肖青璇见到女儿唐雪樱有点不配合南宫逸玉的行动，还以为是她羞涩，所以才这么说道。
　　“娘亲，怎么可以这样呢？”
　　唐雪樱娇嗔道。
　　“你娘亲都发话了，雪樱你就不要再拒绝了吧。”
　　南宫逸玉坏笑着从侧方抱住唐雪樱，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿，他紧紧的拥吻着唐雪樱，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　唐雪樱娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，顾不上娘亲肖青璇在旁边看着，不由自主地伸出玉手楼上南宫逸玉脖子，沉醉在他的热吻里。
　　南宫逸玉抱紧唐雪樱的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，唐雪樱娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了南宫逸玉的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了唐雪樱娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但南宫逸玉仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的唐雪樱早已经动情，已经放松了身体，随着南宫逸玉的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，她的面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　终于南宫逸玉的一只右手再也耐不住寂寞，顺着唐雪樱娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，另外一只左手仍紧捂唐雪樱的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的唐雪樱滑下床去。
　　唐雪樱呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，南宫逸玉把视线转移到了她高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着唐雪樱晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让南宫逸玉看得神旌心动。
　　南宫逸玉再也按捺不住，一口含住了唐雪樱的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开她一双雪白诱人的美腿，将她搂住亲吻爱怜，唐雪樱在南宫逸玉怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　南宫逸玉看着唐雪樱嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，他抬起唐雪樱的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，然后亲吻着她的脸颊喃喃道：“雪樱，我爱死你了。”
　　“你这个坏蛋。”
　　唐雪樱修长结实的双腿缠了上来，一面在南宫逸玉耳边昵声道，“好夫君，你是最好的，我好爱你。”
　　此刻唐雪樱已全然忘了自己的娘亲还躺有自己的身边，被南宫逸玉九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的唐雪樱又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　唐雪樱不敢抬起头来去看娘亲肖青璇，只有把羞红无限的美丽螓首埋在南宫逸玉肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被南宫逸玉肉棒制服的酸麻，让她全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着南宫逸玉。
　　“不行了……我不行了……好热……要死了……要死了……”
　　随着唐雪樱的娇喊，南宫逸玉滚烫的肉棒将她送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　只见唐雪樱星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　南宫逸玉因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住唐雪樱那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进唐雪樱那温热的大腿根中。
　　给南宫逸玉这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，唐雪樱又羞又痒，她的娇躯在南宫逸玉淫邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望南宫逸玉吻得更深一点。
　　南宫逸玉一直将唐雪樱吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚她高潮流出的爱液，白白的浓浓的，南宫逸玉这才抬起头来，吻住美眸轻掩的唐雪樱那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　唐雪樱丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与南宫逸玉缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，唐雪樱同时又感觉到南宫逸玉那一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入她的小穴。
　　南宫逸玉又回头仔细欣赏唐雪樱的娘亲美艳熟妇肖青璇这个中年美妇在床上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚。
　　那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红，经过高潮散发诱人粉红的丰腴圆润的玉体，更衬出了美艳熟妇肖青璇娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。
　　尤其最惹人注目的，是她那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，紫红的葡萄在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　而美艳熟妇肖青璇那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，她是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。
　　南宫逸玉的色眼在欣赏完美艳熟妇肖青璇之后，又回到唐雪樱这边，只见唐雪樱藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　唐雪樱峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，南宫逸玉再也按捺不住，将美艳熟妇肖青璇也拉了过来，一口含住了唐雪樱的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了美艳熟妇肖青璇的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　美艳熟妇肖青璇原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在南宫逸玉不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　南宫逸玉更加动情地吮吸揉搓，口中动情的说道：“两位好夫人，你们好美啊。”
　　“不要啊……逸玉……夫君……我不行了啊……好舒服……”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，美艳熟妇肖青璇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚。
　　而就在这个时候，唐雪樱的一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，南宫逸玉毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　在南宫逸玉又一次爱抚调弄下，唐雪樱的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在他的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，南宫逸玉忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。




　　第053章、母女双飞

　　南宫逸玉压住唐雪樱，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开她修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的肉棒，顶着唐雪樱的小穴朝下一压：“好雪樱……好夫人……我进来了……嗯……好紧……好暖……今天我要干死你啊……”说着他深深地进入唐雪樱潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　由于娘亲肖青璇在躺在旁边，并且南宫逸玉时不时的在美艳熟妇肖青璇身上挑逗一下，使得唐雪樱正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，唐雪樱鼻息一膣，“啊……”
　　原来自己的性感胴体又被南宫逸玉这个坏蛋夫君破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现肉棒已经深深地进入到她的体内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，唐雪樱丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　唐雪樱情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的唐雪樱那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了南宫逸玉的腰后，并随着她的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹轻抬。
　　“啊……我又来了……好爽……夫君干的我好爽……娘亲快来救我……我又泄了……”貌美如仙的唐雪樱在南宫逸玉那肉棒的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次高潮。
　　而南宫逸玉的肉棒在唐雪樱爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，肉棒紧顶她的花心，全部岩浆精华灌入唐雪樱的花心中。
　　南宫逸玉趴在唐雪樱身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上美艳熟妇肖青璇，只见她的双眼竟然盯在自己与唐雪樱的交合处，而她的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到南宫逸玉注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　美艳熟妇肖青璇不由伸手轻抚着唐雪樱汗湿的肌肤，只觉着手软滑若绵，也不知是否高潮后的女人都会变成这样，“女儿……你愿意和我一起……跟着这个……小坏蛋……一起生活不……”
　　“娘亲……我听你的就是了……我愿意跟着小坏蛋……”唐雪樱娇羞妩媚地低声应道。
　　“青璇夫人，是不是又想上马了？”南宫逸玉搂着美艳熟妇肖青璇丰腴圆润的胴体笑问道。
　　“你这个小坏蛋……”实际上美艳熟妇肖青璇在夫君失踪之前就守着活寡，长期压制的情欲，在被他强行挑逗出体外，而南宫逸玉超强的性能力让美艳熟妇肖青璇得到了满足，使得她一颗芳心早就系在了南宫逸玉的身上。
　　先前肖青璇被南宫逸玉搞得浑身发软，软到几乎说不出话来，加上终究是许久都不曾尝到此间滋味了，因此她只是暂时得到满足，而后随着南宫逸玉在旁边搞起女儿唐雪樱来，美艳熟妇肖青璇内心那种禁忌的刺激被完全激发了出来，在加上南宫逸玉先前给予的满足，此刻她就好像久饥的灾民突地灌了大批粮食入腹，哪里经受得起？到现在美艳熟妇肖青璇子宫里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都迷乱着，迷迷茫茫之间哪里还有话可说？
　　唐雪樱四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，微黑的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，不只美艳熟妇肖青璇看得痴了，连旁边的南宫逸玉也移不开目光。
　　明知南宫逸玉最喜赏玩完事之后女方酥软无力的媚态，现在的唐雪樱又是毫无自保之力，只有任他的目光巡游赏玩的份儿，美艳熟妇肖青璇娇羞无伦，心中却是喜中含妒，喜的自然是久旷的自己终于享到其中美味，看她自己现在舒服得连话也说不出了，眉目之间透出的尽是春光，显然还沉醉在那曼妙的余韵之中，至于这妒嘛，就是生怕以后南宫逸玉嫌弃自己年龄大了，而更加疼爱女儿唐雪樱。
　　美艳熟妇肖青璇娇先前看到南宫逸玉把女儿唐雪樱诱得春心荡漾，在她身上大逞淫威，而女儿唐雪樱也是天生媚骨，被南宫逸玉搞得神魂颠倒，什么淫言浪语都脱口而出，再没有少女的端庄矜持了，明知刚才的自己在床上也是一般模样，强忍着体内的需求，肖青璇眼儿朦胧、身子热烫，心中极是渴望嘴上却不好开口。
　　美艳熟妇肖青璇想着想着，突然凑着脸儿过去，与自己的女儿唐雪樱接了个甜吻，她想看看到底女儿唐雪樱有多么的淫荡，这个吻虽然不是很深刻，却觉这女儿唐雪樱樱唇润泽，香甜处真是诱人，她不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起。
　　唐雪樱虽已软的身子乏力，可动动舌头的力道可还是有的，被娘亲肖青璇这么一逗，两条纤巧的小舌登时缠到了一处，再也分不开来。
　　“娘亲……你好坏……怎么帮助坏蛋夫君欺负我呢……”
　　好不容易舌头恢复了自由，唐雪樱连声音都没了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比娇嗔多了太多，她美目微雾地望着娘亲肖青璇，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，可第一个传到脑子里的感觉，却是子宫里头那灼热的流窜。
　　火热的淫精仿佛和主人一般顽皮，在里头钻来钻去，丝毫不肯安生，羞得唐雪樱夹紧长腿，将那淫精吸在体内不放，而且愈夹愈感受到方才淫乱的威力，那痕迹还活生生地留在体内，高潮虽已过去，那迷茫混乱的感觉仍然若即若离，令唐雪樱一面畏羞，一面却又不自禁地回忆着南宫逸玉给予那肉欲的滋味。
　　美艳熟妇肖青璇虽说已臻不惑，身段健美却一如花信少妇，南宫逸玉淫功高明，即便天生媚骨，床笫之间最是妖冶诱人的美艳熟妇肖青璇也难堪几番云雨，美艳熟妇肖青璇旷了许久，一动情便被南宫逸玉连番蹂躏挞伐，那酥爽已透进了骨子里，深深地烙在她的心上，健美的胴体早被吸干了所有力气、不过即便连娘亲肖青璇的口舌轻吐也受之不住，唐雪樱也不敢反过来逗她了，香舌几番轻点便退了开来，便见她犹自酥的美目朦胧，暗叹南宫逸玉淫威惊人，芳心却不由忐忑。
　　唐雪樱虽是目光茫然，唇中轻_着自己的语气还带着五分迷乱，显然还没从高潮中清醒，可注意力却已被自己引了过来，美艳熟妇肖青璇含羞一笑，心想接下来还有更坏的，也许她这么做，其实在内心是在妒忌着女儿唐雪樱比自己年轻，所以她想在南宫逸玉心目之中留下更加好的印象，好让南宫逸玉以后更加的疼爱她。
　　美艳熟妇肖青璇眼波微扬，似顾似盼的目光挑得女儿唐雪樱口干舌燥，只觉娘亲肖青璇的目光竟似也透着令自己心跳加速的意味，可接下来的情景，却让她登时目瞪口杲，眼儿都直了，再也无法从娘亲肖青璇唇上乜。
　　只见娘亲肖青璇娇躯微挪，赤裸的肌肤上透出了红晕，似夹似启的股问透出了薄薄的光晕，显然方才近在咫尺的美妙床戏已经令她无法自拔，可就算看得淫兴高昂，这样也未免太过分了，眼前情景让唐雪樱张口结舌，吐山的香舌一时间收了回来。
　　娘亲肖青璇竟伏到南宫逸玉的胯下，丰润的樱唇吻上那半软的肉棒，那双纤纤玉手此刻捧着南宫逸玉的肉棒，好像那是什么宝物一般，尤其香舌舔舐之间，美目仍媚光流闪地飘向自己，唐雪樱差点连心都要跳出来了。
　　若只是眼前情景，唐雪樱或许还会以为是自己的错觉，但娘亲肖青璇不只珍而重之地捧住肉棒舔吻不休，更舐得啧啧有声，一双美口还不住瞟着自己，也不知是不是向自己示威，她竟能这般投入地服侍于南宫逸玉，还是她体内压制的欲望已经控制不住，只想将那肉棒吮得硬了，好将她的空虚满足。
　　那娇甜柔软，仿佛猫儿舔食时的声响，勾得唐雪樱耳中一时只剩下舔舐的声音，娘亲肖青璇那美目似有着无限的魔力，吸紧了她的目光不肯放，尤其她正舐得美妙的肉棒上头，所有的汁液都是才刚刚从自己幽谷里头流出来的，一想到此处，唐雪樱竟觉幽谷之中又透出了些许空虚，好像连来两回竟还没将她的空虚填满一般，长腿不由自主地轻轻夹了夹。
　　她只觉子宫里头那火热的流动，似又更灼人了些，芳心不由娇怯，像方才那样被南宫逸玉蹂躏玩弄，自己虽然也和南宫逸玉试过了，但是像娘亲肖青璇当着女儿的面这般投入地服侍男人真是难为情，想来南宫逸玉刚才必是将她满足得够了，否则怎可能会这样？
　　看到娘亲肖青璇吻的投入，目光虽仍时有时无地飘向自己，更多的却是吻向那红通通的肉棒，口舌吞吐之间，早将肉棒上头的汁液舐了个干净，也不知是她的口舌功夫厉害，还是南宫逸玉真有连战之术，才刚令自己泄得神魂颠倒的肉棒竟在娘亲肖青璇的口中硬挺起来。
　　看那肉棒昂然勃发，红通通的宛若长蛇，直欲择人而噬，想到自己才刚被那肉棒吃的心花怒放，原本已泄得浑身无力的唐雪樱，竟觉得自己又需要了起来，虽还没胆量像娘亲肖青璇那样去公然去抢她口中的猎物，樱唇却不由微启。
　　美艳熟妇肖青璇这样的动作，让南宫逸玉心头又一片火热，抽出在她口中的肉棒，来到她身边，把自己的肉棒放到了她的身上，美艳熟妇肖青璇感觉到南宫逸玉的肉棒在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的葡萄传来肉棒坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出先前那个被他的肉棒蹂躏葡萄的情景，羞不可抑。
　　南宫逸玉将美艳熟妇肖青璇的红葡萄顶在那个沟部，他能感受到肖青璇如葡萄勃起的感觉，因此他用肉棒在美艳熟妇肖青璇葡萄上来回摩擦，美丽的红葡萄被镇压后又倔强地弹起，令南宫逸玉产生强烈的征服欲望，他快速来回抽打美艳熟妇肖青璇的葡萄，美艳熟妇肖青璇被刺激得娇声迭起，她的葡萄是敏感的。
　　南宫逸玉停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，美艳熟妇肖青璇更高地挺起了她的雪峰，迎合着南宫逸玉的肉棒的挤压，南宫逸玉放弃了对她红葡萄的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里。
　　美艳熟妇肖青璇悟性很高，也很聪明，懂得了南宫逸玉的意思，乖巧地用双手压住自己丰硕高耸的玉峰，她能明显感受到南宫逸玉坚硬的火热，南宫逸玉试探性地抽动了几下，美艳熟妇肖青璇的乳沟很滑，挤压感很强，再加上肉棒上带了唐雪樱的爱液，顺利的在她的乳沟中划动着。
　　南宫逸玉只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，美艳熟妇肖青璇是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人乳交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫南宫逸玉怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　南宫逸玉满意地看着从肖青璇的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越舒服，美艳熟妇肖青璇闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，南宫逸玉的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　美艳熟妇肖青璇的手指动情在南宫逸玉的肉棒上抚弄，使他感到一阵温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经，美艳熟妇肖青璇春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将南宫逸玉的肉棒吞进嘴里，南宫逸玉条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到她的喉咙。
　　美艳熟妇肖青璇看着南宫逸玉如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起肉棒、伸出了香舌，在那肉棒上舔咂了起来，好舒服，南宫逸玉心头火热一片，在美艳熟妇肖青璇的玉口中，肉棒更是庞大到了极点。
　　“好青璇，你对我真好，现在让我来满足你吧。”说着南宫逸玉从美艳熟妇肖青璇嘴中抽出肉棒。
　　“嗯……小坏蛋夫君……你好坏……这样逗我……害我身子好热……嗯……那个……我又……又热起来了……”美艳熟妇肖青璇断断续续的呻吟着。
　　“不会吧？”似被娘亲肖青璇的话勾回了魂，唐雪樱羞答答地也凑过去，在娘亲肖青璇手中的硬挺昂然的肉棒上面亲密地吻了一口，这才爱不释手地望向了她。
　　只见娘亲肖青璇神态娇羞、媚意无伦，雪白的肌肤上水润润地透起一层薄薄的媚光，光看那样儿哪里还有半分端庄高贵的模样？分明就是个被南宫逸玉彻底征服的美妇人，虽说仍是一副泄得彻底的柔弱模样，可呼吸间却愈来愈快，那对高挺的美峰火辣辣地跳动着，正如她的欲火一般高昂。
　　似没想到娘亲肖青璇竟比自己还要耐干耐淫，连泄了两回竟这么快就被诱发了欲望，唐雪樱语中微带讶异：“娘亲你……泄得那么舒服……还……还想要吗……怎么这么快……”
　　“女儿……女儿坏……哎……哪壶不开提哪壶……”本来这等羞人话儿出口，已令美艳熟妇肖青璇脑子里轰的一声炸了开来，偏偏一双美目被女儿唐雪樱唇畔那耸立的肉棒吸住，想到自己方才被南宫逸玉铁蹄驰骋间蹂躏的无力承欢、欲仙欲死，梅开二度间被南宫逸玉尽情攻陷，此刻已是不堪再战，而那肉棒却又在她美乳之间和女儿唐雪樱的唇齿之间硬挺起来。
　　美艳熟妇肖青璇从腹下涌起的需求一时间占了上风，竟是无可遏抑，明知自己若是强撑着再爽一回，今儿个也不知能否下得了床，可身子里的激情却将她的矜持全盘击溃，“都是女儿……是女儿坏……还说娘亲呢……”
　　虽知南宫逸玉大开杀戒之下，许久未曾尝此间美味的娘亲肖青璇必是吃不消的，可唐雪樱也真没想到，一旦打破了禁忌，娘亲肖青璇竟是如此投入，仿佛一瞬间便从贞节烈女变成了浪女淫娃，想到自己在南宫逸玉的胯下也是这般喜翻芳心，即便知道自己已无力承欢，仍是勉力撑持，渴望着再一回云雨狂乱，她不由踌躇羞赧。
　　唐雪樱不是不知娘亲肖青璇的性子，此间颠狂不过是因为欲火来的太猛太旺，才将她的本性迷失，若不让南宫逸玉彻彻底底地将她征服，以后恐怕她心底还是会有这一丝的隔阂，只是这样搞法，也不知会否伤到久旷的娘亲肖青璇，唐雪樱偷偷地瞄了一眼，只见南宫逸玉嘴角泛起轻薄的笑意，显然他是很有把握消除母女俩心底的那丝隔阂。
　　“啊……逸玉……”肖青璇芳心又羞又喜，还带三分惧意，深怕自己已被饱足过头的身体，未必吃得消南宫逸玉再一次淫玩，偏偏那打从子宫里头浮出的渴望，却让她退让不得，当女儿唐雪樱娇躯挪到自己身边，小心翼翼地扶起她酸软的纤腰时，虽是不由微疼，只觉腰差点直不起来了，再想到接下来那疯狂的滋味，美艳熟妇肖青璇可是期待有加呢！




　　第054章、肖青璇的主动

　　美艳熟妇肖青璇软绵无力地任由女儿唐雪樱扶起，看着南宫逸玉舒舒服服地躺倒床上，下身肉棒昂然高挺，只等着自己移樽就教，羞喜之间不由又浮起一丝羞惧之意，原本当开口要求之时，她虽说心中只有一半期待，却也心想着这回要好生享受一番。
　　可见南宫逸玉摆出如此架式，分明是要自己主动献上身心，在他身上套弄扭摇，便不说自己的身子是否还有力气这样主动，光这前所未有的体位，加上扭摇之间女子身躯的妩媚曼妙，将一丝也逃不过他贪婪的目光，美艳熟妇肖青璇便觉羞耻已极，偏生体内的欲火却与羞耻心一般高昂，退却的想法怎也抵不过主动套上去的渴望。
　　美艳熟妇肖青璇轻咬银牙，蹲坐在南宫逸玉腹下，轻轻地沉下身子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时，她的身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得肉棒上头水光灿烂。
　　光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，仿佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切，酥得美艳熟妇肖青璇身子一颤，只觉比之方才任南宫逸玉为所欲为之时，此刻自己主动之间，那肉棒的淫威似是更强悍了。
　　比之方才愈发灼烫火热，仅仅这般接触已令美艳熟妇肖青璇魂销，美目如丝间只见南宫逸玉睁大眼睛，打量着自己的眼神充满了欲火，火辣的目光游走在饥渴的胴体上头，尤其驻目在那随着呼吸不住弹跳的高峰，她只酥得脑子里都透出了火，心想此事已逃不开了，为了让南宫逸玉以后对自己更加的疼爱，就让它狠狠地发生吧。
　　美艳熟妇肖青璇一咬银牙，双手撑在南宫逸玉胸前，小心翼翼一地沉下身子，将那肉棒一点一点地吞入谷内，这才感觉到那肉棒的巨伟灼烫，哪里是自己那已经失踪的夫君可以比得上的，光只这样沉坐，滋味已撩人至极，实在难以想象等自己沉坐至底，将肉棒全根吞入，动作之间会是怎样美法？
　　虽是有些难为情，但在一旁女儿唐雪樱的扶助下，美艳熟妇肖青璇虽初试此法，却也没出什么岔子，尤其当一点点地将肉棒吞没之时，灼烫的触感让她娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来，虽说对她而言只是幽谷里酸痒的地方触上肉棒，好将那酸痒刮去，以酥麻代替酸痒之感，可这样动作之下，对她的刺激却远比单纯上下套弄要强烈的多。
　　尤其柳腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑，那饱挺的高峰虽不像女儿唐雪樱一般白晰无瑕坚挺浑圆，却要丰硕饱满大上几分，健美的肤色更添三分火辣，丰腴圆润的美艳熟妇肖青璇跳动之间着实让南宫逸玉的情欲冲到了高点，南宫逸玉不由轻轻挺腰顶动，弄得她声声娇吟。
　　“啊……小坏蛋……小夫君……你的好大……”
　　当着女儿唐雪樱的面与女婿南宫逸玉初试这般羞人姿势，美艳熟妇肖青璇原本就已经羞耻至极，给南宫逸玉这般作弄，欲火焚身之间更添羞意，偏偏主动沉坐下去，比之原先任他蹂躏之时，竟多了几分共犯的感觉，娇羞之间肉体的感觉却更加敏锐了。
　　等到将那肉棒整个吞进体内之时，美艳熟妇肖青璇娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，仿佛方才的快乐已使得自己花蕊再也掩藏不得，竟是这么一坐就给他采着了，美得令她差点以为自己立时又要泄身，“好烫的宝贝……啊……咬……咬到花蕊里了……”
　　看美艳熟妇肖青璇眉开眼笑，嘴上虽是一副要泄身的样儿，可柳腰扭摇间却充满了劲道，唐雪樱也是此间行家了，自是知道娘亲肖青璇的言行不一，身为女人在这等时候，就算真是一触之下便觉高潮在即，可只要多扭摇几下，力气便会从身子里头涌出，鼓舞着她在男人身上顶挺旋摇，让他享受视觉之美。
　　唐雪樱看到娘亲肖青璇如此享受的模样，心中不由涌起一丝妒意，原来她希望在南宫逸玉身下扭摇享乐的娘亲肖青璇换成自己，可是看见南宫逸玉笑意盈盈，唐雪樱心中妒意难消，却知两人都在兴头上，怎么也不可能在这儿泼冷水。
　　突地一个念头跃入心湖，唐雪樱甜甜一笑，虽不由觉得自己也真的堕落了，否则怎会想出这等淫秽的主意，可对南宫逸玉而言，这般主意想来也不坏吧？也不知见到自己这样，南宫逸玉会是庆幸将自己母女通吃的服服贴贴、淫态毕露？还是暗气自己淫火上身便忘了形，不让他得窥全貌？
　　唐雪樱伸手勾过娘亲肖青璇身子，与她接了个吻，然后对南宫逸玉飘了个意味深长的眼神，竟就这么骑上了他的胸口，搂住了娘亲肖青璇热吻起来，“坏夫君……不让你看……好娘亲……刚才你亲我……现在我来亲你……”
　　“女儿……”美艳熟妇肖青璇这样沉坐而下，那感觉似比方才还激烈，扭摇之间肖青璇原已有些禁受不住，没想到女儿唐雪樱竟选在此时来了这一招，虽说没有南宫逸玉那火辣的眼神巡礼，她璇的羞意减了不少，可幽谷被肉棒充实着，眼前又有女儿唐雪樱似笑非笑地非礼着自己，比之方才的男女交欢又多了一重刺激。
　　偏偏女儿唐雪樱这一搂来得好快，肖青璇根本连手都来不及动，就已被她拥了过来，加上唇舌交缠之间，除了女儿唐雪樱香唾的甜蜜，肖青璇口中更多了一丝微微的腥味，却又是那般好闻，迷茫的肖青璇吻吮良久方觉，那不就是南宫逸玉肉棒上的味道？偏偏异味入口，虽没有原先女儿唐雪樱唇舌间那样纯然的甜蜜，却更多了一丝调情的味道，几下香舌交卷，美艳熟妇肖青璇已迷醉了，再离不开那香舌缠绕。
　　被唐雪樱来这么一套，南宫逸玉本也有三分不爽，毕竟方才自己大展威风，再一次让肖青璇尝到了男女之间至高无上的美味，然后又施强力，硬是压制住肖青璇羞耻的反抗，在唐雪樱面前强行将她再次送上高潮仙境，比之前自己强奸式的挑起肖青璇的情欲得手，这回可是真刀实枪硬来，而且是在母女双方都在场的情况之下，肖青璇即便被南宫逸玉强行求欢，她的身体仍是无法抗拒地飘飘欲仙，再贞洁贤惠的贤妻良母也有放浪的一面。
　　不过仔细一想，南宫逸玉也不由苦笑出来，唐雪樱被自己开垦之后，人生的情欲本能早已诱发出来，最是不堪空闺寂寞，再加上看到娘亲肖青璇疯狂的一面，内心禁忌的刺激早就使得体内的欲望控制不住了，所以此时才会爬到自己的身上，与娘亲肖青璇接吻，实现真正的母女双飞。
　　南宫逸玉笑了笑，虽说眼睛看不到，但如此姿势之下，自己仍有着很好的机会，他伸手轻轻撑住唐雪樱充满热力的纤腰，让她那亮白色的腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前唐雪樱那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气。
　　南宫逸玉不由得爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住唐雪樱的纤腰，绝不让她有逃脱的机会，只舐得她姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪南宫逸玉如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟胴体，早被方才的两番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被南宫逸玉蹂躏了，若非如此，唐雪樱也真不敢在娘亲肖青璇的眼前，主动为南宫逸玉舔弄肉棒。
　　此刻在南宫逸玉的口舌动作之下，唐雪樱是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在南宫逸玉嘴上滑动，一边搂着娘亲肖青璇，两女口舌交缠愈发炽热。
　　唐雪樱口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被南宫逸玉一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被他尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。
　　此刻肖青璇正自神销魂畅的脸蛋儿就在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是她幽谷之中的肉棒是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得唐雪樱打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的娘亲肖青璇吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。
　　唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里的肉棒如此火热，灼得美艳熟妇肖青璇眼儿也迷了，口干舌噪的她与女儿唐雪樱缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是女儿唐雪樱口中那肉棒的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的让美艳熟妇肖青璇不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在南宫逸玉身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的肉棒，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来，弄得她柳腰不住旋转套动，怎也难休。
　　幽谷里头那深刻强烈的刺激，令美艳熟妇肖青璇身心俱入销魂之境，一开始时难免放不开，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被女儿唐雪樱肆行轻薄，上下两张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着，给南宫逸玉和女儿唐雪樱这样联手，纵使床笫之间比美艳熟妇肖青璇高明淫荡的女人，估计一时间也会吃不消。
　　何况美艳熟妇肖青璇虽说年近不惑，可夫君在失踪之前就对风月事一点也不在行，而且又长期不与她同房，使得美艳熟妇肖青璇长期压制着欲望，而南宫逸玉强大的性能根本就不是自己的丈夫所能比的，因为两个人根本就不在一个档次上面。
　　面对南宫逸玉，肖青璇这个成熟美妇就跟个情窦初开的小女孩没个两样，加上先前在她的淫威下泄了两回，面对着女儿唐雪樱和南宫逸玉两人各自强悍的淫火相灼，一时间也真是毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。
　　一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬，虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，母女两女愈吻愈是深刻，甜的仿佛整个人都融了，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，真有种异样的快感，惹得两女一时间管不到身下还有南宫逸玉虎视耽耽，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。
　　美艳熟妇肖青璇也不知是哪儿出来的气力，明明前一刻才被南宫逸玉奸得死去活来，泄得魂飞天外，软得仿佛再动不了一根手指头，疲惫得像是要死了一般，可此刻幽谷满胀、唇舌交缠、肉峰紧挤之间，她竟是身不由己泉水滚滚，恨不得再在南宫逸玉胯下欲仙欲死上一回才过瘾。
　　充满活力的腰臀在南宫逸玉身上不住扭摇套动，一刻不得安，只觉每下接触都有着更深一层的体会，加上面前的女儿唐雪樱口舌激情难已，饱胀的美峰虽说硕大处稍弱自己一筹，可若论弹性和触感，却是连美艳熟妇肖青璇都难以割舍，她爱不释胸地与女儿唐雪樱紧紧抵住，感觉着彼此的呼吸，尤其娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，若非香舌正自缠卷不休，一时不得自由，美艳熟妇肖青璇可真不知自己会叫出什么声音来。
　　此时娘亲肖青璇的动作，令唐雪樱难以自已，加上南宫逸玉竟与她配合得恰到好处，一个在她股间狂吸猛吮，舌头滑动时灵巧又猛烈，不住搔得唐雪樱原已渴望的幽谷泉水长流，泄得一发不可收拾，偏偏南宫逸玉的舌头再长，也触不到她最渴望的深处，而南宫逸玉也有自知之明，灵巧的舌头只在幽谷口处游兀尽情地享用那娇嫩的香肌，刺激着她的敏感，全然不思深入。
　　此刻的唐雪樱才算是尝到了南宫逸玉舌头的厉害，加上体内强烈的空虚，与幽谷门强烈的感觉恰成对比，却都是那样令地渴望，又似喜悦又似难受地扭着身子，恰好与激动难安的娘亲肖青璇配到了一处。
　　一时间床上竟是母女两女愈吻愈深、愈磨愈激情，两具美妙的裸躯挤成一处，热烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的南宫逸玉却是好整以暇地任二女在身上激情扭摇，厮磨之间不只肉棒上头，口舌间的感觉也愈发甜美，虽没怎么动作，可身上母女两女的激情，却让他仅只稍有轻动，满心的享受也是一波波冲上极限。
　　南宫逸玉一边舌头舞动，吮吸着唐雪樱不住涌出的蜜泉，一边吐舌探索着幽谷口处那贲张的小蒂，他感觉肉棒被美艳熟妇肖青璇充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道她也已到了尽头，今夜的美艳熟妇肖青璇泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以南宫逸玉也不再紧守了，他轻轻咬啮着唐雪樱挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得唐雪樱连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进美艳熟妇肖青璇花蕊当中，剌得这久旷美妇阴精大泄。
　　“青璇，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”南宫逸玉搂抱着美艳熟妇肖青璇曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢，羞死人了。”美艳熟妇肖青璇爱抚着南宫逸玉宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　“不要吗？”南宫逸玉淫笑着说道，插在小穴中的肉棒紧抽了几下，让美艳熟妇肖青璇口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着南宫逸玉的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　南宫逸玉顶住肖青璇的沟壑幽谷，肆意研磨着，肆意抽插着，然后闷吼一声淫笑道：“青璇，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……今天在女儿面前太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”美艳熟妇肖青璇娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求南宫逸玉再一次猛烈一点，还是要他不要羞辱自己了，眼看着南宫逸玉的硕大无比的肉棒肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，肖青璇自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸南宫逸玉的肉棒，她感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我饶了你，还是求求我快点干你呢？”南宫逸玉淫笑道。
　　“我……不……知道……”美艳熟妇肖青璇娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“我的好青璇，我现在再让你爽，今天爽死你。”南宫逸玉说完腰身挺动，硬邦邦的肉棒全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……逸玉啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”美艳熟妇肖青璇眼睁睁看着南宫逸玉挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的肉棒，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　“我的好青璇，舒服吗？青璇，快叫我夫君，快。”南宫逸玉淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏美艳熟妇肖青璇白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上她洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要吧……”美艳熟妇肖青璇娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，还当着女儿的面真是羞死人了。”说着两条修长玉腿缠绕住南宫逸玉的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“青璇，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营咯。”南宫逸玉坏笑着，故意抽出大半，只在美艳熟妇肖青璇的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“逸玉，不要逼人家了，人家心里在叫呢。”
　　美艳熟妇肖青璇此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿像八爪鱼似的紧紧缠绕住南宫逸玉，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点。”南宫逸玉说完，按住美艳熟妇肖青璇丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令美艳熟妇肖青璇浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她出嫁以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰，南宫逸玉激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让美艳熟妇肖青璇舒服得几乎要疯狂起来。
　　美艳熟妇肖青璇小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“夫君……好夫君……你干死人家了……”
　　南宫逸玉又一次深深进入美艳熟妇肖青璇的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，美艳熟妇肖青璇更加狂野，南宫逸玉每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。
　　“好棒……我又要死了……今天要被你干死了……来了……来了……”于是南宫逸玉加快速度和力度，而美艳熟妇肖青璇就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊。
　　南宫逸玉插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，肖青璇的叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，南宫逸玉不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，火山轰然爆发，最后他也舒畅的泄出了自己的岩浆精华，全部喷射浇灌入美艳熟妇肖青璇的淫穴。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。




　　第055章、拜访赵府

　　第二天，南宫逸独自一人从唐府里面出来，然后向着赵府的方向走去，赵府离唐府不远，南宫逸玉走了约一炷香的时间就到了。
　　来到赵府面前，南宫逸玉先是让守门的人通报了一声，过了一会儿，只见门开了，赵紫萱从里面走了出来，她一看到南宫逸玉一身白衣的站在门前，心底顿时一阵高兴，不过这是府门前，许多人都看着，赵紫萱自然不可能表现得那么激动，因此她只是礼貌的邀请南宫逸玉进去。
　　走进赵府，赵紫萱瞬间就扑进南宫逸玉的怀里，然后带着些哭泣的音调说道：“你怎么现在才来，我以为你不要我了呢！”
　　赵紫萱的这一反应顿时让赵府内外的仆人丫鬟都大失惊色，在他们眼中一向对男人没有啥好眼色的大小姐居然会扑到一个男人的怀中，还说着这样的情话，这使得他们对南宫逸玉很是好奇和佩服，不知道他用什么方法征服了这个对男人不辞颜色的大小姐的。
　　南宫逸玉听到赵紫萱的话，心里很是愧疚，自己来到巫山都几天了，而今天却才来见赵紫萱，想到这里，他紧紧搂着赵紫萱的身体说道：“紫萱，对不起，让你等久了，我今天来就是跟伯母提亲的，你快带我去见伯母吧！”
　　“啊！”听到南宫逸玉着直白的话，赵紫萱毕竟只是一个少女，她顿时变得一阵羞红，刚才对南宫逸玉的怨恨也瞬间抛去了，此时的她心底一阵甜蜜。
　　见到赵紫萱那羞红的脸颊，再见她那扭扭捏捏的姿态，南宫逸玉忍不住调笑道：“原来你不想嫁给我，那就算了吧，我走了。”说着就装出欲走的姿态。
　　听到南宫逸玉的话，赵紫萱顿时急了，她连忙说道：“谁说我不想嫁给你。”这话一出口，她那羞红的脸颊变得更红了，而后她抬头看见南宫逸玉那揶揄的眼神，顿时知道他刚才是在逗自己玩的。
　　想到自己因为南宫逸玉的那一句话而说出这么羞人的话语，而且旁边还有仆人和丫鬟都听见了，她顿时恼羞成怒，一只手忍不住放在南宫逸玉的腰间，捏住他的软肉，然后旋转一百八十度，顿时南宫逸玉的脸变成了紫青色，他感到腰间一阵剧痛，连忙求饶道：“紫萱，我错了，我再也不敢逗你玩了。”
　　听到南宫逸玉的求饶，赵紫萱这才放下了手，然后一副得意洋洋的样子在前面带路，而南宫逸玉则苦着个脸跟在后面，心想：怎么女人都会这一招呀，看来以后自己腰间的肉有的受了，想到此处，他就忍不住打了个寒颤。
　　跟在赵紫萱的身后，南宫逸玉来到了客厅，此时只见两位成熟美妇正坐在大堂上，两人正式南宫逸玉昨晚上救下的洛清幽和洛心蓝两姐妹，据赵紫萱说，她还有个大姨，叫洛凝香，是当朝大将军的夫人，而她的小姨则是紫禁城兵部侍郎的夫人，洛家在紫禁城也是个大家族，不然三个女儿，不可能都嫁给当朝重臣呢！
　　走进客厅，南宫逸玉走到洛清幽和洛心蓝面前，行了个礼道：“小子南宫逸玉，拜见两位伯母。”
　　洛清幽和洛心蓝本因为南宫逸玉昨天晚上救了自己，就对他心有好感，此刻见到南宫逸玉如此懂礼貌，心底对他好感更加了，于是洛清幽连忙说道：“玉哥哥，你是我和小妹的救命恩人，不必如此，快请坐吧！”
　　南宫逸玉听后也不矫情，直接在一旁找了个椅子坐了下来，而一旁的赵紫萱听到自己的母亲和小姨说南宫逸玉救了她们，顿时不明所以，她连忙问道：“娘亲，小姨，玉哥哥救了你们，这是怎么回事呀！”
　　听到女儿赵紫萱的询问，洛清幽笑了笑，然后把昨晚上发生的事情简单的告诉了赵紫萱，听完娘亲洛清幽的叙说，赵紫萱顿时勃然大怒，说道：“娘亲，小姨，是谁这么大胆，居然敢刺杀你们，一定要把他们找出来。”说完，她转头感激的对着南宫逸玉说道：“玉哥哥，谢谢你了，要不是你，昨晚上我娘亲和小姨就真的有可能危险了。”
　　南宫逸玉连忙摆了摆手，说道：“哪里的话，路见不平，拔刀相助，这是江湖儿女该做的。再说，凭你和我之间的关系，紫萱你就不用客气了。”
　　“谁跟你有关系呀！”赵紫萱听到南宫逸玉的话，顿时被羞得一阵脸红的说道。
　　南宫逸玉“嘿嘿”的笑着，也不在意赵紫萱的话，而一旁的洛清幽和洛心蓝看到两人着打情骂俏的样子，心底微微有些羡慕，还有点吃醋，特别是洛心蓝，本来她与丈夫的关系本来就不怎么好，丈夫常年在外寻花问柳，而把而把她丢弃在家里独守空闺，这让她产生了一种红杏出墙的念头，而南宫逸玉不但长得英俊，而且昨天在危难之时还救了她，因此她的心底也对南宫逸玉产生了一丝丝的爱慕，此刻见到她与侄女打情骂俏，所以才微微有些吃醋。
　　几人就这么聊着，很快就到了中午了，洛清幽连忙让下人准备好饭菜，过了一会儿，饭菜好了，几人于是向着饭厅走去，丰盛的满满一桌的菜，几人坐下后，洛清幽又让下人取来了一壶酒，由于高兴，几人多喝了几杯，瞬间脸色变得有些微红了，这使得本来就很是美艳的三女变得更加美艳无比了。
　　吃完饭过后，三女已经微微有些醉意了，不过赵紫萱本来就身具内力，因此很快就化解了自己的醉意，看到旁边有些微追的娘亲与小姨，她连忙让丫鬟把她们扶回自己的房间，很快，饭厅里面就剩下南宫逸玉和赵紫萱两人了。
　　看着虽然醉意已去，但是脸颊依旧有些微红的赵紫萱，南宫逸玉只觉得此刻的她真的很美，因此他忍不住说道：“紫萱，你真美。”
　　听到南宫逸玉夸奖的话，赵紫萱的脸颊变得更红了，此刻她的心底一阵甜蜜，不过嘴上却娇嗔道：“油嘴滑舌！”
　　说完就忍不住往后堂自己的房间里走去，而南宫逸玉也连忙跟了上去，紧接着她身后走进她的房间，进了房间，南宫逸玉关上了门，而赵紫萱却坐在床头，看着跟着自己身后走进来的南宫逸玉，然后在看到他把房门关上，顿时想到了什么，然后脸色变得一阵羞红，她娇嗔道：“你跟进来，干什么？”
　　“嘿嘿！”南宫逸玉不管赵紫萱的责怪，直接走了过来，然后一把搂住她的纤腰，说道：“紫萱，这么久不见，我有些想你了。”
　　“有雪樱陪着你，你想我才怪呢！”赵紫萱嗔怪道，不管她的心底却是一阵高兴。
　　“雪樱有雪樱的好，紫萱你也有自己独特的美。”南宫逸玉说着，然后一下吻住了赵紫萱的双唇，赵紫萱吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着南宫逸玉的胸膛，但是在南宫逸玉锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着赵紫萱柔软的嘴唇，赵紫萱的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被南宫逸玉的舌头探入了进去。
　　在南宫逸玉舌头的狂热地骚扰下，赵紫萱浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，他不由自主地吐出香艳的小舌任由南宫逸玉吮吸咂摸，南宫逸玉的色手沿着赵紫萱乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着赵紫萱最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，他开始抚摸着赵紫萱的花瓣。
　　当南宫逸玉的手在赵紫萱的圣洁私处、高雅山峰搓揉时，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，奇妙的感觉由心底涌出，心中带着一点期待，这种期待是希望南宫逸玉能够继续并且深入手上的动作，自从与南宫逸玉有力夫妻之实，她的一颗心全部在南宫逸玉身上，她已经深深的爱上了这个男子，南宫逸玉的一言一行都足以牵动她的心。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使赵紫萱的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她情不自禁的呻吟出来。
　　南宫逸玉右手已经伸进赵紫萱的裤子里面，中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，赵紫萱的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……玉哥哥……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　南宫逸玉眼见赵紫萱如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱赵紫萱秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，赵紫萱内心产生无法忍受的焦燥感，花瓣的深处，花蜜开始慢慢的渗出，一股充实饱满的感觉清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着南宫逸玉的手指完全和赵紫萱紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，赵紫萱彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，她忍不住娇柔的再发出放浪的“啊……”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到赵紫萱叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，南宫逸玉小心的搓揉她的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内徘徊留连，赵紫萱鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　赵紫萱的桃花源内受到南宫逸玉手指不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，她都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了裤子上面，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着南宫逸玉的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　“好紫萱，你的身体是不是起了反应啊？”南宫逸玉心底忽然生起一股莫名的窃喜和兴奋，忍不住向赵紫萱逗弄道，并且在说话的同时，把她推倒在床上。
　　“玉哥哥，你好坏。”赵紫萱闻言，心中大羞，窘迫不已，身体上的反应彻底出卖了她，她连忙向南宫逸玉娇声嗔道。
　　“这样不好吗？”南宫逸玉一边说着，一边用手继续挑逗着赵紫萱，赵紫萱的意识都有点儿模糊了，她的玉门关口原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。
　　赵紫萱已经被南宫逸玉整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“玉哥哥……我受不了……把衣服脱掉……”听到赵紫萱的命令，南宫逸玉立刻如奉圣谕把衣服脱光，他肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。




　　第056章、娇羞的赵紫萱

　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，赵紫萱神智稍复睁眼一看，赫然眼前的南宫逸玉挺着一个热气腾腾的粗壮的肉棒，有八、九寸长，怒目横睁，肉棒上面青筋不断跳动，她只觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　南宫逸玉见赵紫萱脸上露出的那吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的莫名快感，心中想更加蹂躏眼前的赵紫萱，神智再次恢复过来的赵紫萱，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“玉哥哥……你把那个东西……放进我的……”
　　赵紫萱主动退去自己的裤子，把微开的花瓣，靠近南宫逸玉的坚硬无比的肉棒，南宫逸玉知道她已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得赵紫萱花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，他低头吸吮着赵紫萱的山峰，双手紧紧抓住她的粉嫩丰臀，昂首的肉棒渐渐接近，抵在赵紫萱湿润的秘洞口。
　　赵紫萱感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，南宫逸玉一挺腰，就将自己的肉棒缓缓的插进赵紫萱的小骚穴，当他插入赵紫萱的体内时，虽然感到洞穴窄小，宛如处子，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及桃源嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去。
　　南宫逸玉只觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被耻毛紧紧缠绕，他藉淫液润滑之力，巨大的肉棒破关往里伸入，终于，空虚的赵紫萱得到了满足，不过南宫逸玉的肉棒实在太大了，赵紫萱在充实的同时，又感觉一丝丝的疼痛。
　　南宫逸玉吐气道：“好紫萱，你那里真是紧的很，夹的我好舒服啊。”
　　赵紫萱闻言羞惭的低声道：“玉哥哥你要温柔一点……你的太大了……好不好……”
　　南宫逸玉点了点头，将肉棒一挺缓缓的一插，赵紫萱忍不住嗯哼一声，南宫逸玉的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在赵紫萱的后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，更是叫赵紫萱慌乱失措。
　　当南宫逸玉开始前后挺动下体时，一种强烈战栗感袭向赵紫萱，小骚穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身。
　　南宫逸玉努力的在赵紫萱花瓣内抽送，赵紫萱不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在他的胸怀，南宫逸玉一面托起赵紫萱的臀部，继续抽送，一面揉摸着她的乳房，从这角度赵紫萱可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的巨大肉棒。
　　亲眼看见南宫逸玉的大肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，赵紫萱鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从赵紫萱口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……玉哥哥……”
　　赵紫萱丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着南宫逸玉的身体，现在的她脑中只有欲念，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……玉哥哥……好舒服……啊……真要命……我好舒服……啊……插快点……用力一点……”南宫逸玉依言用力抽插，赵紫萱扭腰摆臀挺起阴户来应战，经过了一炷香的时间，她的淫水不停的流，一滴一滴的都流到床单上面。
　　赵紫萱用双手紧抱南宫逸玉的颈项，热情如火的缠着他交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着南宫逸玉健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住南宫逸玉的大肉棒不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合他猛烈攻势，无不恰到好处。
　　南宫逸玉看到赵紫萱娇容骚浪之状，再次吻上她诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插着赵紫萱迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受赵紫萱娇媚淫浪之劲，欣赏她艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……我我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……玉哥哥……啊……美死了……你好厉害……喔……”从两人身上滴下的液体，不但包含了赵紫萱私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在阳光的余晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然赵紫萱的娇躯在南宫逸玉身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　赵紫萱泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“玉哥哥……我没有力气了……我实在受不了啦……啊……要命的冤家……”畅快的感觉的是那么的强烈，让她有点为沉迷，赵紫萱渐渐的开始堕落，成为欲望的奴隶，陷入与性爱快乐中不能自拔。
　　南宫逸玉把赵紫萱翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，赵紫萱哎呀的吟着，南宫逸玉则伸出双手，去捏弄她丰硕的乳房和两粒奶头。
　　赵紫萱从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被南宫逸玉猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，南宫逸玉的大肉棒次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感，使得赵紫萱的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合南宫逸玉的猛烈的插抽。
　　“啊……玉哥哥……我的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死我吧……啊……我好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的赵紫萱已经完全陷入到情欲之中了，比中了媚药更加骚浪放荡。
　　南宫逸玉只觉得赵紫萱的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为了使赵紫萱更痛快，他拚命冲剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着赵紫萱的花心，口里兴奋的狂吼道：“好紫萱……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　赵紫萱的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到南宫逸玉的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得飞快，南宫逸玉只感到赵紫萱的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“啊……害死人的小冤家……我……又……又泄了……”赵紫萱大叫一声，高潮又来了。
　　“啊……好紫萱……我……我也射精了……”南宫逸玉只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好像是要把他整个挤干似的，又被赵紫萱的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了赵紫萱的小穴深处。
　　南宫逸玉无力地压在赵紫萱的身上，他的肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在赵紫萱的子宫里飞散，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把她带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分，二人都达到了性的满足、欲的顶点。
　　赵紫萱经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和南宫逸玉结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，南宫逸玉低头看着怀中的赵紫萱，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大肉棒，轻轻柔柔的吻着她，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　赵紫萱只感到全身有一种说不出来的快感遍布全身，根本没有感觉到南宫逸玉的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在他的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感，两人都感觉到累了，就这样相拥相抱着享受巅峰快乐后的余韵。
　　偎在南宫逸玉怀里小睡一会儿的赵紫萱睁开一双水灵灵的美目，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞，自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住南宫逸玉的双腿，而南宫逸玉的肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的耻毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，赵紫萱慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住南宫逸玉的大肉棒，好似依依不舍般难以分开，她满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　南宫逸玉像是听到赵紫萱的呼唤而醒过来，顺势翻身，肉棒一松一压，再次深深的插入她的花心，赵紫萱不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和南宫逸玉交合的绝妙快感，她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出，南宫逸玉再加力一顶，肉棒直插到底。
　　“啊……啊……玉哥哥……你顶死我了……”赵紫萱还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　南宫逸玉感到赵紫萱的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟，赵紫萱的淫性也爆发起来了，她双手双脚把南宫逸玉缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来，“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　南宫逸玉更加快速的抽插起来，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　赵紫萱本性内向含蓄，现在被南宫逸玉的肉棒干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　南宫逸玉看到赵紫萱的反应，不由自主的停止抽插，挑逗着向她说道：“好紫萱，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们才能够尽兴舒畅。”
　　“玉哥哥，我怕你会笑我荡淫风骚。”赵紫萱闻言心头一跳，娇声羞道，说完把粉脸埋在南宫逸玉的胸膛上。
　　南宫逸玉扶起赵紫萱含羞带怯绯红的粉脸说道：“好紫萱，有一句俗话说着，女人要有”三像“才能娶来做妻子，第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　说完顿了一顿又道：“所以，我们在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休，我要紫萱你和平常一样放松心情，不需要怕羞，怎么样，我的好紫萱？”
　　“好嘛……我的玉哥哥……”赵紫萱被南宫逸玉一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到南宫逸玉的嘴边要他来吻，南宫逸玉一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　赵紫萱扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“啊……玉哥哥……我里面好痒……快……用力的顶我的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……冤家……啊……真是美死我了……啊……我又泄了……”
　　赵紫萱觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了，一股热液自她的穴内涌出，熨烫得南宫逸玉全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插，每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　赵紫萱又悠悠醒了过来，一看南宫逸玉还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了，她忍不住娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……玉哥哥……我好舒服……你怎么还没有……射精呢……我受不了啦……我又要死过去了……求……求……你……玉哥哥……饶了我吧……我的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　南宫逸玉见赵紫萱满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性，他拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“啊……玉哥哥……你要干死我了……哎唷……玉哥哥……我完了……”赵紫萱已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出，熨得南宫逸玉猛的一颤抖，大肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入赵紫萱的花心，赵紫萱也抱紧南宫逸玉，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……玉哥哥……痛快死我了……”一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终于停止了，狂欢过后，南宫逸玉和赵紫萱在床上继续缠绵了一阵后，才在赵紫萱的伺候下穿好衣服。




　　第057章、无理取闹的美妇

　　从赵府里出来后，南宫逸玉来到了一个酒楼，这座酒楼在巫山比较有名，很多来往的江湖人士都会在这里歇息，所以这里在这等时刻也成了众多江湖人士的集中之所，因此打听消息在这里也是最容易的了。
　　上楼之后，南宫逸玉找了一个偏僻的位置，点了一壶酒几个小菜，慢悠悠的品尝起来，一边品尝一边倾听着其他江湖人士的聊天，不过他却总觉得芒刺在背，好像一直有人在注视自己一般，于是他扭头看去，只见侧面桌子上坐着一个三十岁左右的美艳妇人，她一袭深紫色衣衫，皮肤雪白，体态端庄，文静淡雅，给以一种说不出安逸感觉。
　　江湖虽然豪放不羁，但还是没有达到别人看你两眼，你就要拔刀所向的地步，看在是个美人的情面上，南宫逸玉有礼貌的冲着她微微一笑，甚至还轻轻的扬了扬头，摆出一个酷酷的造型，不料那美妇不仅不领情，反而俏脸含煞，一点也不给南宫逸玉面子，目光中隐隐还有些敌意。
　　美妇冷冰冰的问道：“你是从京城来的吧？”这语气虽然是冷冰冰的，可是这声音却是异常的悦耳，让南宫逸玉如沐春风，仿佛是女人的小手在身上给自己做着按摩，下身又忍不住主动的探头探脑的翘了起来。
　　南宫逸玉坐在板凳上挪了挪屁股，让裤子松动了一些，给自己的下身一个较为宽阔的活动空间，最近自己是怎么回事，这心火也太旺盛了一些吧，天天都在与女人交欢，见到美丽的女子，还是会一柱擎天了呢？莫非是因为双修大法的原因吗？他想着心事，就没有回话。
　　美妇人见南宫逸玉又是扭屁股，又是摇头的，心中大是不满，她寒着脸敲了敲桌子，问道：“我在问你话呢，你可是从京城来的？”
　　“不是，在下是杭州来的。”南宫逸玉说道，心想这人真是奇怪，不过他倒是说的是实话，他的确是杭州来的。
　　“那我怎么见你有点面熟呢？”美妇人问道。
　　南宫逸玉上下打量了一眼美妇人，只见她双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角微微翘起，雪白的肌肤透出一股子成熟的味道，她外面套着深紫色轻纱长褂，里面是水红的短褂，丰满高挺的酥胸将短褂顶得鼓鼓囊囊，下身被桌子挡着，依稀看到好像也是穿着水红的百褶长裙，南宫逸玉忖道：这人语气如此不善，莫非是和我们南宫家有仇吗？而且说我很面熟，难道是父亲的敌人？
　　“在下和没有见过你啊。”想到这里，南宫逸玉冷然回道。
　　那美艳妇人一愣，稍后有重重的哼了一声：“你说你是杭州来的，难道是南宫家的后人？”
　　“我……什么南宫家的后人啊？不知道你在说什么。”
　　南宫逸玉话说了一半就转了过去，这美艳妇人还挺会套话的，自己差点就上了她的当，不过从她说话，南宫逸玉可以肯定眼前这个美艳妇人肯定见过自己父亲，不然她也不会说见着自己面熟了，自己的容貌有一点像父亲的，看样子，搞不好就是父亲的仇人，自己才不会承认呢。
　　“哼，南宫家的人果然不简单。”美艳妇人冷哼的一下。
　　南宫逸玉吃了口菜，不再理这个美艳妇人，有女人陪说话当然好了，可跟女人吵架就没什么意思了，当他正吃着菜，就见对面那美艳妇人手一扬，一只黑色的筷子“唰”的一下，就直奔南宫逸玉的面门射来，南宫逸玉不慌不忙，就在筷子即将击中自己的时候，头微微一侧，险险避了过去，“噗”的一声，筷子射到了木柱之上，深深的陷了进去。
　　“哼，你的功夫还不错啊，莫非真的是南宫家后人？”美艳妇人说道。
　　南宫逸玉一笑：“哪里哪里，多亏阁下手下……”说着，他突然“啊”了一声，身子一僵，只听“叮”的一声从背后传来，不知道是什么东西落在了地上。
　　那美艳妇人一笑，盈盈站起身来，走到南宫逸玉面前，长裙轻舞荡出一片波浪，异常关切的说道：“你这孩子怎么这么不小心啊，这内伤又犯了吧，让姨妈扶你到客房里面休息休息。”说着，美艳妇人走上前去，一把扶起南宫逸玉，准备把他移到客房里面。
　　从南宫逸玉和美艳妇人对话到两人出手，也就是眨眼之间，别人还以为这两人真的是认识的呢，有些想趁机给美艳妇人留个好印象的汉子，立刻站起来说道：“这位大嫂，要不要在下帮你一下啊？”
　　美艳妇人一手扶着南宫逸玉的胳膊，一手按在他的后心死穴上，嘴上却含着笑，说道：“谢谢你了，不过不用，我一个人就可以了。”就这样，她在光天化日之下点了南宫逸玉的穴道，又把他扶进了客房。
　　本来南宫逸玉是可以反击的，不过一下听到美艳妇人叫自称为姨妈，让他觉得有点好玩起来，于是干脆让美艳妇人点了自己的穴道，反正一刚真要出现什么危险，他马上就可以利用内力将穴道冲破。
　　进了房间，美艳妇人将南宫逸玉扔到了地上，说道：“现在可以说了吧，你到底是不是南宫家的后人？”
　　南宫逸玉摸不着头脑，心想为什么非要询问自己是不是南宫家的后人呢，难道这美艳妇人真的和南宫家有仇，于是口中含糊的说道：“我……我……”
　　“快说，到底是不是？”那美艳妇人妙目一瞪，逼视着南宫逸玉，“告诉我实话，我就不杀你。”
　　“好了，我说，我叫南宫逸玉，家父是南宫盛，现在该知道我是不是南宫家后人的了吧。”南宫逸玉快速的想了一下，心想承认吧，反正你也打不过我，说了看看你到底要做什么。
　　“真的？”美艳妇人有点疑问。
　　“我说你这个人是不是奇怪呢，我不说呢，你非要我说，我说了呢，你又不相信，我倒是要问一下，你到底想怎么样啊？”南宫逸玉说道。
　　“哼，南宫家的武功这么高强，你小子真是南宫家后人，居然会被我点到穴道，看来你真是传言之中的不学无术了。”美艳妇人压根就不理南宫逸玉，自言自语的说道，忽然她弯下腰，伸手在南宫逸玉身上点了几下说道：“起来吧，我看看你武功如何？”
　　南宫逸玉从地上爬了起来问道：“怎么又放了我了啊？你这么着急要知道我是不是南宫家的后人，莫非我们南宫家与你有仇？”
　　“有没有仇不关你的事情，我就想看看你这臭小子武功怎么样了，”美艳妇人道。
　　南宫逸玉心想这美艳妇人真是奇怪，自己还不知道她是什么人呢，脑子快速的想了一下之后，微微一笑：“你是想偷学我们南宫家的武功，小爷岂能上了你的当。”说着，一屁股坐在椅子上，一副爱理不理的表情。
　　美艳妇人微微一笑，说道：“偷学功夫？真要学的话，我早就叫你父亲教我了，我只是看看你小子是不是真的学好了你们南宫家的功夫。”说着她的眼神中露出一丝丝的怀念，嘴里有些楠楠的道：“你跟你父亲长得真像，而且比他更多了一份吸引女人的气质。”
　　美艳妇人此话一出，南宫逸玉大概估计这美艳妇人应该同父亲认识，而且两人的关系不浅，可是自己却从来没有听说过这人的存在，而看她的模样的举止，应该是大户人家出身，到底这美艳妇人是谁呢，为什么自己见到她第一眼的时候会有一种熟悉的感觉呢？
　　南宫逸玉快速的想着，如果自己问她到底是什么人，估计她是不会说的，现在美艳妇人的身份真是让他觉得好奇，突然，南宫逸玉想到了一个办法，于是说道：“那好，我就跟你比试一下，不过你输了的话，必须回答我三个问题，怎么样？”
　　“好，我就答应你。”美艳妇人说道。
　　见美艳妇人答应了，南宫逸玉站起身来拱手道：“那请出招吧。”
　　“你不用剑法吗？”美艳妇人有点疑问。
　　“对付你，用拳法就足够了。”南宫逸玉撇撇嘴说道。
　　“这可是你说的，看招。”美艳妇人话音儿刚落，剑影将向南宫逸玉逼去，南宫逸玉的武功早就已经达到了巅峰，轻轻一闪就躲避了过去，美艳妇人连出五招，竟然连他的衣角都没有碰到，心中有一些急切起来，于是变化着更快的招式向南宫逸玉攻去。
　　十招一过，美艳妇人还是连南宫逸玉的衣角也没有碰到，他忍不住口中笑道：“现在相信了吧？”
　　“你？”南宫逸玉不说话还好，一说话就激起了美艳妇人的怒气，她俏脸一沉，一拳挥出打向南宫逸玉的左肩。
　　比试了十招，南宫逸玉也不想继续纠缠下去，双手运起一股内气，这股内气并不伤人，不过对女人是十分有效果，就像是春药一般，这点南宫逸玉已经在他的女人身上试验过了，他顺着美艳妇人攻击来的右臂，一手抓住她的右臂。
　　就在南宫逸玉大手抓住右臂的时候，美艳妇人就觉得右臂没有来的一热，就在她诧异的一瞬间，南宫逸玉右手击在了她的左上臂，美艳妇人陡然觉得一股子电流从手臂，传向了酥胸，整个右臂和前胸，酸酸的麻麻的，就在她这么一愣神儿的功夫，南宫逸玉一个虎跃，一把抱着了美艳妇人将她推倒在了地上，压在了身下，一双大手狠狠的按在高耸的双峰之上。
　　充满质感的双峰在南宫逸玉的揉捏之下，渐渐鼓胀了起来，酥麻麻的感觉从玉峰传到上身，进而传到了四肢，敏感的身体腾然产生一股欲望之火，直直蹿向脑海之中，身体的反映让美艳妇人有些惊慌失措，完全忘记了自己是身负武功。
　　美艳妇人惊叫道：“快……快放开我……”她的身子像水蛇一般更狂的扭动着。
　　南宫逸玉抓住美艳妇人短褂的上段，狠命的一扯，撕下了大块的衣衫，露出白玉般的肌肤，还有一个大红的鸳鸯肚兜儿，他又是一下子将肚兜扯了下来，一张大嘴狠狠的吻在了温玉雕琢般的酥峰上，美艳妇人身子一颤，双手卡着南宫逸玉的脖子，一下子把他撑开了。
　　美妇的手用劲颇大，南宫逸玉被扼住喉头之时无法呼吸，心中十分发火，他双手拼命的抓着美艳妇人的两只手，想把它撑开，可美艳妇人这时候的力道十分大，南宫逸玉一下还没有把美艳妇人的双手撑开，这让他更加发火。
　　这个时候，美艳妇人似乎醒悟了过来，她也不再胡乱的出手捏南宫逸玉脖子，而是直接一招直接打向他的面门，南宫逸玉纵身而起，避过这一招，美艳妇人也是一个鲤鱼打挺，站了起来，却也不攻击，只是低首整理这衣衫。
　　南宫逸玉趁势一伸手，“啪”的一下，按在美艳妇人的穴道，让她动弹不了，此刻他很是生气，看着美妇这曼妙的身躯，他忍不住坏坏的说道：“本公子还没有被女人这么招呼过，今天我要强奸你了。”说完顺手抓着美艳妇人的衣衫，只听“刺啦”一声，长衫已经被抓了下来，露出白皙的手臂来。
　　由于刚才南宫逸玉已经撕破了短褂，扯下了肚兜儿，这一下子美艳妇人的前胸全部漏了出来，光滑如缎，却又极富弹性的双峰在迎风颤抖，露出迷人的风采，她“啊”叫了一下，可是由于动弹不了，只能任由那迷人的酥胸暴露在南宫逸玉的面前，南宫逸玉并没有理会，紧接着他化拳为爪，又将美艳妇人垂地百褶水红长裙给撕了下来，里面只剩下一个大红的亵裤。
　　“你……你要做什么？”
　　美艳妇人有些惊慌，有些异样，她觉得双峰一阵阵发麻，桃源溪口里阵阵瘙痒，如果不是有南宫逸玉在这里，她都忍不住想伸出手来都花径里面去抠一抠，不过她被南宫逸玉点了穴道，就算伸手也伸不出的，现在的美艳妇人除了嘴巴能说话之外，别的都动不了。
　　“你等着就知道我要做什么了。”南宫逸玉邪笑着的将美艳妇人横腰抱起，放在宽大的床上，一下子又扯掉了她的亵裤，美艳妇人的胴体彻底的展现了出来，艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆滚翘的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均是一览无遗，真是娇美端丽不可方物。
　　南宫逸玉气恼美艳妇人刚才的无理取闹，故意一处一处从头到脚的品评她的身体各部，有时真心赞个两声，啧啧叫好，有时偏偏故意摇头表示惋惜，随意嫌弃各处大小、形状、颜色、软硬等等。
　　美艳妇人觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被眼前这个是自己侄儿的男子一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是从小到大，她都没遇过的事，就是自己的夫君以前都没有这么干过，美妇的眼睛里既有愤怒的火花，又有迷茫的神情，隐隐之中还有点点快感，不知道为什么明明他除了评头论足之外，什么也没有做，可自己的身子会阵阵的发烫，花径深处，酸痒的让人难以忍受，她满脸通红，都有点恨自己的这个身子了，她知道自己的身体向来都是很敏感的，再加上夫君去世之后，自己常年独守空房，被这个男子揉磨了一翻，挑逗了几下，身子竟然有了反映。
　　其实这个美妇要是论起辈分，还是南宫逸玉的小姨呢！美妇名叫东方玉瑶，乃是南宫逸玉娘亲东方倩的妹妹，也是第六届武林美女榜上的一员，当初两人一起行走江湖，一次东方玉瑶遇险，被同样在江湖上游历的南宫盛所救，因而爱上了他，但是没想到南宫盛对她却只有兄妹之情，而爱上了她的姐姐东方倩，这顿时使得东方玉瑶顿时恼羞成怒，她认为要不是姐姐东方倩的出现，南宫盛一定会爱上自己的。
　　见妹妹东方玉瑶如此痛苦，东方倩本想与南宫盛恩断义绝，成全妹妹，但是没想到南宫盛却直言告诉东方倩，要是她这样做的话，虽然暂时成全了妹妹，但是因为自己对她只有兄妹之情，两人以后会痛苦一辈子的，听到南宫盛的话，东方倩想想也是，因此也就答应了南宫盛的求婚，这让东方玉瑶更加恼羞成怒了。
　　成亲一年后，两人有了个儿子叫南宫逸玉，而东方玉瑶虽然恼羞成怒，但是心底却还抱有一丝希望，但直到南宫逸玉的出生，这让她的希望彻底磨灭了，而后与姐姐东方倩两人彻底决裂了，已经被怒火充斥着头脑的她同时在家人的劝说下，嫁给了一直在追求自己的武当派少掌门，而后就多年没有与东方倩联系了。
　　这次东方玉瑶出现在巫山，其实只是为了找瞒着自己偷偷跑出来的女儿杨紫云，自己的这个女儿从小就好动，这次更是瞒着自己跑到了巫山，说要看什么第六届武林美女榜的发布，而她因为怕女儿第一次下山吃亏，所以也跟着也下了山。
　　到了巫山，东方玉瑶没找到自己的女儿，因此她在客栈开了一个房间，然后此时她的肚子也有些饿了，故来到酒楼用膳，当她见到南宫逸玉的时候，使得她又点面熟，感觉这人跟南宫盛长得相似，而看他的年龄，东方玉瑶顿时直觉他应该就是南宫逸玉，所以才追问他是不是南宫家的后人，也就造成了后面现在的状况。
　　本来东方玉瑶只是想试探一下南宫逸玉的武功看他是不是南宫家的后人，因为南宫家的武功他是见过的，谁知道南宫逸玉居然会是这么的厉害，不过要是让南宫逸玉知道眼前这个美艳妇人就是小姨东方玉瑶，估计他不仅不会停止动作，反而会更加兴奋的。




　　第058章、美妇小姨东方玉瑶

　　由于先前美艳熟妇东方玉瑶的无理取闹，本来南宫逸玉还打算问一下她到底是什么人，为什么要追问自己是不是南宫家的后人，不过她实在太无理取闹了，而南宫逸玉在女人里面还没有受到过这样的待遇，于是双手不再客气，从美艳熟妇东方玉瑶玉葱般美丽的足趾摸向白玉似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后再由双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。
　　这一路的抚摸，南宫逸玉当然不会忘记输送着一些内气，这种内气结合双修大法输送在女人身上，就如同让女人吃了春药一般，这点他很清楚，因为之前他已经在自己的女人身上试验过，只要自己的这种真气输送在女人的身体，女人就会产生快感，而从美艳熟妇东方玉瑶的反应，南宫逸玉再一次证明了自己这种真气是有催情的作用的，他知道美艳熟妇东方玉瑶已经陷进了情欲里面，所以解开了她的穴道，打算好好的调教一下这个无理取闹的美艳熟妇。
　　南宫逸玉的那双魔手在美艳熟妇东方玉瑶的胴体上面东摸两下，西抠一下，有时还轻轻弹一下乳珠，更有时在黑色的丛林里狠狠摩擦着，美艳熟妇东方玉瑶只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟许多年前跟夫君的抚摸完全不同的感觉。
　　南宫逸玉忽然停下手上的动作，低下头用舌头在东方玉瑶古玉般的双乳上画着圆圈，画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，两边轮流着用力的吸吮。
　　阵阵的快感冲击着美艳熟妇东方玉瑶的头脑，让她忘却了耻辱，忘记了自己的丈夫，忘却了南宫盛，她反抗的意志荡然无存，世间的道德标注被她抛之脑后，全身紧绷的神经陡然开放，紧闭着的双腿一下松开了，南宫逸玉用灵活的食指和中指深深插入美艳熟妇东方玉瑶的花径。
　　“啊……”美艳熟妇东方玉瑶长叫了一声，由于穴道被南宫逸玉解开了，一双手紧紧的抱着他的后背，上半身陡然翘起，乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在温玉般的肩上，她修长而结实的双腿一合，陡然将南宫逸玉的大手夹的紧紧的，自己抖动着自己臀部，迎合着插入的手指，想让的插的更深，想把它夹的更紧。
　　南宫逸玉拔出自己的手指，在蓬松的黑林立摸索着，可偏偏就是不再进去，可是这么一摸，美艳熟妇东方玉瑶就觉得花径里面仿佛有一个毛绒绒的刷子一般，轻轻地在花径里蠕动着，奇痒无比，不管分泌出再多的爱液，也是于事无补。
　　“痒……痒啊……啊……”
　　美艳熟妇东方玉瑶高叫着，葱白的柔荑拿着在丛林中调皮逗玩着的大手，将他引入自己的溪口，可是那双大手偏偏不理她，东方玉瑶扭动了几下屁股，柔荑忍不住想自己伸进去。
　　南宫逸玉眼疾手快，将东方玉瑶的双手按在了身后，轻笑道：“美人儿，你要吗？”
　　“要……我……要……”南宫逸玉的调戏手段实在是太高明了，也或许是美艳熟妇东方玉瑶长期压制着情欲，这种被常年压制的情欲在被点燃之后，就会在瞬间爆发出来，不管哪个女人，在长期压制情欲瞬间被男人点燃之后，就会忘记一切，顾不得羞耻去寻欢的。
　　“你想要什么？”
　　南宫逸玉继续问道，他满意的看着眼前这个美艳熟妇的变化，这就是他要的结果，不过他本来还以为自己还需要一段时间才会挑逗出美妇的性欲，根本就没有想过会这么快，看来这个美妇一定是长期压制情欲，在被自己将她体内的情欲点燃之后，已经忘记了一切了。
　　“我……”美艳熟妇东方玉瑶已经被欲火燃烧得忘记了理智，但是南宫逸玉一出声，她还是出于本能的还是有点羞涩。
　　“莫非，你不想要了。”南宫逸玉继续乘胜追击问着眼前的美艳熟妇，被欲火燃烧着的美艳熟妇东方玉瑶实在是太美艳了，让他看得怦然心动起来。
　　“我……我……我要你的……肉棒……”美艳熟妇东方玉瑶高声叫道，她实在受不了体内这种欲火的煎熬，她已经忘记了一切，忘记了自己的身份，不顾羞耻的开口求欢了。
　　南宫逸玉哈哈一笑，脱下衣服，将自己的肉棒对准东方玉瑶的溪口，腰部猛地用力，粗大的肉棒一下子压入湿润而红艳的花径裂缝中，肉棒的顶端带着无法阻止的力量，将小穴粗鲁的剥开，猛然填入花径的裂缝内时，那里是一片温热、一层柔软、一团潮湿，柔嫩的花壁紧紧的包围着肉棒，彷佛要将它融化似的，火炙般的腔体，不仅没有击溃肉棒，反而让它精神抖擞，奋然前冲。
　　“啊……啊……”美艳熟妇东方玉瑶娇吟连连，一次次陡然的深入，让她感到前所未有的充实，肉壁的摩擦，从来未有过的绝妙感觉，一次次冲向她的脑海，此刻东方玉瑶只想让南宫逸玉插入更深，让动作更加猛烈，让感觉更加痛快淋漓。
　　南宫逸玉的每一次拔出，都让东方玉瑶感觉到从来没有过的空虚，仿佛独处在暗夜的旷野里，异常的孤寂，她要快乐，不要痛苦，要欢唱，不要孤独，因此她猛然扭着屁股，配合着南宫逸玉，“啪啪啪”臀股交响曲奏起，“啊啊啊”欢乐的呻吟响起，快乐不在天边，就在抽插娇吟之间。
　　南宫逸玉一下子抱起美艳熟妇东方玉瑶，半跪在床上，双手撑着她的小蛮腰，屁股陡然前送，双手带着小蛮腰却突然下沉。
　　“啊……啊……好……好舒服……”美艳熟妇东方玉瑶娇声叫道。
　　接着南宫逸玉又吻住美艳熟妇东方玉瑶，将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，东方玉瑶感到舌根像要断裂，整个胸腔的空气好像一下子被抽干了一眼，脑海里只有阵阵的快感，让她好像大声的呼唤：“好……好美啊……”
　　“啊……我……我要死了……”美艳熟妇东方玉瑶叫道。
　　南宫逸玉巨大而火热的肉棒在美艳熟妇东方玉瑶如丝缎般柔滑的花径中以远超过常人的速度快速进出，杵头如奔马一般摩擦着美丽花瓣般的花壁以及神秘圣洁的肉粒，洞房花烛夜以来从未有过的十倍快感从东方玉瑶的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，她忍不住大声呻吟，双腿使劲圈住南宫逸玉的虎腰，白中透红的双手用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。
　　此刻一个朦胧的想法，在东方玉瑶脑海里涌现，我要跟着这个人，从那桎梏一般死气沉沉的婚姻中走出来，从独守空房十年的寂寞中走出来，我……我要让他也得到快感，我……我要让他知道我的妙处……
　　“啊……啊……喔……好舒服啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔……好舒服啊……嗯……喔……啊……”一阵强烈的电流从下体直蹿向头顶，美艳熟妇东方玉瑶大叫着，身体颤抖着、蜷缩着，花径以少见的速度抽搐着，一股子浓稠的白色液体顺流而下。
　　东方玉瑶张着嘴巴，抚在南宫逸玉的耳边，说道：“我……我……受不了啊……你放开我……我……我不会再对你动手了……”
　　南宫逸玉一愣，说道：“我放开了，你不会自杀吧？”
　　美艳熟妇东方玉瑶摇了摇头，她无力的扶着南宫逸玉的身上，说道：“你……”
　　南宫逸玉调笑道：“我怎么了？”说完之后猛地抖了一下屁股，肉棒又一次顶到了子宫口处。
　　“啊……”美艳熟妇东方玉瑶娇呼一声：“我……我……我想做你的……我想永远跟着你……”
　　“为什么啊？”南宫逸玉故意问道。美艳熟妇东方玉瑶娇羞的锤了南宫逸玉一拳，停顿了一下，说道：“我……我……我想过正常人的生活……”
　　“你想做我妻子？”南宫逸玉奇道。
　　怀里的美艳熟妇东方玉瑶有些木然，愣了半天方才嫣然一笑的对南宫逸玉：“我的年龄都快能做你娘亲了，而且以我们两人之间的关系，我不可能做你妻子，我要做你的情人。”
　　南宫逸玉躺在床上，怀中的美艳熟妇东方玉瑶犹如枯木新承雨露、久旱遇到甘霖，高潮后的余韵尚未退去，俏脸红艳似花，媚眼飘离如丝如雾，朱红小嘴半翕半合，娇喘吁吁间是一副满足的安逸神态，一丝不挂的白玉娇躯，轻轻颤抖着，香汗津津，泛起点点烛光，犹如披上了一层圣洁无暇的轻纱，宛如一副安详的睡美人画卷，在淡淡的风情之中，更是给人一种少有的舒服感觉，这高耸的酥胸，犹如一个宁静而舒适的港湾，让人想将脸深深埋在其间，将温玉般的女体深情的拥在怀中。
　　南宫逸玉心中没由来的浮起一丝不忍，强暴这样安和祥善的女子，是不是一种犯罪呢？他用大手轻轻的在美艳熟妇东方玉瑶的胴体上上下游弋着，安慰着这刚刚经受过狂风暴雨的身体，嘴里却好奇的问道：“你为什么不做妻子，而要做情人啊？”
　　“做了你的妻子，就要讨好你，而做你的情人，却是你在讨好我啊。”
　　美艳熟妇东方玉瑶笑盈盈的说道，她声音婉转，悦耳动听，可话语里却透着一股子悲伤，也许是自己丈夫在世的时候，她没有得到满足，而去世之后又一直寂寞造成了，现在被南宫逸玉征服了，在内心上面还是有一丝不安。
　　南宫逸玉的大手在东方玉瑶丰腻的翘臀上捏了一下，说道：“别难过了，以后有我疼你呢……”
　　美艳熟妇东方玉瑶瞟了一眼南宫逸玉，口中嗔道：“你不想知道我们之间有什么关系吗？”
　　“如果你想说的话，你一定会告诉我的。”南宫逸玉笑道。
　　美艳熟妇东方玉瑶妩媚的看了一眼南宫逸玉，却没有再说话，臻首枕在她宽阔的胸膛上，一双妙目看向了那犹自坚挺的肉棒，娇柔的小手伸了过去，握着肉棒轻轻的上下套弄着，看来她是很少做这样的事情，手法甚是生疏，搞得南宫逸玉有些发疼。
　　“啊……”南宫逸玉忍不住皱着眉头叫了起来。
　　美艳熟妇东方玉瑶扭过头，看了一下南宫逸玉，有点心疼的问道：“是不是弄疼你了。”
　　南宫逸玉的肉棒实在太大了，自己的丈夫和他的相比相差太大了，而且以前她也很少握着夫君的东西，所以手法的确不好。
　　南宫逸玉苦着脸点了点头，美艳熟妇东方玉瑶歉意的嫣然一笑，也不再用手套弄了，先是坐直了身子，而后突然弓着腰，张开朱红小嘴轻轻的将肉棒含在了嘴里，她这么一弯身子，从臻首到玉背，由玉背到翘臀，形成了一条优美而诱人的弧线，在弧线在腰肢间完美的收缩，其后又急剧的扩大，形成了两个丰满肥腻而又十分对称的臀股，期间这是一条深深的沟壑，菊花门似乎在微微的收缩着，其下是两片鲜嫩的鲜贝，上面爱液浸渍，银光闪闪，在后面一点，则是一片泽国，点点晶莹剔透的银水轻轻滴下，宣示着刚才的辉煌战果，亲和的表情，让人不可亵渎，可这诱人的身躯，却让南宫逸玉渐渐消退的欲火，又陡然蹿升。
　　“哦……”南宫逸玉舒服的叫了一声。
　　那高翘的肉棒已经陷入在一个温暖而又润滑的腔体里，美艳熟妇东方玉瑶嘟着小嘴，两侧的脸颊深深的凹陷，紧紧的挤压着火热的杵头，她“啾啾”的吸允着，小巧的舌头也在马眼上来问的舔、吻、滑、拨，一阵阵快感从肉棒一下子传遍了全身，肉棒陡然暴涨，大有一射如注的气势，南宫逸玉赶紧控制了一下。
　　肉棒的陡然增大，让美艳熟妇东方玉瑶防不胜防，她一下子松开了嘴巴，南宫逸玉连忙跳到了床下，双手按在东方玉瑶的翘臀之上，让她保持着趴伏的状态，说道：“我们今天玩个新花样。”说着一手扶着美艳熟妇东方玉瑶的柳腰，一手握着肉棒，向她高高耸起的翘臀冲去，一下子就刺入了花径之中。
　　“啊……”美艳熟妇东方玉瑶防不胜防，一下子失去了重心，花茎传来的充实的快感，也让她一下子浑然无力，双手卷曲着，脑袋靠在了棉被之上，只是那翘臀却依然高耸，花茎打开着，迎接着肉棒的来回抽插。
　　南宫逸玉小天整个人俯在美艳熟妇东方玉瑶雪白的美背上，顶撞地抽送着肉棒，这羞人的姿势，使得她别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　美艳熟妇东方玉瑶纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，南宫逸玉左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着，她则竭力往后扭摆迎合。
　　美艳熟妇东方玉瑶初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“啊……好舒服……哎哟……喔喔……”美艳熟妇东方玉瑶欢悦无比急促娇喘着，她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　南宫逸玉不容美艳熟妇东方玉瑶告饶，肉棒更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，美艳熟妇东方玉瑶小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得南宫逸玉龟头一阵酥麻，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑。
　　南宫逸玉感受到美艳熟妇东方玉瑶的小穴正收缩紧吸吮着肉棒，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我也要泄了……”
　　泄身后的美艳熟妇东方玉瑶拼命抬挺肥臀，迎合南宫逸玉的最后的冲刺，快感来临刹那，南宫逸玉全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，美艳熟妇东方玉瑶的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……实在太爽了……”
　　美艳熟妇东方玉瑶如痴如醉的喘息着俯在床上，南宫逸玉则倒在她的美背上，小穴深处犹如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的两人，满足地静静相拥，半晌之后，她才悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。




　　第059章、彻底征服

　　美艳熟妇东方玉瑶轻搂着南宫逸玉又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，南宫逸玉也热情地吮吻美艳熟妇东方玉瑶的雪白粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已，南宫逸玉说道：“你舒服不舒服啊？”
　　美艳熟妇东方玉瑶羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”她羞眼角含采，看着这个比自己小几十岁，只在他小时候见过一次，今天又才见到的男子却让她有了心甘情愿跟随的感觉，她朱唇翕动着，却不知道说什么才好。
　　一切都安静下来了，南宫逸玉道：“你先前说你的年龄都可以当我娘亲了，你到底是什么人啊，又怎么知道我是南宫家的人呢？”
　　“我叫东方玉瑶，你娘亲东方倩是我姐姐，你说我能不认识你吗，虽然在你小时候只见过你一次，但是先前见到你还是有一点印象的。”美艳熟妇东方玉瑶在欢爱之后，还是赤裸着性感的胴体，现在在交谈了，难免有一丝的羞涩。
　　南宫逸玉愣了，他吃惊的问道：“难道你就是小姨东方玉瑶，当初因为我父亲的事与我娘亲切断姐妹之情，从而在一怒之下嫁给了武当派的掌门人了。”对于小姨东方宇玉瑶，母亲东方倩和父亲南宫盛三人之间的感情纠葛，南宫逸玉小时候也听说过的。
　　“恩。”美艳熟妇东方玉瑶有些羞涩的点了点头，南宫逸玉有点晕了，自己怎么上了自己的小姨啊，而且这人还曾经爱恋过自己的父亲。
　　其实刚才美艳熟妇东方玉瑶在床上放荡的表现，主要是人性的需要，这些年来压制的情欲一下子就被南宫逸玉勾引了出来，而且如狼如虎的年龄本来就承受不了这样的勾引，再加上南宫逸玉手段实在是高明的很，所以才一下子爆发了出来，让她忘记了一切，忘记了自己的身份，只将南宫逸玉当成是一个性爱的伴侣。
　　美艳熟妇东方玉瑶也是女人，而且是有过性经验的女人，在南宫逸玉催情真气的催化下，她很容易就被激起了心中压抑了许久欲火，放开了心防，准备彻底的投入到南宫逸玉的怀抱，可是，毕竟南宫逸玉小她很多，按照辈份他还应该叫自己小姨呢，就算抛开这些不说，她今年已经三十九岁了，是有身份有地位的人，被外人知道了，那可如何是好，此刻东方玉瑶也慌乱了，她六神无主，她不知道自己该怎么办？
　　从高潮之后，美艳熟妇东方玉瑶开始冷静下来了，现在南宫逸玉已经知道了她的身份，她患得患失，不顾上自己，她心中担忧的是南宫逸玉怎么看待自己，再接下来，人世间的道德让羞愧的无地自容，让她想像鸵鸟那样，将脑袋插到沙子里面去，再也不伸出头来。
　　也许这就是一个女人，特别是像美艳熟妇东方玉瑶这样有身份有地位的女人在欢好过后最真实的想法了，先前的欢爱的时候，她说过不做南宫逸玉的妻子，而且是要做情人，也许这句话在她的潜意识里面，是想找一个爱自己的人，在她的内心里面认为做妻子是照顾别人，哄别人欢心，而作为情人就是别人讨好她了。
　　美艳熟妇东方玉瑶也是女人，而且是一个美艳的女人，身理正常的女人，一直希望着得到南宫逸玉的疼爱，所以才会在同他欢爱的时候，说出那样的话，现在不一样了，在高潮恢复冷静后的东方玉瑶，当然会考虑到先前没有考虑到的问题。
　　东方玉瑶作势就要站起身来，看样子要穿上衣服，逃之夭夭了，南宫逸玉知道如果让她走了，以后就再也见不到了，于是他伸手抓着了她的胳膊，一把重新将她拽到了怀里，另一只手狠狠的按摩在美艳熟妇东方玉瑶的玉峰上。
　　上了小姨东方玉瑶这个事实，让南宫逸玉在惊异中又带了几分禁忌的刺激，松软的肉棒腾地一下又站立了起来，四处频频点头，因为他知道，既然事实已经发生了，就发生的彻底一些，彻底的让美艳熟妇东方玉瑶成为自己的女人。
　　“别……别……别碰我……”美艳熟妇东方玉瑶哀求道。
　　南宫逸玉停下了揉搓酥胸的大手，一手揽着美艳熟妇东方玉瑶充满肉感的柳腰，一手握着盈盈沃雪般丰腻的翘臀，将她的身子紧紧的贴着自己的身子，硬如铁棒的肉棒轻轻的顶在了她泥泞的桃源溪口，感觉到那火热的肉棒又贴在了自己的爱穴之上，美艳熟妇东方玉瑶一阵颤抖。
　　“放……放开……我们不能的……”美艳熟妇东方玉瑶轻声说道。
　　“有什么不能的，你情我愿，又有什么不可以？难道你还想让自己的下半生孤苦无依的独守空房吗？”南宫逸玉正色的说道。
　　“我……我是你的……小姨……”美艳熟妇东方玉瑶颤抖的说道。
　　“你是我妻子，你只有这一个身份！”南宫逸玉霸道的说道，说着，他还抖了下屁股，肉棒“啵”的一下，轻车熟路的进入到了潮湿的花径之中，美艳熟妇东方玉瑶的下体一下子僵硬了，花径紧缩着，将肉棒紧紧的夹着。
　　南宫逸玉轻轻抽插了抽插了两下，美艳熟妇东方玉瑶“啊……啊……”的娇叫了起来，她神情迷乱了，口中喃喃的说道：“你……你放过我吧……我……我怕……”
　　“你怕什么？怕被别笑话还是怕我娘亲知道？”南宫逸玉说道，美艳熟妇东方玉瑶茫然的点了点头。
　　“那你放心吧，我娘亲已经是我的女人了，以后四大四家的女性都会是我的女人的。”南宫逸玉霸道的说道。
　　“什么……姐姐已经是你的女人……你们可是母子呀……还有你居然要让……四大世家的女性……都成为你的女人……你的胆子真大呀……”
　　美艳熟妇东方玉瑶听到南宫逸玉的话，心底反而不再害怕了，既然姐姐东方倩是他的亲身母亲，都敢与他发生关系，而自己只是他的小姨，何必害怕呢！此刻的东方玉瑶心底涌出一股不服输的情绪，想到自己当初在争夺他父亲的时候输给了姐姐东方倩，这次一定不能输，想到这里，东方玉瑶决定把自己的徒儿，女儿和儿媳妇一起拉下水，这样自己的赢面就更大了，想到以后师徒，母女，婆媳，姐妹一起同床的禁忌再加上体内传来的快感让美艳熟妇东方玉瑶忍不住呻吟了几下。
　　“夫君的胆子不大，怎么能得到你呢！”南宫逸玉说着，轻轻的抖动起屁股，肉棒在充满花露的腔体里，慢慢的插入，慢慢的拔出，动作虽慢，可每次却深深的顶到了花心之处。
　　这么搞了几下，南宫逸玉心中的欲火越来越旺，忽然他一下子将美艳熟妇东方玉瑶从身上推直，让她坐在自己跨间，说道：“我刚才伺候了你两次了，也该你来伺候伺候我了。”
　　“啊……”美艳熟妇东方玉瑶呆了一下，似乎没有明白过来。
　　南宫逸玉调笑道：“你自己上下抖动抖动屁股啊。”
　　“啊？”美艳熟妇东方玉瑶羞红了脸，在夫妻的生活中，在激烈而又充满快感的性爱中，她虽然也有那方面的需要，可毕竟向来都是被动的，只能是在男人发泄自己心中欲火的时候，被动的感受一下那丝丝快意，最后，那一丝丝的快感她也感觉不到了。
　　活守寡十多年，夫君死了更是守寡，可现在这个花样百出的男子，竟然让自己主动的索求，这……这是多么的羞人啊，她可以为他玉手措棒，她可以为他樱嘴含枪，可以双峰夹棍，可这样在男人的面前，靠着抖动自己的雪臀，来寻求快感，这多难为情啊。
　　南宫逸玉似乎看透了美艳熟妇东方玉瑶的心事，他双手轻轻的摸索着东方玉瑶的玉腿，笑道：“夫妻之间，又没有外人，你怕什么啊，而且我娘亲都敢这么做，难道你不敢吗？”
　　“对呀，我……我怕什么，我……我的一切不都是他的吗……而且姐姐都敢这么做……难道我还不如姐姐吗……”
　　美艳熟妇东方玉瑶想着心事，那火热的大手似乎将团团欲火透过玉腿，注入到了她的心中，她紧按着自己的大腿，微微用力，雪臀终于跷起，在相对运动的作用下，肉棒陡然的脱离了花径，花径深处一片空虚，瘙痒难耐。
　　“我要……”想到这里，美艳熟妇东方玉瑶心中顿时涌出一股不服输的感觉，她啪的一下又坐了回去，好充实，好舒服啊！在“啪啪啪”快节奏性爱交响曲的伴奏下，美艳熟妇东方玉瑶同步的抖动着屁股，虽然每次插入的并不很深，可是这快感的多少可以完全有自己掌握。
　　“好舒服……”美艳熟妇东方玉瑶娇吟道，柔若无骨的小手，轻轻的攀上了自己酥胸，一寸一寸的按摩着，灵巧的小舌头偶尔还伸出来，轻轻的贴一下嘴唇。
　　南宫逸玉躺在床上，微眯着双眼，肉棒上出来阵阵的快感，让他一时心荡魂飞。女人只有爱上了你的身体，才会真正的爱上你的人，他看着美艳熟妇东方玉瑶满足的神情，他轻轻一笑：“来，我们再换个姿势。”
　　“啊……你……你还有新……新花样啊……”娇媚如水的美艳熟妇东方玉瑶不相信的问道。
　　“当然。”说着南宫逸玉将美艳熟妇东方玉瑶侧着身子放倒，一只手扶起她的一条玉腿，而屁股则将另外一条玉腿压在身下，挺着肉棒“啵”的一下，又插入了进入。
　　南宫逸玉双腿跪在床上，双手抱着美艳熟妇东方玉瑶结实浑圆的玉腿，屁股抖动着猛烈的抽插了起来，美艳熟妇东方玉瑶一条腿凌空，整个臀部也轻轻跷起，胯骨打开，溪口暴漏在外，肉棒深入浅出极为方便，更妙的是，她臀部不着力，她总想收缩着，让屁股挨着床，这么一来，花径绷的极紧，原本略有有些松弛的花径，一下子犹如处子一般，变得极窄。
　　“啊……啊……”美艳熟妇东方玉瑶忘情的大声叫喊着，这个招式女人不仅仅是承受着活塞运动，而是自己也在暗自用力，在这种稍微疲劳的身体条件下，女人非常的敏感，一个轻轻的前插，都能让她从中体味出无疑伦比的快感。
　　美艳熟妇东方玉瑶的身体越来越敏感，呻吟声越来越高亢，雪玉肌肤，香汗淋漓，白嫩的大腿耸立在南宫逸玉的胸前，渐渐的变得红润起来，随着南宫逸玉粗重的呼吸声，一团团的热气，喷射在玉腿之上，奇痒无比，让美艳熟妇东方玉瑶在娇吟中，忍不住咯咯笑了起来。
　　“呵呵……啊……呵……”美艳熟妇东方玉瑶跨部用力，想把大腿从南宫逸玉的怀中抽出来，这一下子又引起花径肉壁一阵收缩，南宫逸玉不管不顾身体前倾着，摆出伏地挺身的姿势，屁股快速的抖动着，一下一下迅即的抽插着。
　　“以后你和娘亲一起伺候我，好吗？”南宫逸玉故意问道，然后用力的抽插着。
　　“啊……”美艳熟妇东方玉瑶不知道说什么，因为那快感实在是太强烈了。
　　“你同意吗？”南宫逸玉继续问道。
　　“啊……啊……我……同意……我愿意和姐姐……一起侍候你……我要死了……好……好……夫君……慢点……啊……不……快……快点……”
　　阵阵快感，让美艳熟妇东方玉瑶忘记了玉腿上的瘙痒，修长的玉腿无力的耷拉在南宫逸玉的肩膀上，随着他的肩膀上下摆动，嘴里不断的呻吟着，呐喊着，身子也配合的抖动了起来，疯狂而又忘我的迎接着高潮来临的那一刹那，爱潮如水，一泄到底。
　　“我……我飞了……”
　　美艳熟妇东方玉瑶高叫着，一股子稀薄的爱水淅淅沥沥的喷洒了出来，她娇喘吁吁，胸脯不断的起伏着，乳波汹涌之中，两粒紫红的葡萄悄然而立，俨然熟透了，她媚眼如波，面如海棠，眉脚眼梢透出万种风情，让人看的砰然心动，端庄文静的姿态当然消失，有的只是一个沉溺在爱河之中的幸福女子，如此娇娃，如不能让她沉浸高潮迭起之中，岂不是暴殄天物。
　　终于，在这一次的爆发之中，南宫逸玉知道自己彻底的征服了美艳熟妇东方玉瑶，他在欢爱之后安抚着美艳熟妇东方玉瑶，两人缓缓的说着情话，美艳熟妇东方玉瑶也不知道为什么，芳心就这么沦陷在了南宫逸玉的情话之中。




　　第060章、按摩挑逗熟妇洛心蓝

　　从客栈出来已经要黑了，南宫逸玉走之前也跟唐府众女说了一下，他可能要在赵府呆几天，因此他直接回到了赵府。
　　走进赵府，赵紫萱早已经起来了，不过当她看到南宫逸玉的时候，脸上还是忍不住露出一阵娇羞，而一旁的洛清幽与洛心蓝看到赵紫萱那羞红的双颊，顿时明白了什么，不过两人只是暧昧的对着南宫逸玉笑了笑，这使得南宫逸玉都感到有些不好意思了。
　　吃完饭，几人坐在客厅聊天，几人非常高兴，特别是洛清幽和洛心蓝两女，她们自从上次被南宫逸玉相救之后，就对他的印象特别的好，而且南宫逸玉离开之后，两女晚上做梦居然梦见了他，这对两女来说可是不一般的事情，此刻可能因为聊道高兴处，所以她们的脸上满是开心的神色。
　　经过这一晚上的聊天，南宫逸玉与洛清幽和洛心蓝姐妹之间的关系更亲近了，而两女也都认同认同了南宫逸玉这个女婿，对于她们来说，有这样的女婿，自己的女儿以后的生活一定会很幸福的，而一旁的南宫逸玉看到洛清幽与洛心蓝这花枝招展的笑容，他心中暗暗发誓一定要得到她们，哪怕是付出再大的代价也是一样的。
　　时间在不知不觉中过去了，此刻夜已经深了，于是他们也都相继回到自己的房间睡觉了，而南宫逸玉自然到已经收拾好的客房去了，走进客房，坐了一会儿，南宫逸玉来到窗前，想打开窗户透透气，没想到他一打开发现隔壁房间的窗户已经开着的了，原来赵紫萱的小姨洛心蓝就住在隔壁。
　　此刻洛心蓝正站在窗前，欣赏着窗外的景色，她见南宫逸玉来到窗前，连忙问道：“逸玉，你怎么没睡觉呀！”
　　南宫逸玉回到道：“我开窗子想透透气，过一会儿就睡，伯母你怎么还没有休息呀！”
　　“哎！我有些睡不着，所以想看看窗外的景色。”洛心蓝幽幽说道。
　　听到洛心蓝的话，南宫逸玉心中顿时一阵，他突然想到这可能是一个好机会，于是他说道：“伯母，既然你睡不着，那我过来陪你聊聊天吧！”
　　洛心蓝想了想，然后点了点头，于是南宫逸玉连忙离开了自己的房间，来到了隔壁洛心蓝的房间，进了房间，他来到洛心蓝的身后。
　　当南宫逸玉走到洛心蓝身后的时候，眼神充满异样的火花，原来在房内的洛心蓝穿的很随意，南宫逸玉猛盯着她那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，南宫逸玉看得全身发热，胯下的肉棒微微翘起，他没有想到洛心蓝会穿得如此单薄，想来应该是因为在自己的房间，所以才穿得这么随意吧！
　　看见南宫逸玉进来了，美艳熟妇洛心蓝回头笑道：“逸玉，你怎么还没有睡觉呀！”
　　南宫逸玉笑着道：“伯母也不是还没有睡吗，而且平时我都睡的很晚的。”
　　洛心蓝笑道：“呵呵，还是你们年轻人好，能熬夜，不像我们，年龄大了，没有精神可以熬夜了，真是不服老都不行啊。”
　　南宫逸玉笑着道：“伯母哪里老了啊，我就觉得伯母很年轻呢，我想伯母是没有休息好才会叫累吧，要不要我给伯母按摩按摩，这样会放松一点。”
　　不知道为什么，这句话脱口就出来了，本来南宫逸玉认为美艳熟妇洛心蓝会拒绝这个请求，没有想到的是，她居然直接道：“好啊，那就麻烦你了。”
　　说完之后，美艳熟妇洛心蓝竟毫不避讳当着南宫逸玉的面脱掉白色上衣，只剩下粉红色低领亵衣，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着亵衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小奶头将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在她低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟。
　　南宫逸玉贪婪地盯着美艳熟妇洛心蓝那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳，他没有想到洛心蓝会是如此的开放，本来还以为要很费一番功夫，但是从现在这个的情况看来，真是得来全不费功夫。
　　南宫逸玉不动声色的看着洛心蓝性感动人的身子，要知道，这种半隐半现的模样对他来说，更是具有无限的吸引力，此刻的南宫逸玉心底已经打算要征服洛心蓝，给她幸福的生活，因为从那天晚上的情况来看，洛心蓝的夫妻生活并不和谐，估计她已经好久没有享受过性生活了。
　　要知道洛心蓝的年龄已经到了狼虎之年，对于生理需求肯定是特别的大，可是丈夫却常年在外寻花问柳，让她一个人独守空闺，因此她才有红杏出墙的冲动，再加上那天南宫逸玉巧合的救了两女，这更给洛心蓝心底留下了深刻的印象，因此这才有了洛心蓝主动引诱着他的这一幕，南宫逸玉见到如此情况心想，既然这样，就看看情况再说吧。
　　这个时候，只见美艳熟妇洛心蓝侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，南宫逸玉在背后坏坏的笑脸一下，随即蹲在床旁开始为她服务起来，双手轻轻地捏肩和背，美艳熟妇洛心蓝侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半。
　　南宫逸玉清楚地看到美艳熟妇洛心蓝的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，那种感觉对于他来说，简直就是致命的诱惑，不过南宫逸玉现在还不敢乱来，他得看清楚到底洛心蓝是不是真的想要引诱自己，这样才好行动，就算到时候洛心蓝不会主动引诱自己，凭借目前的情况，他都很有把握得到洛心蓝。
　　不过不知道是洛心蓝太累了，还是她想换一种方式来达到目的，不久她真的似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味，南宫逸玉见到这样的情况，内心更加狂喜，反正洛心蓝目前已经睡着了，于是他大胆的将鼻子贴近美艳熟妇洛心蓝的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着亵衣轻轻抚摸一番。
　　虽然是隔着亵衣，但是南宫逸玉的手心已感觉到美艳熟妇洛心蓝那娇嫩的小奶头被自己爱抚得变硬挺立，想不到熟睡之中的洛心蓝居然是如此的敏感，被自己这么一摸，就已经挺立了起来，这个时候，南宫逸玉有点怀疑洛心蓝是真的睡着了还是假的睡着了。
　　瞧着美艳熟妇洛心蓝那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，南宫逸玉心想要是等一下真的能搂抱她一亲芳泽，那是何等快乐，不过现在还不能着急，这样的事情得满满的来，才会有味道。
　　想入非非的南宫逸玉注视着美艳熟妇洛心蓝那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再一次把手掌下移在她的臀部上来回地爱抚着，美艳熟妇洛心蓝丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　南宫逸玉得寸进尺起来，摊开手掌心往下来回轻抚美艳熟妇洛心蓝那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸美艳熟妇洛心蓝那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，他的肉棒兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　南宫逸玉试探性地轻唤了一声：“伯母……”他想看一下到底美艳熟妇洛心蓝是不是真的睡着了，不过却没有得到任何回应，这下南宫逸玉索性大胆起来。
　　由于洛心蓝对于南宫逸玉来说实在是一个巨大的诱惑，他便跨上美艳熟妇洛心蓝的肥臀，双手假装在按摩她肩膀，而裤子内硬挺的肉棒故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服，那种感觉实在是太舒服了，让南宫逸玉的欲火越来越大，越烧越旺。
　　南宫逸玉发现自己实在太无耻了，不过这样的无耻本来就是他的真面目，他就是要得到美女，只要是美女，管她是什么地位，管她什么身份，他都一定要得到她。
　　其实美艳熟妇洛心蓝小睡中就被南宫逸玉的非礼而惊醒，南宫逸玉猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沉住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止南宫逸玉的轻薄非礼，任由他为所欲为的玩弄。
　　寂寞空虚的洛心蓝，默默地享受被南宫逸玉爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因南宫逸玉的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头，她想不到南宫逸玉玩起女人来居然这么厉害，难怪能把自己那一向视男人于无物的侄女调教得那么乖。
　　实际上洛心蓝与自己的丈夫这些年来一直都不和睦，丈夫常年在外寻花问柳，留下她一个人独守空闺，而洛心蓝已经到了虎狼之年，对性爱的要求也很剧烈，但是丈夫却不在身边，她又不敢随便找一个人红杏出墙，因此在寂寞的夜晚里面，她也只能用手来安慰着自己美丽动人的胴体，但是就算再怎么用手指来安慰，也解决不了她的需求。
　　而这次来巫山，洛心蓝一来是散散心，二来是安慰一下二姐，其三吗就算来找二姐缓解一下情欲的诱惑，其实没错，在两人未出嫁之前，她们俩就时常以磨镜的方法互相取乐的，而在成亲后，两人见面也会在这么来一场的。
　　不过没想到，洛心蓝刚来巫山，和姐姐洛清幽出来散散心，就会遇到被人追杀的事，所幸南宫逸玉像是战神一般从天而降，救了她们两人，而在这之后，她的芳心深处就已经有了南宫逸玉的影子在里面，只是刚开始的时候她认为这只是一种感激之情，不过现在享受着南宫逸玉按摩，她又觉得那是一种禁忌的爱意之情了。
　　其实这不能怪洛心蓝淫荡，因为南宫逸玉的手指在抚摸女人的时候，女人都会或多或少的产生一种情欲的感觉，感觉的大小是看女人的忍耐性而言，像洛心蓝这种压制很多情欲的熟妇，感觉肯定会很大的，所以她才会产生禁忌爱意。
　　而且洛心蓝本来就对南宫逸玉有好感，想要勾引他，此刻在主动的情况之下，感觉更加的热烈了，要是南宫逸玉这个色狼知道洛心蓝的意思，估计早就上了，哪里还会这样继续挑逗呢？不过这样也不错，一点一点的勾引洛心蓝，让她产生情欲，最后失身给自己，南宫逸玉觉得很有成就感。
　　南宫逸玉热胀的肉棒一再摩擦着洛心蓝的肥臀，美艳熟妇洛心蓝被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，她也无法在冷静的去思考问题，到底自己这么做是对还是不对也不知道是南宫逸玉的技术高超，还是洛心蓝压制的情欲实在是太久了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。
　　洛心蓝娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了南宫逸玉一下，现在的她已经被南宫逸玉挑逗出了压制多年的欲火出来，全身开始燃烧起来，她顾不得自己的身份，不顾了自己的地位，开始主动的向南宫逸玉求欢了。
　　只听见美艳熟妇洛心蓝说道：“逸……逸玉……你……你想和伯母快活吗……”当她说完这句话的时候，她自己也没有想到自己会是如此的淫荡，居然在南宫逸玉没有半柱香的时间的挑逗之下，就开始开口主动求欢了，同时在说完的时候，她的心中又有一丝的期待。
　　南宫逸玉没有想到美艳熟妇洛心蓝这么的主动，看来先前的确是在装睡吧，本来他还打算继续挑逗美艳熟妇洛心蓝，不过现在她已经主动的求欢了，南宫逸玉当然是求之不得。




　　第061章、推倒洛心蓝

　　此时的美艳熟妇洛心蓝已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，既然已经打定了主意，那么就开始行动吧，她饥渴得迫不及待的将南宫逸玉上衣脱掉，然后主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向南宫逸玉胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　洛心蓝热情的吸吮，弄得南宫逸玉阵阵舒畅、浑身快感，不过南宫逸玉发现，虽然美艳熟妇洛心蓝十分的动情，可是动作上面还是有一点的生疏，估计是很久没有和男子寻欢造成的吧。
　　饥渴难耐的美艳熟妇洛心蓝已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在南宫逸玉的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她双手搂抱南宫逸玉的头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住他的脸颊，喘急的说道：“逸玉……来……亲亲伯母的奶头……嗯……”
　　南宫逸玉听了很是高兴，这种艳福当然是求之不得的，于是他双手把握住美艳熟妇洛心蓝那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住她那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　美艳熟妇洛心蓝红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，她被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“逸玉……啊……伯母受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的美艳熟妇洛心蓝兴奋得欲火高涨、发颤连连，完全迷失在了欲海之中，屋内禁忌的气息越来越浓烈，洛心蓝的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，南宫逸玉陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着她肥嫩的酥乳，此刻他恨不得扯下美艳熟妇洛心蓝的短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　想到就做到，事不宜迟，色急的南宫逸玉将美艳熟妇洛心蓝的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，美艳熟妇洛心蓝那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚，白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。
　　南宫逸玉这个色狼看见了，嘴角边的口水都快流了出来，美艳熟妇洛心蓝的全身无一处不美，无一处不诱惑人，真是一个极品的熟妇啊，真是值得去拥有，使得去爱。
　　南宫逸玉右手揉弄着美艳熟妇洛心蓝的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　美艳熟妇洛心蓝的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾伯母了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，美艳熟妇洛心蓝那全身最美艳迷人的神秘地带被南宫逸玉一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，南宫逸玉色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把美艳熟妇洛心蓝本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　美艳熟妇洛心蓝那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材，她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被南宫逸玉挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的她再无法再忍受了，她激情地搂拥着南宫逸玉，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将南宫逸玉吞噬腹内。
　　美艳熟妇洛心蓝的香唇舌尖滑移到了南宫逸玉的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，南宫逸玉清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了，不一阵，加上美艳熟妇洛心蓝还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡。
　　此时南宫逸玉裤里的肉棒亢奋、硬挺，恨不得也能分享美艳熟妇洛心蓝舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，美艳熟妇洛心蓝体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求，她将南宫逸玉扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的肉棒瞬间就呈现她的眼前。
　　“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　南宫逸玉的肉棒竟然如此粗壮，美艳熟妇洛心蓝看得浑身火热，用手托持肉棒感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？
　　美艳熟妇洛心蓝双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下的卵蛋。南宫逸玉眼看肉棒被美艳熟妇洛心蓝吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……好伯母……你好会含啊……好……好舒服……”
　　美艳熟妇洛心蓝如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大，随后他将南宫逸玉按倒在床上，赤裸迷人的胴体跨跪在南宫逸玉腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的肉棒连根滑入她的小穴里，美艳熟妇洛心蓝粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　洛心蓝自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放。
　　美艳熟妇洛心蓝娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……伯母好……好喜欢逸玉的大宝贝……哇……好……好舒服啊……喔……好……好久没这么爽啦……伯母爱死你的宝贝……”
　　美艳熟妇洛心蓝爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了南宫逸玉浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把他被激得兴奋狂呼回应着：“啊……好伯母……我也爱……爱你的小穴……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”交合抽插时发出的淫靡声，使得美艳熟妇洛心蓝听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉但觉美艳熟妇洛心蓝那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部，仰卧着的他上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着美艳熟妇洛心蓝那对上下晃动着的大乳房。
　　“好伯母，你的乳房又肥又大，好柔软，好好玩。”
　　南宫逸玉边赞叹边把玩着。
　　美艳熟妇洛心蓝红嫩的小奶头被南宫逸玉揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，洛心蓝那舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“好舒服……好……好痛快……啊……逸玉……你……你要顶……顶死伯母了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧伯母一起泄吧……”
　　美艳熟妇洛心蓝顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在南宫逸玉身上，香汗淋漓、娇喘连连，那疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。
　　南宫逸玉亲吻着汗水如珠的美艳熟妇洛心蓝红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，淫兴昂然的他抱起娇软无力的美艳熟妇洛心蓝，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成大字形，在房内柔软床铺上。
　　美艳熟妇洛心蓝明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着南宫逸玉，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的肉棒来慰藉。
　　南宫逸玉瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着美艳熟妇洛心蓝这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味她方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得南宫逸玉泄精后的肉棒依然胀得硬梆梆，他下定决心，一定要完全征服美艳熟妇洛心蓝这丰盈性感的迷人胴体。
　　南宫逸玉欲火中烧，饿虎扑羊似的将美艳熟妇洛心蓝伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入美艳熟妇洛心蓝的小穴肉洞内扣弄着。
　　美艳熟妇洛心蓝被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“啊……啊……喔……喔……”
　　不久南宫逸玉回转身子，与美艳熟妇洛心蓝形成头脚相对，他把脸部埋进洛心蓝的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，然后挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得美艳熟妇洛心蓝情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……玉儿……呀……伯母……要被你玩死了……”
　　美艳熟妇洛心蓝酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住南宫逸玉头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，美艳熟妇洛心蓝贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的肉棒，频频用香舌舔吮着，小嘴套进套出的口技使得南宫逸玉有股一泻千里的冲动。
　　南宫逸玉突然抽出浸淫在美艳熟妇洛心蓝樱桃小嘴的肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的美艳熟妇洛心蓝，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后美艳熟妇洛心蓝的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗伯母了……逸玉……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　美艳熟妇洛心蓝被挑逗得情欲高涨，极渴望南宫逸玉的慰藉，南宫逸玉得意极了，手握着肉棒对准她那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”一声全根尽入，美艳熟妇洛心蓝满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　南宫逸玉把美艳熟妇洛心蓝占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把肉棒夹得紧紧，南宫逸玉边捏弄着美艳熟妇洛心蓝的大乳房，边狠命地抽插她的小穴，洛心蓝兴奋得双手缠抱着南宫逸玉，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棒的滋润。
　　南宫逸玉听了美艳熟妇洛心蓝的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是美艳熟妇洛心蓝久未享受了，她已淫荡到了极点。
　　美艳熟妇洛心蓝双手拼命将南宫逸玉的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，她不时仰头，将视线瞄望南宫逸玉那粗壮的肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　南宫逸玉热情地吮吻美艳熟妇洛心蓝湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，他兴奋的喘息声、寂寞美艳熟妇洛心蓝满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　“啊……好爽……逸玉……伯母会被你的大……大肉棒搞死啦……伯母爱死你了……伯母喜欢你的……宝贝……哦……今后伯母随……随便你爱怎么玩就怎么玩……伯母要你……啊……好爽……你好厉害……伯母要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　美艳熟妇洛心蓝淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得南宫逸玉爆发男人的野性，狠狠抽插着，她也媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……好逸玉……”
　　南宫逸玉听着美艳熟妇洛心蓝像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“好伯母，你叫春叫得好迷人，我会让你更加满足的。”
　　整个卧房里除了美艳熟妇洛心蓝毫无顾忌的呻吟声外，还有肉棒抽送的“噗滋噗滋”声。
　　美艳熟妇洛心蓝舒爽得频频扭摆肥臀以配合南宫逸玉的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。
　　“啊……好逸玉……伯母高潮来了……要……要丢了……啊……逸玉……好舒服啊……啊……我完了……”
　　倏然美艳熟妇洛心蓝双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住南宫逸玉的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得南宫逸玉的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满美艳熟妇洛心蓝那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后美艳熟妇洛心蓝紧紧搂住南宫逸玉，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，南宫逸玉散发的热力在美艳熟妇洛心蓝体内散播着，成熟妩媚的她被南宫逸玉完全征服了。
　　南宫逸玉无力地趴在美艳熟妇洛心蓝身上，脸贴着她的乳房，美艳熟妇洛心蓝感受到南宫逸玉的心跳由急遽变得缓慢。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，沉浸在性爱欢愉后的美艳熟妇洛心蓝有着无限的感慨，玉手轻抚着南宫逸玉，而趴在美艳熟妇洛心蓝那丰腴肉体上的南宫逸玉，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下。
　　美艳熟妇洛心蓝娇羞地道：“你这个小混蛋，连伯母也敢玩，不怕我去告诉我姐姐和紫萱啊？”
　　南宫逸玉得意地笑道：“有什么好怕的啊。”
　　美艳熟妇洛心蓝奇怪地道：“为什么你不怕？”
　　南宫逸玉笑道：“呵呵，我就是不怕，没有为什么。”
　　他说话时候的那种自信，让美艳熟妇洛心蓝内心狂跳起来，因为南宫逸玉说这句的时候是在是太帅太潇洒了，让美艳熟妇洛心蓝有种怦然心动的感觉。
　　“你这小坏蛋。”
　　美艳熟妇洛心蓝温柔的嗔道，“真是拿你没有办法，不过这事不能告诉别人哟。”
　　“呵呵，放心吧，好伯母，我不会告诉别人的。”
　　南宫逸玉笑道，搂着美艳熟妇洛心蓝亲了又亲，“伯母先前可是要只要我需要，都可以给我玩，这句话我可是记在心里的哟。”
　　“坏蛋，就知道羞人家。”
　　被南宫逸玉这么说，美艳熟妇洛心蓝有些不好意思起来，不过南宫逸玉眼神里面充满着爱意，让她寂寞的心感觉到了归属感，洛心蓝羞涩在南宫逸玉的脸上亲吻了一口后说道：“放心吧，伯母说的话肯定会算数的。”
　　“那就好。”
　　南宫逸玉开心的说道，又在美艳熟妇洛心蓝脸上亲吻了几句，两人绵绵的说了很多情话之后，他这才离开美艳熟妇洛心蓝的房间，回到自己的房间休息。




　　第062章、人妻熟妇杨凝香

　　第二天，洛清幽看着站在自己彷佛焕发出第二春的洛心蓝，感到一阵诧异，不过她也知道每个人心中都有自己的秘密，所以并没有多问，随后南宫逸玉和赵紫萱也都来到了客厅，南宫逸玉对于洛心蓝怎么一晚上就变得更加美艳的原因，自然是心知肚明了，那可是他辛勤工作了一晚上的成果呀！
　　而一旁的赵紫萱看到自己的小姨过了一晚上就变得更加漂亮了，她感到非常的好奇，连忙问道，而洛心蓝听到赵紫萱的问话，顿时脸上闪过一丝羞红，随后却说道这是南宫逸玉帮自己按摩的功劳，要不是他帮自己按摩了一下，自己昨晚上就不会睡得如此舒服，听到这话，赵紫萱顿时要求南宫逸玉也要帮她按摩，南宫逸玉连忙答应了下来，而在一旁的岳母洛清幽的脸上也露出跃跃欲试的神情，不过想到两人之间的关系，她也不好说出来。
　　吃完早饭后，南宫逸玉就跟三人说了一声，然后就走了出去，由于再过一天就是第八届美女榜公布的日子，所以这里聚集的江湖人士也越来越多了，在街上随处都可以看见携刀佩剑的江湖人士。
　　今天的南宫逸玉并没有去酒楼听那些江湖人士聊天，而是来到了巫山县郊外，清晨的郊外空气很是新鲜，不过南宫逸玉隐约还是从这新鲜的空气闻到了一股股血腥味，想来最近死在这里的武林人士不少呀！只不过由于每天晚上都有人清理，防止瘟疫，所以隔天这些尸体都消失了。
　　闻着这淡淡的血腥味，南宫逸玉心里想着：这些江湖人士天天打死打活是为了什么呢！为名为利，哎！人之一生，终究还是逃不过名利两个字呀！想着想着，他不知不觉走到了一个破庙前，陡然间庙里面由一个妇人的尖声把他从沉思中惊醒，只听那个妇人叫道：“你……你们是什么人，为什么抓我来，你知道我是什么人吗？我夫君是漕帮帮主钟义，你们……”
　　这时一个男子猥琐的笑声打断了妇人的话：“美人儿，我们抓你来，当然是知道你是谁的了，你如果不是钟义的妻子杨凝香，我们爷们可没有心情抓你来，呵呵，说吧，《黄帝内经》在什么地方放着呢？你要是说出来了，咱们自然是什么话都好说，立刻放了你，要是说不出来，哈哈，钟夫人，你这细皮嫩肉的，老子还真舍不得拿鞭子抽你，老二，怎么办呢？”
　　“靠，大哥，你这话太别扭了，你是问你兄弟我呢，还是问你裤裆里那条人鞭呢？嘿嘿，这打了太可惜，你说，我们该怎么办啊？”
　　这个声音对于南宫逸玉来说是有点熟悉的，他眉头稍稍一皱，知道那说话的人就是上次遇到的黑沙双雄的黑熊，而且他们口中的钟义和杨凝香南宫逸玉也知道是什么人物，钟义乃是漕帮的帮主，而杨凝香是钟义的妻子，更是第四届武林美人榜上的美人之一，听里面的对话，这杨凝香难道被他们抓了起来，这……这也太巧了吧？自己上次破坏了黑沙双雄的好事，现在他们又抓了杨凝香，难道是想来对付自己，因为自己上次破坏了他们的好事？不对呀，如果是想对付自己，他们又怎么知道自己会在这里出现呢？
　　南宫逸玉摇了摇头，管他呢，先看看情况再说，想着他轻轻一点底，运起轻功，轻轻的跑到破庙的主殿侧墙，透过侧墙的窗户朝里面，看了过去，一个看不出年龄的女子正靠着朱漆斑驳的立柱一动不动的站立着，看样子已经被点了穴道。
　　这女子面色粉嫩，皮肤白如玉，双眸清如水，两眉上挑，鼻尖浑圆，樱桃小嘴，朱红双唇，一股子成熟的味道，南宫逸玉估计应该就是漕帮的帮主钟义的妻子，第四届武林美女榜上的美女之一的杨凝香吧，据说杨凝香今年已经四十岁了，不过在南宫逸玉看来，还有如二十多岁，样子十分美艳，不愧是第四届武林美女榜上的美女之一。
　　男人的淫笑，让杨凝香很是惊慌，可惜穴道被点，她是一动也不能动，只能低声哀求道：“两位大侠，我们……我们钟家哪有什么《黄帝内经》啊，你们听谁说的啊？”
　　“嘿嘿，这么说来，你是不愿意说了，黑沙双雄的名头不知道你有没有听过啊。”
　　一个男子沉声说道，那男子南宫逸玉没有见过，估计就是黑熊的哥哥白熊吧。
　　“你们……你们是黑沙双雄？”
　　杨凝香的俏脸一下子就变得煞白，心里难免有些惴惴不安，这黑沙双雄的名头她当然清楚，特别是那吃人肉的习惯。
　　见杨凝香面无人色的样子，白熊面带得意的说道：“呵呵，小妞，哦，不对，说是你小妞呢，你年纪又了大了一些，可要说你是老妞吗，你却又是风华正茂。”
　　说着他眼睛瞟了瞟杨凝香高隆的酥胸，忍不住咽了口涂抹儿，继续道：“你不要怕，只要你老老实实的交出《黄帝内经》我们兄弟就立刻放你走。”
　　“嘿嘿，如果交不出来，大哥，兄弟我今天可要先秀色可餐了，这美人儿咱们先玩一阵子，等玩腻了就吃了她。”
　　黑熊在一旁威胁道，接着说道：“上次要不是那小子坏我的好事，我就早吃了人肉了。”
　　骤见吃人魔王，那是任谁都会害怕，可是这时间一长，杨凝香反倒镇静了下来，毕竟她受制于人，身子动都不能动一下，别说是反抗了，就连逃跑都办不到，她定了定心神说道：“两位大侠，我们钟家是真的没有什么《黄帝内经》啊，你们定然是听错了传言了。”
　　“放屁，别人亲眼见到《黄帝内经》在你们钟家，你就直接告诉我们，不如我们真的发火了。”
　　白熊道。
　　见杨凝香闭口不言，黑熊猥琐的说道：“大哥，咱们先搜搜她的身，说不定她把《黄帝内经》藏在了身上了呢？”
　　杨凝香吃了一惊，自己冰清玉洁的身子岂肯让这两个吃人不吐骨头的坏人玷污了呢，她一脸的焦急神色，心里盼着有人能解决自己，嘴上却只能不住的解释道：“没有，两位大侠，我身上是绝对没有藏着什么《黄帝内经》的，再说，我们钟家连什么是《皇帝内经》都不知道，又何来《黄帝内经》呢？”
　　黑熊和白熊互相看了一眼，哈哈大笑，黑熊说道：“钟夫人，你这可是敬酒不吃吃罚酒啊，你要是还不说，没办法，我就只能搜身了。”
　　说着他伸出双手，横握成爪状，对这杨凝香的酥胸跃跃欲试，大有伸手摸胸的架势。
　　南宫逸玉脸色一沉，就准备出手了，这么好的美艳熟妇怎么能让这两个粗人玷污了呢，他正要从窗子中跳进屋中，对黑沙双雄来个偷袭，不管怎么样先保住杨凝香的清白再说，就在他刚运起内气，就听到院外有轻轻的脚步声，接着一个粗狂的男子声音传来：“白熊、黑熊，你们在吗？”
　　说话间，只见一个青袍的中年男子闯了进来，南宫逸玉“唰”的一下跃上房檐，用手死死的抓住屋檐的椽子，将身子拉平在屋檐下，他眉头微微一皱，先前与黑熊比试过，知道黑熊武功，估计黑熊的哥哥白熊功夫也一般，可看这青袍中年男子的样子，功夫估计比黑沙双雄还要厉害一些，这以一对三对南宫逸玉来说应该不是很大的困难，但是他缺乏实际的经验，真的要过招，估计要持续很久，罢了，看着杨凝香娇滴滴的份上，就算拼了性命也好护她周全，南宫逸玉暗暗打定了主意。
　　而大殿内，白熊问道：“你怎么来了，你的耳目还真是厉害，这么偏僻的地方都被你找到了，说实话，有什么事啊？要是为了《黄帝内经》的事情，那可就算了。”
　　中年男子嘴角一撇：“你们把《黄帝内经》当成个宝贝，在我看来，它也不算什么，我今天来可不是为了这什么《黄帝内经》的，你们大可放心，不过作为兄弟，我要劝你们一句，《皇帝内经》到底有没有还是一个问题，不要得到假冒的《黄帝内将》到时候修炼走火入魔就不好了。”
　　黑沙双雄一愣，白熊翻了翻眼睛：“你小子诡计多端，你他妈的是不是故意这么说，让我们放了钟义一家，然后你们来从中得利啊，妈的，老子才不上你的当呢。”
　　“放屁。”
　　中年男子有点生气：“我今天来是因为……”
　　忽的，中年男子走到一侧的墙角处，冲着黑沙双雄挥了挥手，招呼他们过来，接着压低了声音：“是因为……”
　　声音越来越小，南宫逸玉在墙外就渐渐听不清楚了，这让南宫逸玉对他有些怀疑，这时候，里面又传来声音了。
　　“什么？”
　　黑沙双雄一齐说道：“你说得可是真的，这太好了，那我们先过去看看，不要被人抢先一步了。”
　　中年男子点了点头，转身就准备出门，却正好看见了杨凝香，遂问黑沙双雄道：“这个女人怎么办？”
　　“嘿嘿，那事我们一会儿就能办完，这女人就把她藏到神殿后面去吧，这样儿，我们才能两不误啊！”
　　黑熊笑嘻嘻的说道。
　　中年男子笑着摇了摇头，催促道：“快点快点，我们要赶紧过去了。”
　　黑熊将杨凝香藏到了大殿的神像后面，两人跟着中年男子渐渐走远了，南宫逸玉有些发愣，不知道先前中年男子说的是什么事情，居然黑沙双雄听着就跟中年男子走了，难道他们准备做什么大事吗？
　　想着南宫逸玉眼睛望了眼大殿的弥勒佛，心中不断转着念头，是先调戏调戏钟夫人杨凝香呢，还是跟着黑沙双雄看看发生了什么事情呢？
　　南宫逸玉思考着，他的目光由土黄色的大肚弥勒佛身上，渐渐上移，这大殿有八九米来高，在弥勒佛的头顶，还有一个宽宽的隔板，将大殿分成了上下两层，他心中一动，从怀里拿出一个黑沙，将脸遮上，轻轻的跃到弥勒佛的身后，将杨凝香给抱了出来，然后右脚一点地，身子轻飘飘的就跳到了隔板上，这隔板上浮灰很多，南宫逸玉运气于手，轻轻的挥舞了两下，将灰尘赶到了两侧，这才将她轻轻的放在了隔板上。
　　由于是被黑沙双雄所抓，杨凝香外面穿的披风已经不在了，里面只是轻纱薄裙，素雅之中，又带着点点清凉，她上身穿着云纹白纱衫，轻如飞鸿，薄如蝉翼，透过这白纱可以清楚的看到里面的月白色的肚兜，肚兜是用上好的丝料做成，看起来白净一片，异常的光滑，犹如一片皑皑白雪，这雪白之中，一峰突起，在胸前将衣衫高高顶起，轻而易举的就吸引住了南宫逸玉的目光。
　　下身则是素色的五摺大摆长裙，犹如走起路来迎风飘摆，犹如月宫仙子翩翩起舞一般，这往下这是蓝色的绣花小鞋，上面绣着两个睡莲，杨凝香身份高贵典雅，搽脂抹粉，身子隐隐带着一股花香味道，让南宫逸玉情不自禁的深吸一口气，淡淡清香传来，让人心旷神怡之际，色心涌动。
　　正在南宫逸玉欣赏美艳熟妇杨凝香的时候，杨凝香轻声问道：“你……你是何人……妾身……妾身的夫君是漕帮的帮主钟义，你救了我，我夫君一定会给你感谢你……聊表心意的……”
　　南宫逸玉压低了声音说道：“本人什么也不喜欢，就喜欢美人。”
　　杨凝香心中暗叫糟糕，这真是刚出狼口又入虎穴，她慌不择言的说道：“大侠，虽然妾身看不清你的长相，可是，看你的身手想必也是江湖上成名的高手，这……妾身只是蒲柳之姿、残花败柳之躯，实在是配不上大侠的垂青，尚请大侠放了妾身吧，我夫君一定会感激你的……妾身也定然会在江湖上广泛宣扬大侠您的侠义行为，还有，如果大侠不弃，妾身可以给你介绍江湖上的一些俏丽端庄的小姐，给……给你认识啊。”
　　“呵呵，不必了，若水三千，我只取一瓢，我现在要采的就是你这个美艳的熟妇。”
　　南宫逸玉嘿嘿笑道，因为他发现这样特别好玩。
　　南宫逸玉一边和美艳熟妇杨凝香斗嘴，一面则上上下下的打量着她，他那火辣辣的眼神，让美艳熟妇杨凝香心中是一阵阵的慌乱，仿佛自己身上的衣服正在男子的注视下一件件的被剥掉，露出那贞洁的胴体。
　　四十年来，她第一次被人这么无理的注视着，这男子的目光和刚才黑沙双雄的猥琐目光完全不同，黑沙双雄的言语和目光只能激起美艳熟妇杨凝香心中的怒火，她心里只有一个想法，就算是咬舌自尽也要维护自己的清白之躯，而这个男子的目光则不一样，在火辣辣的欲望之中还带着一种欣赏的感觉，仿佛自己的娇躯就是一副完美杰作一般。
　　从他的眼睛里，美艳熟妇杨凝香可以清楚的感觉到这个男子那火热的情感，这团火热毫无疑问的可以将她完全燃烧，让她彻底的坠入其中，另外这男子的目光中流露的是一种赞许，而不是黑沙双雄那种妄图急切占有的渴望，这点点的差别让细腻的美艳熟妇杨凝香轻而易举的分辨了出来，黑沙双雄只不过是想找一个发泄的容器罢了，那这男子则是想找一个共赴欢乐巫山的爱人。
　　由于感觉不同，所以做的反应也不同，在黑沙双雄面前，美艳熟妇杨凝香是惊恐下的慌乱，是惊怒交际之下的无可奈何，而现在，在南宫逸玉的面前，她则是心悸下的慌乱，让她在羞涩之中想躲开男子的目光，想远远的躲在一边去。
　　美艳熟妇杨凝香心中慌乱了：“大侠，妾身……这俗话说：宁吃鲜桃一筐，不吃烂杏一个……妾身……妾身已经是身为人妇，你……你应该去找那些云英未嫁的江湖女侠才是，妾身……妾身已经老了。”
　　“呵呵，怎么会啊，杨美人，当我看到你的第一眼，我就觉得你应该是属于我的，在我眼里你不仅没有老，反而浑身散发着诱人的成熟味道，看到你我的心都沉醉了。”
　　南宫逸玉凝视着美艳熟妇杨凝香，轻轻的说道。
　　面对着南宫逸玉的暖暖情话，美艳熟妇杨凝香显然是抵挡不住了，如果这男子像黑沙双雄那样，她一定会开口斥骂，哪怕被对方杀了，也是死得其所，可是这男子偏偏是那么的彬彬有礼，不，不能叫做彬彬有礼，应该是一种有礼和无礼之间，他的目光是那么的惹事讨厌，可这目光中却又包含着丝丝的赞叹，他的话语是那么甜蜜，甜蜜中又带着点让人无法拒绝的霸道，这人真是个无耻的无赖啊，说他是个好人，可他偏偏不能控制了自己，还用言语在戏弄自己；说他是个坏人呢，可他偏偏不像黑沙双雄那么性急，一下子就暴漏了自己的兽欲，就算骂他、他恐怕也会以为是打是亲骂是爱吧？
　　“妾身……妾身哪有想你说得那么好，妾身都已经四十岁了，这……这还不够老的了吗？”
　　美艳熟妇杨凝香幽幽的说道，她眼睛低垂着似乎在躲避着男子的目光，忽然她心里一惊，自己……自己这是怎么了，他抓着我不放，而且还在调戏我，就算他伪装的好，可是他的目的是什么，难道自己还不明白吗？为什么，我竟然还在这里和他交谈，而不是直接喝骂呢？
　　美艳熟妇杨凝香有点茫然了，她脱口而出：“你……你到底想做什么？”
　　“哈哈，你说呢？”
　　南宫逸玉贼兮兮的笑道，他躺在美艳熟妇杨凝香的身旁，用手支着脑袋目不转睛的看着她。
　　美艳熟妇杨凝香看了男子两眼，羞涩的转移了目光，心里也不知道该说些什么才好，为什么面对着黑沙双雄自己会时刻盯视着他们，生怕他们的脏手碰到了自己，可是为什么自己对这个男子，会羞涩的移开自己的目光呢？她暗暗的在心中询问着自己。
　　“夫人……”
　　这时一个洪亮有力的中年男子的声音在门外响起，南宫逸玉一听就知道这人的内功不错。
　　“大嫂，你在哪里呢？”
　　一个妇人的声音接着响起。
　　美艳熟妇杨凝香心里一喜，家里人来了，那男子就是她的夫君漕帮的帮主钟义，而那妇人则是她的小姑钟义的亲妹妹钟丽，美艳熟妇杨凝香张开嘴，正要喊他们，南宫逸玉一下子捂着了她的樱桃小嘴，脑袋凑到她耳朵旁边说道：“美人儿，不要说话，不然……后果自负啊……”
　　美艳熟妇杨凝香明亮的眼睛一下子转到了南宫逸玉的身上，被捂着的嘴巴微微蠕动着，想必她是想知道，到底是什么后果。
　　南宫逸玉轻轻的抚在美艳熟妇杨凝香的耳边，说道：“我现在松开手，不过，如果你叫的话，我就扒光你的衣服，嘿嘿，然后杀了你夫君，想必你应该知道，我的武功应该比你夫君要好的多吧。”
　　美艳熟妇杨凝香突然生气了，男子在她心中的那点好印象，一下子消失了，她杏目圆瞪，轻声说道：“无耻的无赖。”
　　“哦……”
　　美艳熟妇杨凝香身子猛的一抖，忍住轻轻的叫了一声，原来南宫逸玉的手突然下滑，一下子按在了她高耸的酥胸上面。
　　美艳熟妇杨凝香面露薄怒，不过刚才南宫逸玉的威胁让她有所顾忌，她压低了声音斥责道：“你要做什么，快点拿开你的脏手。”
　　南宫逸玉嘿嘿一笑，低声说道：“我刚才不是警告过你了吗？让你不要说话，不然后果自负，摸摸你的酥胸不过是一种惩罚罢了，这还是隔着衣服摸，如果你再说话的话，我就要伸到衣襟里面去了。”
　　美艳熟妇杨凝香一听，脸马上就红了起来，也不知道是羞涩还是气愤。
　　“大哥，我们大殿里面找找看，如果没有，我们往前面找吧。”
　　钟丽说道，两人说话间，就闯进了大殿里面，外面是明晃晃的大太阳，里面则颇为阴暗，由光亮到阴暗，人都会由一个短暂的适应期，在这段时间里对大殿里的东西是看不真切的。
　　南宫逸玉也就抓住了这一瞬间的机会，从隔板上找到两个小石头，朝着钟义和钟丽打了过去，直接将两人点了穴道，两人登时就站立在大殿门口，一动也不动。
　　南宫逸玉的动作，被美艳熟妇杨凝香看了个一清二楚，她担心的追问道：“你……你做什么？怎么没有动静了，你是不是杀了他们？”
　　“放心吧，在没有真正得到你的芳心之前，我是不会杀他们的，当然，得到之后就更不会杀他们了，不过你猜，你的叫床声，你的夫君钟义能不能听出来呢？”
　　南宫逸玉笑吟吟的说着，他一脸的正经模样，谁知道竟然说出这么猥琐的话语来。
　　“你……你要做什么？”
　　美艳熟妇杨凝香慌乱了。
　　“你说呢？”
　　南宫逸玉轻轻的捏了捏美艳熟妇杨凝香那柔软而极富弹性的酥胸。




　　第063章、挑逗杨凝香

　　下面大殿里站着的是漕帮帮主钟义，上面隔板上南宫逸玉却在调戏着他的夫人武林第四届美女榜上的美女之一的杨凝香，在男人不远的地方玩弄他的妻子真是太邪恶了，以南宫逸玉的好色，本来就打算将这些美人全部收为后宫，现在遇到杨凝香了，他当然不会放过，而且在男人面前调戏这个男人的妻子对于南宫逸玉来说还属于第一次，这样的刺激使得他更加想在这里将杨凝香征服，特别是在知道钟义来了之后，这样当着丈夫调戏妻子的刺激更加的强烈起来。
　　见南宫逸玉轻轻的安抚在了自己的酥胸上，隔着柔滑的衣衫爱抚着，美艳熟妇杨凝香心如鹿撞，一时间也不知道怎么办才好，大声的喝骂，可自己的夫君钟义正在殿下面站着呢，自己一出声不是被他听了个正着，虽然自己夫妇之间关系和睦，自结婚以来，从来没有红过脸，不过说实在的，只是在床事上面钟义没有满足过自己，但是他因为这一点更是对自己关爱有佳，事事顺着自己，可是他一旦要是知道自己被别的男人玩弄过，恐怕这段婚姻就再也维持不住了，自己这个家可能就毁了。
　　美艳熟妇杨凝香思前想后，怒斥的话到了嘴边，又变成了哀求，她压低了声音，说道：“大侠，你……你放过我吧，我求求你了。”
　　看着美艳熟妇杨凝香水汪汪的眼睛，梨花带泪，这眼泪随时都能滚落下来，南宫逸玉眉头一皱，压低了声音威胁着说道：“别哭，你要是流泪了，我就立刻把你的衣服扒光，然后在你夫君面前，和你相爱一场！”
　　美艳熟妇杨凝香怔住了，她的心情看来是极不平静，委屈、惶恐、害怕、羞涩、惭愧，各种各样的感情在她心中不断的翻滚着，连带着呼吸也是错乱的，时重时轻，让轻轻握着她酥胸的南宫逸玉清楚的感觉到那团丰满的乳房忽而上挺变大，又忽而下伏变小。
　　美艳熟妇杨凝香努力的止住了泪水，勉强的冲着南宫逸玉挤出了一个笑容，南宫逸玉低声道：“美人儿，你这么做不就对了嘛，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，等会儿有你享受的，绝对让你食不甘味，以后除了我再也想不起别的男人来。”
　　南宫逸玉的荤话让美艳熟妇杨凝香听也不是不听也不是，她心里暗暗唾骂这男子真是无赖，脸上却不得不挂着点点的笑容，迎合着他，免得他再弄出一些非分的要求，反正酥胸已经被他摸了，实在不行，就让他摸一摸算了，哎……只要能保住清白，让他摸一摸算了。
　　不说美艳熟妇杨凝香心里暗暗转着心思，南宫逸玉见她面带苦笑，没有半点开心的样子，他反而心中偷乐着坏笑道：“钟夫人，看你笑得这么开心，看来对我……不，是对我的肉棒很信心十足啊？”
　　“我，我哪有……”面对着南宫逸玉的问题，美艳熟妇杨凝香矢口否认。
　　“你没有，那你为什么要笑啊？”南宫逸玉笑嘻嘻的问道。
　　“我……”美艳熟妇杨凝香一下子不知道该怎么说，实话实说的话，不知道这男子会不会翻脸，可是，不实话实说，那……那该如何解释自己的微笑呢？
　　“我知道了，想必是我摸的你很舒服吧？”南宫逸玉问道。
　　听着南宫逸玉赤裸裸的挑逗话语，美艳熟妇杨凝香目光游移，含羞带怒之中又不得不虚与委蛇，她心中甚至还殷殷期盼，就这样吧，就这样用你的言语来挑逗我吧，只要……只要不让我失身就好。
　　见美艳熟妇杨凝香不说话，南宫逸玉又抚摸又抓，一下子将她的右峰狠狠的抓在手里，衣衫陡然被纠合在了一起，周围是一片折痕。
　　美艳熟妇杨凝香吃了一惊，幸好她反应快，没有叫出声来，她心中暗呼：“好险啊。”思想上却再也不敢走神，压低声音娇脆的说道：“你……你轻点……那里……好痛……”
　　“哦，那你说这么一抓舒服呢，还是刚才那样抚摸这舒服呢？”南宫逸玉问道。
　　“抚摸着舒服。”美艳熟妇杨凝香无奈之下只好低声的回答，虽然明知道自己是被迫这样子说，可是她的双眼不禁微微的一眯，白皙的脸庞上陡然在两颊显出丝丝红晕，白的清纯，红的娇俏，真是诱人。
　　这美艳熟妇的羞涩之情，被南宫逸玉看了个正着，凤眼微眯，星波传情，俏脸带红，朱唇勾魂，让他内心砰然直跳，整个世界仿佛突然抽离出去，只剩下眼前这个娇滴滴的美艳熟妇，他心神恍然，脑袋忍不住低垂下去，就像亲吻在那红唇之上，享受着销魂的时刻。
　　美艳熟妇杨凝香被点了穴道，她一动也不能动，看着南宫逸玉的大嘴就要亲吻下来，她既不能躲，也不能叫，只得认命的闭上眼睛，静静等待那羞愧和屈辱时刻的到来，可她等了一会儿，却没有等到双唇接触的感觉。
　　美艳熟妇杨凝香缓缓的张开了眼睛，却赫然发现，这男子也正睁大了眼睛，嘴角微翘，面带笑容的看着自己，她微微出了一口气，莫非这男子良心发现，不再为难自己了？这个想法像闪电一般的划过，就再也没有回来，因为南宫逸玉说话了，他轻轻说道：“美人儿，你觉得怎么做，酥胸的感觉才会更舒服啊？是这样吗？”
　　说着，南宫逸玉的大手在美艳熟妇杨凝香高耸的右乳房上来来回回的磋磨着，五指扣着乳房，时而下探到乳根，时而上缩到乳房的半腰，在五指收缩的过程中，馒头状的乳房被轻轻捋起，乳房陡峭，傲然矗立，在五指下探的过程中，这乳房则轻轻被向左推去，一下子边将双峰中的沟壑一下子填平。
　　在这收放之间，随着南宫逸玉手指的移动，原本颇为凉爽的乳房渐渐发热了起来，这种热量和过去夫君的爱抚完全不同，夫君的爱抚是将自己的体温传了过来，而现在则是乳房自己渐渐发烫，反而觉得这男子的手是冰凉的，美艳熟妇杨凝香心中突然出现了一下羞人的想法：“这大手，放在乳房上，感觉似乎也不错啊。”
　　见美艳熟妇杨凝香在爱抚之下，不但没有了什么不满和怒斥的表情，反而渐渐有了享受的样子，南宫逸玉嘿嘿一笑，无情的击中了她的心事：“美人儿，你好像很享受的样子哦？”
　　美艳熟妇杨凝香躺在隔板上，身子虽然被点了穴道，可是那乳房上面传来的美妙感觉却是不折不扣的送到了她的脑海以及全身，炙热的酥胸带动着她的整个胸膛，仿佛置身于一片火海之中，在烈火之中悄然耸立，在铄烧之中勃然膨胀，不用扯开衣衫观看，对自己的胴体，美艳熟妇杨凝香还是相当的熟悉，那团丰满细腻的乳房早就在南宫逸玉的抚摸下渐渐的充血，乳头变得鼓鼓涨涨，那汉白玉般的肌肤像裹着一层薄薄的红纱一样红润起来，而那玉峰下侧本来清晰可见的青色血管，应该也彻底的隐藏在这红纱之中。
　　“这人真的好会玩……好会抚摸啊……”一个念头像闪电一般从美艳熟妇杨凝香的脑海里闪现，而那一抓一放的艳丽触觉又持续的传到到脑子里，脑子里登时犹如翻江倒海一般，到处都是那羞人的回声：“这人真的好会抚摸啊……”
　　美艳熟妇杨凝香在这方面是过来之人，床第之间的事情她经历了很多，除了第一次见红之外，她对房事的感觉更多像例行公事一般，像是妻子对丈夫应尽的义务一样，每次当她刚有一点感觉，刚找到犹如醉酒之后那种轻飘飘魂魄飞扬的感觉，就发现夫君一泄如注，沉沉睡去了，所以钟义才在其他方面对杨凝香特别的将就，因为钟义知道，他在床上根本就满足不了杨凝香，让她得不到作为女人应该享受到的性福。
　　这样的感觉对于杨凝香十分的美好，她没有感受到，真的是从来没有感觉过这么奇妙的抚摸调情手法，男子的大手时松时紧的轻轻抓放着，仿佛春雨一般及时的降落到干渴的田野里，抚慰着田野躁动的心情，乳房是那么的火热。
　　如果没有这只大手，如果杨凝香可以行动自如，那么她肯定会忍不住轻轻的解开衣衫，露出丰滑的玉肩，含羞的褪下短褂，让火热的身上暴露在空气中，如果确定四下无人，她一定会偷偷的将素手按在胸膛之上，恍如春风一般，轻巧的掠过玉峰带走那团炙热。可现在她被点着穴道，感觉依旧，可惜身子却一动也不能动。
　　于是杨凝香只能控制住自己的呼吸，当南宫逸玉放松的时候，她深深的吸一口气，整个胸膛涨大了些，酥胸也更加挺翘一些，去粘着他的大手，南宫逸玉的手掌充满暗示的挑逗着，他的手掌是虚握着的，手掌与乳房的平台是有间隙的，可是手掌中心却隐隐约约的触碰到了乳头，正是在时隐时现的接触，让杨凝香脑子里只剩下一个念头：“他好会玩啊……”
　　南宫逸玉的手掌在轻轻的旋转，带动着乳头也前后左右的旋转着，这乳头仿佛被人来回的拨弄着一样，可偏偏让美艳熟妇杨凝香没有丝毫屈辱被玩弄的感觉，反而有着淡淡的舒服，这乳房真的是太热，热的让人都想娇叫起来，热的让人都想不顾一切的将衣衫解开，手掌离开的时候，正是南宫逸玉下压乳房的时候。
　　这极富弹性的乳房在压力之下变得平扁起来，可是这乳房的下压和乳头的凸翘是对立的，两者形成了统一，在下压的过程中乳头傲然挺立，似乎在寻找着那让人舒服令人销魂的手掌，可惜却是众里寻他千百度，怎么也接触不到，等南宫逸玉由下压松手之时，这肌肤弹性的乳房像一只白兔一样活泼的跳跃了起来，让乳头和手掌做了一个亲密的接触，接触之后又是一个美妙循环的起点。
　　美艳熟妇杨凝香微微眯着眼睛，完全不去想是否存在着危险，也不去思索干柴烈火是否会擦枪走火，劈劈啪啪的爆燃起来，她好像忘记了自己正陷入魔掌之手，反而静静的享受起这美妙的时光了。
　　可惜美艳熟妇杨凝香遇到的色狼南宫逸玉可是一个无耻的无赖，他在杨凝香抵抗微弱心荡魂飞之际，又一次将她从选择性的遗忘中拉回到了现实里，看着美艳熟妇杨凝香的神情，南宫逸玉低低的嘲讽道：“美人儿，你好像很享受的样子啊，你看看下面那人可是你的夫君啊。”
　　美艳熟妇杨凝香局促的皱了皱眉头，凤眼睁开，星波荡漾，微红的小嘴不知何时竟然变得有些明亮了起来，南宫逸玉心道：“莫非杨凝香在我没有注意的情况下伸出香舌舔了自己的嘴唇吗？如果不是，这小嘴怎么可能变得湿湿的呢？”
　　美艳熟妇杨凝香小嘴翕动着，一脸委屈羞涩而又无可奈何的向南宫逸玉问道：“你……你到底要妾身怎么嘛？妾身……你怎么样才肯放过妾身呢？”
　　“你说呢？”南宫逸玉笑吟吟的问道，他身子躺在隔板上不去看美艳熟妇杨凝香的表情，然而将头低了下来，靠着她肩膀旁边，顺着她衣领的狭缝，往里面看去，里面是红润的一片，恍如一片红玉一般，艳光流动，异常诱人。
　　女人的感觉都是非常的敏锐的，美艳熟妇杨凝香忍不住的绷紧了身子，她虽然不能动，可是却意识到，这……这个无赖一定是在偷窥这自己，美艳熟妇杨凝香断断续续的说道：“我……我让你摸……摸……那里好了……”
　　“哪里？”南宫逸玉眼睛一亮，左手登时就从乳房上游了下来，从乳房上面来来回回的打着转儿，点点回落下来，这大手在小腹上抚过，眼看着就要到达美艳熟妇杨凝香神秘的三角地带，美艳熟妇杨凝香慌张的解释道：“不是那里……是……是胸……妾身让你来……来抚摸……抚摸我的胸……”
　　“哦？原来是这样的，你早说嘛。”南宫逸玉在美艳熟妇杨凝香张口解释的那一刹那，左手飞快的按在玉腿根部交汇之处的那微微隆起的肉丘上面，听了她的话，这大手在移走之前，小拇指顺着肉丘向玉腿的内侧滑下，大有一探桃源洞之事。
　　美艳熟妇杨凝香俏脸一红，求饶道：“你……你玩……不是你抚摸我的胸吧……”
　　南宫逸玉坏笑了一下说道：“刚才摸的你舒不舒服啊？”他脑袋翘了起来，目光在美艳熟妇杨凝香的注视之下，在美艳熟妇杨凝香的娇躯之上来回的游弋着，一会儿瞄两眼胸脯，一会儿扫两下小腹，一会儿又盯着她的下身不放。
　　美艳熟妇杨凝香心中暗忖道：“如果说不舒服的话，他……他会不会提出更加非分的要求呢？这人这么的无赖，想必一定会提出别的要求吧，我……我不如就先迎合他好了。”
　　拿定了主意之后，美艳熟妇杨凝香点了点头，就在那点头瞬间，她的凤眼一下子全是羞涩之情，让南宫逸玉神色一荡，下身的肉棒忍不住就蠢蠢欲动起来，直接想把美艳熟妇杨凝香就地正法，不过他忍了下来，他可是打好主意慢慢玩弄眼前的这个美艳熟妇，一举将她征服，让她从今往后心里只会想着自己一个人，她的夫君钟义让她抛之脑后。
　　一样是赞同的意思，可点头和亲口承认对女人的触动是绝对不一样的，南宫逸玉嘴角轻笑：“美人儿，你点头是同意呢，还是反对呢，在下有点不明白啊。”
　　美艳熟妇杨凝香在心里轻轻的啐了一口，“点头同意，摇头否定”这是三岁小儿都知道的，这人这是个无赖，偏偏和自己装糊涂，不过想是这样想，口中还是说道：“同意。”
　　“同意什么呀？”南宫逸玉继续无赖的说道。
　　“同意你说得话。”美艳熟妇杨凝香无奈的说道，她感觉自己被南宫逸玉打败了。
　　“同意我说得什么话啊？”南宫逸玉循循善诱道。
　　美艳熟妇杨凝香避无可避，有点明白了南宫逸玉的意思，她的脸一下犹如盛开的桃花一样，红中带嫩，嫩中带娇，整个的粉红一片，低声说道：“你抚摸的妾身……挺舒服的……”
　　“我抚摸你哪里了呀？”南宫逸玉乘胜追击。
　　美艳熟妇杨凝香用眼睛的余光，瞟了一眼大殿门口站立着的自己的夫君钟义，脸上有一丝羞愧的说道：“胸……你抚摸我的胸……摸的好舒服……”
　　南宫逸玉得意的笑了：“这胸已经抚摸了一遍了，我们是不是该换个地方了呀？老是在一个地方摸来摸去的，你总会觉得烦闷的呀？”
　　美艳熟妇杨凝香暗叫一声苦，口中哀求道：“那那你……你想要做什么呀？”
　　“我啊，我当然是想和夫人你寻欢作乐了，就怕夫人你不同意啊。”南宫逸玉略带惋惜的说道。
　　“你明知道我不同意，那你……你就换一个要求吧。”
　　美艳熟妇杨凝香说道，她语气虽然十分的坚定，但是眼睛里全是哀求之色，说白了，她生怕这个男子在自己夫君面前对自己霸王硬上弓，那……那自己真是无地自容了。
　　“这样吧，我解开夫人你的穴道，你自己把衣服脱掉，让我好好的欣赏一下你的娇躯，然后就放了你还有钟义钟帮主他们，你觉得可好啊？”南宫逸玉在脑中快速的想了一下之后，提出了一个新建议。
　　美艳熟妇杨凝香犹豫一下，她不确定的看了看南宫逸玉，生怕他到时候变卦，南宫逸玉看美艳熟妇杨凝香狐疑的眼，口中笑道：“这个夫人请你放心，在下只是上上下下仔细的欣赏一翻，绝对没有一丝一毫的不敬之意，当然了如果夫人你自己请求我的话，那自然是另当别论了。”
　　美艳熟妇杨凝香脸色十分羞红，心里忍不住暗骂了一句，这人说得话也太过无耻了，什么叫做“我请求他”，不过现在这男子占着上风，她也只能是仔细的思考男子的建议，到底是听从他好呢，还是拒绝他好呢，如果拒绝了他的话，他会不会提出更加难堪的要求啊？毕竟自己夫君可是在下面站着的，可要是同意的话，自己的娇躯岂不是要在这陌生男子的眼前暴漏了呢？这……这该如何是好啊？
　　南宫逸玉轻轻的叹了口气：“哎，看了夫人不会同意了，那……那在下只能霸王硬上弓了，”
　　“慢，我同意。不过，我们能不能到那边去。”美艳熟妇杨凝香身子不能动，她只能用自己的目光去示意，这隔板的正前方，弥勒佛的头顶上那里是有一块帏布遮挡的，在那里宽衣，就不怕被夫他们看到了。
　　南宫逸玉看了两眼，和气的点了点头，显然他只在乎能不能欣赏到熟女宽衣图，至于说是在什么地方，他倒是不太在意了。
　　因此南宫逸玉轻轻的解开美艳熟妇杨凝香的穴道，美艳熟妇杨凝香中府穴被封，解穴有好多中方法，可南宫逸玉偏偏用了其中最是难堪的一种方法，在她大腿根部内侧的阴廉穴上轻轻一点，趁机还在她的玉腿上揩了一下油。
　　美艳熟妇杨凝香就觉得身子陡然一轻，穴道登时被解开了，接着玉腿一热，南宫逸玉的大手已经轻轻握着了自己的玉腿，丝丝的热量一下子就从他的大手上传到美艳熟妇杨凝香的玉腿之上，相隔不远的神秘三角地带立时就感到了一阵阵的暖流袭来，整个下身似乎一阵的轻松，让人不由自主的变得庸赖起来，男子嘻嘻一笑，将大手抽了出来。
　　美艳熟妇杨凝香脑子里除了一阵懒洋洋的感觉，只剩下一个疑问：“他的手怎么突然变得这么火热了？”
　　两人悄悄的移动到了帏布后面，不发出一点声音，这大殿颇高，站在隔板上面，头也碰不到屋顶，南宫逸玉站起身来，笑盈盈的说道：“美人儿，开始吧。”
　　美艳熟妇杨凝香背对这大殿门口，整个人在帏布遮挡下处在一团黑色之中，这表情也看的不太真切，南宫逸玉坏坏的笑了一下，他不等美艳熟妇杨凝香说话，身影一晃，美艳熟妇杨凝香就觉得眼前一花，南宫逸玉的身影就消失了，等她再次看到南宫逸玉的时候，他的一只手已经扣在了自己的咽喉上。
　　南宫逸玉道：“夫人，咱们还是按照游戏规则来，我的功夫你也看到了，在你有异动之前，我有充足的时间，有足够的手段来制止，你最好还是不要有别的什么想法，不然一切后果自负，当然了，其实我是希望你有别的想法的，因为那样我正好得偿所愿啊，不过有人可能就要家破人亡了，哎，可惜，可惜。”
　　美艳熟妇杨凝香被南宫逸玉的功夫震惊了，这样的武功就算两个自己加上两个夫君都是打不过的，她目前只有一个办法，那就是老老实实的脱衣服了。




　　第064章、对杨凝香的爱抚

　　这帏布是系在一根左右横贯大殿的麻绳之上，不知道究竟挂了多久，那本应是浅紫色的帏布上面落满了浮尘，在岁月的蹉跎中，演变成成一团的灰黑色，麻绳与褐色屋顶之间还有一尺来高的距离，大大小小的蜘蛛网星罗密布，隔板上也厚厚的一层飞灰。
　　在这样一个破旧而又脏兮兮的环境里，让杨凝香这样一个风华正茂的美艳熟妇宽衣解带，似乎有点大煞风景，就连南宫逸玉心中都有泛起了一丝犹豫，在这几乎是废墟的隔板上让这样娇俏的美艳熟妇解长衫褪罗裙，这……这岂不是对她的一种亵渎吗？
　　不行，这样不行，南宫逸玉不由自主的轻轻摇了摇头，他简直都要出声阻止，他都想提出换一个地方再脱衣的建议，可是话到了嘴边，他却生生忍住了，为什么呢？因为现在是一个千载难逢的机会啊。
　　美艳熟妇杨凝香的夫君，漕帮帮主钟义就在大殿里站着呢？帏布之外，站着钟义和钟义的妹妹钟丽，帏布之内，美艳熟妇杨凝香在羞涩的宽衣解带，这旖旎的风情与怪异的场景在和谐中达到了统一，这种感觉是南宫逸玉从来没有经受过得，在钟义的眼皮子底下和钟夫人美艳熟妇杨凝香赤膊大战千百下，这将是多么诱人多么难得的一个机会啊。
　　在这种情况下，美艳熟妇杨凝香可能会爆发出前所未有的能量，是夹的更紧，还是身体更敏感，甚或是快感的巅峰来的更快呢？她在癫狂的活塞运动中，是婉转低吟，委曲求全，还是不顾一切的激昂高叫、享受自我呢，或者是紧要牙关，勉力坚持呢？
　　基于以上种种考虑，南宫逸玉并没有提出换地方的建议，不过还是体贴的说道：“钟夫人，这地方太脏了，不如你还是将衣服递到在下手里吧。”
　　帏布横挂，外面的大殿里亮堂堂的，而南宫逸玉所在的地方由于窗户漏光，也算比较明亮，而她自己所占的地方，则正好处在了帏布的遮挡下，由漆黑到昏黄，在这一片幽幽的暗色之中，美艳熟妇杨凝香的羞涩之情稍稍的还能减轻一些，毕竟自己所处的地方幽篁，那么南宫逸玉的视力就会受到一定的影响，就算是自己脱了衣衫，他……他也未必能看的清楚，特别是那神秘的丘陵、沟壑，在黑郁郁的丛林遮掩下，在如此幽暗的环境里，他……他可能根本就看不见，至于外的地方，哎……到了这个地步，只要不失身，就……就由得它去吧……
　　美艳熟妇杨凝香微微低着头，正想解开淡蓝色玉带的环扣，却突然听到南宫逸玉的话，从他的话里，美艳熟妇杨凝香并没有听到一丝善意，反而她心里一半是难为情，一半是凄苦感，这个男子又怎么可能轻而易举的放过自己呢？他所谓的将衣服递给他，无非是想让自己从幽暗的阴影中走出来，让……让这属于自己夫君的胴体在他眼前展开罢了。
　　可是美艳熟妇杨凝香又不得不依从，事情到了这一步，难道还能反对吗？反对的后果，是她所不能承受的，美艳熟妇杨凝香叹了口气，不知道是在感慨命运不公，还是在叹息自己红颜薄命，她低垂着头，微微吸了一口气，让小腹轻轻的向内凹了进来，然后，两手抓着玉带环扣的两侧，向中间合拢，请无声息的将淡蓝色玉带解了开来。
　　淡蓝色的玉带一解开，纱衫一下子脱离了束缚，一下子轻摆了起来，美艳熟妇杨凝香一手拿着腰带，一手整理了一下长衫，抬玉足迈碎步，向南宫逸玉走来，想把这腰带先交给他，这隔板比较年代很久了，上面突然站了两个人，都有些经受不住，要是不走动的话，或许还没事，美艳熟妇杨凝香这么一走，登时传出一阵“咯吱吱”的木板受挤压的声音。
　　美艳熟妇杨凝香心里紧张，她生怕殿内的夫君发现，赶紧止住了脚步，毕竟自己的夫君钟义只是被点中了穴道，身子不能动弹而已，可是这听力犹存，眼睛也是可以转动的，美艳熟妇杨凝香心中暗忖：自己刚才这两步路，会不会已经被夫君听到了呢？现在夫君的目光是不是已经敏锐的上瞟到了帏布上呢，这帏布年代久了，有些地方难免有破洞，这……夫君会不会看到自己的身影呢？
　　隔板在美艳熟妇杨凝香的脚下被压弯了，不管是向前走还是向后走，都会发出声音，就算是提气纵身，也会发出声音，想让它不出声唯一的办法就是保持住这个下弯，让木板在下弯中平衡起来。
　　美艳熟妇杨凝香不敢走动了，好在这里距离南宫逸玉似乎很近了，她玉臂轻摆，玉手一抬，将腰带请抛给他，南宫逸玉轻轻的接了过来，压低声音说道：“多谢娘子，请娘子继续宽衣。”
　　听了南宫逸玉调笑的话语，美艳熟妇杨凝香的心一下子又不争气的怦怦乱跳起来，也怪不得被他调戏，这动作，这动作是多么的暧昧啊，可是更暧昧的还在后面，美艳熟妇杨凝香伸出葱白一样，白玉凝脂般的细手，一个纽扣一个纽扣的解开了长衫，这纱衫是斜襟的，这纽扣本就不多，脖颈下一个，右峰一个，蛮腰的侧面一个，轻轻松松的被解开了，可是这轻纱衫可不像刚才的玉带那么有分量，这件衣衫薄如蝉翼，这……这能抛过去吗？抛过去他能不能接着呢？万一接不住，他……他会不会继续提出一些羞人的要求呢？
　　美艳熟妇杨凝香心中很矛盾，她思前想后，满声细语的问道：“我要丢了，你……你能不能接到啊？”
　　“金风玉露一相逢，便胜却人间无数，娘子要‘丢’了，为夫应该是‘射’才对，怎么能接呢？”南宫逸玉挤眉弄眼的说道。
　　他这么一说，让美艳熟妇杨凝香心中又是一团乱麻，一会儿责怪自己干嘛要说“丢”不说“抛”让这男子抓着字眼来戏弄自己，一会儿又觉得这男子还真的是脑子灵活，做事不拘一格，不像钟义那么的呆板，这种闺房情趣可是从来都没有说过的。
　　有那么一瞬间，美艳熟妇杨凝香心里升起了“恨不相逢未嫁时”的想法，只不过这想法，很快就被她给排除在脑海之外了，此刻她自己沉浸一阵胡思乱想之中，一会儿想到些羞人的事情，俏脸不禁红彤彤的，一会儿又在摇晃着臻首，似乎想否定什么一样，忽而娇柔无言，忽而含羞带臊，让南宫逸玉看得犹如身处淡烟浓雾之中，迷离失所，如痴如醉。
　　美艳熟妇杨凝香东想西想的，不知道为什么，这娇躯竟然渐渐的发烫了，她一脸红，暗暗的啐了一口，自己这是怎么了，是不是因为最近一直赶路，所以没有……这身子也变得敏感起来了吗？这……她心里想着，陡然有想起自己现在所处的环境，还是赶紧先脱了吧，脱完之后，过了这关再说，不然的话如果在被这人给挑逗几下，万一自己真的忍不住做了什么丑事，那可就一失足成千古恨了。
　　美艳熟妇杨凝香想着，她也不再去想南宫逸玉能不能接到轻纱衫，就这样轻轻的对着他一抛，这轻纱脱手之后在空中飘舞着，虽然水平的方向上是冲着南宫逸玉的，可是具体的轨迹则是先轻飘飘的上扬，接着在空中漂浮着慢慢下来。
　　南宫逸玉却不用手去接，见轻纱衫飘了过来，他身子微微向前，脑袋一伸，竟然用头将轻纱衫给顶了起来，这轻纱一下子就裹在了他的脑袋上，南宫逸玉嘿嘿一笑，鼻子皱了皱似乎在闻着衣衫中的淡淡香味，嘴里还评价着：“不错，花香怡人，但愿娇躯更迷人啊。”
　　美艳熟妇杨凝香的心有一次忍不住的怦怦跳了起来，这个人还真是花样百出，他那样的轻薄自己的衣衫，让自己心中竟然泛起一丝怪异的感觉，就好像被戏弄的不是轻纱衫，而是自己的娇躯一下，胸前的酥胸不争气的再次膨胀着，鼓鼓囊囊的顶起白色的肚兜，这酥胸又一次燃烧了起来，整个乳房滚烫异常，美艳熟妇杨凝香心头一颤，好热，好想抚摸一下自己的乳房啊，这……这是怎么回事？明明他就在自己对面站着，双手轻轻握着自己的衣衫，可是，自己的乳房怎么会再次出现被他抚摸时的火辣感觉呢？
　　美艳熟妇杨凝香心里飘忽着，犹豫着，愧疚着，不能摸，自己绝对不能摸，下面有自己的夫君站着，对面又有这么一个无赖，如果……如果自己就这么按摩下去，恐怕……恐怕会被这无赖给……给占了便宜，“如果夫人你自己请求我的话，那自然是另当别论了”男子调笑的言语，陡然在她的脑子划过，让她心里一阵困顿。
　　“我……我不要……”
　　美艳熟妇杨凝香心里暗自下着决心，脱衣的速度也快了起来，没有办法，乳房太热了，不能安抚的话，让它暴露在空气中，说不定也会让它降降温，她心里想着，小手放在身前，轻轻的解开小衣的丝带，她右手缓缓一拉，将小衣脱了下来，轻轻的又抛给了南宫逸玉，白色的肚兜就这么呈现在他的眼前，美艳熟妇杨凝香不急着去脱白色的肚兜，反而弯下腰将长裙给推了下去。
　　美艳熟妇杨凝香含羞带怯，在惴惴不安的心情下，在滚滚热流的熏染下全身潮红，那凹凸有致曲线纤秀的美艳胴体几乎已全部呈现在南宫逸玉的眼前，只剩那神秘浪漫白色肚兜和同色丝质的亵裤，遮掩羞人的高耸玉峰和神秘溪谷，半透明的丝质肚兜包裹着丰满的双峰，两点粉嫩的樱桃依然在峰尖上淡淡透出。
　　雪白丰满的酥胸因美艳熟妇杨凝香急迫的喘息形成诱人的波浪，性感的肚兜里从未暴露的丰满玉乳已经在肚兜的衬托下傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，轻纱质地的亵裤可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这诱人的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然，南宫逸玉微笑着打量着美艳熟妇杨凝香。
　　在南宫逸玉赤裸裸的目光盯视下，美艳熟妇杨凝香就觉得仿佛有一双大手在自己的娇躯上，随着目光上下游走，又是磋磨又是安抚，娇躯在目光中轻轻颤抖，紧张的心也忍不住怦怦乱跳，一会儿她想到了大殿里站着的夫君，一会儿就想到自己的家庭，可是那滔滔的热流欲火，更是让她想到往日的夫妻生活，张着嘴巴的南宫逸玉没有吞口水，平日里端庄娴熟大方高贵的美艳熟妇杨凝香却忍不住吞了一口口水，或许她是想用借着这口水来浇灭自己心中的欲望吧。
　　美艳熟妇杨凝香在喘息中，抬起自己的玉手，想脱掉肚兜，让自己裸露吧，让他看完，让他满意的离开吧。她想着，玉手就抚上了双峰。
　　“哦……”
　　一下轻轻的触摸，让美艳熟妇杨凝香忍不住的娇吟了一声，怎么会这样？抚摸着乳房的双手再也不肯离开双峰了，仿佛双手一离开，那团熊熊的火焰就会将自己彻底的燃烧一下，只有爱抚才能让玉峰的温度稍稍降低，自己就想按两下吧，美艳熟妇杨凝香想着，可按了两下，她陡然发现小穴里面犹如有数只蚂蚁在轻轻的爬过，芊芊触角微微的抚摸着干涸而褶皱的肉壁，麻麻的感觉忽然从下阴飞速的传了上来，天啊，身子怎么这么热，那里……那里怎么会这样？
　　“我……我好想……”一个念头轻轻在美艳熟妇杨凝香的脑海里划过。
　　南宫逸玉微微一下，他估计美艳熟妇杨凝香已经是欲火上身了，因此他运起轻功一下子闪到杨凝香的身前，轻声笑道：“夫人，可要在下帮忙吗？”
　　“要，不……”美艳熟妇杨凝香脑子里满是挣扎，她脸颊红艳，双唇紧咬，轻轻的摇了摇头。
　　“那夫人就继续脱吧……”南宫逸玉坏笑的说道。
　　“脱吧……脱吧……”南宫逸玉的声音仿佛有魔力一般，在美艳熟妇杨凝香的脑海里轻轻的回荡着，她双手激烈的搓揉着酥胸，在搓揉中将肚兜一把抓了下来，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　“下身呢？”看着不断抚摸自己乳房的美艳熟妇杨凝香，南宫逸玉轻声问道：“要不要我帮你抚摸一下啊？”
　　南宫逸玉说完，一双手轻轻的放在那没有一丝一线遮掩的乳房上，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张，他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住美艳熟妇杨凝香那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　美艳熟妇杨凝香被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，全身娇软无力，轻轻的靠在南宫逸玉的身上，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，美艳熟妇杨凝香饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，小声的呀咦道：“别……别摸……我……我夫君在下面……”
　　南宫逸玉听话的住了手，那乳房却顺势变得极其火热，而且极为瘙痒。怎么会这样？美艳熟妇杨凝香在情欲中不下细想，用手紧紧的抓着南宫逸玉的大手狠狠的按在自己的乳房上，此时无声胜有声，她的心事暴漏无疑。
　　南宫逸玉微微一笑：“钟夫人，你这是怎么回事啊？这可不是在下主动要摸的啊？”
　　“我……”美艳熟妇杨凝香无地自容的，不知道说什么才好。
　　“你不请我，我可是不会摸的哦。”南宫逸玉低声坏笑道。
　　“我……是我请你摸的……”美艳熟妇杨凝香娇柔的说道。
　　见南宫逸玉抚摸了起来，美艳熟妇杨凝香似乎松了一口气，她斜斜的靠在南宫逸玉的身上，看着那被黑布遮着的脸，突然抬起手，将黑布扯了下来。
　　“你是？”美艳熟妇杨凝香讶异道，因为出现在眼前的男子模样实在太年轻太英俊了，男子年轻得可以做她的儿子了，而且这么年轻武功就这么好，所以她十分惊讶。
　　“我不是你的夫君吗？”南宫逸玉并没有在意身份的暴漏，反而笑着说道，“我这个模样，做你的夫君应该不错吧。”
　　南宫逸玉不等美艳熟妇杨凝香再说话，低头向她亮丽的红唇吻下去，红唇柔软得令人心荡，他饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始美艳熟妇杨凝香牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由南宫逸玉的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，美艳熟妇杨凝香已逐渐丢掉矜持羞涩的理智，香舌再不受自己的控制，主动伸出，紧紧的缠在一起，玉手也主动缠上南宫逸玉的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　“好夫人，你该脱亵裤了。”南宫逸玉说道。
　　“你……你怎么……”美艳熟妇杨凝香激吻之后，灵台恢复了些许的清明。
　　“你要是反抗，等一下我们就只好在你夫君的面前好好的干一场了。”南宫逸玉威胁道。
　　美艳熟妇杨凝香心里半是担心，半是渴望，胸膛里燃烧的欲火片刻之后就将那点点理智给烧了个一干二净，她躬身脱下了亵裤，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在南宫逸玉的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人，羞人的私处亳无遮掩的暴露在南宫逸玉眼前，心慌意乱的她只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措，顾得了上面、顾不了下面的窘境，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何，几十年来，她何曾被人如此玩弄过？
　　“好夫人，你想要吗？”南宫逸玉轻声的说道。
　　美艳熟妇杨凝香忍不住瞪了一眼南宫逸玉，她心里羞涩，不肯开口，可是身体却明显的出卖了心事，一双玉手在南宫逸玉的大手离开之后，继续轻轻的搓揉这酥胸，两条腿不断的摩擦着，仿佛只有这样才能泄去心中的滔天欲火。
　　南宫逸玉慢慢的蹲下身子，从美艳熟妇杨凝香纤巧的小腿开始，吻过圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直吻到了她的沟壑幽谷，一瞬间，美艳熟妇杨凝香只觉得蜜穴内春潮涌动，蜜穴仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着南宫逸玉的舌头由腿部往上舔去，美艳熟妇杨凝香玉体上下的每根神经都开始亢奋起来，当南宫逸玉那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，美艳熟妇杨凝香紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而身子更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，只有一个念头就是不要叫出声来，南宫逸玉用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着美艳熟妇杨凝香丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……”美艳熟妇杨凝香情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟，就在她紧张得浑身都要沸腾时，南宫逸玉的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　在美艳熟妇杨凝香不停的颤抖中，南宫逸玉的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来，美艳熟妇杨凝香那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　南宫逸玉再也按捺不住，一口含住了美艳熟妇杨凝香的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　美艳熟妇杨凝香原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在南宫逸玉不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，两点殷红的樱桃也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的蜜穴沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”突然的震撼让美艳熟妇杨凝香再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体，这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。
　　不到数秒，美艳熟妇杨凝香那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步，美艳熟妇杨凝香感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了低低的呻吟。




　　第065章、淫荡的杨凝香

　　“美人儿……我开始真的……真的喜欢上你了……”
　　南宫逸玉在美艳熟妇杨凝香的耳边说道，忽然他双手抓着美艳熟妇杨凝香的柳腰，将她的娇躯轻轻往天上一送，双脚一离地，美艳熟妇杨凝香不由自主的伸出玉手，拦着南宫逸玉的脖子，以便保持平衡。
　　南宫逸玉将美艳熟妇杨凝香的身子送到半空，又突然下来，美艳熟妇杨凝香不明所以，大腿分来像八爪鱼一样，牢牢的依附在南宫逸玉的身上，而南宫逸玉不知什么时候已经退下了裤子，肉棒勃然挺立，粗如铁棒一般，就这样直直的插入美艳熟妇杨凝香的小穴中。
　　美艳熟妇杨凝香的蜜穴不堪刺激，羞人的淫水不断潺潺涌出，南宫逸玉一枪中的，肉棒硬生生地直捣黄龙插到了尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将他的肉棒吞入，一下子全根尽没，美艳熟妇杨凝香的花径好长啊。
　　南宫逸玉直达美艳熟妇杨凝香甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，他的声音刚刚吼出，就被慌乱的美艳熟妇杨凝香给遮挡住了。
　　“求你……不要这么大声……”
　　美艳熟妇杨凝香娇喘这说道。
　　“那我有什么好处啊？”
　　南宫逸玉低声问道。
　　“你……”
　　美艳熟妇杨凝香妙目瞪了一下南宫逸玉，心中微微发苦：“你……你想要什么好处？”
　　“如果我把你干到来了五次高潮，以后你就跟了我吧，否则我们就像平常人一样，当什么事情没有发生，怎么样？”
　　南宫逸玉想来一下说道。
　　已经到了这个地步，美艳熟妇杨凝香只好无奈的点了点头，毕竟男子说的是要到了五次高潮，她在这方面是过来人，自己的夫君在成亲这么多年来，只给自己带来过一次高潮，平时自己刚刚兴起，夫君就不行了，所以在美艳熟妇杨凝香的观念里面，再强的男子最多也只能给女人一次高潮而已，而眼前男子说要给自己五次高潮，这是想都不能想的，所以无奈的点头答应了。
　　南宫逸玉的肉棒深入蜜穴，感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的肉棒，又麻又酥，关键是蜜穴娇美柔嫩，爽滑细腻，他感觉到太舒服了，而伴随着南宫逸玉肉棒的进入，美艳熟妇杨凝香的淫水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……”
　　美艳熟妇杨凝香紧咬着牙关，一来是生怕出声，被夫君听到，二来也像是禁不起这突来的凶猛侵袭，她秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的南宫逸玉不由得升起了无限的柔情，美艳熟妇杨凝香的花径狭长，一般男人很快就会泻身，还有就是钟义从来都没有开发的这么深入过，陡然被肉棒拼命刺入，有点吃不消了。
　　南宫逸玉慌忙停了下来，手口齐用，对着美艳熟妇杨凝香爱抚起来，在他的爱抚之下，美艳熟妇杨凝香感觉到那疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热的肉棒将花径赛了个严严实实，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，她春情复炽，娇喘吁吁，不觉中主动的扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒杵和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她犹如一朵任人采摘的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　南宫逸玉当然能体会美艳熟妇杨凝香现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好夫人，还痛吗？”
　　美艳熟妇杨凝香闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不疼了……只是……只是里面有些……痒……”
　　南宫逸玉坏笑了一下故意说道：“好夫人，那怎么办呢？”
　　“好人，你帮帮妾身啊……哦……”
　　美艳熟妇杨凝香只觉侵入自己胴体深处的肉棒，火热粗大、坚硬雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出一声呻吟。
　　南宫逸玉探路的硕大龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与肉棒你来我往地互相舔吮着，他深知美艳熟妇杨凝香已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要南宫逸玉揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　南宫逸玉含住了美艳熟妇杨凝香在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力举拉美艳熟妇杨凝香的身躯，猛烈强悍地挞伐着她敏感的小穴花心。
　　南宫逸玉不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住美艳熟妇杨凝香那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽，欲求不满的成熟女体情欲像火般的沸腾着，在他磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的肉棒。
　　看到被肉棒顶起的高贵大方贤淑美艳的熟妇杨凝香不堪情欲焚身，不断低吟出淫声浪语，南宫逸玉知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的桃源洞里进进出出，直把美艳熟妇杨凝香抽插得死去活来。
　　看到美艳熟妇杨凝香抛开一切的淫荡模样，南宫逸玉加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　美艳熟妇杨凝香终于在南宫逸玉胯下尝到了前所未有的鱼水之欢，禁不住阴道里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……啊……”
　　南宫逸玉看着在自己胯下被自己的肉棒插得娇啼婉转、抵死逢迎的美艳熟妇杨凝香，心中充满了的征服快感，让他更起劲地冲刺着，既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“好人……轻点……啊……大力点……啊……”
　　“好夫人，你可舒服啊？”
　　南宫逸玉一边抽送一边问道。
　　“很舒服……”
　　美艳熟妇杨凝香忘情的回答着。
　　“那你可愿意永久的做我的夫人吗？”
　　南宫逸玉继续说道。
　　“我……啊……”
　　在南宫逸玉不断的逗弄下，美艳熟妇杨凝香白玉凝脂般的玉体泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中。
　　欲火高涨、饥渴淫乱的美艳熟妇杨凝香用双腿紧紧地勾住南宫逸玉的虎腰，任由年轻的南宫逸玉抽插在她成熟艳丽的胴体上，一下一下的狂扭配合着他挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，此刻的她真的好想高歌欢唱，却不知道为什么只是潜意识里，竭力的咬着牙关，让那些淫声浪语，最终只化为“哦哦阿啊”的轻歌。
　　南宫逸玉的肉棒毫不间歇地在美艳熟妇杨凝香的蜜穴里进进出出，沾满晶莹透亮的淫水，并且不停的发出“咕唧咕唧”的声响，美艳熟妇杨凝香只觉得蜜穴花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度的快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，美艳熟妇杨凝香纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龟头，南宫逸玉也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，肉棒在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入她那柔嫩敏感的子宫内，烫得美艳熟妇杨凝香再次花心痉挛高潮袭来。
　　一股股混合着男女温热黏滑的淫水从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处，一次，又一次，美艳熟妇杨凝香已经不知道是第几次高潮了，迷迷糊糊之中，仿佛这已经是第八次高潮了，她已经爽的忘记了一切。
　　“吱吱呀呀”声音从隔板上传了下来，间或还有着女子低低的吟唱，和肱股相撞的“啪啪”声，大殿门口的两个人，登时就明白了隔板上发生了什么事情，女的羞涩，男的向往，可是如果那男的知道内情，恐怕就再也向往不起来了。
　　帏布在轻轻的抖动、隔板在“吱吱”的欢唱，隔板后面沉浸在欢乐中的男女，男的是虎背熊腰，精神抖擞的站着隔板上，铁杵横矗，肉棒直挑花心；女的则是香汗津津，琼汁肆意，本来就不大的丹凤眼睛更是似闭似眯，长长的睫毛遮挡在那秋水怡人般的双眸上，让明眸中闪烁的妩媚，犹如遮上了一片黑纱，如迷雾一样，让人看见之后，就坠落其中难以自拔。
　　钟丽和哥哥漕帮帮主钟义刚刚进入大殿，就被莫名其妙的点了穴道，在穴道刚刚被点的那一霎那，她的心里忍不住是一阵子的沮丧和担心，不知道自己是不是也落到了那两个坏人的手里，可是等了一会儿，始终没有人站出来。
　　这大殿里一直是静悄悄的，是谁下的手？他下一步想做什么？钟丽不停的思考这个问题，她眼睛四处的打量着大殿，这个大殿年代一久，屋顶上的椽子已经被岁月画上了幽黄的痕迹，房顶上的红瓦应该也是残破不全，隐隐有数条光线照下来，在地上形成一个个圆形的光斑，在那残破的地方有几个蜘蛛网迎风抖动着，给人一种说不出的孤寂感觉，大殿的正前方是一个大肚弥勒佛，原本应是金装的佛祖，仿佛也脱去了金灿灿的袈裟换上了土黄色的僧袍，唯有那笑容可掬的神采，在幽幽的岁月里依然如故，这佛祖头上面则是一个阁楼一样的空间，一个隔板，一帘帏布。
　　被敌人点了穴道，可敌人却始终不出来，钟丽原以为敌人是有意戏弄，可时间拖长了之后，她又觉得不像，如果敌人真是有意的捉弄自己，又怎么会始终不出现呢，正在她思索的时候，等然听到隔板“咯……吱吱……”的声音。
　　隔板上有人？钟丽心中想着，她扫了眼身旁的哥哥漕帮帮主钟义，见他也看向自己，想必他也是这么想的。这声音只是短促的一下，大殿就再次归于一片静寂之中，莫非是自己听错了，或者，上面不过是一只老鼠？
　　又等了一会，“咯吱吱”的声音有一次响起，而伴随着隔板的欢唱，可以清楚的听到一个女子的呻吟声，这声音媚到骨髓里面，让钟丽心中忍不住荡起一丝涟漪，原本悬在嗓子眼的心儿，也在这呻吟中重新落回到了肚子里面，“怦怦”的跳动起来。
　　钟丽不是什么涉世未深的黄毛丫头，虽然三十五岁还是云英未嫁，不过有些事情可以在书上知道的，她在听到声音的那一瞬间，就辨认出来，这声音不是什么重伤后的痛苦声，而是欢乐声，是在满足生理需要中的兴奋声，她的脸一下子红了，心中不禁的啐了一口：什么人，这么无赖，竟然在寺庙里面做这种丑事，她想把耳朵塞上，不去听着淫声浪语，可是她被点着穴道，走又走不了，动又动不得，只能这样直愣愣的听着。
　　渐渐的，钟丽的呼吸也忍不住急促了起来，一动也不能动的身子有些地方渐渐痒了起来，原本只要主意集中精力用心的去冲击穴道，这些瘙痒很容易就能被遗忘掉，可是在这一声声浅浅的叫床声中，她哪能那么专心的集中精力了，于是一个地方痒，传到了另一个地方，不一会儿，浑身上下就觉得热腾腾的，身子好像出了一层细汗一样，粘粘的很不舒服。
　　钟丽瞟了眼哥哥钟义，这钟义似乎在一口一口的吞咽着唾沫儿，她轻轻的暗骂了一句：看来男人果然没有一个好东西，她心里想着，忽然就看到那帏布一晃，像被风吹一样，虽然她心里在暗骂这狗男女，就算急不可耐的要办事儿，可以回家或者客栈里面啊，居然跑到这里来打野战，真是恬不知耻。
　　可有一句话就是人都是好奇的，钟丽心里虽然在暗骂，可是眼睛却是不是的朝着帏布瞟上几眼，想看看那里面到底是在做什么，这男人也太强了吧，好像那个女人好像都叫了大半个时辰了吧，可惜那帏布只是微微的抖动，帏布后的景色，她是一样也看不到。
　　现在帏布好像被风吹开了，钟丽赶紧去看，结果里面是黑咕隆咚的什么也没看到，她心中忍不住叹息了一声，“呼”的一下，她突然听到脖子后面一阵风声传来，跟着脖子一痛，眼睛一黑，接着便什么也不知道了。
　　听到大殿里“噗通噗通”两声，美艳熟妇杨凝香软绵绵的扶着悬挂帏布的麻绳，娇声叫道：“你……你把他们都杀了……我……我跟你拼了……”
　　“美人儿，怎么会呢，放心吧，我不会杀了他们的，不过美人儿，你打算怎么和我拼啊，咱们是不是找个地方在大战一场啊，刚才那地方灰太多了，我都还没有施展开来，等下次到了床上，为夫还有很多别的花样，保证夫人你满意。”
　　南宫逸玉说道。
　　“你……谁要和你再……”
　　美艳熟妇杨凝香羞涩的住了口，看了眼跌倒在地上的夫君钟义，心里是一阵的慌愧，可是在慌愧中，她又忍不住的看了眼南宫逸玉，红玉般的俏脸登时更是娇艳动人，她尖叫到：“你……你怎么不穿衣服啊？”
　　她羞愧的看了眼南宫逸玉胯下频频点头的肉棒，又是娇羞又是惊愕。
　　“我的衣服不是在你手里拿着的嘛，你不递给我，我又从哪里找衣服穿呢，要不我把那个美人的衣服脱下来暂时借来用用。”
　　说完之后，光溜溜的南宫逸玉就要弓下身子，去脱钟丽的衣服。
　　美艳熟妇杨凝香登时急了，自己已经这样了，岂能……岂能害了小姑啊，她心里突然否定道：也不能算害了，失之桑榆收之东隅，虽然有些对不起夫君，可是，和……和他在一起，那种快乐却是从来都不曾体会过的，这个羞人的想法在她的脑海里一划而过，见南宫逸玉要脱钟丽的衣服，美艳熟妇杨凝香赶紧叫道：“别，我给你衣服，真是的，小丽可是云英未嫁的女子，你怎么想去脱她的衣服呢，真要脱了，那不是你要娶她不成啊？”
　　“那我去脱了你夫君的衣服吧，我来比比，看到底是我的本钱大，还是他的本钱大。”
　　南宫逸玉笑嘻嘻的说道。
　　美艳熟妇杨凝香嘴上说不过南宫逸玉，赶紧将他的衣服向下一抛，说道：“你还是穿你自己的衣服吧，对了，你到底叫什么名字啊？为什么会出现在这里。”
　　南宫逸玉接着衣服，一边穿一边道：“你可记清楚你夫君我的名字了，我叫南宫逸玉，至于我为什么会出现在这里，当然是为了来救夫人你啊，不然你被黑沙双雄侮辱了，我可是会心疼的。”
　　“南宫逸玉，南宫逸玉……”
　　美艳熟妇杨凝香在嘴中喃喃的念了几下南宫逸玉的名字，仿佛真的要将他的名字记在内心一般，接着听到他说到黑沙双雄，突然想到先前黑沙双雄的黑熊说“要不是上次那小子坏我的好事，我就早吃了人肉了。”
　　难道就是南宫逸玉坏了他们的好事，于是杨凝香问道：“你怎么知道黑沙双雄的名号啊？”
　　“我上次才破坏了他们吃人肉的好事，能不认识吗？想不到今天居然又遇上他们想吃人肉了，如果再让我看见这两只熊，一定杀了他们为武林除害。”
　　南宫逸玉自信的说道，他的自信当然是有本钱的了，在那颗神奇的药和双修大法的改变之后，他的功夫已经是绝顶高手了，只是实战经验不够，不过对付那两个不成器的黑沙双熊，他自然是不用放在眼里了。
　　看着南宫逸玉自信的样子，美艳熟妇杨凝香心里微微一动，自信的男人是最吸引女人的，在她云英未嫁之时，也是豪迈激昂的一个小女侠，自从嫁给了钟义之后，渐渐的被改成了现在这种温柔的性子，钟义功夫不高为人和气正直，自然也就没有什么霸气了。
　　这女人要是识文断字，难免盼着自己夫君文采风流，状元之才，要是这女人是功夫的爱好者，她自然是喜欢自己夫君的功夫越高越好，面对这么一个和气的钟义，美艳熟妇杨凝香心里多多少少还是有点遗憾的。
　　美艳熟妇杨凝香走了下神，愣了一会，才在南宫逸玉的眼神中醒悟了过来，她羞涩的说道：“那你是巫山本地人吗？”
　　“不是，在下南宫世家世子，家居杭州。”
　　南宫逸玉说道，自从与他合体的女人都会爱上他，他自然也将美艳熟妇杨凝香当成自己的女人，所以才直接说明自己的底细。
　　“什么，你是南宫世家的公子。”
　　美艳熟妇杨凝香惊讶的说道，心想难怪武功会这么厉害了，原来是江湖四大世家之首的南宫世家的公子，同时心中又有一些遗憾，因为南宫逸玉的身份，也许以后都会见不到他了，这种遗憾使得她内心突然乱跳了一下，难道这就爱上眼前这个比自己小很多的年轻男子了吗？
　　“是啊，难道还有假啊？”
　　南宫逸玉笑道，“对了，先前黑沙双雄找你问《黄帝内经》这到底是怎么一回事啊？而且我记得你们漕帮已经是在江浙一带，你们又为什么来巫山这边呢？”
　　这《黄帝内经》南宫逸玉知道是上古时期轩辕黄帝所修习的内功，传说轩辕黄帝因为修习了这门功法才能够御女三千白日飞升的，要是这《黄帝内经》出现在江湖上了，那么江湖人士必定会为了争夺此书而大动干戈，不过他没有想到此书为什么会在漕帮，所以才问美艳熟妇杨凝香这到底是怎么一回事，毕竟她已经成为了自己的女人，南宫逸玉当然会关心了。
　　美艳熟妇杨凝香想了一下说道：“想必你也知道漕帮的事情，这次我们是为了护送浙江福建两地的税银上京，所以才会路经巫山的，没想到刚进入，就发生这样的事情，至于那什么《黄帝内经》我是听都没有听过，也不知道为什么黑沙双雄会说《皇帝内经》在我们漕帮。”
　　由美艳熟妇杨凝香简单的一说，南宫逸玉算是大概明白了过来，这黑沙双雄有可能被人欺骗前来对付漕帮的，所有现在当务之急是要找到黑沙双雄问清楚他们的消息是哪里来的，才能找到幕后的那个人，于是南宫逸玉说道：“夫人，我想黑沙双雄应该是被人欺骗了，现在我们只有追上他们，问他们《黄帝内经》的消息是谁给他们的，这才能找到想对你们漕帮下手的幕后主谋。”
　　美艳熟妇杨凝香听后点了点头，不够她眉头又邹道：“可是现在黑沙双熊已经走了很久了，还怎么追啊，要是……”
　　说着，美艳熟妇杨凝香臻首微微一低，俏脸飞红，模样羞涩，姿态动人，她话虽然没有说完，可是话里面那三分嗔怪之意却是暴漏无疑，美艳熟妇杨凝香的潜台词无非是说：要不是我们两个在这大殿里做……做那事儿，怎么可能会浪费这么长的时间呢？
　　南宫逸玉自然明白美艳熟妇杨凝香的意思，他坏笑着道：“好夫人，好像刚才为夫只是想看一看你的胴体，可是夫人却……”
　　南宫逸玉挤眉弄眼的说着，美艳熟妇杨凝香臻首微微抬起，凤眼瞪了他一下，伸出白嫩的小手一下子按在了南宫逸玉的嘴巴上面，娇嗔道：“讨厌，我还不是中了你的奸计，被你这个坏蛋给占了便宜。”
　　“哈哈，好夫人，这不能叫占便宜吧，这应该是双方同时得利啊，我主动，有主动的快乐，你迎合，不是也有迎合的舒畅吗？再说我好像也不是主动的吧？”
　　南宫逸玉坏坏的笑道。
　　美艳熟妇杨凝香的脸一红，嗔道：“你还说，现在说说你准备怎么办吧？”
　　“等一下我去找找黑沙双雄，至于怎么找，夫人你也不要操心了，总之我一定能在找到黑沙双熊的，而你们还是赶紧回客栈吧，大家合在一块，力量也大一些，万一税银被打劫，到时候事情可不妙了。”
　　南宫逸玉说道。
　　美艳熟妇杨凝香心里想了一下绝对南宫逸玉说的很对，也不再劝说，转眼扫过仍然昏迷不醒的钟义和钟丽问道：“那他们两个怎么办啊？”
　　南宫逸玉道：“现在我就救醒他们，他们醒了以后，我们就说我在追踪黑沙双雄的路上，顺便救了你，准备送你回客栈的时候路过破庙，听到大殿里面有声音，赶来查看正好，正好看见他们两个人昏倒在地上，然后就救了他们。”
　　美艳熟妇杨凝香点了点头，南宫逸玉伸手解开了钟义和钟丽的穴道，两人被救醒之后，他们只是简单的询问了一下，南宫逸玉救两人的经过，听了他的说辞之后，钟义和钟丽自然深信不疑，就算他们有疑问，怀疑的也不是南宫逸玉和杨凝香，而是在想那隔板上到底是谁和谁在做啊？自己是怎么被打晕的？
　　由于南宫逸玉是南宫世家世子，在他说完之后，钟义和钟丽是十分感谢南宫逸玉，南宫逸玉心想要是你们知道实情之后也不知道会怎么想了，在感谢完之后，钟义、钟丽、杨凝香自然是回转客栈，而南宫逸玉则另走一路，准备到处去找找黑沙双雄。




　　第066章、轻薄美女

　　南宫逸玉当然不可能自己去寻找黑沙双雄了，他准备利用四大世家和官府的力量去寻找，离开了破庙，南宫逸玉就往城里面走去，由于收服了杨凝香这个成熟美妇，所以他很是高兴。
　　突然身后有马车的声音传来，南宫逸玉连忙让开道路，让马车先过，谁知道那驾驶马车的看到南宫逸玉在那里像傻笑一般，顿时瞪了他一眼，这些南宫逸玉怒了，正高兴的心情也没了，心说我笑什么，关你啥事，敢瞪我，我非要你道歉不可。
　　想着南宫逸玉连忙，一阵闪身出现在马车前，将赶车人吓了一跳，连忙停下车，车里立刻传来娇斥声：“王管家，怎么回事？”
　　被称为王管家的人急忙笑道：“没事，小青姑娘，请告诉主子没事。”
　　南宫逸玉怒了，“没事？没事你干什么瞪我？”
　　“光天化日的，你笑得那么淫荡，肯定祸害了许多的女子，要不是我急着赶路，一定先结果了你。”
　　壮汉狠狠地说道，这个该死的年轻人，差点惊到了车里的两位姑娘，这两位姑娘可大有来头，他可惹不起。
　　“杀了我？凭你？有脾气来试试，本公子的剑可不是吃素的。”
　　南宫逸玉顿时一阵郁闷，自己那么灿烂的笑容，居然被这人当成了淫笑，而且还说他是淫贼，这让他心底一阵不高兴。
　　“你吓唬谁呢？”
　　壮汉不屑的说道，想来他只把南宫逸玉当成了一个花花公子了。
　　南宫逸玉听后大乐，遇到对手了，他故意气得直跳脚，口中怒道：“妈的，碰上你个不怕死的，今天非教训教训你，你别走啊。”
　　说完就准备上前教训壮汉。
　　“小鬼，你胆敢轻视我，我让你死的很难看。”
　　壮汉彻底怒了，这个该死的花花公子还真将自己看成是弱者了，自己非要好好教训这个不知天高地厚的年轻人。
　　“我怕你不成。”
　　南宫逸玉抽出腰间的宝剑，宝剑出鞘，立刻寒光四射，剑鸣之声直射在场人的心中，壮汉和车里的人心中一跳，好剑。
　　壮汉受可怕的剑鸣所惊，立刻倍加小心，全身真气流转，警惕地看着南宫逸玉，南宫逸玉也面色一正，瞪着壮汉，两人攀升的气势立刻相撞，轰的一声，两人同时向后退去，由于南宫逸玉是宝剑发力，所以显得很轻松，而壮汉却没有神兵利器，他退后很多，此刻两人斗鸡似的看着对方，准备正式动手。
　　“两位且慢，有话好说。”
　　一个柔和的声音让两人听着舒服，浑身的真气不知不觉中散去。南宫逸玉暗道，这个女子好深厚的内力，不过自己才聚起一半功力而已。
　　马车粉色的布栏掀起，两个女子跳出下车来，南宫逸玉眼中一亮，好一个美人，身穿紫身礼服的肯定是小姐，那么穿翠绿色的就是侍女了，紫色礼服的女子乌黑秀丽的长发高高盘起，五官精致，身材傲人，一双迷人的眸子似乎会说话，而且胸前的规模更是南宫逸玉瞠目结舌，在他见过的女子中绝对和娘亲东方倩有的一拼，傲人的娇挺，似乎要冲出礼服。
　　旁边侍女也是一个美人胚子，再过几年绝对不差，这是南宫逸玉见到两女后的第一印象，好色的他顿时有将这个两个女子收入囊中之想法。
　　“不好意思，打扰小姐了，这个年轻人不简单，而且很可能是个折花之人，请小姐小心。”
　　王管家看着小姐现身，连忙过去告诉小姐。
　　“王管家何以如此说，这个年轻人目光纯正，绝不会是什么淫贼。”
　　艳无双道。
　　“小姐有所不知，这家伙刚才笑得那是一个淫荡呀，所以我才瞪了他一眼，没想到这个年轻人竟追了上来，这才动起手来。”
　　艳无双见王管家这么说，顿时对南宫逸玉来了兴趣。
　　“请问少侠，为何是与王管家动手。”
　　艳无双问道。
　　“小姐问你呢？”
　　侍女小青看到眼前的年轻俊俏的男子竟然口水都流了下来，立刻把他当作了登徒子，口气自然也不怎么好。
　　艳无双闻言一皱眉道：“小青，不得无礼。”
　　“是，小姐。”
　　听小姐口气加重，小青立刻住嘴，南宫逸玉拿着剑，傻傻的不说话，眼睛盯着艳无双的娇乳。
　　“公子，你怎么能这样，奴家问你呢？快过来。”
　　艳无双水汪汪的眼睛立刻泛起淡淡的光华。
　　南宫逸玉的眼睛立刻被吸引住，一步一步地向艳无双走去，“当”他的剑掉在地上，人也走到艳无双的面前，看着眼前这俊俏的男子，艳无双的心不由一跳，脸色微红，不过她马上恢复过，继续施展魔门媚功，她想收复南宫逸玉。
　　等到南宫逸玉走近，艳无双看着双目无神的他，双目光华流转，小口中传出让人泛困的声音：“你叫什么名字？”
　　南宫逸玉闻言故意一愣，然后机械道：“南宫逸玉。”
　　果然是好名字，艳无双心中暗叹，突然她又想起了南宫逸玉高深的武功，即使自己也没有见过，因此她接着问道：“你的师尊是谁？”
　　“师尊是……”
　　好像南宫逸玉在用力地想，而且神情好像十分痛苦。
　　“说。”
　　艳无双几乎用上了九成的内力施展媚功，她一定要知道南宫逸玉的师尊到底是何方神圣。
　　看着真气外溢，全身流转着淡淡光华的艳无双，侍女小青惊道：“小姐，不可，你会受伤的。”
　　王管家闻言一愣：“小青，这是为何，小姐怎么会伤到自己。又没有功力反噬。”
　　小青轻泣道：“是这样的，当小姐的媚功施展到十层，由于多年以前，小姐为求功力提升，留下病根，所以当功力用到十层以后，不到片刻，便会倒地不起，从而元气大伤，呜呜……小姐，不要啊……”
　　“那为何不制止小姐。”
　　王管家了解事情之后，也着了急。
　　“不是我不想，而是不能，媚功动转到八成之后，除非施功者本人愿意，如果有人强行让其停下，功力立刻反震回来，施功者立刻会倒地不起，甚至有可能丧命，呜呜……”
　　小青没一点儿办法，伤心地看着小姐，而王管家没想到媚功会有如此缺点，只好警戒，他可不想有人将小姐打断，否则那可是真的吃不了兜着走了。
　　南宫逸玉的神情越来越痛苦，而艳无双的娇艳上也渗出了香汗，看着还是不回答的南宫逸玉，她一狠心，就要将功力提到十成……危险！
　　事情紧急，看着眼前的佳人正要将功力运到最高，南宫逸玉猛然将一部分真气聚在眼部，无神的眸子立刻变得深邃，幽远，艳无双突然感觉到那双神秘的眼睛，将自己一切都吸了进去，猛然间，南宫逸玉双目一亮，自己的媚功被反震回来，艳无双脚下一个踉跄，立刻口吐鲜血。
　　南宫逸玉一把将眼前的佳人抱住，突然而来的变化，让小青惊叫出声，王管家就要冲上去解救小姐。
　　“不要乱动，要不然的话可别怪我辣手摧花。”
　　南宫逸玉喝道，投鼠忌器，两人立刻站立不动，紧紧看着受伤的小姐。
　　“你想怎么样？”
　　小青怕道。
　　“不要多事，我不想怎么样，看到什么都不要出声，否则我立刻发力将你家小姐击杀。”
　　南宫逸玉恶狠狠道，小青闻言，立刻用小手将自己的嘴堵上，以免发出声音，从而击怒眼前拿住下姐的年轻人，对小姐不利。
　　南宫逸玉抱着眼前的美人，让她背对着自己，调笑道：“说，你为什么要对我施展媚功，而且似乎想摧毁我的神经。”
　　他一边问，一边用手轻揉着艳无双的丰乳，不过手上一丝丝强劲的真气也传到艳无双体内，为其输通受阻的经脉，并让翻滚的气血平静下来，全身肆意的真气，也被这些外来的真气所制，慢慢地回归本源。
　　小青则瞪大了眼睛看着大胆的年轻人，他竟然敢轻薄小姐，而且那双讨厌的手竟然伸进小姐的衣衫，在小姐从未有人碰过胸部不停地动，更奇怪的是一向洁身自好的小姐竟然不制止，如此羞人的动作，立刻让王管家偏开脸，小青也羞的用小手捂住一双水汪汪的大眼睛，不过好奇的小丫头还是从指缝看着年轻人的动作，尽管王管家和小青气愤小姐被占便宜，不过他们没有办法。
　　小青想错了，不是艳无双不想制止眼前的年轻人占自己的便宜，而是不能，由于南宫逸玉的突然反震，她的九成功力立刻给她造成严重的伤势，她全身根本无一力道，而且她连话也不能说，狂暴血气根本控制不住，只要她一开口鲜血就会接连喷出，要知道那可是身体的精华，出一点儿就少一点儿，感觉到胸前轻薄的手，急的艳无双要咬舌自尽。
　　不曾想南宫逸玉似乎看出了她的意图，在自己丰乳上用力一捏，强烈的快感让艳无双立刻分了神，不由得张开了小嘴，随后南宫逸玉听到佳人呻吟出声，立刻吻上眼前诱人的红唇，还想占领她的丁香小舌，艳无双很是气恼，眼前的年轻人竟然敢如此欺负自己，因此紧闭银牙，不让南宫逸玉得逞。
　　南宫逸玉微微一笑，看着眼前倔强的佳人，手指在感受眼前女子娇乳柔软与滑嫩的同时，在那峰顶的敏感处用力一捏，艳无双感觉自己胸前敏感处一麻，紧闭的银牙立刻打开，南宫逸玉趁机将其全部占领，最后将其诱人的丁香小舌，追击得无处可逃，最后只得任自己处置。
　　受辱的艳无双只能发出唔唔的抗议声，小手不停地抗拒着南宫逸玉的侵袭，不过南宫逸玉并没有放过她，继续追击，不是对手的艳无双最后只得瘫软在南宫逸玉的爱抚下，再也没有反抗，任其轻薄，还不时发出愉悦的呻吟。
　　南宫逸玉感觉眼前的女子不再反抗，停了下来，笑问道：“我可以问一下，为什么你不再反抗了吗？”
　　艳无双羞道：“反抗？你可以停下来吗？既然根本无法逃脱，为何要反抗。”
　　“这可不能怪我，谁让你是那么吸引人呢？”
　　南宫逸玉色色道。
　　艳无双闻言气得痒痒的，还怪我不成？怎么不说你自己好色，她狠狠地白了南宫逸玉一眼，娇声道：“色狼。”
　　“好啊，敢说我是色狼，我就色给你看。”
　　南宫逸玉说完就似乎又要轻薄眼前的佳人。
　　“不要……”
　　艳无双害怕眼前的年轻人再次当着下人的面轻薄自己，立刻跃到一边，不过好像这次南宫逸玉只是说说而已，站在原地一动不动笑吟吟地看着艳无双，而一旁的王管家和小青立刻飞身将小姐护在身后，紧紧地看着不远处的南宫逸玉。




　　第067章、魔宫圣女艳无双

　　南宫逸玉看着脸上一白的佳人道：“姑娘还是将口中的鲜血吐出来好，强行压下并无益处。”艳无双闻言不由自主地将血吐出，似乎南宫逸玉的话有着无比的威严。
　　“你对小姐做了什么？”小青看着艳无双吐出的血竟然是紫红色，而且还有丝丝寒气飘出，顿时愤怒的说道，王管家也怒视着南宫逸玉。
　　“小青，不要对南宫公子无礼，南宫公子不要见怪，无双有礼了。”艳无双说完吟吟一礼，南宫逸玉也还了个礼。
　　而一旁的小青万分不解，明明是南宫逸玉让小姐受伤，可是小姐却向他赔礼，真是太奇怪了，好像王管家有些明白了，他发现小姐的中气强了许多，那说明眼前的年轻人是为小姐治伤，并没有伤害她，他放心了。
　　“谢谢南宫公子将无双多年的伤势除去，无双感激不尽。”艳无双惊喜地发现，自己运气之后发现真气竟强了许多，而且走火入魔所留下的伤势似乎随着那口鲜血也随之不见。
　　“不用谢，我是有条件的。”南宫逸玉的话让几人心头一紧。艳无双也是眉头一皱。
　　“不要担心，我只说一个，那就是小姐必须嫁给在下。”南宫逸玉的条件一出，立刻让对方恼怒。
　　“你说什么？凭什么？小姐将来的夫君一定要嫁给江湖上有名之人，或者有权有势之人，怎么会嫁你？”小青双手扶腰，一幅怒火朝天的样子，好像是她要出嫁一样。
　　南宫逸玉这下火了，双目神光暴射，怒道：“我问你了吗？凭什么和我说话？滚到一边去，再说一句，我活撕了你，不要以为你是女子我就会心软，我只会讨好我喜欢之人，其他胆敢向我怒喝的人，我立刻杀了她，我只说一遍。”
　　突然而来的强大的气势让三人根本无法抵挡，尽管三人全力以赴，还是不停地向后退去，直到三丈以外，艳无双和王管家还好，只是脸色有些苍白，而小青则不停地颤抖，双目充满恐惧，不敢再看南宫逸玉，刚才南宫逸玉暴射的神光，立刻刺入她的心中，让她从心里害怕。
　　南宫逸玉看着艳无双刚刚红润的脸色又变得苍白，知道又让佳人受了伤，歉意道：“抱歉，不好意思，刚才发怒的时候忘记了，出了两层内力，请不要见怪。”艳无双用真气压下伤势，道：“南宫公子，虽然你帮了无双的忙，可是请恕无双不能答应你，我对你一点儿都不了解。”不熟悉的人谁也不敢答应，更何况是名震天下的艳无双呢？要知道他可是魔门圣女。
　　南宫逸玉闻言并不生气，笑道：“不要把话说绝，我也不是现在就要迎娶你，我只是要你一个承诺，三年之内，要是你不能喜欢上我，我就放手，也就是说，给我三年时间，如果你觉得我是个可以依靠终身的人，就嫁给我，如果你认为我不能做一个好夫君，你可以嫁给他人，如果你毁约，那么就是我的敌人，你是魔门之人吧？到时，如果我发现你撒了谎，我将亲赴魔门，将你魔门赶尽杀绝。”
　　“你做梦。”王管家怒喝道，就想动手。
　　“不要把我的话当说着玩，我从不说大话，不给你露一手，你还以为少爷是在和你说笑。”南宫逸玉自信道。
　　说着南宫逸玉把自己的宝剑放回腰间，然后脚尖一点，就向远处飞去，而只听他传音道：“好好保护自己，不要让我担忧，若有需要，请上南宫世界寻我。”顿时一本金光闪耀的书和一个闪着红光的手镯向艳无双飘去。
　　艳无双将手镯和书收下，书名让她惊喜万分。竟然是失传已久的冰魄寒光神功，怎不让她高兴，王管家看着南宫逸玉将脚尖一点就飞身离开，然后留给小姐一本金光闪烁的书和一个红手镯时，很是惊奇，这个年轻人竟然会江湖失传已久的飘千钧，而且还给了小姐一个在阳光下有红光射出的手镯，真是怪异，突然他脑中灵光一闪，莫不是……
　　“小姐，可否让属下看看那个镯子？”王管家说道。
　　“可以，王管家。”艳无双有些奇怪地将手镯递出。
　　王管家接过小姐的镯子之后，仔细观察了一下，惊喜道：“小姐，这是宝贝啊！”之后又神情一暗。
　　“王管家，怎么了？”艳无双看着时喜时悲的王管家，有些奇怪。
　　“小姐，刚才南宫公子恐怕是认真的，这个镯子属下细看之下，发现竟然是罕见的天山血玉打造而成。”王管家道。
　　“天山血玉？”艳无双的脑中涌现出一串关于天山血玉的功用。
　　“小姐，想的没错，天山血玉可以让人宁心静气，避邪去鬼，益寿延年，对身体极有好处，而且对修行内功者极有好处，大大降低修习高深的内功时走火入魔的可能，看来是捡到宝了。不过……”王管家话一顿，有些怪异地看着小姐。
　　“怎么了？王管家？我脸上有什么吗？”艳无双有些害羞。
　　“小姐，看来南宫逸玉公子是不会放过你的，如此贵重的物品送出，可见人之重要，如果小姐三年之后没有喜欢上他，老奴真怕南宫逸玉公子会恼羞成怒……”王管家的提醒让艳无双也轻皱额头。
　　看着王管家和小姐有些忧虑，小青怒道：“怕什么小姐，魔门贵为江湖上五大势力之一，还怕他一个人不成？还有看他刚才挺威风，现在也没有发生什么，我看也是在虚张声势。”小青说完，就向南宫逸玉用脚尖点过的地方踩去。
　　“小心……”看来艳无双绝对不是没有见识。
　　“啊……”情况突变，一声尖叫之后，小青掉了下去。
　　“小青……”艳无双和王管家立刻向小青掉下去的地方冲了过去。
　　眼前的景象让人哭笑不得，小身上全是土，绝对的灰头土脸，王管家心惊地看着眼前深达六尺，宽四尺的大洞，然后在艳无双的吩咐下，立刻将小青带了上来，受了委屈的小丫头的立刻大哭，在心中将南宫逸玉骂个半死，让正在前行的南宫逸玉不停地打喷嚏。
　　艳无双抱着受惊的侍女轻声道：“不要看不起南宫公子，还有必须记得，以后没有我的允许，不许对人无理，就像今天的情况，要是南宫逸玉公子起了杀心的话，我根本护不了你，明白吗？”
　　受了委屈的小青看了一眼严肃的小姐，就又趴在艳无双的肩头哭泣，身体不停地颤抖，似乎又想了南宫逸玉杀气逼人的双眼，哭累了的小青脸也成了花，让艳无双笑个不停，最后温柔地用车上所带的水为她洗去，又让她还了一件干净的宫装。
　　“小姐你打算怎么办？”王管家想听听小姐的意思。
　　“没办法只好嫁给他了，你知道这本书是什么吗？”艳无双拿着手里的书向王管家“不是平常的书么？”王管家刚说完，就不停地骂自己笨蛋，名贵的血玉手镯会和普通书籍一起送出么？
　　“平常的书？我倒是希望它是，他给我竟然是江湖上失传已久的冰魄寒光神神功，看来我是逃不出南宫公子的手掌了。”艳无双苦笑不已。
　　“小姐，你千万不要嫁给那个淫贼啊！”小青哭道。
　　“淫贼？小青不要胡说，南宫公子虽然好色，但是绝对称不上淫贼，否则今天我们主仆二人劫数难逃。”艳无双明显很明事理。
　　“小姐，不要怕，他要是强来的话小青和他拼命，还有魔宫的人一定会将他跺成碎块。”小丫头还很是忠心的，在她的心里魔宫是天不怕地不怕的。
　　“青儿，不要将魔宫看成是万能的，实力强劲的魔宫也有害怕之事，你没听南宫公子走时所说，若有需要，请上南宫世家吗？如果我没猜错的话，这位南宫公子应该就是南宫世家唯一的那位世子了，如果我们动用魔宫的力量，那么四大世家定然不会坐视不理，要知道四大世家向来同气连枝的，而我们魔宫的力量再强，也打不赢四大世家的联手。”艳无双不愧为魔宫圣女，绝对的精明。
　　“是啊，要知道南宫世家还有一位是当今皇帝最宠爱的妃子，要是我们跟南宫世家作对的话，不仅会受到四大世家的联手打击，而且连官府也会出力的。”王管家对小姐的话也有同感。
　　“小姐……”听到艳无双的话，小青顿时苦着脸道，他是怕极了南宫逸玉那吓人的眼神。
　　“傻丫头，不要担心，大不了小姐嫁她就是了。”艳无双为侍女擦去流出的泪水。
　　“可是小姐……”看到小青欲眼又止，艳无双捏捏侍女的小脸道：“其实只要嫁给他，我们刚才想的问题就不是问题，而且很可能为魔宫找到一个强有力的靠山，也值了。”艳无双目光很是坚定。
　　“小姐，苦了你了……”小青哭得很伤心。
　　“说什么呢？再坚强的女子也渴望有一个肩膀可以依靠，说不定他还会是个好相公呢？”艳无双调笑道。
　　“你真的决定嫁给他？可是他刚才占你的便宜呢？”小丫头对南宫逸玉轻薄小姐很是在意。
　　“青儿不要担心，南宫公子虽然好色，喜欢胡说，但是绝对不会是坏人，否则今天我们几人都走不了，而且据他走时留下的东西，还有他给的时间，我肯定绝对是一个懂得怜香惜玉的人，要不然的话以他的武功，我们今天的贞洁就完了。”艳无双语重心长的劝说道。
　　“可是小姐……”小青想想南宫逸玉杀机显现的目光就害怕。
　　“不要怕，青儿，我知道你在想什么，你怕小姐嫁给南宫公子，他欺负你，是吗？”艳无双开始逗自己的侍女了，其实她猜对了，要知道丫鬟是小姐的陪嫁，一定会随小姐嫁给男方，小青正是怕自己和小姐过去后，受南宫逸玉的虐待。
　　“小姐，你笑我，人家不来了。”说完，小青就把头藏到艳无双怀里不敢出来。
　　“青儿不要怕，不是还有小姐在么？再说了，青儿可是长得很漂亮，再过三年之后，一定出落得格外漂亮，说不定一下子就把南宫公子迷住了，他哪里会舍得对你不好，一定会好好对你的，还有南宫公子虽然发火的时候很吓人，可是我想他决对不会对女子怎么样的。”艳无双打笑道。
　　“讨厌了，小姐。”小青听艳无双将自己的心事道出后，立刻惦起小脚，羞的她跑进了马车里。
　　艳无双在后面娇笑不已，她也有些期待了和那位超帅的南宫公子再次的会面，她也非常想有个好的归宿，之所以两女当着王管家的面说羞人的事，是因为魔宫的人从来没有那些条条框框，这也是魔宫魔字的来因。
　　王管家看着艳无双上车之后，暗叹一声，架车离去，老人家为小姐的未来有些担心，别看被称为管家的老者看上去比较年轻，其实他是看着小姐长大的，他今年已过了花甲之年，他注颜有术而且内力深厚，所以他是真的希望小姐能有一个心爱之人好好待她，可是小姐的身份允许么？
　　即使是南宫逸玉很强，但是他会为了小姐会得罪魔宫么？这还真说不准，小姐的未来，就要看南宫逸玉了，要是看表面和刚才的表现，绝对可以称得上是一个好的相公，可是这是真的么，他不知道，要知道事情往往是事与愿违。




　　第068章、假凤虚凰

　　此时的南宫逸玉心情愉悦，又得到一个美女，好色的他能不开心吗？因此他直接回到了赵府，回来后，南宫逸玉本打算去找赵紫萱的房间找她，到了赵紫萱的房间后，发现她不在，一问下人，才知道赵紫萱被她娘亲洛清幽叫去了，他只好无聊的回到自己的房间。
　　由于早上起来的太早，南宫逸玉就躺在自己的房间休息了一阵，小睡一阵后，他伸了个懒腰，睁开了朦胧的眼睛，却发现美妇洛心蓝坐在自己身边，托着尖翘的下巴，红殷殷的丽唇鲜艳夺目，两只大眼睛清澈透明，蜂峦迭起的胸部虽然有衣裳遮掩，但是仍然傲然耸立，似乎要脱去束缚求个自由自在。
　　南宫逸玉看得心火急升，一把将洛心蓝揽入怀中，嘴唇印上了她的娇艳的红唇，丁香舌头交织在一起，分泌的唾液滋润着两人的口腔。
　　浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，洛心蓝只感觉到自己的全身酥软无力，她的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，时而卷翘着香舌与南宫逸玉的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得南宫逸玉伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。
　　南宫逸玉已经处于亢奋状态了，动作快捷的分开了两人相拥的身体，三两下连撕带脱的将自己和洛心蓝的衣裙从躯体上剥了下来，只见那青筋毕露，剑拔弩张的肉棒昂然竖立，气势非凡。
　　洛心蓝看见南宫逸玉的小兄弟，心中实在是大为担心，自己的桃源怎么容得下如此的伟器，虽然和南宫逸玉已经不是第一次了，可是内心依然怕怕的，南宫逸玉看着洛心蓝那又想要又担心的的模样，真是相当的诱惑迷人，他再也忍不住，干脆一不做二不休的向着洛心蓝，如同饿狼一般的扑了过去。
　　洛心蓝又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过南宫逸玉的身手，整个人顿时被他抱了个温香满怀，南宫逸玉伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，轻轻的温柔的抚摸了起来，洛心蓝紧绷着的心情，在他巧妙的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。
　　南宫逸玉左手握着洛心蓝的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来。
　　洛心蓝的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，南宫逸玉越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　南宫逸玉将洛心蓝的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，洛心蓝那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮，南宫逸玉那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；洛心蓝的情欲的需求彻底的被挑动了。
　　刹时间，洛心蓝只觉得自己蜜穴极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　南宫逸玉知道时候快到了，一把将洛心蓝抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷，而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　南宫逸玉分开洛心蓝的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝，面对如此美景，他的肉棒跃跃欲试，因此他也不浪费时间了，对洛心蓝的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好……好舒服……爽……爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……”洛心蓝舒舒服服的淫浪的叫嚷着，南宫逸玉只觉得自己的阴茎在她的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插着。
　　洛心蓝也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着南宫逸玉的抽插，并且呻吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在南宫逸玉的胸部上，南宫逸玉的双手紧紧的握着洛心蓝那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棒也不减速的用力的抽插挺动着。
　　洛心蓝在南宫逸玉的猛烈的抽插下，配合着肉棒挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀！
　　这时南宫逸玉的双手放开了洛心蓝的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出着她那凤穴的深处，每一次他都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击着子宫的内壁，木床剧烈地前后摇晃着，洛心蓝微微的张着口道：“啊……啊……饶了我吧……爽啊……啊……嗯……”
　　娇声喘喘，洛心蓝翘着双紧紧的盘夹着南宫逸玉的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，洛心蓝梦呓般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着南宫逸玉的下身，好一副春色无边，引人遐思的美景。
　　突然洛心蓝紧紧的抱住了南宫逸玉，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的娇喘声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　南宫逸玉深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，他感觉倒一种酸麻酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓的射在了洛心蓝的体内，两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。
　　过了一会儿，洛心蓝回过了神来说道：“逸玉，我想跟你说说二姐的事情。”
　　“你二姐，有什么事情啊，说吧？”南宫逸玉淡淡的应了一声，伸手在洛心蓝那肥白的丰臀上一拍说道：“难道她发现了我们之间的事情吗？”
　　“这倒是没有，不过虽然今早上被二姐被我用借口搪塞过去了，但是我相信她应该对我起了疑心了，实际上二姐跟我一样，这些年过得也很苦，二姐夫因为年龄打了，一直不能满足她，所以每次我来这边，一是看望她，而是和她互相取乐、”
　　洛心蓝在南宫逸玉的怀中脸色有些羞红的说道，“其实我和二姐在未出嫁之前就经常玩假凤虚凰的游戏，出嫁后，我们俩的这种关系还是一直保留着，现在二姐夫已经失踪，生死不明，所以我都希望逸玉你能让二姐幸福。”
　　听到美妇洛心蓝的话，南宫逸玉心底顿时一阵高兴，实际上对于洛清幽，他一直都有想法，不过却不知如何下手，没想到洛心蓝会主动提出帮自己牵线搭桥，此刻的南宫逸玉要是不愿意暴露出自己内心的意图，真的很想抱着洛心蓝狠狠的亲她一口。
　　不过南宫逸玉对洛心蓝的方法有些好奇，他问道：“你想到了什么好方法，告诉我一下。”
　　“嘿嘿！”洛心蓝听见南宫逸玉答应，娇笑着从他怀中起来，在南宫逸玉脸上亲吻了一口，然后靠近他的耳边，嘀咕了几句。
　　南宫逸玉听在耳里，会心的笑了起来，激动得又吻了吻洛心蓝，洛心蓝真是动人的美妇，居然想到这么一个好办法，同时他也明白，洛心蓝已经深深的爱上自己了。
　　两人缠绵了一会儿后，下人通知洛心蓝用午膳了，两人才起床整理好衣服，一起前往饭厅用午膳。
　　用完午膳后，南宫逸玉又出去逛了一圈，只见这里的武林人士真的是倍增呀！他见自己实在打听不到什么，也就会赵府去了。
　　回到赵府，赵紫萱，洛清幽，洛心蓝和南宫逸玉四人一起用了晚膳，在用完晚膳后，洛心蓝将她的计划告诉了南宫逸玉，南宫逸玉听得心头狂喜，知道洛心蓝的计划一定会帮自己得到赵紫萱的娘亲洛清幽的，所以一早他就躲在洛心蓝安排的地方，等待着时机了。
　　夜深了，此时，两个美艳熟妇正在闺房之中聊着天，而南宫逸玉事先由洛心蓝的安排，躲在暗处，只听洛心蓝对洛清幽问道：“二姐，你觉得逸玉这人怎么样？”
　　洛清幽听后想了想，回答道：“逸玉这人很是正直，而且对紫萱也很好，我相信紫萱嫁过去一定会幸福的。”
　　洛心蓝听后也点了点头说道：“是啊！不过饿哦听说逸玉已经有了好几门婚约了，紫萱嫁过去就要跟别人共侍一夫了，也不知道逸玉他对于紫萱她们能不能雨露均沾呀！”
　　“说得也是呀！”洛清幽听后也叹了叹气，要知道她的丈夫自己自己一个女人都不能满足自己呢，而南宫逸玉可是有好几个女人呀，此刻的她也为女儿的性福生活担忧，而躲在暗处的南宫逸玉听到两人的对话，他心里忍不住狠狠的说道：等会儿，你就知道我能不能对自己的女人雨露均沾了。
　　听到洛清幽的叹息声，洛心蓝顿时打笑道：“那二姐去试试呀，就知道逸玉能不能对她们雨露均沾了。”
　　洛清幽也不甘示弱的说道：“你这丫头，是不是对他动了春心了，要是的话，我可以帮你搭个桥。”
　　洛心蓝听后装模作样的叹了叹气道：“哎！要是我晚生二十多年的话，我一定不由余力的追求逸玉，可惜现在我已经嫁为人妇了，虽然他对我不好，但我最不能红杏出墙吧！”
　　“哎！三妹，这些年苦了你了。”洛清幽听到洛心蓝的话，也有些心伤的说道。
　　“哎，不说那些事了，二姐，我最近找到了一个新的好东西。”洛心蓝说完，从旁边拿起一个类似于男子象征的东西出来，在洛清幽眼前摇晃了几下。
　　见到洛心蓝手上的东西，洛清幽娇羞的笑了一笑嗔道：“三妹你去哪里找的这个啊？”
　　“我听人说皇宫里面有的贵妃就是用这个，所以托人带的。”洛心蓝妩媚的笑了笑说道：“这次叫二姐一起过来试一试呢。”
　　“我才不试呢。”洛清幽听完洛心蓝的话，羞涩的说道，那模样真是动人。
　　“害羞什么啊，二姐。”洛心蓝道，直接用手开始抚摸起洛清幽的香肩，并开始慢慢的将手伸向了她那深深的山沟，滑腻如凝脂的触感令洛心蓝心跳加速，两人虽然已经不是第一次，但是洛心蓝一想到南宫逸玉还在暗处偷看，心里难免有一丝的紧张，她的手插入洛清幽肚兜正中以后，慢慢把手往中间移动，玉手直接隔着红色肚兜翻上了玉女峰了。
　　“三妹你做什么呢？”洛清幽羞涩的娇嗔了一下，感觉到自己那敏感的山峰已经在洛心蓝的手中，而洛心蓝的指尖正夹着自己那敏感万分的峰点，虽然内心有一丝挣扎，不过很快就被乳头上面传来的感觉淡淡的失去了抵抗能力。
　　不知道为什么，洛清幽的内心有一种特别的感觉在全身蔓延，她很久都没有享受过激情了，现在乳头被洛心蓝这么一揉捏，她感觉自己全身开始发热，并渴望着洛心蓝能够继续下去。
　　看到洛清幽的表情，洛心蓝知道自己这个计划将要成功了，于是也不说话，另一只收抓住洛清幽的手安在自己的娇躯上面，洛清幽的手来到洛心蓝的娇躯后，随着洛心蓝抚摸自己的山峰，她的手也开始情不自禁的在洛心蓝的身子上面抚摸起来。
　　两个美艳的熟妇都是穿着肚兜和贴身亵裤，所以对对方的抚摸很是容易，洛心蓝抚摸着洛清幽的山峰，异样的感觉越来越强烈，虽然她不是第一次抚摸洛清幽的山峰，不过以前都是两人单独在一起，而这次还有南宫逸玉在暗处偷偷的看着，洛心蓝心中那种感觉越来越强烈，洛清幽的山峰特别的柔软，从手心传来传来的阵阵温柔让洛心蓝想将洛清幽的肚兜揭开，好看个究竟。
　　洛清幽的玉手，正爱抚着洛心蓝的柳腰，那纤纤细腰是如此的纤细，没有一丝的脂肪，让她舍不得放手，这时候，洛心蓝的玉手已经伸到了下面，来到了洛清幽的双腿之间，她一步一步的里面探索着，来到被一层单薄的布料遮挡住的地方，洛心蓝知道玉手已经到了洛清幽的桃源，女人当然清楚女人的敏感部位，从乳房上面传来的阵阵舒麻感觉，让她来不及多想，把手卷在一起，以三个手指为中心，对着那布料遮掩的凹其的地方开始小范围的进攻起来。
　　从下面传来的舒服感觉，让洛清幽轻微的呻吟了一下，微微的抬头，正好嘴唇对准了洛心蓝的红唇，双唇接触的那一瞬间，两个美艳的熟妇停止了手上了的动作，睁大着眼睛望着对方，那唇上传来的感觉彻底让两个熟妇迷失了，在大脑像是要进入了真空境界的几秒钟后，两个美艳熟妇的嘴唇不自觉的动了起来，就这样嘴唇对着嘴唇开始吮吸了起来。
　　洛心蓝试着打开檀口，伸出香舌，而洛清幽也感觉到了洛心蓝的香舌伸了出来，也把自己的香舌伸了出来，两条香舌接触的那一瞬间，又是一阵舒麻之感，洛心蓝开始毫不客气的吮吸着洛清幽的香舌，而洛清幽也不甘示弱。
　　洛心蓝的香舌在伸进洛清幽的檀口中不停的吮吸胶合了一阵后，洛清幽又将洛心蓝的舌头顶了回去，把自己的舌头伸进她的檀口中吮吸，就这样你来我往，两个女人的喘气声开始大了起来，鼻中传来嗯嗯的呻吟声，双手抚摸着对方的娇躯，口中不断的接吻。
　　两人亲密的接吻起来，感受着彼此的心跳，妩媚的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，过了一会儿，洛心蓝从洛清幽的檀口离开，咬啮住她白皙柔软的耳垂，洛清幽立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，眼睛动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁，洛心蓝慢慢从洛清幽的耳垂吻起，吻着吻着，又来到了她的檀口。
　　当洛心蓝嘴唇再次对上洛清幽的嘴唇时，她开始变得疯狂起来，她狂热地亲吻住洛清幽亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　洛清幽“恩唔”的嘤咛呢喃着，香艳的小舌动情地吐出来，任由洛心蓝舔弄吮吸品尝，接着她又把自己那鲜红的小舌伸进了洛心蓝的嘴里，随着两女对对方香舌的吸吮，阵阵电流传遍两个熟妇的全身，两个熟妇都甜美忘情地呻吟着。
　　而洛心蓝的纤纤玉手开始狂热地抚摩揉搓着洛清幽丰腴柔软的美臀，贴身亵裤包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处，洛清幽被洛心蓝如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感传遍全身，她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望，春水潺潺的从桃源洞内流淌出来。
　　受到洛心蓝的抚摸，洛清幽也将玉手移到洛心蓝那贴身亵裤遮掩的双腿之间，用三个手指对着她那凹的高原用画圆圈的方式来来回回的爱抚。
　　“二姐……你的手指……好舒服……”被洛清幽有技巧的抚摸爱抚着桃源，洛心蓝情不自禁的呻吟了出来。
　　而洛清幽在听到洛心蓝的呻吟后，也放荡的呻吟起来：“三妹……好舒服……好爽……”渐渐的，两个美艳熟妇已经不再满足这样的爱抚了，洛心蓝变得更加主动起来，她退去了洛清幽的红色肚兜和贴身亵裤，瞬间洛清幽美妙的胴体就出现在了她的眼前。
　　两条大腿白嫩细滑，连接它们的是一双浑圆修长的小腿，不管是小腿还是大腿，同样的白嫩，皮肤上没有一点瑕疵，一双玉腿增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，在大腿的交汇处，有一个鼓鼓的，类似圆角倒三角形的肉包，被白色的短裤遮掩着。
　　在昏暗的灯火照射下，洛心蓝仿佛看见了中间有一条粉红的细缝，白色的短裤遮掩不住茂盛的耻毛，从白色的布料里面挣扎出来，显得诱惑异常，而继续往上看去，是平坦的小腹，虽然不是第一次见到洛清幽的娇躯，洛心蓝依然忍不住吞了吞口水，洛清幽那雪白的皮肤犹如少女一般，小腹之间十分平坦，接着继续上去，一双浑圆丰满的双峰是如此的丰满，深深的山沟是一片雪白。
　　洛清幽不甘心洛心蓝退去自己的肚兜和贴身亵裤，也用双手退去她的肚兜，洛心蓝秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，那酥胸是如此的伟大，在中间形成一道深深的乳沟，看得洛清幽也吞了吞水，而下面和自己一样是平坦的小腹，下腹下面是迷人的大腿，在双腿之间，红色短裤遮掩住神秘的桃源境地，两女对望了一下对方的身材，都被对方的身材是吸引着，眼神里面的欲望也越来越浓烈。
　　洛心蓝将洛清幽推到在床上，拨开她光滑细腻的双腿，将她的短裤退去，那神秘桃源就出现在了她的眼前，浅红色诱人成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙。
　　洛心蓝仔细的欣赏了好几秒钟，猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于洛清幽的肉香，清得像兰、芳得似梅。
　　肉香扑鼻的小花瓣在洛心蓝不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，洛心蓝用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　洛心蓝用舌尖在幽谷甬道口打转，让洛清幽香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　洛心蓝使劲儿地亲吻着洛清幽娇嫩香喷喷的花瓣，把舌头伸个硬直像根男人的小肉棒般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。
　　“啊……三妹……饶了我吧……”洛清幽哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在床上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地张开的大腿，任凭洛心蓝的舌头更加深入。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”洛清幽娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　洛心蓝有时用舌头当肉棒使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦洛清幽突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣，她轻轻地来回磨擦或重重的抽插，洛清幽已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住洛心蓝的手，修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　听到洛清幽口中销魂的呻吟，洛心蓝也忍耐不住，一手开始在自己浑圆坚挺的双峰上面抚摸起来，随着这抚摸的加重，一样的快感让她越来越疯狂，洛心蓝改变了一个姿势，将自己的头对准洛清幽的桃源，而浑圆的美臀已经来到了她的头部。
　　洛清幽突然感觉眼前一黑，再次睁开眼睛，发觉引入眼前的是一个雪白肥臀，她用手将洛心蓝的短裤退去，洛心蓝神秘美丽的桃源完全暴露在洛清幽的眼前，她的沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。
　　洛清幽张嘴含住洛心蓝花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来洛心蓝高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被洛清幽全部吸入口中，洛心蓝压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的筛动，迎合着洛清幽，受到她的刺激，洛心蓝也卖力的吮吸着洛清幽的桃源，两个美艳熟妇就这样做着六九姿势，相互给对方吮吸。
　　不一会儿，两女口中就传来断断续续的呻吟声，在房间里面回荡起来，舔了一会桃源，两个美艳熟妇都已经觉得这样不再过瘾了，于是洛心蓝爬起来撅着浑圆的屁股趴在床上，双手扒着屁股，催促着洛清幽说：“二姐……快……拿那个东西给我捅捅……我里面实在太痒了……”
　　洛清幽听到洛心蓝的话，笑了笑，拿起之前洛心蓝拿出来的类似男子肉棒的东西，先用粗大的尖端在洛心蓝的肥穴上磨了一会，然后一下子捅了进去抽插起来，接着把嘴贴向洛心蓝的屁股沟，伸出舌头舔起她的菊花来。
　　只见洛心蓝一歪着头枕在床上，一只手抓着自己的一只乳房揉着，一只手伸到桃源揉自己的阴户，嘴里含糊不清的淫叫道：“爽死我了……二姐……使劲捅我啊……啊……”
　　洛清幽的玉手拿着类似男子肉棒的物品，不断地在洛心蓝的蜜穴上面进进出出，听到她口中的呻吟，洛清幽也忘情的腾出一只手来，来到自己的桃源伸出，将一只手指头插进了自己的蜜穴里面，一边用手指抽插着自己，一边用类似男子肉棒的东西抽插着洛心蓝。
　　洛心蓝被类似男子肉棒的东西抽插的舒爽大叫，不过她始终觉得没有南宫逸玉插自己来的舒服，虽然也有快感，不过那种感觉始终没有真实的肉棒带来的感觉刺激和舒服。
　　就这样持续了半柱香的时间后，洛清幽感觉到自己体内的火焰越来越旺盛，因为她已经把三只手指都插进了自己的桃源里面，不过桃源伸出依旧瘙痒不止，洛清幽断断续续的呻吟道：“三妹……该你了……你也来插插我……我里面实在……太痒了……”
　　洛心蓝听到洛清幽的话，翻身起来，让她跪在床上，将浑圆美臀对准着自己，洛心蓝先用类似男子肉棒的东西的前端在洛清幽的蜜穴口磨合了一阵后，然后轻轻的插了进去，当类似男子肉棒的东西进去的一瞬间，洛清幽舒爽的大叫起来：“啊……好爽啊……三妹……真棒啊……这东西……好爽啊……”
　　洛清幽的话，像是鼓励着洛心蓝，洛心蓝又将类似男子肉棒的东西深入了一点，然后开始在洛清幽的桃源里面缓慢的抽插起来。
　　类似男子肉棒的东西摩擦着桃源内部传来的阵阵快感，让洛清幽舒服的大叫起来：“啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……”
　　洛清幽的叫声，让躲在暗处的南宫逸玉惊呆了，在南宫逸玉的眼中，洛清幽都是一个知书达礼的贤惠女人，想不到在床上会是如此的疯狂，这让他更加激起了征服洛清幽的心。
　　南宫逸玉目不转睛的看着床上的两个美艳熟妇，此时洛清幽的肥臀正峭立在床上，而洛心蓝正用在用类似男子肉棒的东西在她的桃源里面进进出出，洛清幽口中发生的呻吟声让南宫逸玉欲火大冒，不过他知道现在还不是时候，只好悄悄的躲在一边，观看着床上两个美艳熟妇的床戏。
　　或许洛心蓝知道南宫逸玉在旁边偷看，心中激起了一种异样的感觉，双手卖力的抽插着洛清幽，洛心蓝一边用自慰器抽插着洛清幽，一边观察着她桃源的变化，不过此时洛清幽的菊花吸引了她的注意力，洛心蓝觉得洛清幽的菊花真是可爱，于是情不自禁的低下头，伸出舌尖舔弄起她的菊花。
　　菊花和桃源一个被舔弄一个被抽插，双重的刺激更加让洛清幽忘情的大叫：“大力点……喔……啊……好爽……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……太美了……啊……要美上天了……”
　　作为女人的洛心蓝知道现在已经是时候了，于是停止了抽插，对洛清幽说道：“二姐，你等一下，我下床再去拿一根东西来，只有你一个人舒服，我都没有这么舒服。”
　　听到洛心蓝这么说，洛清幽也知道自己因为太沉浸于欲海而疯狂，所以洛心蓝这么一说，她有点不好意思的点了点头，洛心蓝下床后，将灯火吹灭，然后假装的寻找类似男子肉棒的东西来到南宫逸玉的身边，小声的在他耳边说到：“逸玉，机会来了。”
　　洛心蓝将灯火吹灭，洛清幽并没有说什么，心想洛心蓝肯定是需要一些感觉吧，所以闭着眼睛在回忆先前的舒爽。




　　第069章、姐妹双飞

　　此时屋内一片黑暗，不过在南宫逸玉看来却是一清二楚的，他拉着洛心蓝的玉手来到床边，小声的将衣服退去，洛心蓝见到南宫逸玉把衣服退去后说道：“二姐，你还是用先前那个姿势，我先插插你，然后你再插我。”
　　听到洛心蓝这么说，洛清幽柔顺的跪在了床上，露出了肥美的屁股，南宫逸玉一眼就看得清清楚楚，那蜜穴里面还流淌着丝丝的春水，洛心蓝伸出双手将洛清幽的屁股拉到床边，因为这样更方便南宫逸玉的插入，洛清幽也没有多疑，头也不回的将屁股移到了床边。
　　此时南宫逸玉的肉棒已经坚硬无比，看到洛清幽的肥美屁股就在眼前，而等一下自己就将进入她美丽的蜜穴里面，他的肉棒更加的坚硬了，洛心蓝先用类似男子肉棒的东西的前端在洛清幽的穴口磨合着，没有多久，洛清幽口中又发出了呻吟出来：“三妹……不要磨了……快点进去吧……”
　　听到洛清幽这么说，洛心蓝知道是时候了，她向南宫逸玉点了点头，然后把类似男子肉棒的东西拿开，玉手拉着南宫逸玉坚硬的肉棒对准洛清幽的蜜穴，南宫逸玉腰部一用力，肉棒就进去了一半，刚一进去，他就感觉到洛清幽蜜洞的狭小，想不到洛清幽的蜜穴是如此的狭小，那种狭窄的感觉摩擦着肉棒的棒身，感觉真是舒服。
　　“啊……三妹……你温柔一点……啊……”洛清幽有些不适应的叫了一声，不过很快她就发现了不对之处，因为之前插自己的类似男子肉棒的东西进入蜜穴是一种冰冷的感觉，而现在却是一种温暖的感觉，那种感觉就像是男人的肉棒在蜜穴里面抽插一样，洛清幽不免有点怀疑的发出一阵阵疑问的呻吟：“这么……这么奇怪呢……感觉和先前不一样呢……”
　　听到洛清幽已经有些怀疑了，南宫逸玉挺动着腰部开始抽插起蜜穴来，旁边的洛心蓝说道：“二姐，没有什么，我只是换了一个东西而已。”
　　“哦……原来是这样啊……好爽啊……”
　　南宫逸玉加大了抽插的力度，只是他现在不能用手抓住洛清幽的柳腰进行抽插，难免对抽插有一丝的影响，不过丝毫没有影响到南宫逸玉抽插的速度。
　　随着南宫逸玉抽插的速度，洛清幽蜜穴内的快感越来越强烈，她感觉到被洛心蓝口中说的东西抽插着，真是舒服极了，也没有再多想，开始放开声音的叫了起来：“啊……三妹……这东西干的我……好爽啊……真舒服啊……”
　　洛心蓝在旁边听着，向南宫逸玉笑了笑，两人都知道洛清幽已经开始慢慢的沉浸的欲海里面，于是南宫逸玉开始更加快速的挺动着腰部来抽插着洛清幽。
　　“喔……好舒服……嗯……哎唷……我要死了……这东西干到我高潮了……我……我不行了……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”紧接着，南宫逸玉明显的感觉到洛清幽蜜穴里面一阵痉挛、哆嗦，洛清幽强烈至极的销魂高潮中泄了身，到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆随着南宫逸玉肉棒的抽插从娇艳的幽谷流淌出来。
　　南宫逸玉示意了一下旁边的洛心蓝，然后快速的抓住洛清幽的柳腰，对着刚刚泻身的蜜穴更加疯狂的抽插起来，被南宫逸玉这么一抓住柳腰，洛清幽明显得感到到了这双手不是洛心蓝的手，有点惊慌的叫道：“三妹……你干什么啊……怎么抓住我不放啊……”
　　洛心蓝上床来到洛清幽耳边，轻轻的说道：“二姐，我要你尝到做女人应该享受到的滋味，别惊慌啊。”
　　现在洛清幽已经彻底的知道了在后面抽插着自己的绝对不是洛心蓝了，难道真的是男人的肉棒，一想到这里，她内心就有点惊慌起来，连忙扭动着肥美的屁股，想挣扎出去，不过南宫逸玉的双手已经紧紧的抓住洛清幽那纤细的柳腰，又怎么会哪么容易轻易的让她逃走呢，他以双手为力，挺动着腰部，更加大力的抽插着洛清幽，次次顶到花心。
　　“啊……我……我不行了……快点放开我啊……是谁啊……”洛清幽不知道是舒爽还是在求饶的呻吟道。
　　这个时候，洛心蓝已经下床把烛灯重新点燃，洛清幽紧闭的眼睛突然感觉到有些刺眼，连忙把眼睛张开，知道已经开灯了，连忙回头看看后面到底是谁在抽插着自己，当她一回头，居然看见的是自己的女婿南宫逸玉赤裸着身子，手上抓住自己的柳腰，在干着自己，她心里又羞又怒，开始挣扎道：“逸玉……你在做什么……我可是你的岳母呀……你这么做……怎么对得起紫萱呀……”
　　南宫逸玉听到洛清幽的话，也不生气，而是淫笑了一下说道：“岳母大人，你舒服吗？我知道你这些年都在收活寡，以后我会让你享受到做女人的乐趣。”说完，继续用力的抽插起来。
　　“不……不要啊……快……快点……不要啊……三妹……你……”洛清幽一边挣扎，一边抵抗着从蜜穴里面因肉棒抽插传来的阵阵快感，脑中一片混乱，此时的她由于桃源被抽插着，又反抗不了。
　　“别惊慌，二姐，难道你不舒服吗？”洛心蓝轻声的说道，赤裸着身子坐在旁边，伸出玉手在洛清幽光滑的玉背上面游走。
　　洛清幽也发现了洛心蓝身子是一片赤裸，脑海中是一片混乱，一边又继续的挣扎和抵抗着快感，但是那快感越是抵抗越是更加的强烈，她知道已经挣扎不出去，脑中快速的转了一下，突然明白了什么，不过口气依旧求饶道：“逸玉……你快放了我啊……我们不能这样啊……三妹……你们这样害我……我恨死你们了……”
　　“二姐，别生气嘛，我哪里害你了，你不是说觉得舒服吗？不要去想那么多，好好享受吧！”洛心蓝安慰着洛清幽，一边给南宫逸玉递了一个眼神，叫他更加快速的抽插。
　　洛清幽感觉到插入自己蜜穴里面的那根大肉棒抽插的速度越来越快，快感越来越强烈，她努力的控制着这羞人的快感，然后双眼有些愤怒的看着洛心蓝说道：“三妹……不行……不能这样……啊……啊……”说道最后，已经成了被抽插所发出的愉快呻吟。
　　洛心蓝说道：“二姐，逸玉现在已经是我们的夫君了，二姐，你要相信我，他会给我们带来幸福的，以前我一直没有那种做女人的快感，不过我现在已经深深的体会到了，这些都是逸玉带给我的，难道现在你不觉得幸福快乐吗？”
　　洛心蓝的这段话，让洛清幽心中特别震撼，但同时听到洛心蓝的话，她的心里又产生了一点涟漪，先前被肉棒抽插的那种快感，的确是从来没有过的，肉棒在她的蜜穴里面，她肯定很清楚在自己蜜穴里面那跟肉棒的尺寸是多么的巨大，比自己丈夫的肉棒大了何止两倍，那种作为女人应该有的快感也是她第一次体会到了。
　　想着想着，洛清幽不自觉的呻吟了两声，原来是南宫逸玉的肉棒更加快速的抽插着蜜穴所带来的快感，让她情不自禁的呻吟了出来，当洛清幽意识到自己的呻吟是发出内心那愉快的呻吟，她羞得红到脖子了。
　　南宫逸玉温柔的说道：“好岳母，不要想那么多，我会给你快乐的，以后我就是你夫君，好吗？”说着他又马上又快速的抽插了几下，让洛清幽又不自觉的发出几声呻吟。
　　“二姐，为什么要抵抗这种难得的快乐呢，难道你不想快乐的生活下去吗？”洛心蓝看到洛清幽的反应，虽然口气上微微的发怒，不过眼神开始变得迷茫起来，她知道洛清幽内心已经动摇了，只是口上不想承认而已，于是继续说道，希望更够快一点让洛清幽接受。
　　洛心蓝的话，让洛清幽产生了迟疑，的确这些年来的确在守活寡，她已经很久没有享受过高潮的滋味了，此刻被南宫逸玉抽插到了高潮后，她的内心有种很奇怪的感觉，就是觉得自己好像找到了这个快乐的感觉，现在被洛心蓝这么一说，她仿佛觉得自己开始坠落了，已经认同了洛心蓝的话，但是自己是紫萱的娘亲，而紫萱又是他的女人，难道让自己母女共侍一夫吗，可是紫萱会同意吗，不知不觉中，洛清幽的心态已经慢慢的发生了变化。
　　这时候，南宫逸玉停止了抽插，将肉棒抽蜜穴里面抽了出来，一种失落的感觉瞬间遍布洛清幽的全身，洛清幽刚有反应，已经被南宫逸玉正面压在了床上，他色迷迷的看着全身赤裸的洛清幽，高耸的山峰，浑圆雪白，没有一丝的下垂，平坦的小腹下面是迷人的桃源，黑黑的阴毛因为被肉棒抽插的关系，而混乱的部分在三角地带，雪白的大腿十分光滑，总之全身上下无一处不是美丽诱惑人的。
　　见到南宫逸玉停止了抽插，洛清幽心中有种失落的感觉，因为肉棒在蜜穴里面的感觉实在是太舒服太充实了，既然他已经放开了自己，虽然意识上是很失落的，但是反应也是在挣扎着，不过南宫逸玉才没有那么笨，他双手快速的分开洛清幽的双腿，肉棒对准蜜穴，又一次进入到了洛清幽的蜜穴里面。
　　肉棒一进入，洛清幽满足的舒爽的发出一声“啊”的呻吟，当声音发出后，洛清幽知道自己失态了，而由那蜜穴里面的瘙痒因为肉棒只是停留在里面而没有运动开始变得强烈起来，这种瘙痒的感觉越来越强烈，让洛清幽情不自禁的扭动着柳腰，想要从这样的动作里面去与蜜穴里面的肉棒产生的摩擦，让解决蜜穴里面的瘙痒。
　　从洛清幽的动作，南宫逸玉已经看了出来，她已经渐渐迷失了，相信很快就会臣服于自己的，于是南宫逸玉故意挺动了几次肉棒，然后又停止不动，刚刚才觉得蜜穴里面不痒了，现在自己比先前更加痒了啊，洛清幽可怜兮兮的望着眼前抽插着自己蜜穴的南宫逸玉，眼神之中是那么的无助。
　　洛心蓝也知道了洛清幽很快就会沉迷在欲海里面，于是双手压住她的玉手，说道：“二姐，好好的享受吧。”说完，低头开始爱抚着洛清幽胸前那丰满挺立的乳房。
　　洛心蓝一手抚摸搓揉着洛清幽柔嫩无比的雪乳美肉，然后俯身吻住那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠在洛心蓝的吮吸下更加的硬挺起来。
　　乳房是洛清幽最敏感的地带之一，现在被洛心蓝吮吸还爱抚着，一种舒麻的感觉瞬间遍布全身，而蜜穴里面的肉棒依旧不动，但是那瘙痒随着乳房被吮吸而更加的强烈，洛清幽涨红着美丽的脸上，眼神迷离的望着南宫逸玉，不知道是让他放开自己，还是让他继续抽插自己。
　　看到洛清幽的表情，南宫逸玉知道离成功那一步越来越近了，于是又故意的抽插了几下肉棒，洛清幽的蜜穴因为被肉棒的抽插，快感马上就让她的檀口无意的发出了几声呻吟，当声音一出来，洛清幽知道自己失态了，连忙用牙齿咬住下唇，好让自己不发出那羞人的叫声。
　　南宫逸玉好笑的看着洛清幽的动作，然后又挺送了几下肉棒，虽然洛清幽已经用牙齿咬出了嘴唇，让自己不发出那羞人的呻吟声出来，不过由于肉棒抽插蜜穴所带来的快感实在是太强了，这一次的呻吟是在鼻间发出的。
　　现在洛清幽已经意识到了，自己就快要迷失在南宫逸玉的大肉棒下，因为体内的瘙痒越来越强烈，那无名的欲火像是把要自己烧尽一般，如果大肉棒再不抽插自己，自己肯定会疯掉的，再加上胸前传来的快感，一波一波，犹如海水在冲击着沙滩，不同的是这一波比一波的快感要更加的强烈。
　　洛清幽迷离的眼神里面开始充满了欲火，双眼无助的看着南宫逸玉，像是在告诉他，自己需要他的肉棒，只是碍于情面和身份，不好开口求饶，南宫逸玉知道已经到了关键时刻了，于是淫笑道：“好岳母，需要什么就跟我说，我一定会满足你的。”
　　听到南宫逸玉的话，洛清幽当然知道是什么意思了，她想不到南宫逸玉说出如此羞人的话出来，连忙瞪了一眼他，把脸移到一边，故意不看南宫逸玉。
　　看到洛清幽不经意间露出的小女人表情，南宫逸玉简直是开心极了，肉棒故意的又顶了几次，洛清幽口中又发出几声呻吟，然后感受到肉棒不动了，转过头正面看着南宫逸玉，口中娇嗔道：“你……你这个魔鬼……”
　　“好岳母，我怎么成魔鬼了啊？”南宫逸玉无辜的说道，眼睛看着洛清幽的媚态，洛清幽知道南宫逸玉在看她，羞涩的又把头转到一边，南宫逸玉又顶了几下肉棒，洛清幽口中又发出几声呻吟。
　　“啊……你……”洛清幽实在是忍无可忍了，因为体内瘙痒的感觉越来越强烈，欲望越来越旺盛，她心中安慰着自己，今晚就当是一个噩梦吧。
　　“我什么啊？岳母大人你到底要说什么啊？”南宫逸玉依旧追问，因为他要彻底地征服眼前这个高贵美艳的洛清幽。
　　“我……我要……我要你……”洛清幽知道自己不说出来，南宫逸玉是不会有行动的，但是面子上面哪里会过的去啊，这正是理性和感性挣扎的瞬间。
　　听到洛清幽这么说，南宫逸玉知道就快得到自己想要的话了，于是继续说道：“岳母大人想要什么啊，要说清楚，我才好给你啊。”
　　洛清幽想不到想不到南宫逸玉是如此的无耻，自己已经说道这个份上了，还不肯饶了自己，非要自己完全把那心里的渴望说完出为止，而正在吮吸爱抚洛清幽乳房的洛心蓝听到南宫逸玉的话，暗自笑了笑，心想这个小男人，真是折磨人啊，看来二姐等一下肯定会说的，于是更加卖力的吮吸着洛清幽的乳头。
　　“啊……”从乳房上面传来的快感让洛清幽呻吟了一声，她知道是洛心蓝是在对自己使坏，但是现在自己怎么也反抗不了啊，那种瘙痒的感觉快要把自己逼疯了，心里下了一个狠心，口中说道：“我要你……我要你来干我啊……”
　　听到洛清幽这么一说，南宫逸玉还不想这么快就开始抽插，而且继续问道：“岳母大人要我干什么地方啊？”
　　“你……你这个混蛋……”洛清幽想不到自己已经说的那么明确了，南宫逸玉还是不肯抽插自己，还在继续的追问，反正先前也说了那么羞人的话了，也不在怕多加一点，于是口中说道：“我要你……要你来……干我的小穴啊……”
　　“那要拿什么东西来干你的小穴呢？岳母大人你要说明白一点嘛。”南宫逸玉说这话的时候，自己都笑了，因为他觉得此刻洛清幽的表情实在是太可爱了。
　　“你这个……这个魔鬼啊……”洛清幽想不到自己已经这样了，南宫逸玉还不肯放过自己，不由恶狠狠的瞪了他一眼，由于体内的瘙痒，洛清幽羞涩大叫一声：“我要你的大肉棒……来……来插我的……小穴啊……啊……”
　　洛清幽知道今天晚上是肯定逃不掉了，倒不如就今天晚上当成一个梦，一个让她不愿意想起，又如痴如醉的梦。
　　“对了嘛，这样我才知道我的好岳母，你想要什么嘛。”
　　听到洛清幽口中说出了自己想要的话，南宫逸玉也没有再在言语上面挑逗她了，开始慢慢的抽送着泡在蜜穴里面的大肉棒，这时候，洛心蓝也放弃了对洛清幽乳房的攻击，微笑了望了一眼后，坐在旁边看着南宫逸玉抽插着洛清幽。
　　南宫逸玉紧紧搂着洛清幽抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。
　　南宫逸玉急速地以粗壮的大肉棒撞击洛清幽早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，洛清幽的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”南宫逸玉抽送的越快，洛清幽的反应也越发放荡。
　　南宫逸玉看着洛清幽在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，洛清幽媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着南宫逸玉，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”
　　坐在旁边观看的洛心蓝，目不转睛的盯着正在交欢的两人，洛清幽口中淫荡的呻吟让她情不自禁的用玉手抚摸着自己的浑圆的乳房和湿润的蜜穴，她看到洛清幽淫荡的表情，心想二姐在床上和平时一点也不一样，真是十足的荡妇啊，看来逸玉的确把她干的十分舒爽，居然忘记了一切，一心沉浸在欲海中，虽然洛心蓝此时也欲火焚身，不过她并没有加入到两人的床战中去。




　　第070章、清幽归心

　　此时南宫逸玉正压在洛清幽的性感胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，南宫逸玉看见洛清幽那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近洛清幽的殷桃小嘴。
　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的洛清幽睁开了眼睛，看见是南宫逸玉，连忙紧紧闭着嘴唇，不过南宫逸玉的动作要快一点，因为在洛清幽喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在南宫逸玉大嘴的控制之下了，洛清幽挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。
　　接着，洛清幽的香舌被南宫逸玉咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，南宫逸玉娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而且他的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，洛清幽双手不自觉的紧紧抱住南宫逸玉的背部，香舌任由他的吮吸。
　　久良久良，南宫逸玉才分开洛清幽的小嘴，继续抽插的着蜜穴，他一边抽插，一边边欣赏着洛清幽这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。
　　洛清幽舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”
　　洛清幽满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着南宫逸玉的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着他的脖子，大乳房不时被南宫逸玉摸着、揉着、捏着、按着，有时还被南宫逸玉吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着南宫逸玉的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”
　　听到洛清幽的淫荡叫声，南宫逸玉更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服洛清幽，让她像洛心蓝那样心甘情愿做自己的女人。
　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”洛清幽紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
　　南宫逸玉已经不在满足这样的姿势来，于是索性将洛清幽抱起来，吻住着她柔软的小嘴，洛清幽忘情地和南宫逸玉热吻，她已经被南宫逸玉彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的洛清幽犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。
　　南宫逸玉左手握住洛清幽浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的洛清幽差点熔化在南宫逸玉身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。
　　“你……不要……”洛清幽想抵抗南宫逸玉手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着他乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　南宫逸玉搂着洛清幽香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗，低头轻含她嫣红的乳头，洛清幽粉红色的乳头硬得像樱桃一样，南宫逸玉轻轻吸啜着一下，洛清幽就呻吟了一声，双手抱住他的头，南宫逸玉的脸紧压在洛清幽腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　南宫逸玉又开始猛烈的抽插，洛清幽沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”
　　南宫逸玉的巨大肉棒深深地插着，顶着洛清幽的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，他用力地插，洛清幽拼命地配合，进入了快乐的境界，看到洛清幽迷离的神情和扭动的娇驱，南宫逸玉的攻势更猛了，而洛清幽也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着南宫逸玉，好让肉棒更深的刺进去。
　　洛清幽觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　南宫逸玉大出大入的抽着，手捏着洛清幽骄人的乳房，享受著光润的滋味，洛清幽在南宫逸玉傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……逸玉……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”如仙乐般的呻吟声继续传入南宫逸玉的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　“告诉我，好岳母，舒服吗？”南宫逸玉喘着气加快抽送的节奏的问道。
　　“嗯……舒服……”
　　洛清幽点着头呻吟回应，也许对于此时的洛清幽来说，她已经忘记了一切，眼前只有这无边的欲望，自从嫁给丈夫后，她从来就没有享受过如此舒服的待遇，现在这种待遇居然不是自己的丈夫给予她的，而且自己的女婿带给她的，使得她的心中产生一种异样的冲动，这种冲动来自内心最深处，告诉她去接受去享受。
　　或许，这种类似于偷情的刺激感觉让洛清幽想忘记一切，而她的身份又时时提醒着她，所以先前她才会这么矛盾，但是当这道门被彻底的打开后，洛清幽就会如同一个荡妇一般，去迎合着南宫逸玉。
　　“要不要再快一点？”南宫逸玉的大肉棒在洛清幽紧小的蜜穴里勐烈抽插，口中看着眼前这个高贵的熟妇，觉得洛清幽真是美艳动人，不知不觉中他更加的冲动起来。
　　洛清幽忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……”
　　南宫逸玉伸手抱住洛清幽圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，洛清幽被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，蜜穴不断痉挛收缩，南宫逸玉的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住洛清幽的细腰加速抽干。
　　洛清幽飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住南宫逸玉的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在南宫逸玉身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，南宫逸玉捧住洛清幽滑熘熘的臀肉，抽出肉棒抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜穴深处的淫痒。
　　“别……别走……”
　　洛清幽的蜜穴早已黏满滴汁，由于肉棒的离开，她感觉到自己的蜜穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和南宫逸玉贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会夹，刺激的南宫逸玉香艳销魂。
　　洛清幽饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起南宫逸玉的兽性，南宫逸玉的大手在洛清幽曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，洛清幽曼妙身躯越发激烈的颤抖，南宫逸玉轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出洛清幽正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“求求你……逸玉……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”
　　洛清幽那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。
　　南宫逸玉推高洛清幽的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的洛清幽忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，洛清幽水汪汪的眼中才露出满足的笑意。
　　洛清幽感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，南宫逸玉感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快，于是用力将洛清幽修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯。
　　洛清幽雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被南宫逸玉抓起来揉挤吸舔，她低头看着抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。
　　洛清幽迎着南宫逸玉的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好人……用力的干死我喔……啊……逸玉……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　南宫逸玉运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响，洛清幽乱伸长腿扭摆肥臀配合着南宫逸玉的抽插，双手紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得南宫逸玉更用力抽插起来了，龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激得洛清幽淫水狂流。
　　南宫逸玉一手搂着洛清幽的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插，洛清幽雪白的胴体由于南宫逸玉的冲击上下波动，渐渐地，她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”
　　看来，洛清幽已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中，她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……逸玉……快点……呜呀……我完了……”
　　南宫逸玉扶着洛清幽圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得洛清幽蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……逸玉……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”
　　不过洛清幽的求饶，并没有让南宫逸玉停止抽插，反而越插越勇，越插越快，洛清幽的浪叫声也越来越放荡，这时候，南宫逸玉感觉洛清幽蜜穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，她又一次高潮了，洛清幽大叫一声，有点要晕过去的样子，南宫逸玉知道洛清幽已经到达了极限，急忙从手中度过一丝内气给她，洛清幽才好一点。
　　洛清幽想不到南宫逸玉会是如此的温柔，从南宫逸玉手上传过来的热气，她当然知道是南宫逸玉的内力了，洛清幽只是一个不会功夫的普通女子，根本就无法长时间承受南宫逸玉的欢好，而在她达到高潮后，南宫逸玉细心的传输内气给洛清幽，这让她十分的感动，一直以来，洛清幽都受惯了丈夫的冷淡，突如其来的关心，这种感觉对于熟妇来说，影响是十分深刻的，而正是南宫逸玉这个细微的关心，彻彻底底的让洛清幽臣服了。
　　洛清幽接受了内气之后，脸上又开始红润起来，双目动情的看着南宫逸玉，口中喃喃的说道：“为什么你这么温柔？”
　　南宫逸玉一脸温柔的看着洛清幽说道：“因为你是我南宫逸玉的好夫人，从今天开始，你就我的妻子。”
　　听了南宫逸玉的话，望着他年轻帅气的脸庞，想到自己刚才在他胯下呻吟的场景，洛清幽不由脸红起来，难道自己对他已经有了一种不同的感觉？可是他是自己的女婿，是紫萱的爱人呀！洛清幽在心中极其想否定，但是另外一个声音又告诉她，去接受南宫逸玉。
　　洛清幽已经不知道自己应该怎么办了，抬头一望，正好看见南宫逸玉一脸温柔的看着自己，那双眼之中充满了深情，让她羞涩的低下了头，南宫逸玉见到洛清幽娇羞的模样，豪气的大笑一声，“好岳母，别害羞了，你要记住，以后你就是我南宫逸玉的女人，至于紫萱那边，我会去做工作的，一定不会破坏你们母女俩之间的感情。”
　　洛清幽又被南宫逸玉紧紧搂在怀中，羞涩得想要挣脱出他的怀抱，奈何先前的激情实在用尽了她所有的力气，只好任由娇躯被南宫逸玉搂抱着，旁边的洛心蓝见到二姐洛清幽的模样，知道她已经被眼前的南宫逸玉征服了，会心一笑道：“二姐，现在该知道幸福了吧？”
　　洛心蓝的话，更加让洛清幽娇羞不已，不过此时被南宫逸玉搂在怀中，看不见她本来的面目，只是听见她口中嗔道：“你还说呢，这么被你们欺负，害得人家成荡妇了。”
　　“呵呵。”洛心蓝娇笑一下，“荡妇就荡妇，以后我们都是逸玉一个人在荡妇。”说完，用那火热的侗体去摩擦着南宫逸玉的后背，原来先前洛心蓝在旁边观戏，体内的火焰早就被点燃了，现在见到南宫逸玉和洛清幽已经停止了战争，她当然希望南宫逸玉能够疼爱她了。
　　南宫逸玉也发现了洛心蓝的反应，搂抱着洛清幽温柔的说道：“好岳母，你先休息一下，我要好疼爱你妹妹呢。”说完，将反手抱住洛心蓝，让她平躺在床上。
　　洛清幽想到南宫逸玉居然还有力气再战，一脸好奇的看着床上的两人，她想不到南宫逸玉精力这么好，要是自己的丈夫早就不行了，现在在她的内心，无形之中又对南宫逸玉多了几份好感。
　　“原来心蓝你早就受不了了啊，我这就来了。”南宫逸玉色迷迷的笑了笑，拿着坚硬无比的肉棒，对准洛心蓝的蜜穴，尽根而入。
　　“啊……好大……好硬啊……”洛心蓝娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　洛心蓝的蜜穴因为先前的观战，早就湿润无比，所以南宫逸玉一插进去后，就开始狂猛地在她赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的大肉棒在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出。
　　肉欲狂澜中的洛心蓝只感到南宫逸玉那根越来越粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，快感传遍全身，口中放荡的高叫着：“逸玉……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……啊……啊……我的小亲亲啊……”
　　洛心蓝不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，南宫逸玉肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入洛心蓝体内，巨棒狂暴地撞开洛心蓝那娇小的蜜穴口，在那紧窄的蜜穴中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着洛心蓝体内的最深处。
　　“好爽啊……干得我……太爽了……啊……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……”洛心蓝在南宫逸玉身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。
　　南宫逸玉用力沉下大肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着洛心蓝高挺的乳峰，并用手指挤着凹起的乳头，洛心蓝在南宫逸玉的疯狂攻击下高潮迭起，南宫逸玉的大肉棒感到洛心蓝的蜜穴深处在快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。
　　想不到洛心蓝这么快就来了一次高潮，于是南宫逸玉更加性起，用大肉棒对准蜜穴，先是缓慢的抽插了几下，然后又开始大起大落的抽插着。
　　洛心蓝春情荡漾的肉体随着南宫逸玉抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，口中激情的呻吟着：“好痛快……哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　洛心蓝蜜穴内热烫的淫水直冲而出，南宫逸玉的龙头被她的春水一烫舒服得透顶，洛心蓝的娇躯紧紧挨着南宫逸玉，双手搂抱着他，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……我不行了……哎哟……又要丢了……逸玉……你的肉棒好烫啊……啊……就是这样……用力的干……啊……你的肉棒……干得我好快活……啊……”
　　洛心蓝仰面躺着，白嫩修长的玉腿一半垂在床下，南宫逸玉的色手在她性感的胴体上面抚摸着她胸前那饱满的乳峰以及下体那黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，洛心蓝扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股，南宫逸玉压着洛心蓝的性感胴体猛力的挺动着肉棒，洛心蓝在南宫逸玉身下淫浪的大声呻吟着。
　　抽插了一阵后，洛心蓝翻身坐在南宫逸玉的腿上，妩媚的望了他一眼说道：“逸玉，妾身要在上面。”说完，她的纤纤玉手握着南宫逸玉坚硬的大肉棒，用自己湿润的蜜穴对准大肉棒，然后肥美的臀部往下面一沉，南宫逸玉的大肉棒瞬间就被洛心蓝的蜜穴吞吃了进去。
　　洛心蓝上下耸动着，用双手支撑在南宫逸玉的腹部以好以用力，然后用自己的蜜洞套弄着大肉棒，她涔涔下流的淫水由于姿势的原因已经打湿南宫逸玉的阴毛，而南宫逸玉的色手轻轻抚过洛心蓝的脸，抚过她圆润的屁股，洛心蓝雪白的娇躯在南宫逸玉的轻抚微微的颤抖着。
　　南宫逸玉躺在床上享受着洛心蓝的套弄，并仔细的观察着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在自己身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖。
　　洛心蓝看见南宫逸玉色迷迷的望着她，有点不好意思，妩媚的瞪了南宫逸玉一眼后，翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在他面前，南宫逸玉抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。
　　洛心蓝翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着南宫逸玉的脸，浓郁的乳香刺激着南宫逸玉的嗅觉，南宫逸玉将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上，洛心蓝被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。
　　南宫逸玉撞击着洛心蓝的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，洛心蓝激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多，南宫逸玉顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的。
　　洛心蓝用力将南宫逸玉搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……深……深呀……啊……对……要呀……好硬……慢一点儿啊……啊……我要泄了……来了……好美……啊……泄了……啊……好充实……啊……”
　　接着，南宫逸玉将洛心蓝修长的玉腿大大分开，抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着洛心蓝的娇啼展开剧烈的撞击，他左手捏住洛心蓝跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，洛心蓝发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动，洛心蓝紧紧抓住南宫逸玉臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在他胯间不住研磨，朱唇印在南宫逸玉唇上吸吮，手握住他的手用力揉搓着自己的乳房。
　　南宫逸玉抚摸着洛心蓝光滑湿漉的肌肤，双目看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒更加加速挺动起来，洛心蓝直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，蜜洞里越来越紧小湿润火烫，口中长长的销魂呻吟：“好大……干得……我……好爽啊……我受不了……”
　　南宫逸玉的手在洛心蓝滑不溜手的胴体上游动，大手握住摇动的乳房用力搓捏，洛心蓝的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在南宫逸玉胸上，南宫逸玉用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，洛心蓝上下迎合他的动作，过了一会儿，南宫逸玉翻身又将洛心蓝压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，然后俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。
　　洛心蓝抱住南宫逸玉的脖颈，娇躯扭动，南宫逸玉重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。
　　洛心蓝大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒，口中胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息。
　　南宫逸玉搂住洛心蓝的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，洛心蓝雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“更深一些吧……大肉棒……真……真大啊……吃不消……了……啊……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”
　　看到洛心蓝欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝的模样，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，南宫逸玉说道：“我快要射了……”听到南宫逸玉的话，洛心蓝圆臀拼命上挺扭动迎合着南宫逸玉，迎接他最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　“美死了……啊……泄……泄了……泄……我又来了……”突然南宫逸玉感觉洛心蓝猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，南宫逸玉终于忍不住急射而出来，两人同时到达高潮。
　　完事后，旁边的洛清幽才从震撼之中回过神来，体贴的给两人盖好被子，然后主动的将娇躯投入到南宫逸玉的怀中，南宫逸玉左手抱住洛清幽，右手抱住洛心蓝，大享齐人之福。




　　第071章、第八届武林美女榜

　　第二天清晨，南宫逸玉从梦中苏醒了过来，此时身边就只有洛心蓝了，洛清幽已经离开了，想来是不好意思吧！这个时候，南宫逸玉转了一下身子，鼻中问道洛心蓝身上固有的清幽香味，一把将她细腰抱起，使坏的道：“好心蓝，醒了吗？”
　　洛心蓝在南宫逸玉转身的时候，就已经醒过来了，现在他双手搂抱着自己，身下男子的肉棒直接顶在了她的双股之间，洛心蓝脸红红的说道：“我已经醒了。”
　　南宫逸玉色笑道：“好心蓝，既然醒来了，那我们就做做夫妻运动吧。”
　　“啊？”
　　洛心蓝惊叫的道：“今天是第八届武林美女榜公布的日子，你不去看看吗？”
　　南宫逸玉双手紧紧的搂着洛心蓝，并用下身顶在她的股间邪笑的道：“昨天还没有尽兴，心蓝是否可以给我去去火呢？至于去看美女榜公布，现在还早呢，不着急的。”
　　听到南宫逸玉的话，洛心蓝转过身来，妩媚娇艳的看着他，娇嗔的道：“逸玉你想怎么样，我可以阻止吗？不过等会儿凝霜找你怎么办？”
　　南宫逸玉将洛心蓝拥入怀中，微笑的道：“呵呵，不怕，我们先快活了再说。”
　　说完当下吻住她的樱桃小口，四片热烘烘的嘴唇贴在一起，在不知不觉的情况下，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清。
　　洛心蓝的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的山峰在南宫逸玉胸前不断膨胀、颤动，令他兴奋异常，南宫逸玉伸手抚摸着洛心蓝那丰满而富有弹性的山峰，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
　　洛心蓝迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足，春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；整个人就像滴了露水的桃花一样，美艳绝伦，她浑身散发着特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进南宫逸玉的鼻孔，撩拨着他的心弦。
　　南宫逸玉望着洛心蓝那美艳绝伦的下身，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的山峰上面舔弄起来，洛心蓝被南宫逸玉舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住南宫逸玉埋在她双峰的头不放。
　　“啊……逸玉……好痒呀……难受死了……好逸玉……别再折磨我了……饶了我吧……”
　　此时的洛心蓝就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使南宫逸玉全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。
　　南宫逸玉压住了洛心蓝，压在她那美丽动人的胴体上，准备好好享受，也让洛心蓝得到至高无上的快乐，此时洛心蓝早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌，在爱的滋润下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
　　南宫逸玉迫不及待的挺进，伴随而来的，是“啊……”
　　的洛心蓝惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，连声娇呼。
　　良久，南宫逸玉直弄得洛心蓝舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人，只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，她那表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令南宫逸玉看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好大一会儿，洛心蓝一边浪哼，一边紧紧抱住南宫逸玉，双腿高翘起来缠住他的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合南宫逸玉的抽送。
　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊……”
　　南宫逸玉猛顶几下，洛心蓝桃源内一阵痉挛，狂潮而出，她整个人都瘫软了。
　　好一幅清晨欢爱之图，当南宫逸玉从洛心蓝身上起来，洛心蓝已经泻了五次身了，而南宫逸玉依旧精神抖擞，南宫逸玉让洛心蓝在床上休息一下，自己一个人穿好衣服出了房间。
　　出了房间，南宫逸玉与赵紫萱和洛清幽母女一起吃了早餐，就离开了赵府，向着神女峰下赶去，等他赶到的时候，只见神女峰下到处都是江湖人士，不过这些江湖人士都是各成一团站在一起。
　　而南宫逸玉见到这里没有自己认识的人，因此独自一人找了个凉快的地方坐了下来，等待着发榜，随着时间的过去，这些江湖人士也有些等不及了，开始议论纷纷，有人已经开始发牢骚了。
　　“这飘渺宫的圣女是怎么搞的，到现在还不见人影，老子还等着看这届美女榜上的美女呢。”
　　一个獐头鼠目，长相丑陋的灰衣汉子在下边忍不住抱怨。
　　“唉，我说这位蟑螂兄，你难道没听说过美女出门前都是要打扮的吗？再说就你这幅相貌就是依翠楼的姑娘见了，我估计人家也不愿意接客，美女榜上的仙子哪能是你这种贼眉鼠眼的人能见的，你还是赶快回挖个地洞钻进去别出来，小心有人把你当成妖怪抓了起来，哈哈哈！”
　　说话的是一个身穿白衣，手拿折扇的翩翩公子，只是这话可真够尖酸刻薄的，也正好刺中了灰衣汉子的痛处，周围的人却也跟着嘲笑起来，这下更激起了灰衣汉子的怒火，脸都胀成了猪肝色。
　　“小子报上名来，老子今天一定要把你生吞活剥了。”
　　灰衣汉子擎出了挂在腰间的长钩，对着折扇公子怒吼道。
　　“就凭你，还是省省吧，本公子今天心情不错，还不想取你的狗命，你最好不要在乱叫了，要不然惹得我心烦，立马将你给废了！”
　　白衣公子似对灰衣大汉的怒吼并不在意，看来必有所侍，并不将他放在眼里。
　　“你……你欺人太甚，老子今天跟你拼了！”
　　灰衣汉子实在受不了如此侮辱，大喊一声“小白脸，拿命来！”
　　说着就提起长钩冲了过去。
　　周围的人不断的起哄、呐喊：“杀了他，杀了他，钩断他的喉咙，划烂他的小白脸！”
　　唉，这就是人类的劣根性――爱看热闹，不关自己的事总是坐山观虎斗，这也就罢了，但往往为了增加热闹的可看性，还不断地怂恿、起哄，以图使事情更加刺激精彩，许多本来可以适可而止的争斗，却因经不起这些人的鼓动，双方拉不下面子，而演变成流血事件。
　　就在众人摇旗呐喊，怂恿鼓动，以期望两人打得头破血流之时，只见灰衣汉字扑向白衣公子的身躯却突然从空中跌落下来，胸口还插了一支蓝光闪闪的暗镖，嘴角正有黑色的血液溢出，脸色在一瞬间就变成了青色。
　　围观的人一下子就傻眼了，刚才还唯恐天下不乱的人群，此时却突然安静了下来，突然有人骂道：“小子，你好狠，当着这么多的武林人士的面，你竟然敢下如此毒手，今晚你不给众英雄一个交代，就休想活着离开。”
　　“对，杀人偿命，这小子太狠了，他一定是魔门的妖孽，我们身为正道人士，怎么可让魔门之人如此猖獗，大家伙一起杀了他，捍卫我正道武林。”
　　这小子太有才了，居然将矛盾提升到了正道与魔门之争的高度。不过还真让他给蒙对了。
　　“魔门怎么了？我们圣教的实力是何其的强大，为何却要蜗居在西北荒芜之地？而你们这些所谓的正道人士，都是一群沽名钓誉、鸡鸣狗盗之辈，整天只知道争名夺利、互相残杀，有什么资格占据这中原灵秀之地？”
　　白衣公子对别人的辱骂充耳不闻，只见他神态虔诚，面向西北，眼中尽是狂热之色。
　　“他果然是魔门贼子，大家一起上，杀了他！”
　　众人一听他自己亲口承认，一个个都义愤填膺，抽出兵器一窝蜂地冲了上去，可还没走几步，就已经有五六个人已经倒下，这下人们才意识到白衣青年武功高强，心中不免有了顾忌，都只是围着他却没有人敢上去。
　　白衣青年一看这阵仗，不由轻蔑地一笑：“哼，你们不是一个个自命英雄吗，你们不是喜欢以多欺少吗？怎么不敢上了？都是一群贪生怕死之辈。”
　　见到白衣青年如此嚣张，就算南宫逸玉都看不过去了，打算教训他一下，就在这时，只见从神女峰上飘下来一个女子，女子以白纱蒙面，虽然看不到她的面容，但凭着那凹凸有致的身材，也可以看出这个女子绝对是个绝色佳人，此女正是飘渺宫当代圣女梦无影。
　　见到梦无影的出现，那些江湖人士顿时把这个白衣青年的事忘诸脑后了，此刻的他们只想看看这第八届武林美女榜上的美女，当然也有一些自诩不凡的公子想捕获梦无影的芳心。
　　见到众江湖人士那火热的眼神，饶是梦无影无欲无求的内功心法修炼到了一定的境界，她的心底还是起了一丝波澜，过了一会儿，梦无影才平息了内心的波澜，对着下面的江湖人士说道：“各位武林同道，无影来晚了，望各位武林同道见谅。”
　　“哪里，哪里，梦仙子来得正是时候。”
　　“对呀，不是梦仙子来晚了，是我们这些人来早了。”
　　大家你一言我一句，就是为了在梦无影的心底留下一个好印象。
　　听到众人的话，梦无影也有些不好意思了，于是她连忙说道：“想来大家都久等了，无影马上公布这次武林美女榜的名单。”
　　说着，她身子轻轻一跃，就如嫦娥奔月一般在空中划过，日光照在她的身上，翠绿的衣衫反射出淡淡的萤光，仿佛九天下凡的仙子，直看得场中众人双眼如痴、心神微醉，直到她的身体轻轻落在挂榜的石碑上，人们才醒转过来，接着爆发出一阵强烈的喝彩之声。
　　只见梦无影站在石碑上，然后从身上取出一个榜单，挂在了上面，接着轻轻一点，就离开了石碑，然后榜单展开了来，顿时再场的江湖人士相互拥挤着，大家都争先恐后的往前挤，看到结果的人都忍不住宣扬起来，没看到结果的却在后面不住的咒骂。
　　只见第八届武林美女榜上的人物为：慕容雪，慕容世家小姐，江湖人称“雪仙子”；百里冰，百里世家小姐，江湖人称“冰仙子”；东方明月，东方世家小姐，江湖人称“月仙子”；南宫梦瑶，南宫世家小姐，江湖人称“梦仙子”；林玉茹，武当派掌门之女，江湖人称“玉仙子”；杨静香，衡山“清莲师太”之徒，“明玉小筑”的主人杨威之女，江湖人称“静仙子”；郭柔，峨眉派掌门了情师太之徒，江湖人称“柔仙子”；南宫逸玉看到这次的武林美女榜的排名，很是吃惊，想不到这次的美女榜，四大世家都占了四个，想到这四个女子除了姐姐南宫梦瑶之外，都与自己有着婚约，南宫逸玉的心底就一阵兴奋，不过自从他从悬崖下吃了那颗丹药之后，他已经不在乎世俗的理论了，所以他决定对于姐姐南宫梦瑶，他也不会放过的。
　　看完了这届的美女榜，南宫逸玉也算了结了一桩心愿，因此他也向后走去，不过就在他离开的时候，他感觉到一束目光一直在盯着自己，南宫逸玉向那个方向看去，只见一个身穿紫衣的少女正盯着自己，少女身材小巧纤细，紧身的衣衫将那玲珑的身躯勾勒得曲线毕呈，让人忍不住想将她拥入怀中，只是很遗憾，由于此少女头上戴着薄纱斗笠再加上身处阴影之中，并不能看清她的容貌，但南宫逸玉却可以肯定此女一定是一位绝色佳人，说不定还是着美女榜上的哪位人儿。
　　女子本来只是觉得南宫逸玉很是面熟，所以才一直盯着他看，没想到南宫逸玉却发现了她，这让她的心里一阵羞涩，幸好有斗笠遮住，才不至于让他人看见，两人就那样目不转睛的对视着，场中的喧闹对他们没有起到丝毫的影响，最后要不是人流开始涌动，挤得南宫逸玉回过神来，他也不可能放开女子的目光，而随着目光的离开，女子也消失在了人流之中，这使得南宫逸玉心底多少有些遗憾。




　　第072章、观音美人沈玉君

　　快活林，是从神女峰到巫山的必经之路，南宫逸玉从神女峰离开后，就直接向着城内走去，当他走到快活林的时候，只见前方一片血污，横七竖八躺了十几具尸体，其中有数名女尸，均是全身赤裸，下体一片狼藉。
　　南宫逸玉顿时一阵愤怒，于是他向前奔去，因为他想找出做出这些事情的元凶，果然不出一里外就听到了一阵打斗之声，于是他连忙沿着声音的方向就疾奔而去，只见树林之内有十几个人正将一个女子围在习武场中央，日光下，这位少妇身着洁白衣裙，充满了脱凡绝尘的飘逸，那神举止及衣着打扮又带着成熟风韵的女人味，让人异想联翩，此女正值青春娇艳，美丽优雅，秀丽无伦，那双如碧蓝深潭的美眸，让人难以忘怀。
　　带头围攻的是一个五十上下的精干大汉，一脸横肉无常狰狞，只听他喝声道：“想不到我今天居然遇到了武当派掌门的的儿媳妇，哈哈，这一次实在赚了，沈玉君，今天你就自认倒霉吧！”
　　他话刚落，右手成爪带上漫天杀气朝沈玉君面门抓去。
　　沈玉君！南宫逸玉大惊。
　　沈玉君，衡山派掌门之女，三年前嫁给武当派掌门之子为妻，乃是武林第七届美女榜上的一员，因为早年曾拜南海神尼为师，因此沈玉君也有“玉观音”的美誉，虽然她已经嫁做人妇了，但是对于懂女人的男人来说，这种美艳的少妇反而更加妩媚动人，令人心动。
　　沈玉君武功在女侠中数佼佼者，她没想到自己带着武当派的弟子路过这里，竟然遇到眼前这个恶贼的埋伏，身边的数十名护卫弟子全部阵亡，此刻眼看自己也难以逃脱，她心里不由一阵惊慌如果不出任何意外的话，只怕自己难逃落入魔爪的危险。
　　想到这里，就算武功再高的沈玉君，心里也难免会产生一丝的动摇，从快活林那边一直到这里，她已经有点身心疲惫，但是面对着敌人，她又不能轻易的放弃抵抗，心里只盼着坚持一刻是一刻，说不定奇迹的救兵就会出现。
　　沈玉君自己没有想到，她的坚持真的为自己迎来了救命，只不过救兵实在出乎她的意料吧了，沈玉君的美丽是优雅动人的，她有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么风情万种，那幺的具有女性成熟的妩媚魅力。
　　一身白色衣裙更加显称出她那娇人的身材，沈玉君的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限深情的双眸更是让人心动，她的确是男人心目中最渴望的尤物仙子。
　　见到大汉扑了过来，沈玉君又岂是好欺，手上宝剑犹如一条银龙划过一道不可思议弧线迎向朝她抓来的右爪，大汉“嘎嘎”怪笑两声不退反进，右爪由指尖开始瞬间扩至整个右手都变的漆黑如墨，夹着丝丝寒气仿佛出自阴间，令人不寒而栗。
　　沈玉君惊叫道，“你是销魂山庄的段一道。”
　　段一道嘿笑道：“不错，老夫正是销魂王段一道，你识趣的就乖乖就范，让我陪你销魂销魂，包你满意，哈哈。”
　　沈玉君大喝一声到“哼，无耻淫贼！”
　　然后一道凌厉的剑气直刺向他的掌心。
　　“不自量力！”
　　只见段一道五指一紧，本就漆黑的五指似乎也变的更浓更黑，而沈玉君刺向他的剑则停在墨色的掌心前，仿佛被无形的手架住般在不能刺进分毫，这样一银一黑形成强烈的对比，不过黑色在不停的增强而银色却是渐渐暗淡。
　　照此情形沈玉君败北是迟早的事，南宫逸玉不由暗暗运气，以便随时能出手相助，沈玉君心里也是暗暗焦急，她已经进了全力却是奈何不了那个老魔头，难怪江湖上所有帮派无不对段一道顾忌三分，他确有过人之处，沈玉君是骑虎难下，现在只有拼了，成败在此一举。
　　“呀！”
　　沈玉君轻哧一声，右手集上全身功力用力向前一推，好一招“长河落日”顿时剑气大盛，俨如一道银色的长河，呼啸直奔段一道而来，气贯长虹。
　　“找死。”
　　段一道被沈玉君此举彻底激怒了，“这是你自找的，可愿不得我了，嘿嘿！”
　　随着他的一声狂笑，那只漆黑的右“爪”一旋，再向前一翻，接着就听到“叮”的一声，沈玉君的宝剑脱手飞出，而她则倒退几步，嘴角还留有血迹，显然是受了内伤。
　　段一道击退沈玉君后，刚再想上前补上一爪，却感到一股凛冽的杀气冲他袭来，这么强的杀气，段一道还是第一次遇上，能发出这么强杀气的也绝对是个高手，段一道在气机牵引下不敢妄动，深怕露出破绽给人有机可趁，暗中他亦积聚真气，同时收寻着这股杀机的来源。
　　沈玉君此时面色苍白，呼吸亦有些不畅，看来伤的不轻，不过却没有一丝畏惧，只是惊叹段一道的霸道，到现在她的右手还轻颤不已，虎口更是麻木的没了感觉，不过此刻她亦奇怪老魔为什么就这么放过自己，现在取她性命可说是易如反掌，她虽不明段一道为什么停下手来，却不再多想，正好抓紧时间调息就算恢复一点功力也是好的。
　　“小子你是谁？”
　　这时，南宫逸玉已经飘然而至中央，段一道实在不敢相信那股杀气竟是南宫逸玉这个所发，毕竟他实在是太年轻了！
　　“老鬼，你又是谁？”
　　南宫逸玉戏弄的说道，一点不在乎的样子。
　　段一道眼中闪过一丝怨毒，道：“臭小子，这里可不是你撒野的地方，不想死就给我滚。”
　　南宫逸玉微笑的道：“这就好笑了，天大地大，任我逍遥，难道这里是你的家不成？”
　　段一道气的全身一抖，狠厉道：“好，好，好，就让老夫送你这个不知天高地厚的小子去死吧。”
　　说着一爪夺魄手向南宫逸玉抓来。
　　“你当少爷好欺负吗？”
　　早有准备的南宫逸玉一掌挡去，相信他决计讨不了好，“爪”与掌是对上，“碰……”
　　的一声，段一道顿时被震开飞出几丈之远！嘴角顿时涌出鲜血来……
　　“你们看什么，都给我上啊，他已经中了我的掌毒了！”
　　段一道倒地之后，恶狠狠的对着身边的人大声喊道，他是万万没想到南宫逸玉居然强大到如此地步，不过对于自己早已浸泡毒液的双手，他已经顾不上许多了，南宫逸玉这才发现自己与段一道对掌的手心果然黑气蔓延开来，想不到对方如此阴毒。
　　“少侠，给我手！”
　　这个时候，沈玉君一个翻身，跃上了一旁的骏马之上，同时向南宫逸玉伸出手来，南宫逸玉也不想恋战下去，伸手抓住沈玉君的玉手，轻轻一跃，便上了马，沈玉君“驾”的一声，便加速疾行。
　　段一道的人想围追上来的时候，沈玉君带着南宫逸玉已经跑出十多丈远，由于她怕南宫逸玉中毒之后身虚体弱跌下马来，因此将南宫逸玉其置于自己身前，自己则双手执着绳，将其圈在手臂当中。
　　马行颠簸，南宫逸玉在沈玉君手臂间摇摇晃晃，后背不时触及沈玉君丰挺柔软的前胸，沈玉君虽觉尴尬，但见其双目紧闭，似已晕厥，便也顺其自然，但是那种男女之间的接触，让她感到一丝安全和温暖，同时也有一点点不安。
　　一阵急奔，始终不见官道，路却是越行越窄，沈玉君知道自己迷路了，不禁感到心烦，女人其实大多没有什么方向感，因此迷路也是正常的，这个时候她又不敢回走，生怕再遇上段一道的伏击，那就麻烦了，如果是自己一人，倒还方便，偏偏现在还多了自己的一个救命恩人，而且他还受了重伤，自己总不能见死不救舍他而去吧！
　　沈玉君左思右想苦无良方，此时前行无路愈渐荒凉，她心想，既已迷途，乱走也不是办法，便勒停马，稍事歇息。
　　沈玉君见南宫逸玉两眼紧闭，似已毒发昏迷，于是给他服了一颗随身携带飞解毒丹，便让其趴伏马背，自己则走进林子里舒缓内急，待回来一瞧，却见那南宫逸玉四仰八叉的躺卧在马旁呼呼大睡，想来是从马背上跌了下来。
　　沈玉君上前探了探，只见南宫逸玉气息和缓，脉象平和，好像已经并无大碍，此时她眼角余光一撇，不禁面红耳赤，心头狂跳，原来南宫逸玉刚才跟段一道打斗，衣裤破损，此时仰躺四肢伸展，而那跨下之物竟然露了出来！
　　沈玉君乍见之下，心头一惊，慌忙别过头去，但一会儿忍不住好奇，便又偷着瞄了起来，她虽是已婚妇人，可是除夫婿外，却从未见过其他男人身体，如今见南宫逸玉昏睡未醒，她不禁大着胆子，偷着端详，而后暗将夫婿的与之相比，隐约间竟似觉得远远不如眼前的南宫逸玉巨大。




　　第073章、用计推倒沈玉君

　　此时的南宫逸玉就像献宝一般，他的胯下膨胀延伸，粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想像，沈玉君今年才二十四岁，深知闺房之乐，如今见及南宫逸玉的肉棒，不觉之中触动春情，心中一荡，她不自禁的心房紧缩，娇躯微颤，下身也有些酥痒，渐渐湿润了起来。
　　中毒熟睡中的南宫逸玉，忽地嘟嚷着发出呓语：“女侠……你不要丢下我啊……你一定是仙女下凡……啊……不行啊……我怎么可以抱你……我不能亵渎仙女啊……我的天啊……我好舒服……我不行了……仙女……我要上天了……啊……仙女啊……你舒不舒服……”
　　他似乎正作着春梦，那跨下巍巍的直抖，紫红色胀的硕大，突地，他一阵急抖，一股白浆强劲喷出，足足射出七、八尺远。
　　沈玉君听到南宫逸玉的梦话，已知他梦中的对象就是自己，心中早已春心荡漾，如今见其高潮射精，顿觉虚脱空虚，筋麻腿软，她禁不住坐了下来，此时下腹深处一阵痉挛，花心心汹涌，热潮滚滚，她“啊”的娇呼一声，瞬间冷颤连连，竟然已是快意销魂。
　　难道这就是所谓的神交吗？沈玉君不禁脸蛋绯红起来，想起自己的身份，不由的一阵羞涩，整个人都不知道如何是好，见南宫逸玉喷发后，身躯翻转似要醒来，她慌忙窜入林中以免尴尬，就在她跃动之际，只觉身体凉飕飕的，裤裆竟已整个湿透。
　　沈玉君心猿意马的在林间偷窥，只见南宫逸玉醒来后似乎大吃一惊，他慌慌张张的将上衣脱下，遮掩身体，而后便惊惶的高呼道：“女侠……女侠……”
　　@@沈玉君见南宫逸玉对自己依赖颇深，心中不由产生一种莫名的欣喜，她一跃而出，高声道：“别叫了，我在这儿，你这么大的人，叫得还像小孩，真是的！”
　　南宫逸玉骤见沈玉君从林中跃出，不禁欣喜若狂，他嘴里颠三倒四的直念道：“女侠，你可回来了，我还以为你自个走了，不管我了呢！”
　　当然这些都是他装的，就是为了打消刚才的尴尬。
　　沈玉君见南宫逸玉见南宫逸玉装出的那副娇憨的样子，两人只见的尴尬顿时荡然无存了，她忍不住“噗嗤”一声笑了出来，那一刹那，南宫逸玉见沈玉君身段婀娜，体态健美，肌肤白嫩，面庞娇艳，凤目瑶鼻，樱桃小嘴，笑靥如花，千娇百媚，不禁看得痴了。
　　“对了，你叫什么名字，谢谢你的救命之恩？”
　　过了一会儿，沈玉君向着南宫逸玉问道。
　　南宫逸玉也恢复了常态说道：“我叫南宫逸玉，乃是南宫世家的世子，说起来，我们还是亲戚呢，我的小姨东方玉瑶正是你的婆婆，所以救你是应该的，对了，这段一道是什么人，为什么要抓你！”
　　“他们是黑道的人，不过我并不知道为什么他们会埋伏我，我估计这根这些年江湖中的知名人士失踪案有关。”
　　沈玉君幽幽说道。
　　两人一边聊着，一边牵马慢行，此时四处几无道路，古木参天，野草漫道，两人一马，跌跌撞撞，历时良久，终于穿出密林；只见豁然开朗，眼前竟是波平如镜的一个大湖，湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外桃源。
　　沈玉君将马放开，任其饮水吃草，回首对南宫逸玉道：“你身上还中毒，就在这歇着，可别乱跑，我四处瞧瞧，看可有什么吃的。”
　　说着沈玉君就沿着湖岸快步前行，转了两个弯后，只见一条小溪横亘于前，溪畔巨石巍峨，杨柳摇曳，风景绝佳，宛如图画，林中野物甚多，一会功夫，她打下两只山鸡，便在溪边清理干净，架火烧烤，山鸡肉味鲜美，两人吃得不亦乐乎。
　　南宫逸玉刚才跟段一道打了一架，他也受了些内伤，因此如今一吃饱，倦意立即袭卷全身，他往树干上一靠，瞬间便已鼾声大作。
　　沈玉君见其睡得香甜，便迳自往小溪处走去；方才她发现溪边有一小水塘，塘水舒缓，接连溪流，水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴室，天气酷热，又奔波了一天，身上黏哒哒的好不难过，如今有此天然浴室，不趁机洗涤一番，岂不罪过？
　　此时已近黄昏，溪边大石让太阳晒了一天，均都热得烫人，沈玉君确定四周真的不会有人之后，将衣裤褪下，洗净拧干，晾在大石上，自己则窝在冰凉的溪水中，快意的洗濯，她水性粗浅，因此不敢涉足深处，水塘仅只半人深，正是恰到好处。
　　@南宫逸玉其实根本就没有睡着，此刻见沈玉君在水里洗澡，便藏身巨石之后，真是目不暇给，眼花撩乱。
　　只见沈玉君雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人，修长的玉腿，圆润匀称，浑圆的美臀，耸翘白嫩，她面容端庄秀丽，暗藏妩媚风情，傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵味，南宫逸玉看得欲火熊熊，心中不禁暗道：“果然不愧是上一届的武林美女榜之一呀，如今嫁做人妇，更具有风情了！”
　　沈玉君泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消，此时，突然传来南宫逸玉凄厉的呼救声，她心中一惊，慌忙跨出水塘，向声音处张望，只见南宫逸玉载浮载沉，正在水中拚命挣扎，她不及细想，裸身便沿岸向南宫逸玉奔去。
　　临近一看，南宫逸玉距岸边不过丈许，依先前观察，水深应不至于没顶，沈玉君谨慎的涉水向南宫逸玉接近，到了触手可及之处，水深不过及颈，南宫逸玉身量高过自己，又怎会如此狼狈？显然是不谙水性，以至于惊慌失措。
　　沈玉君伸手抓住南宫逸玉，欲待拖其上岸，谁知南宫逸玉胡乱挣扎，一把竟紧紧地抱住了她，沈玉君猝不及防，两人又尽皆裸体，惊惶之下失去了平衡，她一跤便跌没水中，两人在水中翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地，此时水深及于南宫逸玉嘴边，并无没顶之虞，倒是沈玉君较南宫逸玉稍矮，反倒要踮起脚来。
　　“啊，南宫逸玉，你干什么，放手！”
　　沈玉君被南宫逸玉赤裸的抱着，心中大惊，急忙推开他说的。
　　“不行啊，我不会游泳！”
　　南宫逸玉不但不放开，反而抱得更紧，而且一双大手竟然伸到了沈玉君的胸前。
　　“你混蛋……”
　　沈玉君生气的骂道。
　　“啪啪……”
　　南宫逸玉挨了沈玉君两个耳光，总算不再乱嚷乱动，但他似乎惊吓过度，仍然紧抱沈玉君不敢松手，方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，沈玉君不免尴尬万分，她连声催促南宫逸玉，先把手放开，但南宫逸玉似乎给吓坏了，死也不肯松手，沈玉君无奈，只得柔声哄劝，要他缓步向岸边移动。
　　沈玉君除了自己的丈夫之外，从未接触过男人身体，如今被南宫逸玉赤裸紧抱，顿时有如触电，两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，南宫逸玉紧紧顶在沈玉君腿裆之间，感受到男性的悸动，沈玉君只觉下体阵阵赤麻，心中不禁一荡。
　　此时水仅及胸，南宫逸玉不再惊慌，他环抱沈玉君颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了她的纤腰，沈玉君“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　南宫逸玉轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移，沈玉君只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻，她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来，南宫逸玉见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　沈玉君虽是赋性贞洁的侠女，但也是成熟的已婚妇人，南宫逸玉俊美的面庞、文质彬彬的举止，无形中松懈了她的警觉，如今南宫逸玉含情默默的望着她，赤裸裸的抱住她，那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，更激发起她强烈的肉欲需求，她本能的环抱住南宫逸玉的脖子，渴望的仰起头来，南宫逸玉识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，快速的走向岸边。
　　沈玉君脑中一片空白，不知何时，竟已躺卧在岸边的柔软草地上，在绿草衬托下，她的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇较诸云英未嫁的少女，毕竟更具备一种肉欲之美，经过男性滋润后的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的诱惑。
　　南宫逸玉恣意的抚摸，放肆的亵玩，沈玉君沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态，南宫逸玉抬起沈玉君的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏，沈玉君的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，脚趾密闭合拢，纤细光滑，粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透，整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色，南宫逸玉左抚右摸，爱不释手，禁不住张嘴，又舔又吮。
　　沈玉君简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感，南宫逸玉的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处，他吸脚趾、舔肛门、吮下阴、咬奶头，样样在行，搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸大腿，件件用心。
　　沈玉君身躯不停扭动，春水泛滥而出，那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态，那鲜嫩的肉穴，也歙然开合，发出“噗嗤、噗嗤”的细微淫声。
　　此时南宫逸玉已按捺不住，他跪在沈玉君两腿之间，托起那雪白的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的肉棒，已尽根没入沈玉君那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴，沈玉君“啊”的一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧，她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。
　　沈玉君虽已成婚，但在房事上却甚为单纯，她除自己的丈夫之外，从未接触过其他男人，而丈夫的肉棒仅只普通，为人又纯朴严肃，因此行房时变化不多，久而久之，自然索然无味，但南宫逸玉可是花丛老手，他肉棒不但壮伟，亦且手段高强。各种招式他样样在行，耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。
　　沈玉君被哄得意乱情迷，再经南宫逸玉天赋异禀的一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端，快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去……
　　南宫逸玉粗大的肉棒，像是顶到了沈玉君的心坎，又赤又痒，又酸又麻，粗大的肉棒撑得小穴胀膨膨的，沈玉君全身不停地颤抖，就如触电一般，充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住南宫逸玉，放浪地呻吟起来。
　　从所未有的奇怪感觉袭卷而至，沈玉君只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心，那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛，痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住肉棒，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。
　　一向端庄的沈玉君，在南宫逸玉粗大的肉棒抽插下，不禁舒服得浪了起来，她像疯了一般，双手搂着南宫逸玉的脖子，大腿缠绕住他的腰肢，整个身体腾空而起，沈玉君浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。
　　南宫逸玉望着沈玉君如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，沈玉君痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫，她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心，那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动，下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　沈玉君冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度，她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服，突然她“啊”的一声大叫，竟舒服得晕了过去。
　　晕厥过去的沈玉君，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意，她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵，南宫逸玉喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。
　　沈玉君幽幽醒转，但却仍闭眼假寐，下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情，糊里糊涂失身于南宫逸玉，她自己也觉得莫名其妙；但自己可是有名有姓的侠女，这事又要如何善后呢？她左思右想均觉无法妥善处置，心中不禁自怨自艾了起来、沈玉君烦躁的坐起身来，赫然发现，南宫逸玉竟赤裸裸的跪在自己身前，南宫逸玉一见她坐起，立刻涕泪纵横的向她陪不是，他语无伦次的道：“玉君……你杀了我吧……我不是人……你救了我……我却对你……我该死……我该死啊……呜……呜……”
　　@@沈玉君其实并未怪罪南宫逸玉，她认为自己较南宫逸玉年长，责任反而更重。况且南宫逸玉又没用强，只是自己……她见南宫逸玉一副悔恨自责的模样，不禁生出一丝怜惜之情。此时微风拂来，她突觉下体有异，低头一瞧，不禁大吃一惊……怎会如此？那毛呢？
　　“玉君！我罪该万死，你还是杀了我吧！能死在你手里，我心甘情愿，死而无憾……那毛是我剃的……我只求死后，能有玉君尊贵的毛发陪伴着我……呜……呜……玉君……你成全我吧……”
　　沈玉君发现下体光溜溜的，原本又羞又怒，但听南宫逸玉一阵哭诉，竟是要以毛发殉葬，她不由得心又软了。
　　此时南宫逸玉不胜其悲，竟然趴在沈玉君腿上痛哭失声，肌肤再度接触，她不禁尴尬万分，这南宫逸玉想是哭傻了，双手竟然在她身上抠抠捏捏，沈玉君被他搞得心神大乱，只得一边推拒，一边哄道：“我不怪你，你别这样……你别这样嘛……”
　　南宫逸玉一听，顺着竿子往上爬，嘴里道：“玉君！你不怪我了……你真好……你真好……”
　　他嘴里嘟嚷，手却不停下。三摸两抠，一阵拨弄，沈玉君p痒难耐，春心又起。她心中暗骂自己无耻，但下体却忍不住，又渐渐湿润了起来。想起自己的性命反正也是南宫逸玉所救，如果不是他，自己现在也已经落入段一道的手里，可能承受的是更加悲惨的命运，因此此刻算是完美的了。
　　要知南宫逸玉乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，因此沈玉君早已经在他的控制之下，南宫逸玉看似乱捏乱弄，实则均有一定法门，尤其两人均赤裸身体，更是容易冲动，其实处此情况，纵是三贞九烈的女子也难免失足，何况是刚经历过销魂滋味的沈玉君呢？
　　此刻的沈玉君心中又感羞愧，又是期待，矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态，南宫逸玉看在眼里，爱在心里。
　　要知道南宫逸玉一向以久战不泄为傲，但方才仅只一役，便忍不住泄了出来，如今重整旗鼓，岂可再丢兵弃甲，提前溃败？他镇摄心神，使出浑身解数，抽插有序，亲舔合拍，沈玉君果然瞬间癫狂，媚态横生，她翻身抢占上位，立即便向颠峰迈进。
　　沈玉君柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动，肉棒在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲余地，南宫逸玉只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精，他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动，但沈玉君嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡，剃过毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。
　　瞬间，沈玉君“啊”的一声，全身一阵颤栗，南宫逸玉也猛地一个哆嗦，阳精狂喷而出。两人同时达到了高潮。




　　第074章、雅凤春情

　　在摆平了沈玉君的事情过后，南宫逸玉就直接回到赵府，在赵府住了一两天，南宫逸玉觉得自己也应该离开了，于是他向洛清幽和洛心蓝提出来告辞，听到南宫逸玉要离开，洛清幽母女和洛心蓝都非常的不舍，这几天，两位成熟美妇已经完全被南宫逸玉所征服了，此时心底对他只有浓重的爱意，因此，对于他的离开当然是非常不舍。
　　不过几女虽然不舍，但是还是让南宫逸玉离开了，只是让他早日来提亲，不过离开时，洛心蓝在南宫逸玉耳边说的一句话，顿时叫他欲血沸腾，只听洛心蓝趁几人不注意的时候，在南宫逸玉耳边说道：“小夫君，过几天，我就回京城去了，你可要来京城找我哦，到时候，我把我的大姐洛轻舞介绍给你，她也是一个美艳熟妇哦！”
　　说着向着南宫逸玉媚笑了一下，就离开了。
　　想不到洛心蓝为了诱惑自己，居然把自己的大姐也奉献了出来，听了她的话，南宫逸玉顿时被感到一阵欲血沸腾，此刻的他真的恨不得马上把洛心蓝推倒在地，然后好好的大战一场，不过想到此时不是时候，因此南宫逸玉决定，把这些事情办完了，就去京城逛逛，顺便见识一下洛心蓝的大姐洛轻舞的风情。
　　从赵府离开，南宫逸玉就来到了唐府，他本来准备去九华派，但是对于表妹昭阳公主和陈玉霜五人，她还不知道怎么安排，所以想去问问她们的意见。
　　来到唐府，南宫逸玉径直走了进去，不过却没有看到唐雪樱姐妹，连表妹昭阳公主，紫菱和陈玉霜，沈冰都没有看到，一问下人，他才知道，原来几人都出去逛街了，连肖青璇也出去跟她们一起逛街去了，现在府里面就只有江雅凤因为身体有点不舒服，所以就没有去。
　　于是南宫逸玉直接向着江雅凤的房间走去，刚一走进她的房间卧室，南宫逸玉便看见了一幅海棠春睡图，娇媚的美貌熟妇江雅凤斜躺在木床上，面色泛红，鼻息浊重，黑亮的长发杂散的飘扬，一对妩媚的眼睛迷离缥缈，微张的樱唇气喘虚虚，两只细白嫩腻的纤美玉手抚放在胸前的凸点上，半开着的襟口挡不住曼妙白腻的动人风情，一双玉白纤巧的丽足半垂吊在床沿。
　　原来江雅凤因为身体有些不适，所以在拒绝了跟几女一起逛街后，就在屋里睡了起来，当她醒来的时候，感觉体内有种特别想要的感觉，奈何南宫逸玉不在身边，她只好自己用手解决了。
　　听到了响动的成熟美妇江雅凤睁开了半眯着眼睛，狂烈的惊喜骤然而至，抬起了身躯跳下床一跃跌入了自己南宫逸玉的怀抱中，喃喃细语道：“逸玉，你来了，我好想你呀。”
　　说完将俏美头颅深深地埋入了南宫逸玉的宽阔的胸膛中。
　　南宫逸玉怜爱的抚摸着江雅凤黑幽明亮的一头青丝，口中柔情蜜意地说道：“我也是的，我的好雅凤，我好想你啊。”
　　江雅凤将面孔从南宫逸玉的雄壮的胸膛微微抬起，一张俊俏柔美的容颜望着这一个魂牵梦思的爱人说道：“好逸玉，我的好逸玉夫君，我想要了。”
　　一边说一边不自觉地用身子摩擦着南宫逸玉，先前醒来的时候，江雅凤就有种特别想要的感觉，所以才会用手来解决，现在南宫逸玉的人在面前了，她当然希望南宫逸玉能满足她的空虚和寂寞。
　　南宫逸玉看着江雅凤的这一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了刮她的翘直的鼻梁骨说道：“雅凤，光说不动怎么行呢？”
　　江雅凤吐了吐粉红色的舌头说道：“那是当然的，我现在就动起来。”
　　随着话语声，她伸出了右手一把将南宫逸玉胯下的肉棒抓住了，隔着布料同样可以感受到这东西的勃挺和粗长火烫。
　　南宫逸玉猛然间受到了袭击，那里会就这么算了，因而一边调笑道：“怎么，现在就想要品尝了吗？”
　　一边也把右手伸出，透过半开着的襟口将熟美的江雅凤一只曼妙的山峰捏在了手掌中。
　　“好呀，你好坏呀。”
　　江雅凤撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意地，南宫逸玉那里会在意呢，手掌翻动，感受着江雅凤脂凝玉嫩的柔曼山峰的温烫的体肤，手感相当的好。
　　江雅凤媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“你这个小坏蛋，看我怎么收拾你。”
　　说完两只白玉纤手开始了解除南宫逸玉衣裳。
　　南宫逸玉当然也不会客气，本来他在赵府门前就被洛心蓝挑起了火气，此刻江雅凤自动送上门来，他当然不会留手了，南宫逸玉双手灵动的在江雅凤的身体上游走，慢慢的也解除了她的外衣和下裙，仅仅留下了兜肚和底裤。
　　“好逸玉，怎么样呀，还是我动作快吧！”
　　半裸的成熟美妇江雅凤得意洋洋的叫嚣道，顺便将南宫逸玉的白色内裤挥舞着以示胜利。
　　看着艳丽熟女江雅凤，南宫逸玉宠爱的将她恶狠狠地抱入怀中说道：“到底谁动作快，还是等一会儿再来讨论吧，现在还是看看谁才是最后的胜利者。”
　　江雅凤眼珠子骨碌碌的一转，装出了一副可怜兮兮的模样说道：“好夫君……妾身不敢了……求求你饶了我吧……”
　　但是嘴角的一缕古怪的笑容却轻而易举地出卖了她。
　　南宫逸玉伸出右手，手掌在江雅凤肥美圆腻白嫩的翘生生的大屁股上“啪啪啪”的一阵击打，说道：“小妖精，看你还装不装怪。”
　　江雅凤柔滑娇腻的臀肉嫩黏黏的，煞是让人不忍放手。
　　“唉哟……别打了……别打了……人家认错了……行不行嘛……”
　　江雅凤笑嘻嘻的求饶道，两只纤柔的细嫩手臂环吊在了南宫逸玉的脖颈处，两片红殷殷赤艳艳的嘴唇朝着他刚硬的脸颊吻了过去。
　　江雅凤灵巧活泼的舌尖触吻在南宫逸玉的脸孔上，软软的痒痒的热乎乎的，南宫逸玉将熟美的江雅凤一个横抱，大大的跨上了一步走到了木床边，将她温柔轻巧的平放在了床铺上，左手伸到了背脊处，一边体味着她那光洁玉滑的平坦的美背，一边拉开了兜肚的活结。
　　南宫逸玉右手顺着山沟轻轻一掀，江雅凤的兜肚离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了他的眼前，南宫逸玉手掌搓捏抓揉，大山峰也跟着变幻着形状，只有山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮，而江雅凤平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰则在南宫逸玉左手掌的爱抚中开始泛透出淡红色的霞彩。
　　江雅凤美臂环移到了南宫逸玉的宽厚的肩背上，她在南宫逸玉的一张俊脸上留下了无数的唾沫口汁，美丽的红唇印在了他的两片嘴唇上，相亲相爱的两条红耽耽的大舌头互相接触交缠在了一起，口汁蜜液对流入了爱人的咽喉中。
　　春潮汹涌，情潮澎湃，爱欲交织，两具白生生的身体滚在了床铺上，互相吻吸着吮舔着，互相爱抚着抓摸着，身躯在滚动中越来越敏感了越来越亢奋了越来越渴望了，激情的欲望冲击着两人的心灵之花。
　　缺乏氧气补充的口舌交缠终于结束了，两人微微的偏移了的头颅大口大口的呼吸着，南宫逸玉把两只手同时停留在了江雅凤的软腰，猛然的将她那已经湿淋淋的底裤朝着笔直的雪白的小腿脱了下去，黝黑光鲜的黑森林、绯亮透红的桃花溪立即暴露在了他的眼前。
　　江雅凤乱蹬乱踢的两条鲜白腻嫩的美腿只能阻碍但是不能阻止水亮透明的小内裤的脱落，南宫逸玉两眼放光的看着江雅凤肥嫩丰瘦的桃源赞叹道：“好漂亮呀……我的好雅凤……你这里真的好漂亮哟……”
　　羞红着一张美丽的脸庞的江雅凤含羞带愧的说道：“好逸玉……你闭上眼睛……好吗……”
　　“不……为什么呢……不……我不闭……来……小乖乖……我的好雅凤……你自己摸一摸看看……水粼粼的……黏稀稀的……你可真是一个荡妇呀……”
　　南宫逸玉伸出右手抓过江雅凤的左手按在了她自己的桃源上，柔嫩娇软的耻毛，勃挺红硬的花瓣，滑润潮湿的山沟，不一样滋味不一样的感觉，就是那么的动人心魄。
　　“不要……不要这样……”
　　江雅凤用力的将左手抽了回来，圆溜溜的大眼睛瞪着南宫逸玉控诉道：“是谁……是谁把我变成荡妇的……还不是你……再说……我现在是只属于你一个人的荡妇……”
　　那份又羞又怒的姿态煞是好看。
　　南宫逸玉轻轻的柔柔的抚摸着江雅凤桃源上的黑艳艳的毛发说道：“对呀，你就是我的荡妇，属于我一个人的荡妇，怎么，雅凤你不愿意吗？”
　　说完手指重重的压榨了一下硬勃挺翘的花瓣。
　　“愿意……愿意……雅凤当然愿意……”
　　江雅凤满脸的的喜悦，双手抱上了南宫逸玉的腰部，倒在了他的怀中说道：“我怎么会不愿意呢……你这个死东西……坏逸玉……就会欺负我……”
　　南宫逸玉邪邪的一笑说道：“那么，雅凤你可准备好了。”
　　“什么？”
　　江雅凤有点莫名其妙了，但是接着她就知道了，原来南宫逸玉已经悄悄地分开了她的双腿，将她掀翻在了床铺上，抖挺着勃粗雄壮威猛的肉棒准备进入实际的战斗了。
　　渴望和惧怕的两种心情同时涌上了心尖，江雅凤对于南宫逸玉的勇猛粗暴可是记忆犹新，双腿稍稍夹了夹，满脸的担心软弱怯生生的说道：“好逸玉夫君……你可以温柔一点吗……”
　　南宫逸玉安抚着江雅凤的心绪说道：“放心吧……雅凤……我会把握分寸的……你就不要害怕了……”
　　说完然后瞄准了目标，操持着青筋怒暴勃挺威壮的雄粗的肉棒捅进了泉水滢滢，溪流湍湍的腥红的大花瓣后面的肉色的桃源洞中。
　　滋软湿润的细窄的桃源胀裂开了，迎接着不速之客，饱和充盈的桃花圣地没有留下点点的空隙，滑腻嫩爽的肉壁开合有度的容纳着勃挺威猛的肉棒，肉棒坚硬勃壮，粗长由人，调试着江雅凤的桃源的宽窄。
　　柔美成熟的江雅凤身躯扭动摇摆，两只小腿横压在南宫逸玉的腰臀间从关节处弯曲，美丽的小莲足交扣着，足腕搁放在他的白臀上面，双手紧紧地环抱着南宫逸玉的背脊，嗅闻着他身上那种男子的气息。
　　连接为一体的两具光溜溜的赤条条的滑生生的躯体在木床上翻滚着战斗着，南宫逸玉勃伟的肉棒游荡在桃源深处调皮着，东捣捣，西捅捅，南插插，北拱拱，润滑的津汁越来越多了，桃源深处收缩扩大的速度同样也加快了。
　　花心朵朵开放，花蕊连连吼啼，前进后退，上顶下捣，左抽右拱，美妙的动听的悦耳的欢叫声高低起伏，时断时续，连绵不绝，江雅凤柔腻的身子骨软了酥了醉了麻了痒了，快乐的激情此起彼伏，欲海的逍遥动魂摇魄。
　　情潮的波涛一股股一浪浪的袭击着心海的岸堤，爱欲的浊浪一次次一波波冲击着脑颅内的神经，狂欢的气氛在房间中酝酿，暖味的气息在房间中散发，南宫逸玉抽动着挺插着捣拱着，粗硬的翘挺的长大的雄猛的肉棒一番番的向着桃源圣地的核心进行着激烈的冲锋。
　　瘫了软了，骨头酥了，江雅凤光洁玉嫩的泛现红潮的动人玉体滑倒在了南宫逸玉的体躯上，没有一丝的力量可以再动一下了，阴精欲水，浪液浊浆从子宫中从花房里轰涌奔泻了出来，巨浪滔滔，狂风骤雨，令得南宫逸玉勃壮的肉棒也受不了这样的刺激，一股强烈强烈的生命精华喷射进她的桃源伸出，就这样，江雅凤又一次体验到了爱的高潮，到达了人间的天堂。
　　南宫逸玉在安抚完江雅凤后，疲倦的江雅凤只好又一次在床上晕睡了过去，而南宫逸玉将被子给江雅凤盖好，就离开了房间。




　　第075章、娇羞雪樱

　　出了江雅凤的房间，南宫逸玉在客厅里呆了一会儿，就看见肖青璇领着一堆女子，手里拿着一些买来的东西有说有笑的走了进来，不过当她们看见坐在客厅里的南宫逸玉时，顿时脸色有些羞红，不过昭阳公主却管不了这么多，她一下扔下手里的东西，然后扑倒在了南宫逸玉的怀中，娇嗔道：“表哥，你怎么这些天都没来看我呀！”
　　南宫逸玉刮了刮昭阳公主的俏鼻，笑着道：“都这么大个人了，还像个小孩子一样，让别人看见了岂不笑话，还不快起来。”
　　昭阳公主邹了邹鼻梁，说道：“这里又没有外人，怕啥！”
　　她这话顿时把几女都羞了个大红脸，实际上几人这些天相处下来，也都明白了对方与南宫逸玉的关系，只不过没有捅破而已，而即使是对于年龄最大的肖青璇，她们也都默认了这层关系。
　　不过此刻的她们听到昭阳公主这挑明的话语，顿时一阵羞红，而南宫逸玉也并不出言，反而很兴奋的欣赏着这几个美女难得一见的羞态，因为他知道，几人之间的关系，迟早要打破的。
　　过了一会儿，几人也恢复了常态，然后南宫逸玉对着几人说得：“我到这里的事情已经办完了，接下来，我打算离开了，那么昭阳你是回皇宫还是去南宫世家？玉霜你呢？”
　　听到南宫逸玉打算离开，肖青璇等女顿时一阵悲伤，南宫逸玉看着她们伤心的样子，也说道：“放心好了，我一定会尽快回来提亲的。”
　　几人的心情这次好些了。
　　而昭阳公主听到南宫逸玉的话，想了想说道：“我暂时还没有玩够呢，而且我也有些想念姑姑她们了，所以我还是去南宫世家吧！”
　　而一旁的陈玉霜也说道：“我是公子的侍女，公子去哪里，我自然也去哪里了。”
　　听到两人的话，南宫逸玉也明白了她们的选择，不过他现在还要去九华派一趟，所以他说道：“你们就先留在唐府吧，我现在还要先去九华派一趟，等我从九华派回来之后，就来接你们，如何？”
　　几人听后点了点头，然后几人又聊了一会儿，天不知不觉已经黑了，几人也都感到有些饿了，于是让下人去做饭，过了一会儿，饭也做好了，几人坐到桌子上，边吃饭，边聊着，很快就吃完了晚饭，而这时天色已经很晚了，于是大家相继回到自己的房间休息去了。
　　不过南宫逸玉并没有回到自己的房间，而是来到了唐雪樱的房间，唐雪樱见到南宫逸玉走进来，顿时一阵害羞道：“你，你怎么到我的房间？”
　　看着唐雪樱满惹火，凹凸有致的娇躯，还有乖巧可人的诱人模样，南宫逸玉笑道：“我想你了嘛，好久不见了，来，让我疼一疼。”
　　唐雪樱也有些想念南宫逸玉疼爱自己的感觉，因此她主动偎入南宫逸玉怀中，在他脸上亲了一口，南宫逸玉嘴角顿时勾起一抹淫荡的笑意，伸手在唐雪樱丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，弄得她娇哼了一声，他才得意的调羞道：“雪樱，你的胸脯怎么越来越大了？”
　　不等唐雪樱回话，南宫逸玉就一把将她的衣服脱掉，然后双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下。
　　唐雪樱对于南宫逸玉的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入，她浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳此时在南宫逸玉胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。
　　南宫逸玉伏在唐雪樱那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。
　　南宫逸玉并不急着和唐雪樱翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去，高耸丰满，鼓胀挺硕的玉乳随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。
　　他双手用力揉摸着唐雪樱一丝不挂的雪白肉体，然后猛地低头，重重吻了上去，唐雪樱娇喘连连，嗯嘤声声。
　　南宫逸玉邪邪一笑，分开唐雪樱浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入他稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住南宫逸玉粗壮的肉棒，贪婪地将它吸入唐雪樱肉体的更深处。
　　南宫逸玉作起了活塞运动，唐雪樱层层叠叠的把南宫逸玉的若不紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着他的肉棒。
　　唐雪樱蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情，性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了，她的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸，南宫逸玉撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进唐雪樱嘴里。
　　唐雪樱被南宫逸玉扶住腰，两手撑在他的肩膀上喘息着，散着发丝的唐雪樱挺直了腰肢，南宫逸玉瞪大了双眼盯住唐雪樱胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄，他来回转动手掌，好像在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。
　　唐雪樱十指抓紧了南宫逸玉的肩膀，南宫逸玉顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳，唐雪樱很舒服地浪叫着，呻呤着，南宫逸玉的手继续操弄着美乳，唐雪樱似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的蜜唇花瓣摩擦着南宫逸玉的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，南宫逸玉游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着唐雪樱美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。
　　过了一会儿，南宫逸玉轻轻的从唐雪樱的美穴甬道中抽出肉棒，将她的两条大腿抬起架到腰上，挺起肉棒插向美穴甬道，唐雪樱伸出纤纤玉手抓住南宫逸玉的肉棒，引导着龙头对准她的美穴甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大蜜唇花瓣，南宫逸玉的龙头正好顶住了她发热的美穴甬道口。
　　南宫逸玉腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，他的肉棒整个的没入了唐雪樱小小的湿滑的美穴甬道口，唐雪樱顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……”
　　随即抽插的速度也跟着越快，更让唐雪樱嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的“卜滋卜滋”声。
　　南宫逸玉的肉棒深深干进唐雪樱小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用肉棒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，在他连续抽插下，唐雪樱的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
　　南宫逸玉把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从唐雪樱的小嫩穴里流了出来，看着唐雪樱玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着自己的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在南宫逸玉眼前摇晃着，更是使他魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　这时南宫逸玉让唐雪樱蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着自己，他双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着，唐雪樱被南宫逸玉揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着他道：“夫君，不要挑逗人家了，快进来吧。”
　　南宫逸玉从背后对准唐雪樱的幽谷，肉棒顺利的就插进去了，他伸手握住唐雪樱的手腕，把她从身体的两侧后拉，唐雪樱被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　南宫逸玉微微屈身呈一个仰角往唐雪樱的小穴猛烈地抽插，只见唐雪樱俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在南宫逸玉强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，南宫逸玉策马扬鞭，像牵住野马缰绳一般向后拉紧了唐雪樱的双手，一口气狂顶了几十下。
　　唐雪樱已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，随着南宫逸玉狂猛的研磨抽送，唐雪樱娇慵无力地被他强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起放下，迎接着每一次的冲击。
　　唐雪樱已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，她沉醉于南宫逸玉强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望南宫逸玉用力用力再用力地干死自己，南宫逸玉一边抽插着唐雪樱，一边用那个一只手抚摸着唐雪樱丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。
　　“好夫君……好哥哥……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”
　　唐雪樱的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
　　她的两手被南宫逸玉紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着南宫逸玉的冲刺流出体外，黏在屁股和南宫逸玉的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。
　　南宫逸玉耳闻着唐雪樱那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拚命的抽插，不知道过了多少时间，唐雪樱突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱南宫逸玉的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在他的小腹上，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　南宫逸玉知道唐雪樱的绝顶高潮来了，于是将肉棒从小穴里面抽了出来，又对准她的屁股，肉棒顺利进去后，他开始缓慢的抽插起来。
　　“啊……夫君……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的骚穴……啊……真爽……喔……好夫君……喔……有你这样的夫君……真好……啊……你的肉棒干的上爽死了……啊……你是我的亲夫君啊……我的好夫君……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……”
　　随着南宫逸玉的抽插，唐雪樱发出淫荡的叫声。
　　南宫逸玉感到肉棒和唐雪樱骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着肉棒的骚穴，更让他感到是一种享受，于是南宫逸玉双手握着唐雪樱的细腰不停的上下抬着，肉棒也一味的顶进她的骚穴。
　　抽插一会儿，南宫逸玉又换了一个姿势，让唐雪樱趟在床上，唐雪樱伸出粉嫩的小手，握住了南宫逸玉的肉棒，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……夫君……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”
　　南宫逸玉屁股猛然地往下一压，肉棒又顺利的进去了，唐雪樱双手缠着南宫逸玉的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了他的臀部，温柔地道：“好夫君……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……”
　　南宫逸玉感到肉棒被唐雪樱的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了全身，他伏在唐雪樱温暖的胴体上。
　　下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻唐雪樱的柔唇，吮着唐雪樱的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来，过了一会，唐雪樱就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……夫君……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……夫君……你的……宝贝……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了唐雪樱的淫浪荡的浪叫声，不由得使南宫逸玉尽情地晃动着屁股，让肉棒在她的小穴中一进一出地插干了起来。
　　唐雪樱在南宫逸玉身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使他感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了，她愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　南宫逸玉的下身和唐雪樱的小腹连接处，每当整根肉棒被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　南宫逸玉的肉棒才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住唐雪樱，随着时间的推移，唐雪樱娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去，南宫逸玉知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着唐雪樱胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，唐雪樱浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。
　　强弩之末的唐雪樱哪堪南宫逸玉蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了。唐雪樱娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。
　　“啊……啊……”
　　一声声尖昂而淫荡的叫床声不绝于耳，唐雪樱美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。
　　南宫逸玉心知肚明唐雪樱的高潮快到了，于是把她的粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处，随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，唐雪樱的气息越来越微弱，南宫逸玉和她一起攀上至美的快乐巅峰。
　　唐雪樱的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹，同时南宫逸玉也感觉到她的幽谷深处像一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了唐雪樱体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华冲击都让唐雪樱的身体不由自主地颤动，良久，唐雪樱仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。
　　高潮过后，唐雪樱赤裸的娇躯瘫软在南宫逸玉怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“小坏蛋，你快把姐姐给弄死了……”
　　南宫逸玉邪笑一声，得意洋洋道：“那你还想要吗？”
　　“不要了，等一下娘亲和雪妃她们会过来，就叫她们陪你吧。”
　　唐雪樱话一说话，就见门打开了，进来的果然是肖青璇、唐雪妃两女，还加了个昭阳公主，三女一进来见到两人的情况，连忙把门关好，几人早就跟南宫逸玉发生了关系，都知道彼此之间的事情，所以也不羞涩，南宫逸玉见到她们进来，马上转移目标了。




　　第076章、青璇，雪妃与昭阳的加入

　　三女一进来，见到南宫逸玉和唐雪樱的模样，就已经芳心春意荡漾，蜜液泛滥，她们没有选择的余地，芳心羞涩中带着期盼，欲火狂炽的南宫逸玉伸手将唐雪妃、昭阳公主拉入怀中，大嘴却又向肖青璇吻去……
　　奈何南宫逸玉再怎么厉害，一次也只能对付一个人，昭阳公主静静地躺靠在南宫逸玉怀中，唐雪妃却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来，唐雪妃哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对南宫逸玉来说，这简直就是最致命的诱惑。
　　南宫逸玉松开肖青璇微微红肿的香唇，用手轻轻地拍打着唐雪妃丰满雪白的翘臀。
　　“啊……”
　　唐雪妃不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边那昭阳公主和肖青璇这两个同样“落难”的姐妹长辈帮助自己，可惜她很快就知道自己不过是在与虎谋皮。
　　唐雪樱这时也是趁火打劫，她不禁心中暗想：“如果自己逮到机会，非要好好的回报她们一下。”
　　很快她就知道这个愿望是非常容易达成的。
　　被焚身的情火所激扬，南宫逸玉迫不及待的就要尝尝唐雪妃那美妙无比的动人肉体，他毫不迟延的彻底占据了她的身体，熟门熟路的品尝着身下美人的动人之处。
　　唐雪妃架不住南宫逸玉的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来，南宫逸玉还不罢休，淫亵地笑着，在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的肚兜关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的肚兜和红色的亵裤也依稀可见，修长的双腿毫无遮拦的呈现在南宫逸玉的眼前。
　　浑圆的屁股缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，南宫逸玉向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的肚兜包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡。
　　南宫逸玉起身拉开唐雪妃的肚兜，肚兜根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰，唐雪妃被南宫逸玉的手按着向下蹲在他的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到南宫逸玉想要她干什么。
　　“好雪妃，让我尝尝你的口舌美味吧。”
　　南宫逸玉抓住唐雪妃的玉手按在他半硬半软的肉棒上面。
　　唐雪妃先是羞涩地犹豫着，然后看见南宫逸玉近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地探手进去释放出来南宫逸玉的肉棒。
　　唐雪妃玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住南宫逸玉的肉棒抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有南宫逸玉和他的肉棒，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，南宫逸玉一只大手伸进了她的黑色肚兜里面，抚摸着她浑圆的双峰。
　　“好夫君。”
　　唐雪妃慌忙抓住南宫逸玉的色手，娇羞妩媚地呢喃道，“温柔一点啊。”
　　“好的，我会温柔的。”
　　南宫逸玉道，“主要是雪妃你太美了。”
　　“夫君简直就是花心大萝卜一个。”
　　唐雪妃羞赧妩媚地娇嗔道，她温软滑腻的玉乳塞入南宫逸玉的口中。
　　南宫逸玉爱不释口地吮吸了起来，同时手也没有闲着，抚上了空闲的另一座玉峰，揉捏起来，唐雪妃的呼吸急促了起来，半闭着美眸，身子向后仰着，将酥胸向前挺出，方便他的活动，南宫逸玉感觉得到唐雪妃的乳头挺立了起来，于是加快了嘴上和手上的动作，唐雪妃的嘴里不断地“嗯”、“哼”着，她的欲火已经被南宫逸玉调动了起来：“夫君……别逗雪妃了……”
　　与此同时，南宫逸玉感到肉棒被一只纤手给握住了，他知道是唐雪妃的手，在她的引导下，肉棒来到了一个湿润的所在，热热的、滑滑的，不用看也知道唐雪妃已经动情了，南宫逸玉搂着她来到了床边，把她压向了床上，与此同时，肉棒已经抵住了唐雪妃的蜜穴，他的腰部顺势一用力，“噗哧”一声，粗大的肉棒毫无障碍地进入了唐雪妃的体内。
　　“好胀……好满……夫君……我要……”
　　唐雪妃忍不住向南宫逸玉求欢，南宫逸玉微微一笑，从她的胸前抬起了头，伸手捞起了她的两条玉腿，放在腰间。
　　唐雪妃心领神会地紧紧缠住了南宫逸玉的腰部，南宫逸玉吸了口气，搂着她的柳腰，将肉棒慢慢抽出然后在猛地一插到底，猝不及防的唐雪妃忍不住“啊”的大叫了一声，南宫逸玉没等缓过气来，立即开始猛烈地抽插起来。
　　“啊……啊……夫君……你好猛……啊……来吧……干穿……我的小穴……我是你的……啊……好重……啊……啊……夫君……再用力一点……啊……你的好粗……好热……啊……这下顶到……我的花心了……好美……再来……”
　　在南宫逸玉的强劲攻势下，唐雪妃大声呻吟了起来，完全不顾及到房中还有其他的人。
　　南宫逸玉听到身后呼吸急促，百忙之中扭头一看，已经不着一缕的肖青璇和昭阳公主正美目迷离地看着自己，双手不由自主地在自己胸前活动，双腿夹得紧紧的，南宫逸玉甚至注意到她们站着的地方都有些湿了，于是他说道：“两位好夫人，你们快过来躺在雪妃的两边……”
　　口中说着，腰部的动作却是一点也没有放松，“啪啪啪”腰部猛烈地撞击着唐雪妃的胯部，发出清脆的响声，随着“噗滋噗滋”的水声，肉棒抽出时带出了大量的玉液，将唐雪妃身下的床单都浸湿了。
　　肖青璇和昭阳公主羞红着脸躺到了唐雪妃的两旁，南宫逸玉又猛力地抽插了十几下，然后对唐雪妃说道：“雪妃，你先休息一会，我先给两位夫人煞煞火。”
　　然后就抽出了沾满了玉液的肉棒，“噗滋”一声，肉棒准确地命中了昭阳公主溪水潺潺的蜜穴。
　　“噢……好棒……小夫君……快动……”
　　昭阳公主急不可耐地催促南宫逸玉动起来，南宫逸玉自然不会让她失望，捞起她的玉腿就开始猛烈地抽插起来。
　　昭阳公主娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈地迎合南宫逸玉那根紧插在她紧小美穴中的肉棒，南宫逸玉扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的美穴甬道肉壁，像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着自己的肉棒。
　　南宫逸玉开始加紧的挺动，粗长的肉棒像活塞似的在昭阳公主的美穴甬道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着肉棒的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使南宫逸玉在她紧窄的美穴内进出的肉棒更形壮大，昭阳公主忍不住大声叫了起来：“哦哼……夫君……表哥……你的好大……快一点……伯母……还等着……”
　　在这种时候，她居然还顾虑到让肖青璇等太久了，真是一个会为人着想的女人。
　　南宫逸玉低头看看激情的昭阳公主表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着欲的火焰，她的春情已经到了极点，他一边快速的冲刺着，一边说道：“嗯……我尽量快点……”
　　南宫逸玉抱紧昭阳公主弹性十足的俏臀，肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插，昭阳公主白嫩的俏臀被南宫逸玉的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与交合的“噗滋噗滋噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“表妹……舒不舒服……”
　　南宫逸玉一边动作着，一边问道。
　　“嗯哼……夫君……你好棒……人家快舒服死了……”
　　南宫逸玉再大力一挺，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与昭阳公主的蕊心紧抵在一起。
　　“呃哼……就这样……啊……顶紧一点……好棒……”
　　昭阳公主呻吟着将俏美的臀部用力向上挺起，胯部与南宫逸玉肉棒根部的耻骨紧密相抵，使南宫逸玉与她密合到一点缝隙都没有，而南宫逸玉则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧密的相贴。
　　肉贴肉的厮磨，南宫逸玉清晰的感觉到昭阳公主的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将南宫逸玉粗壮的肉棒紧紧箍住的美穴甬道，又开始急剧的收缩，美穴甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨他的肉棒，而子宫深处却像小嘴一样含着南宫逸玉的大龙头不停的吸吮。
　　昭阳公主她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她高潮了，南宫逸玉的龙头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与南宫逸玉射出的宝贝溶合：“呃啊……夫君……你射得好多……烫得我好舒服……让我怀上你的宝宝……啊……”
　　昭阳公主仰起上身，将她柔腻的嘴唇堵住了南宫逸玉的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入南宫逸玉口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了南宫逸玉的口中，南宫逸玉也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。




　　第077章、5P

　　蓦地，昭阳公主如梦初醒般地将南宫逸玉推了起来：“快点去安慰伯母……她已经等了很久了……”
　　几乎是一秒钟也没有耽搁，从昭阳公主的蜜穴中抽出来的肉棒仍旧是坚挺无比，“噗滋”一声又进入了肖青璇湿滑的花瓣，趁着湿滑的美穴甬道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龙头的肉冠紧蜜的顶住了她的花蕊，美得肖青璇叫了起来：“夫君……啊……好棒……啊……”
　　为了补偿肖青璇刚才的苦苦等待，南宫逸玉没有多废话，埋头苦干，粗长的肉棒在她紧小的美穴里，像活塞般不停的插入抽出，大龙头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的美穴甬道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出美穴甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。
　　“啊……夫君……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……”
　　南宫逸玉的肉棒在肖青璇窄小的美穴甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺，他伸手到肖青璇臀后，两手紧抱着她的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大龙头强猛的撞击她的花蕊，肉棒的抽插像马达般的运转不停。
　　不知什么时候，肖青璇雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在南宫逸玉的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着他的抽插，胯下的美穴咬得南宫逸玉的肉棒如羽化登仙，肖青璇的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到南宫逸玉的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着南宫逸玉胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的肉棒和蜜穴密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　肖青璇柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得南宫逸玉粗壮的肉棒隐隐生疼，她的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮，使得她的叫床变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　南宫逸玉俯下头将嘴盖住了肖青璇柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与南宫逸玉的舌纠缠翻卷，南宫逸玉贪婪吸啜着她温热的香津玉液，肖青璇也大口大口的吞下南宫逸玉的津液，而他们俩胯下的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的了。
　　肖青璇缠在南宫逸玉腰间两条细长、却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把南宫逸玉的腰缠的隐隐生疼，她胯下贲起的阴阜用力往上顶住南宫逸玉的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住南宫逸玉的肉棒根部。
　　“夫君……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”
　　肖青璇两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着南宫逸玉的耻骨。
　　南宫逸玉将大龙头的肉冠用力顶住肖青璇子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着南宫逸玉大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽，由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时南宫逸玉的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　与此同时，一股股浓烈微烫的阴精，由肖青璇蕊心的小口中持续的射出，南宫逸玉大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而肖青璇美穴甬道壁上柔软的嫩肉，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着南宫逸玉整根肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的肖青璇脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的南宫逸玉。
　　“因为我很能干啊！”
　　南宫逸玉笑说道，在他说话的时候，胯下犹粗壮硬挺的肉棒，往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下。
　　肖青璇子宫深处的花蕊再次被南宫逸玉的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“呃嗯……小夫君……你好坏……你明知道你的那个很大……故意……哎呃……”
　　南宫逸玉不待肖青璇说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，肖青璇的乳珠受到南宫逸玉那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……小夫君……不要这样……我会受不了的……你……呃……”
　　南宫逸玉不理会肖青璇的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被南宫逸玉赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上南宫逸玉胯下坚挺的肉棒，同时开始在她湿滑无比的窄小美穴甬道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……小夫君……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　肖青璇也本能的挺动凸起的阴阜迎合着南宫逸玉的抽插，嫩滑的美穴甬道壁像小嘴似的不停的吸吮着南宫逸玉在她胯间进出的肉棒。
　　南宫逸玉心中一动，不由停下了腰部的动作，将肉棒退出了她的体内，肖青璇失落的轻嗯一声：“呃……夫君你……”
　　南宫逸玉没有说话，拉着肖青璇站了起来，只见肖青璇长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着南宫逸玉，微薄的小嘴微张，好似期待着他去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长。
　　虽然两人已经欢好过很多次，但是肖青璇在南宫逸玉的眼中还是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让南宫逸玉内心仍旧怦然悸动，看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们俩刚才酣战的遗痕，一时又刺激得南宫逸玉血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮肉棒似怒蛙般翘得更高了。
　　他们两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对，肖青璇微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们俩已经肌肤相贴，她坚挺的玉乳被南宫逸玉壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，南宫逸玉毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　南宫逸玉胯下呈仰角状的大龙头，抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，肖青璇一手扶着南宫逸玉的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在南宫逸玉的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，她另一手引导着南宫逸玉约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的美穴甬道壁蠕动夹磨中，南宫逸玉粗大得肉棒已经整根插入了她紧蜜的美穴，她发出一声幽长满足的叹息：“小夫君……你真的……好棒……啊……”
　　肖青璇修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合，由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与南宫逸玉的大腿熨贴厮磨，他们俩再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着，在深沉的拥吻中，南宫逸玉开始大力的抽插，每次都用龙头撞击她的花心，一时只听到“噗滋噗滋”声不断，肖青璇的呻吟声又响了起来。
　　肖青璇激情的抱住南宫逸玉伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，南宫逸玉的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使南宫逸玉在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她美穴甬道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她修长的美腿抬起来缠上了自己的腰部，这一招可以称作“猴子上树”肖青璇喘着气说道：“小夫君……我快来了……你快一点……”
　　南宫逸玉的手扶紧了她丰美的臀部，肖青璇挂在南宫逸玉的脖颈上，两条美腿更是将他的腰越缠越紧，紧密的美穴甬道像小嘴一样吸住南宫逸玉的肉棒，如此的密合，使南宫逸玉大力挺动肉棒抽插她紧密湿滑的美穴甬道时，会带动她的下半身随着南宫逸玉的腰杆上下摆动，肖青璇突然呻吟大叫：“小夫君……吻我……吻我……”
　　南宫逸玉的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，肖青璇张大嘴，柔软的唇紧贴着南宫逸玉的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住南宫逸玉的耻骨不动，肖青璇呻吟着道：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　肖青璇缠在南宫逸玉腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，南宫逸玉的龙头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龙头马眼，她的美穴甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住南宫逸玉龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在南宫逸玉的龙头上，她再次高潮了。
　　南宫逸玉的大龙头这时受到肖青璇热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心，高潮过后，他们俩四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　稍微休息了一会，南宫逸玉就将视线到了尚未满足的唐雪妃身上，他从肖青璇的身上爬起来，走到了唐雪妃的面前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出。
　　南宫逸玉不由赞叹道：“雪妃，你真美，让你久等了。”
　　唐雪妃嗤嗤笑道：“要不是刚开始热了热身，我还真会受不了呢。”
　　笑声中，她将樱唇送到了南宫逸玉的嘴边。
　　南宫逸玉口中含着唐雪妃的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，同时将身子压到她身上，底下用手拨开她的雪白修长美腿，唐雪妃挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将南宫逸玉的大龙头吞入美穴甬道，南宫逸玉再也忍不住，挺起大龙头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　“哎呀……好棒……好像比刚才更粗了……啊……好满……”
　　这时唐雪妃美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把南宫逸玉的肉棒夹得好紧，蠕动的嫩肉把他的肉棒刺激得就要爆发，南宫逸玉立即深吸一口气，将肉棒整根拔出她的美穴甬道。
　　唐雪妃见南宫逸玉拔出肉棒，忍不住呻吟道：“哦……夫君……你别拔……别拔出来……啊……”
　　她话没说完，南宫逸玉又将肉棒整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了南宫逸玉的腰，挺起阴户用力往上顶，使他们俩的下体紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　南宫逸玉肉棒宝根部的耻骨与唐雪妃阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着。
　　唐雪妃用手紧紧抱住了南宫逸玉的臀部，使他们俩的下体交合到最紧密，南宫逸玉在她花心顶磨的大龙头感觉到她的子宫腔，紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟，这时两人的结合已经到达水乳交融的地步了，唐雪妃忍不住呻吟出声：“好夫君就……用力干我……用力……干到底……”
　　南宫逸玉喘着气笑问道：“雪妃，你要我用什么干？”
　　唐雪妃抱紧南宫逸玉上半身叫着：“用你的肉棒干我……用力干……”
　　南宫逸玉笑着说道：“雪妃，用我的肉棒干你哪里？”
　　唐雪妃满脸羞红，闭目不语，南宫逸玉大力挺动，肉棒在她的美穴内不停的进出，南宫逸玉笑着说道：“雪妃快说啊……要我干你哪里……”
　　唐雪妃也忍不住了，猛烈的上挺迎合着南宫逸玉的抽插，呻吟道：“好哥哥……干我的小穴……我要你的肉棒用力干我的小穴……好夫君……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　唐雪妃说着张口就含住了南宫逸玉的嘴，柔嫩的舌尖伸入他口中与他的舌尖纠缠绞动着，南宫逸玉用尽力气紧抱着唐雪妃，让她胸前两粒肉球与自己的胸口紧密厮磨着，而在此同时，咬住南宫逸玉大龙头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的他的龙头更加亢奋，南宫逸玉全身舒爽汗毛孔都张开了，他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　唐雪妃柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着南宫逸玉壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着南宫逸玉不断进出她美穴甬道的粗壮的肉棒。
　　唐雪妃天赋异禀的美穴不停的吞噬吸吮着南宫逸玉胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使南宫逸玉进出她美穴甬道的大龙头磨擦出“噗滋噗滋”的美妙乐章，这时两人的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　唐雪妃晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“夫君……干我……用力干我……你的肉棒不要停……用力的干到底……让我们的下体永远插在一起……不要分开……”
　　南宫逸玉咬住唐雪妃的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使唐雪妃由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　“哦……哼……夫君……你太强了……哦啊……我要死了……”
　　唐雪妃缠绕在南宫逸玉腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟，强烈的挺动吞噬着他的肉棒，子宫颈更像一张小嘴，紧咬着南宫逸玉大龙头的肉冠颈沟，唐雪妃的花蕊被龙头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，使得她一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精玉液，似乎将他们俩紧密结合在一起的下体完全溶合为一体了。
　　南宫逸玉紧压在唐雪妃身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，陶醉在下体结合的美感，已如羽化登仙的唐雪妃摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。
　　唐雪妃这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“夫君……我要飘起来了……啊……好爽……我好像飞起来了……夫君哥哥……你好棒……”
　　南宫逸玉耸动下身，粗壮的肉棒狂猛的戳着唐雪妃的美穴，他感觉到深插在唐雪妃美穴里的肉棒，突然被美穴甬道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龙头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。
　　唐雪妃突然将南宫逸玉的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着南宫逸玉肉棒根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龙头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让南宫逸玉感觉想将粗大的肉棒拔出她的美穴甬道都很难，如此密实的结合，也让唐雪妃又登上了高峰。
　　唐雪妃狂野的叫道：“好夫君……干我……用力干我……我要丢了……又要丢了……干快一点……用力干……不要停……”
　　南宫逸玉的腰被唐雪妃嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着南宫逸玉的臀部，将南宫逸玉的肉棒与她的美穴甬道完全贴切的溶合，唐雪妃丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龙头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊小口紧紧的吻住，刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在南宫逸玉龙头的马眼上。
　　南宫逸玉这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龙头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在唐雪妃美穴深处的花蕊上，南宫逸玉喘着气道：“好雪妃……缠紧我……我要来了……我射了……”
　　唐雪妃被阳精烫得忍不住叫了出来：“夫君……你出来了……我感觉到你射出来了……你射得好多……哦……好舒服……我会为你生个宝宝的……啊……”
　　唐雪妃张口吸住南宫逸玉的嘴唇，雪白柔滑的四肢把他扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住南宫逸玉肉棒的根部，阴阜与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，南宫逸玉龙头喷出的阳精被唐雪妃的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，他又在唐雪妃身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。




　　第078章、救了个魔宫公主

　　第二天，南宫逸玉就独自一人骑着马往九华派的所在地而去，直到傍晚，他才到达了一个小镇，在小镇上，南宫逸玉找了一家客栈，住了下来。
　　吃完晚饭，由于赶了一天的路，南宫逸玉也有些累了，于是他在吃完饭后就直接回房间睡觉去了，而他从小到大，都是不穿衣服睡觉的，因此今夜也是如此。
　　夜已经深了，月亮被请去喝酒去了，只有几颗星星，还在尽忠职守，将淡淡的星光洒在大地上，为夜幕下的大地点缀几缕星辉。几声犬吠过后，藉着若有若无的星光，一群有僧有俗的人，再紧紧地追着前面一个娇小的身影……
　　“大家快追啊！别让妖女跑了，妖女受了重伤，他跑不了的……”
　　好么，一群人追了一个女子，真贱呀！如果南宫逸玉看见的话，一定会彻底鄙视这些人。
　　被追的无处可逃的女子，见前面有个客栈，于是她慌忙之中直接闯进了一间客房里面，其实南宫逸玉早已经知道外面的动静，不过他毫不在意，外面就是杀得尸横遍野，只要不找上他，他也装作没见到。
　　“吱”窗户开了，然后一个娇小的黑影，立刻上了南宫逸玉的床，不管三七二十一，钻进他的被窝，还没等他反应，一把短剑就紧紧抵在他的胸口上，紧跟着一个年轻女子的声音传来：“不要出声，要不然的话，我就立刻杀了你。”
　　南宫逸玉早已经可以在夜间视物，好美？眼前的女子竟然不饰任何脂粉，给人一种完全的自然美，一双迷人的秋水，很是吸引人，夜行衣丝毫不能束缚住胸前的娇挺，反而显然更加有规模，南宫逸玉心道好一个美人，不过那微皱的柳眉显示少女似乎受了伤，而且自从少女钻进被子中后，还有一股淡淡的腥味传出来，他感觉少女听着外面正吵乱的声音似乎很紧张，从那紧绷的玉脸就可以看出来。
　　“我这么这样倒霉，一出门就碰上女淫贼，算了我也认了，来吧，狠狠蹂躏我吧。”
　　南宫逸玉又开始逗少女了。
　　“咯咯……你要死了，谁要你蹂躏你了，不害臊。”
　　少女马上反应过来，立刻回敬给南宫逸玉一只小猫抓，狠狠地捏了他胸前一把。
　　“你还说我不懂得害羞，你干吗趁我不穿衣服睡觉的时候跑进来。”
　　南宫逸玉成心装一个穷酸。
　　“什么？你没有穿衣服，我又不是故意的，我是为了躲避仇家的追杀才……你这人真是的，睡觉怎么能不穿衣服呢？”
　　少女有些抱怨，她还是一个未婚女子和一个不穿衣服的陌生男子在一张床上，还真是怪怪的。
　　“我不穿衣服睡觉管你什么事？我还没怪你打扰我休息呢？你反而怪起我来了，真是的。”
　　南宫逸玉继续让少女放松道。
　　“嘘……不要说了，我错了还不成么？可以把你的色手拿开了吧？”
　　该死的死胚，竟然趁和自己说话时，用手顶着自己的自己小腹。
　　“我的手都在这里啊！你是不是弄错了。”
　　南宫逸玉故意装傻充愣，还故意将自己的双手拿出来证明自己的清白。
　　少女看着南宫逸玉用双手在自己眼前晃，可是下面似乎还有东西顶着自己，突然他想起对方说自己没穿衣服，难道是……少女想到这儿苍白的脸上立刻多了几丝红晕，娇斥道：“你要死了，色胚！坏蛋！还不收回去。”
　　不过显然有些中气不足。
　　“收什么？是你自己上来的，又不是我请你上来的，如果可以的话，请你下去，不要打扰本人休息。”
　　南宫逸玉说的是理直气壮。
　　少女将自己娇小的身躯往后面挪了挪，离那讨厌的东西稍微远点儿，骂道：“你这人真是的，我不是为了躲避仇家才进来的，又不是故意的，要在平常你请我来我也不来，你怎么连一点儿爱心也没有，真是的。”
　　“这还成了我的不是了？再说了我干嘛要给你爱心，你又不是我老婆，我的怜香惜玉之心是有的，可是由于本人生性极为自私，没有好处的事是不干的，所以呢，好心只对娇妻，再说了，家师说了，这年月骗子多了，很有可能趁你有爱心时，狠狠敲你一笔。”
　　南宫逸玉说的真真假假，虚虚实实，立刻将少女激怒了。
　　“什么？你竟然说我是骗子？”
　　少女双目喷火，明显声音大了点儿，这下不要紧立刻让外面的人听到了。
　　“天元兄，我方才听到有一个女声，此声似乎中气不足，似乎正是刚才消失不见的妖女。”
　　一个黑衫中年浓眉男子，对着身旁一个青衣的黑须男子道人询问道。
　　“赵兄说的没错，我也有同感，肯定是受了伤的妖女无法躲过我们的追捕逃进客栈里去了，那个声音就是从客栈里传出来的，还有就是眼前就这个客栈可以容身，再加上四周都是我们的人，现在还没消息，所以我断定妖女肯定在里面。”
　　青衣黑须男子肯定地说道，双目中神光骇人，显然是一个高手。
　　“天元盟主说的没错，我也听到一个中气不足的女子声音传来，极像魔宫公主沈天香。”
　　一个异常漂亮的白衣女子非常确定地说道。
　　“既然天心院主都如此说了，那么肯定错不了，我们动作要快以免再让她跑了。”
　　一个儒雅，手执折扇的年轻人明显是为了讨好白衣女子。
　　“那好吧，既然天心院主都如此说了，那么为了天下苍生也只好扰人清梦了。”
　　一个白须老道士一脸的正义之色。
　　“既然紫虚道长也同意进去捉拿魔宫妖女，那么我们要快，迟责生变。”
　　说完他立刻一掌震开客栈大门，一伙人迅速进入。
　　听着外面杂乱的脚步声，少女格外着急，难不成她今天难逃此劫，她生气道：“都怪你，要是外面的人闯进来，我第一个先杀了你。”
　　少女快气死了，都怨这个该死的年轻人，让自己忘记是在逃避追杀，从而发出大的声音，引来白道人士注意，要是她堂堂魔宫公主被抓住，想起白道那些表里不一的坏蛋，她还如死了算了。
　　“你这人真是奇怪，明明是你说话大声让外面的人听见，怎么能怪我呢？”
　　南宫逸玉小声道。
　　“就是怪你，你不激怒我，我怎么会大声说话，算了，看来今天我是注定要落到那些人手里，那些伪君子抓住我，定然清白不保。”
　　少女想到那些明面里侠肝义胆，被地里奸淫掳掠无恶不作的伪君子，心里就害怕，这次对方来了很多高手，而且她现在又受了很重的内伤，在她全盛的时候，还可以逃，可是现在……少女一双秋水盯着眼前这个俊俏好像还有些酸相的男子，心中作了决定……
　　“你看，我美么？”
　　少女用一双纤手将胸前的衣服撕开，白晰柔嫩的肌肤闪现，胸前高耸的乳峰傲然屹立，峰顶的晶莹闪亮紫葡萄让南宫逸玉有由自主地咽了口唾沫。
　　在南宫逸玉惊讶的目光中，少女掀开被子将身上的夜行衣迅速脱掉，连亵衣亵裤也脱了，不着寸缕的玉体横尘，似乎在等待着什么？
　　南宫逸玉压下心中被诱起的欲火道：“咱可是有妻子的人，请不要如此诱惑我，我是不会妥协的。”
　　少女闻言，娇羞道：“你这人真是的，刚才那样子快想把我吃了，现在真的给你，你又推三阻四，显然不是什么好人，你要是好人，刚才干吗顶着我？算了，时间有限，快来吧。”
　　少女说完闭上眼，等待那神圣时刻的到来。
　　南宫逸玉故意道：“我是不会和别的女子作如此亲密的事的，要做也是我的妻子或者小妾。”
　　少女闻言心中那个气啊！心中骂道，你以为我是犯贱啊，要不是今天事情紧急，我才不会作出如此牺牲呢！要知道她虽然被人称作妖女，可她还是清白女儿身啊！
　　少女恶狠狠地道：“你不来是吧，那我自己来。”
　　话落，也不管南宫逸玉同不同意，立刻用力在他的脸上吻着，落下一个个唇印，这后又到了脖子上……之后，一双小手抓住南宫逸玉那让她自己都心骇的火热往自己的下体送，双颊微红的她心中很是害怕，那么大，要是真的插进去，她不被撕成两半才怪。
　　少女的小手传来凉爽的感觉，让南宫逸玉舒服地出了声，“嗯，不要。”
　　不过身体的反应却相反，立刻抱住少女柔软的娇躯不停地摩擦着，之后就是狂吻着少女……
　　“打扰了，施主，请出外面见客。”
　　南宫逸玉正爽的时候，就有人打扰了。
　　少女娇颜微红道：“都怪你，给你，你不要，只顾着自己舒服，现在好了，全完了。”
　　少女快哭了，没想到自己的第一次，无论自己怎样努力，还是得被白道的混蛋得去，她快被这个好色的人气死了。
　　南宫逸玉微微一笑道：“既然你连身子都愿意交给我，就是我的妻子，瞧你家相公如何打发他们，打扰咱们欢好，罪大恶极。”
　　少女闻言羞道：“谁要嫁给你了，不害臊。你要是真有本事，就帮我躲过这一劫，就是事后你要我的身体，我也决无二话，不过你要是为了在我面前表现，还是赶快逃走吧！这些人都是白道有名的好手，目标是我，你肯定可以逃掉的。”
　　少女的语气中有着很强的失落和无助，她是打算自己承担后果。
　　南宫逸玉很高兴，没想到少女如此照顾自己，“傻丫头，我可不是笨的要命，连敌强我弱也分不清楚，你放心好了吧！”
　　听到南宫逸玉着胸有成竹的话，少女也是一愣，然后竟然奇迹般的相信了他。
　　“妖女，快出来，要不然等会儿擒住你，一定将千刀万刮。”
　　“妖女，快出来受死，你今天插翅难飞。”……对这些正道人士的漫骂，被称为天心院主的女子柳眉微皱，而长得慈眉善目的老道则暗叹不已。
　　“乖，你现在要做的就是将身体钻进被子里等候我的归来，做个快乐的小妻子就可以，打打杀杀的事由男人去完成。”
　　南宫逸玉说完虎目中幽光四射，绝对的强者姿态。
　　少女看着眼前俊俏的男子突然暴发的气势，只觉得心跳个不停，水眸中异彩闪现，似乎心甘情愿意去做她温柔的小娇妻，他那为自己遮住裸露的娇躯异常温柔的动作，让少女心中很是甜蜜，将小脑袋钻进被子里再也不敢露出来。
　　南宫逸玉看着现在变得异常害羞的少女，心中大乐，然后转过身走了出去，出去的时候，他故意将衣服穿的不怎么整齐，因为他要好好地演一出戏。
　　当南宫逸玉向房门走去的时候，少女从被子里钻出头来，看着走出去的南宫逸玉，她的眼中闪过一阵异彩，突然少女脸色突然一白，小口中似乎有什么东西有吐出来，不过好在少女自制能力不错，将口中的东西咽下，不过脸色似乎更加的苍白，她费力地将自己全部用被子遮住，就不在动，似乎睡着了。
　　没人理的等待让外面所谓的正道人士有些不耐烦了。
　　“沈公主，你跑不了了，还是出来束手就擒吧，妾身保证不会为难于你。”
　　天心院主有些耐烦了。
　　“天心院主不用和妖女客气，妖女为淫乱之辈，待会擒下她，一定不会让她好过。”
　　被称为鹤兄的人似乎对魔门之人极为痛恨，白衣女子闻言柳眉微皱不过并没有说什么，所有人都凝神静气，功聚双臂，只要妖女一现身，他们立刻会将她拿住。




　　第079章、演戏

　　突然，眼前的房间亮起，众人心中一乐，看来妖女决定投降了，那他们岂不就……要是可以尝尝魔宫的公主，他们想想就开心不已，要知道魔宫的公主可是个有名的美人，不过美梦毕竟也是一个梦，很快就被惊天的怒声所击散，灯光中一个高大的身影闪现，外面的人一看那影子就有些傻了，那明显就不是一个女子的身影。
　　“光”一房门飞了出来，震的地上尘土飞扬，一个扛剑男子出现，双目圆睁，怒着：“靠，是不是不想活了，小爷正快活呢？没空答理你们，是不是以为小爷怕了你们？你们这群混蛋。”
　　那惊天的怒气似乎要将天也要掀下来。
　　外面的人听得一阵头晕，靠，比我们还横，到底是不是看错了。
　　被人明着骂为混蛋，天心院主和众人一样还是头一次，她强压下心中的怒意，“少侠不要生气，我们是为了捉拿妖女……妖女都是淫乱江湖的淫邪女子，还请……”
　　南宫逸玉决定丝毫不给眼前美女面子，他说道：“请什么请，捉妖女捉到本少爷的头上来了，本少爷正找了个妞开心呢，在正要……不，是正关键的时刻，你让本少爷出来见你们，这不是明显要少爷我的命么？要是真的以后少爷我不举，女人，你说，我该找谁去哭呢？”
　　这一泛话让众人心里炸开了锅，也笑开了花，头一次见到丝毫不买“淡云院”当代传人面子的人，还当场说一些男子之间流传的的淫语，就拿不举一词来说，他们都明白是什么意思，他们在佩服这位少年胆子的同时，也在静静地等待着白衣宫装女子的怒火。
　　果然天心院主对南宫逸玉的无礼很是生气，她玉脸通红，双目快喷出火来，狠狠地瞪着眼前的男子，南宫逸玉丝毫不惧，怒瞪回去，当白衣女子看到眼前男子脸上一个又一个唇印时，眼睛里有了羞意，冷哼过后，偏过头，不在和南宫逸玉对视。
　　“大胆，天心姑娘不过问了你一句话，你凭什么无礼？”
　　一个手执折扇的儒雅年轻人似乎是为刚才的女子出气。
　　“凭什么无礼？你们凭什么出现在别人的院子里，还打扰别人休息？少爷我正爽着呢，突然被打断，你他妈的给我说一说，给你遇上你生气不？还有，女子就应该在家里，半夜里和一群男子瞎折腾什么？”
　　南宫逸玉用词极其淫荡，什么折腾啦，什么爽啦，什么不举啦，成心让他们答不上话来。
　　果然年轻男子冷哼一声之后，不在说话，女子听陌生男子用词极其下流，怒斥道：“粗俗，无耻，下流。”
　　“妈的，打扰本人休息兼快活，还强入民院，少爷我也说几句也就算了，还敢骂我，我看不给你点颜色，你还真以为小爷我手中的家伙是摆设不成。”
　　南宫逸玉说着，就从台阶上下来，一幅要动手的样子，白衣女子看眼前的陌生男子似乎竟要和自己动手，心中怒火万丈，紧握宝剑，准备狠狠地教训一下胆敢辱骂自己的年轻人。
　　“少侠且慢，我等是来搜寻受伤的妖女的，不是来和少侠吵架的，还请少侠不要和天心院主动怒，我等也是无奈，深更半夜扰人清梦，实属无奈，但是为了天下苍生，我们誓要将魔宫邪徒全部诛杀，这次的魔宫妖女淫乱江湖，祸害江湖俊杰，实属罪大恶极，少侠当世俊杰，请为我正道出一分力，配合我们将魔宫妖女搜出来，在下替江湖正道谢过少侠了。”
　　青衣黑须男子说完双手向南宫逸玉一礼。
　　“你们听听，这位大叔说的多么有理，在下身为江湖新生，能不为江湖作点贡献吗？在下好事被打扰，难不成还不能发几句牢骚么？好么？这位阿姨一言不和，就要和在下动手，在下就是想帮你们也不帮你们。”
　　南宫逸玉话一落，就感觉白衣女子怒瞪着自己，誓要把自己瞪死。
　　众人听着心中狂笑不已，表情也怪怪的，好么？云英未嫁之身的淡云院院主被说成是阿姨一辈的，恐怕也就眼前这位衣衫不整，脸和脖子是满是唇印的男子了。
　　南宫逸玉又说道：“算了，看在这位英雄的面子上，在下不计较了，等在下把床上的那位叫起来给你们瞧瞧，看是不是你们要找的妖女，免得你们以为我好像是窝藏了什么妖女。”
　　说完，转身向着屋里大声道：“梅花红啊！快起来见客，外面的众位英雄怀疑你们是妖女。”
　　“讨厌了公子，明知道奴家被你弄的浑身酸软，还要人家起来，你想要累死奴家啊！公子真是坏死了。”
　　一个清丽脱俗嗲声嗲气的声音，听得外面的人心里痒痒的，心道，这肯定是个尤物，光听声音也舒爽不已，也同时有些羡慕地看着眼前唇印满脸的年轻人。
　　“不好意思这个小妞有些害羞了，诸位英雄还要看吗？”
　　南宫逸玉故意道，众人互相对视一眼，心中有了退意，听声音绝对不是他们所说的妖女，于是他们将目光看向了天心院主。
　　天心院主似乎还在介意南宫逸玉刚才的无礼，往前一步冷声道：“当然要看，为什么不看，我倒要见识见识这个所谓的梅花红。”
　　她的双目看向了南宫逸玉的眼睛，似乎想看南宫逸玉露出些什么？
　　南宫逸玉根本不惧，平静地看着眼前的秋水，笑道：“既然这位阿姨想看，那就看吧。”
　　说完，就向屋里走去，白衣女子快步跟上，即使是恨不得将眼前的年轻人的脑子一掌拍碎，这个讨厌的家伙，竟然还叫她阿姨，她能不生气么？
　　看着天心院主随着陌生男子进去，众人的身体都不停地颤抖，阿姨，又一句阿姨，看来天心院主这个蹩脚的称号注定是传下去了，就连岁数最大的老道紫虚嘴角也在不停地抽动。
　　“我说梅花红啊，你不要害羞，露出头来让这位姑娘见上一面，咱们好接着继续啊！”
　　南宫逸玉故意在白衣女子说出如此淫荡的话。
　　“公子好色啊！就知道欺负梅花红，梅花红以后不和公子出来了，免得给公子欺负。”
　　被里的女子明显是和南宫逸玉逗乐。
　　“好梅花红，公子，这也不是没办法吗？快出来，让这位姑娘见上一面。”
　　南宫逸玉显得很有耐心。
　　“打死也不出来，要是碰上妈妈的探子，知道梅花红出来陪客，还不扒了我的皮？”
　　被子的中的少女在一抖一抖。
　　“不是的梅花红，这位女子不是什么探子是江湖上的女英雄，不是什么探子，还有，你到底出不出来？”
　　“不出来，就不出来，有本事你就让我出来。”
　　“我还制不了你了，小妖精。”
　　南宫逸玉说完就将手伸了进去……天心院主看到一大片白晰的肌肤，立刻背过身子，被子里的女子立刻发出让她脸红的声音。
　　“公子讨厌了，不要摸那里，咯咯……讨厌了，公子，不要捏人家的乳房，人家会受不了的，咯咯……讨厌了，公子，你的手指……嗯，奴家怕了你了，见人就是。”
　　天心院主红着脸听完那些羞人的话，听到被子里的女子肯见人，立刻转过身，眼前立刻出现一个动人的娇艳，但绝对不是魔宫公主，异常漂亮的女子身体不时地一抖一抖，好像还在承受着被子里南宫逸玉的色手。
　　“好漂亮，公子你是从哪里找到如此漂亮的女子的。”
　　被子里露出头来的女子显然将天心院主看成是与她一路的人了。
　　听完少女的话，天心院主立刻羞怒道：“我不是被找到的，是自己来的，和你不一样。”
　　“原来是这样的，公子你好厉害，睡觉时候都有大美人找上门来，以后奴家免费陪你。”
　　说完，两眼迷离地看着南宫逸玉，似乎对他异常敬仰。
　　“我和你不是一样的人，我是来抓人的。”
　　天心院主快被气死了，这个女子竟然将自己看成是妓女，说完冷哼一声，一跺脚向门外走去。
　　“这位大美人怎么了，为什么会生气？是不是公子她看到梅花红在，不高兴。”
　　床上的女子显然认为天心院主是在吃醋。
　　“不是的，可能是她的大姨妈来了吧。”
　　南宫逸玉故意气天心院主。
　　“讨厌了，公子坏死了，显然少女知道的还不少。”
　　“小妖精，看我怎么惩罚你……”
　　“讨厌了，公子不要摸那里，公子，快……”
　　灯，再次熄灭了，四周又陷入了黑暗，房子里响起了淫声浪语，天心院主听着陌生男子说自己生气是大姨妈来了，差点没气的晕过去。
　　于是呼，一声惊天闹剧上演了……看到房里灯灭，天心院主双目怒火狂喷地走出来，一个男子立刻走过去道：“天心院主妖女在里边吗？”
　　白衣女子，握着手里的宝剑，玉手泛白，身体不停地颤抖，冷声道：“没有。”
　　男子心中一冷，不过并没有发作，只是转过头不在说话，不过那眸子中的阴暗让人看到就觉得害怕。
　　“啊……啊……”
　　一声惨绝人寰的女子尖叫声，可见女子心中的委屈和愤怒火，她从未想到有如此脸皮厚之人，竟然如此给自己难看，丝毫没有表现出对自己尊重之色，江湖上哪个人见了她不是异常恭敬，只有这一个让她受了前所未有过的委屈，这异常恐怖的尖叫声，立刻将许多正做着美梦之人惊醒，对于敢打扰睡觉的人，被惊醒之人立刻怒骂出声……
　　“妈的，半夜不睡觉，叫那么大声，发春啊！”
　　“我日的，半夜叫那么高干什么？让老子听的睡不着，真他妈的缺乏社会公德心，这都什么人……”
　　“靠，承受不了，就不要叫壮汉，真是的。”
　　“也苦了这小妞了，肯定是和他欢好的男子不懂得怜香惜玉，要是换成我……嘿嘿，一定让她爽的叫亲哥哥……”……“闭嘴”一声娇斥如天空响志一个惊雷，平地起一阵狂风，将所有二楼开窗户出来看的人，立刻“啪”的关上窗子，不在说话。
　　其余等人跟着怒火冲天的天心院主，展开轻功离去，似乎又去找魔宫公主的踪迹了。




　　第080章、双修疗伤

　　南宫逸玉抱着怀里的裸体女子，心里乐开了话，恐怕这次那个被称为什么天心院主的女子不疯也难了，那声恐怕的尖叫声让他听着都害怕，他连忙在心中不停默念，罪过罪过……让他更加意外的是这魔宫的公主还真是会演戏，两人几乎配合的天衣无缝，简直堪称完美。
　　魔宫公主沈天香哪里去了？她不是在被子中么？怎么会又出现了另外一个女子呢？这一切的一切，到底是怎么样的，不要着急，听吾道来。
　　当沈天香听到眼前的默生男子要将天心院主带进来见她时，她快吓死了，不过幸好这时耳边想起了男子的声音：“不要怕，按我的步子来，千万不要慌，成功与否在此一举，你刚才既然配合我了，现在继续……最好将一些女子听得害羞的话，想起什么说什么，还有不要阻挡我的手，我会用真气给你换一张脸……”
　　于是乎呢？就出现了两人和天心阁主在屋子里精彩的一场戏，魔宫公主沈天香全力配合南宫逸玉的行动，才使得他们顺利过关。
　　“乖宝贝，你叫什么名字？”
　　南宫逸玉一边在裸体少女的胸前游走，一边问着她。
　　“奴家，魔宫的公主沈天香，公子尊姓大名。”
　　沈天香不停地扭动受到侵袭的娇躯，似乎也在了解着南宫逸玉的一切。
　　“现在你是我的妻子，我叫南宫逸玉，你可以叫我为相公。”
　　南宫逸玉笑着说道。
　　“公子对天香真好，还救了天香的命，天香身为魔宫的公主，表面上似乎大家都在极力讨好我，其实都在暗地里想得到奴家的身体，还有得到势力强横的魔宫的支持，只有公子在奴家愿意委身公子之时，公子还放过奴家，现在奴家真的想将自己交给公子，可是似乎已经没有时间……”
　　沈天香的话越说越低，越来越微弱，最后终于在也压不住内伤，鲜血不断从小嘴中涌出。
　　南宫逸玉看着已经昏迷的沈天香，还有那不断涌出的鲜血大吃一惊，他早就知道女子受了伤，可是没想到如此严重，眼前的沈天香明显就是内伤发作所致，他一握沈天香的脉门，想不到她体内的血气翻腾之猛如翻江倒海一般，真气肆意摧毁着少女的每寸经脉，沈天香危在旦夕。
　　本来么，沈天香的伤势并没有如此之重，只是连着狂奔，又没有时间好好调理体内的真气，再加上最后又强提真气，和南宫逸玉配合演了一出戏，又和他说了不少话，这才造成了如此严重的后果。
　　南宫逸玉当然有办法救她，可是究竟是采用哪种方法他有些伤脑子，要是用自己强横的真气是可以将那些翻腾的真气强行逼出体外，可是那样的话少女得承受多大的痛苦，可是要用自己体内人真气磨碎她体内的真气，他又怕沈天香撑不到那一刻，真是伤及脑筋。
　　突然他想起了自己的双修大法……这是个办法，可是沈天香没有一丝情欲，私处也肯定容不下自己的大家伙，如果这样的话，她肯定会受创颇深，他还真不忍这样要去沈天香的身子，不过感觉她的呼吸越来越弱，南宫逸玉知道不能再等了，否则恐怕要香消玉损了。
　　南宫逸玉狠了狠心，将自己的火热猛地全部推进了沈天香最圣洁的地方，之后吻上她的小嘴，然后将自己体内的真气从口中渡入沈天香的体内，同时将真气从下体中也逼入了她体内，天地双桥接通，最原始的元气开始生成，南宫逸玉体内的真气和沈天香体内的纯阴之气相融后，立刻发生了变化，立刻化为太极状，不停地将四周乱患的真气吸过来，马上迅速磨碎化为最原始的纯之气，纯阴之气又再融全更多的真气化为更多的太极真气……
　　如此反覆不停地来回转换，南宫逸玉体内的真气传过去，又经过下体传入自己身体内，如此循环，相互转换变化后，沈天香体内肆意的真气慢慢转为平静，缓缓地修复着她受损的经脉和受损的组织，感觉沈天香的体内平静下来，呼吸也强了许多，南宫逸玉高悬的心终于放了下来。
　　感觉沈天香玉背后的伤口也不在流血，南宫逸玉才彻底放下心来，刚才无意中摸到的湿润差点让他真气停顿，沈天香还真受了不少的伤，体内中了各异的内家掌力，背后又挨了一剑，不出事才怪呢？
　　沈天香慢慢醒了过来，惊喜的她发现自己竟然还活着，不过小口被人占领，真气经过自己的体内一些奇异的经脉后，又不断从下体流出，她略一思索就明白过来，似乎对方竟然将自己作为练功的鼎炉，她不由的睁开了眼想看看是谁这么大胆，堂堂的魔宫公主竟然被用作练内功的鼎炉，这也太离谱了吧？
　　看着沈天香又羞又怒的的眼神，南宫逸玉就知道对方误会了，不在用她的身体纯净自己体内的真气。
　　“傻丫头，你想到哪里去了？我怎么会舍得用你去修习邪门内功？我只是用你的身体纯净一下我体内狂猛的真气，要不你看看你体内的真气少了没有？”
　　南宫逸玉准备用事实证明自己的话无误。
　　沈天香听闻南宫逸玉的话，立刻催动真气，似乎根本没有任何减弱，好像还增强了不少，明白过来的她立刻道歉，羞道：“奴家错怪公子了，要不是公子费心，恐怕奴家早已香消玉殒，就算是公子用奴家练功，奴家也应该怪罪公子，公子毕竟救了妾的性命。”
　　“你说什么呢？我怎么会修习如此邪恶的功力，我用的是双修功法，一种神奇的道家神功，不过需要男女两人，两人爱意越强，效果越好，我为了救你，只好自己施展，快累死了。”
　　南宫逸玉开始向沈天香诉苦了。
　　沈天香闻言一喜道：“要是公子不嫌弃，奴家愿全力配合公子修成此功。”
　　“我怎么会嫌弃你呢？要是那样的话我也不会救你了，现在凝神静气听我口诀……”
　　南宫逸玉开始传给沈天香如何运转真气。
　　“公子，你可不可以先出去，奴家感觉快疼死了。”
　　沈天香这时候才感觉自己的下体有些肿胀，而且阵阵撕裂的感觉传来，让她快疼死了。
　　“乖，现在不行，注意了，我要开始了。”
　　南宫逸玉说完，双手开始不老实了，开始正式享用沈天香柔软滑嫩的身体。
　　南宫逸玉的一只手握住沈天香的玉乳，不停地揉捏，让它在自己手中变化着各种想到的形状，两根修长的手指不停地轻挤压着峰顶的红樱桃，让傲然挺立，另一着手则不停地在她的敏感的部位作怪，先是在沈天香的肩窝处，接着顺势而下，滑过她的另一只玉乳，停留在沈天香的小腹处不停地来回抚摸着，直到她不停地拱起纤腰，不停地发出莫名的呻吟声，最后绕到沈天香的粉背不停地磨擦着，不停地揉捏着她的臀瓣……
　　当南宫逸玉让沈天香的一只玉乳快乐地挺立时，沈天香立刻用纤手将南宫逸玉的头压在自己的胸前，任由他品尝自己最美丽的丰莹，南宫逸玉知道她已经情动，只是不知道如何做而已，他并不急于占领沈天香的一切，任继续挖掘着她内心深处更深层的欲望，他要让沈天香彻底融化在自己的爱意下……
　　南宫逸玉不停地用力吸着沈天香的玉乳，让它们快乐地绽放出迷人的光彩，沈天香内心深处的欲火化为溪流浇灌着自己最美丽的花园，让它变得更加神秘柔软，她没有任何经验，只能被动地承受着南宫逸玉的爱抚，不停地发出邀请声，全身肌肤都透出淡淡的粉色，显然情欲涌动，沈天香不知道如何让自己的欲望停下来，只能快乐地歌唱，直到自己再也无力承受欲火的煎熬……
　　“公子，快，快给天香吧，不要逗天香了，天香快不行了。”
　　沈天香忍不住呻吟求饶道。
　　“这样就不行了，还早呢。”
　　南宫逸玉调笑道。
　　“快，公子，天香真的忍受不了了，公子，快放过天香吧。”
　　面对南宫逸玉的挑逗，沈天香只有出声求饶，希望南宫逸玉让她快乐地暴发，不要在忍受欲火的煎熬。
　　“乖，如你所愿。”
　　南宫逸玉立刻用力耕耘着少女的花园。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　顿时沈天香口中发出了一阵阵亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈天香娇柔的淫声浪语把自己的骚劲毫无保留地爆发，美艳的沈天香爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了南宫逸玉浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把南宫逸玉刺激得兴奋狂呼回应着。
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得沈天香听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见南宫逸玉的身体不断起伏，下身肉棒不停的在沈天香肥涨饱满的小穴抽插着，他只觉得沈天香那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部，使得南宫逸玉抽插的速度加快，带动着肉棒以迎合骚浪的小穴，而他的一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着沈天香那对上下晃动着的大乳房。
　　红嫩的小奶头被南宫逸玉揉捏得硬胀挺立，沈天香媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好公子……你……你要顶……顶死妾身了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……公子……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧妾身……公子……你也射给妾身吧……我们一起泄吧……”
　　沈天香酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她初经人事的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏倒在南宫逸玉身下，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　南宫逸玉也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的沈天香红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到沈天香刚才的狂野，知道她以前从没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让沈天香再快活一次。
　　南宫逸玉意随心至，翻身而起，一丝不挂的沈天香轻轻平躺横在卧粉红床上，被他摆布成“大”字形，在房内柔软床铺上，沈天香明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的肉棒来慰藉。
　　南宫逸玉瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，脑海里回味沈天香方才那呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，下身的肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了。
　　南宫逸玉欲火中烧，将沈天香伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入沈天香的小穴肉洞内扣弄着，沈天香被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久南宫逸玉回转身子，与沈天香形成头脚相对，他把脸部埋进沈天香的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得沈天香情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……公子……相公……妾身要……要被你玩死了……”
　　沈天香酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住南宫逸玉头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，沈天香贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的肉棒，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得南宫逸玉有股一泻千里的冲动。
　　南宫逸玉突然抽出浸淫在樱桃小嘴的肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的沈天香，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后沈天香的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……公子……你别再逗妾身了……好相公……我要……占有我……快插进来啊……”
　　沈天香被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，南宫逸玉得意极了，手握着肉棒对准她那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，沈天香满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　南宫逸玉把美艳的沈天香占有侵没了，沈天香长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把肉棒夹得紧紧的，南宫逸玉边捏弄着沈天香的大乳房，边狠命地抽插着她的小穴，沈天香兴奋得双手缠抱着南宫逸玉，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　南宫逸玉听了沈天香的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是沈天香久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拚命将南宫逸玉的臀部往下压，而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　沈天香不时仰头，将视线瞄望南宫逸玉那粗壮庞大的肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把沈天香亢奋得心跳急促、粉脸烫红，南宫逸玉热情地吮吻沈天香湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点。
　　“哦……好……好舒服啊……喔……好爽……公子……妾身会被你的大……大肉棒搞死啦……妾身爱死你了……好爽……你好厉害……妾身要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　沈天香淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得南宫逸玉爆发男人的野性，狠狠抽插着，沈天香媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……”
　　南宫逸玉听沈天香像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个卧房里除了沈天香毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有肉棒抽送的“噗滋噗滋”声，沈天香舒爽得频频扭摆肥臀以配合南宫逸玉的抽插，拚命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。
　　南宫逸玉如初生之犊，把沈天香插得连呼快活、不胜娇啼，倏然沈天香双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住南宫逸玉的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得南宫逸玉的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满沈天香那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后沈天香紧紧搂住南宫逸玉，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的沈天香有着无限的感慨，玉手轻抚着南宫逸玉，趴在沈天香肉体上的南宫逸玉，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“宝贝，美么？”
　　看着南宫逸玉满足的神情，沈天香很高兴，即使自己现在已经没有一丝力气，南宫逸玉又想逗沈天香了。
　　“美，讨厌了，公子，你怎么能这样作弄人家。”
　　沈天香刚说出美字，就暗骂自己不知羞，竟然说出如此羞人的话，同时也在怪南宫逸玉，这个好色的人为什么老是爱诱自己回答一些羞人的事。
　　南宫逸玉看着沈天香娇羞的样子，乐得不住地笑出声，沈天香羞的拚命地往南宫逸玉怀里钻，像一只小猫咪。
　　“公子，天香累了……”
　　南宫逸玉正要回话，看着已经睡着的沈天香苦笑一下，看来沈天香实在太累了，重伤初愈的她用尽全身的每一分力，承受自己的宠爱，在最后一次高潮后，她已经再也没有一丝力气，看着怀里的小猫咪，南宫逸玉无奈地摇摇头，抱着少女沉沉睡去。




　　第081章、清晨调情

　　清晨，第一缕阳光照进窗子的时候，南宫逸玉已经醒了过来，看着怀里缩作一团，睡的正香的小猫咪，眼中有着无比的温柔与怜爱，日上两杆后，沈天香依旧没有醒的意思，看来昨夜的疯狂确实是将她累坏了。
　　南宫逸玉轻拍沈天香的香臀，道：“乖宝贝，不要睡了，快醒醒。”
　　“讨厌了，铃儿，让我再睡一会儿。”
　　显然昨晚睡的太舒服了，沈天香竟将这里当成是自己家了，把南宫逸玉当成她的丫鬟了。
　　南宫逸玉奇怪地看了睡的异常长香甜的沈天香，心中一亮来主意，道：“乖宝贝。”
　　沈天香听闻这个称呼，睡眼惺忪的她立刻慢慢坐了起来，娇羞道：“公子，天香睡的太舒服了，所以糊涂了，请公子不要见怪。”
　　“说什么呢？傻丫头，这里不是家里，要是在家里，你想睡到什么时候都可以，可是这里的客房，我一个男子到没什么？你一个女孩子要是被人瞧见起的这么晚，会笑话的，乖，起来了，咱们去吃东西。”
　　南宫逸玉拍拍沈天香的香肩温柔地说道。
　　沈天香闻言看了看窗户，已经有大片的阳光洒了进来，让屋子里暖洋洋的，是该起来的时候了，看着南宫逸玉穿衣服，她正准备穿自己的衣服，可是她一件也没找到，甚至连亵衣亵裤也没找到。
　　“公子，奴家的衣服呢？”
　　少女娇羞道。
　　“那些衣服都有浸上血渍了，不能穿了，我让人给你买了一套新的，你就将就着穿吧！”
　　南宫逸玉指了指床边一套紫色的宫装说道。
　　听到南宫逸玉如此体贴，沈天香顿时心底一阵甜蜜，然后她立刻站起身来穿衣服，丝毫不介意自己粉嫩的身体是有多么的诱人，显然她已经将南宫逸玉当作是自己的夫君，丝毫不介意。
　　突然沈天香刚站起身来，就立刻坐在床上额头微皱，似乎娇躯不停地颤抖，已经不是新手的南宫逸玉当然知道是怎么会事，沈天香的初夜被自己要了三次，自然受伤比较严重，不过他仍然决定逗逗大方的少女。
　　“怎么了？天香。”
　　南宫逸玉扶着沈天香的香肩关心地说道。
　　沈天香闻言羞道：“公子，你就别问了，恐怕奴家今天无法陪你去吃饭了。”
　　“为什么？”
　　南宫逸玉问道。
　　“公子，昨夜，由于公子的宠爱异常威猛，奴家受创颇深，所以……”
　　少女有些歉意地看着南宫逸玉。
　　“傻丫头，都怪我没有注意到是你的第一次，才让你受伤比较深，乖乖躺下，把腿打开。”
　　南宫逸玉有些歉意地说道。
　　少女羞道：“此事怎么敢麻烦公子？”
　　“乖，快躺下，我给你上药，咱们马上出去。”
　　南宫逸玉故意想逗逗沈天香道。
　　“公子……”
　　沈天香的头快低的挨住床了，不过还是没有躺下。
　　“真是的，还是公子我亲自来吧。”
　　南宫逸玉说完，吻住沈天香的香唇，用力地吸着她的小舌，大手在不停地揉弄着她的丰乳。
　　看着南宫逸玉向自己的红唇亲过来，沈天香只来得及娇羞地道：“公子……”
　　随后只能发出唔唔的声音。
　　由于昨夜的欢爱，沈天香身体的敏感部位南宫逸玉已经了然于心，所以由于敏感处遭到侵袭，她立刻全身变得极为柔软，似乎失去了每一丝力量，只能任凭眼前的南宫逸玉玩弄自己的身体，沈天香的眸子也开始变得迷离……
　　感觉沈天香身体的变化，南宫逸玉停下手来，他知道不能再逗少女了，如果再挑逗少女，他不知道自己是不是能够控制住自己，于是南宫逸玉迅速将沈天香平放在床上，然后从身上拿出一瓶上好的药后，又拿出一个冰玉手镯给少女带在明腕上，接着他将沈天香紧闭的双腿缓缓地掰开，将药迅速给她敷上。
　　发着淡白色光的冰玉手镯和绽开的药力，两种凉凉的感觉立刻让沈天香从情欲中清醒过来，感觉刚才还疼痛万分的羞处，现在减轻了许多，还有丝丝凉意不断从羞处传入身体，沈天香就知道眼前南宫逸玉给自己的娇羞之地上了药，她只好闭着双眸不敢看他，任凭双腿大开，美丽的花园暴露在南宫逸玉面前。
　　沈天香突然想到刚才南宫逸玉挑逗自己，她还以为他要……没想到原来是怕自己害羞，从而阻止他给自己的羞处上药，想到自己由于情欲的刺激而发出羞人的声音，真是羞死了，她娇羞地看着手腕上白色的手镯，眸中充满喜悦。
　　“谢谢公子送妾身如此珍贵的手镯。”
　　少女很是有礼。
　　南宫逸玉听沈天香还叫自己公子，有些生气，但又不忍责怪她，只好温柔道：“不要叫公子了，我听着很是不舒服，我昨天说了，我只和我喜欢的人作亲密的事，也就是我的妻子，你明白吗？乖，叫声相公听听。”
　　“公子，讨厌了。”
　　这人真是的，怎么能让自己叫他相公呢？即使是两人发生了关系。
　　“不叫，那叫声夫君听听，乖宝贝。”
　　南宫逸玉一脸正色，沈天香这回明白了，原来南宫逸玉是在逗她呢。
　　“公子真坏，就知道捉弄天香，天香不来了。”
　　沈天香立刻将衣服穿上，然后穿上鞋。
　　此时的沈天香双颊羞红，娇艳上泛出了粉色，再加上穿了一件紫色的盛装，犹如一朵正在盛开的牡丹，显得格外娇艳高贵，南宫逸玉都看呆了，感觉到沈天香有些异常的呼吸声，南宫逸玉收回心神，调笑道：“衣服也穿上了，手镯也戴上了，叫声相公听听，乖宝贝。”
　　“公子，不叫行不行？”
　　沈天香还是羞的叫不出口。
　　“当然不行。”
　　南宫逸玉想也不想道。
　　“可是公子……”
　　沈天香还有着犹豫。南宫逸玉一把拉过她准备施展点手段，他非要听到沈天香叫自己相公或者是夫君不可。
　　看着南宫逸玉的眼中又开始有强烈欲望时才出现的异彩时，沈天香以为他又要宠爱自己了，吓得她立刻惊呼道：“相公，妾身实在无法承受你的宠爱了，请放过妾身吧。”
　　昨夜一场欢爱，耗去了她大量的体力，到现在她虽然真气没有受损，可是现在她还是感觉全身都酸软不堪。
　　南宫逸玉道：“真是个可爱的小妻子，懂得叫相公了，以后都得叫啊！哈哈哈……”
　　沈天香从南宫逸玉那打趣的目光中就知道她又被捉弄了，她娇声道：“讨厌死了，真是个坏相公，老是捉弄人家。”
　　两人互相调笑过得很开心，南宫逸玉接过伙计送来的水后，和沈天香洗漱之后，就一起出了客房门，不过她为了方便期间，还是作少女打扮。
　　当南宫逸玉带着魔宫公主沈天香出现在酒楼之上，立刻引起了轰动，人们都瞧的傻了，心中都在羡慕南宫逸玉，一席紫色宫装的沈天香看着酒楼所有的人都的呆呆地看着，羞的立刻将脑袋藏在南宫逸玉怀里，南宫逸玉了解地扶着她，两人坐在桌子上。
　　等坐下之后，南宫逸玉发现沈天香似乎有些不适，眼神中不时闪过一丝痛苦，他关心地问道：“乖宝贝，怎么了？”
　　这一声让在坐的人立刻起了满身的鸡皮疙瘩，心中也在暗骂南宫逸玉不懂礼法。
　　沈天香也被南宫逸玉大胆的称呼吓了一跳，这人这是的在这么公开的场合竟然如此称呼自己，还有似乎自己心中听得这肉麻的称谓，并不怎么讨厌，反而听得很是甜蜜，似乎就喜欢南宫逸玉这么叫，沈天香白净的脸上立刻泛出淡淡的红晕，“公子，妾身无事。”
　　“无事，你干吗眼中不时有痛苦的光芒闪过？”
　　南宫逸玉奇道。
　　沈天香闻言后先是一呆，随后眼睛里涌出的泪水不停地在眼眶里打转，“公子……”
　　就说出了两个字后，一下扑进南宫逸玉的怀里。
　　“怎么了，宝贝，想家了。”
　　南宫逸玉抱着怀里的不停地颤抖的娇躯道，手不停地沈天香的玉背上轻抚，让她平静下来。
　　在众人目瞪口呆的情况下，南宫逸玉让沈天香坐在自己腿上，温柔地吻去她玉脸上的泪水，沈天香对南宫逸玉亲密的动作显然有些羞涩，闭上美眸默默承受他的温柔，感觉南宫逸玉不在吻自己，沈天香睁开水汪汪的眼睛，娇羞地看着眼前英俊非凡的南宫逸玉。
　　“刚才为什么哭了。”
　　南宫逸玉问道。
　　“妾身没想到公子如此关心妾，妾身十分高兴，不由地就流出幸福的泪水。”
　　沈天香将心中的想说的话，立刻又羞的闭上双目，一个女子当众说出如此羞人的话，确实难为她了。
　　伙计这时将南宫逸玉的要酒菜放在桌子上之后，看着他怀中的沈天香，立刻傻了眼了，南宫逸玉看着眼前发呆的伙计，用手在他的脑门上敲了一下道：“别看了，那个是我刚娶的小妾，再看可是要收费的。”
　　伙计立刻清醒过来，立刻向南宫逸玉赔理，最后佩服地看了他一眼，去忙了。
　　南宫逸玉这时才道：“不要害羞，从此以后，你就是我的妻子，我自然关心你，爱护你。要是谁不长眼，我一定不会让他好过，无论他是谁，有多么强横的实力。”
　　如此霸气的宣言，震惊了在场的人，有的人发怒想站起来，旁边坐的人立刻交其拉住，在其耳边低语一阵，那人立刻眼露惊骇之色，不在管南宫逸玉的宣言，继续吃酒。
　　在场的女子感动的是一塌糊涂，水汪汪的眸子看着南宫逸玉，恨不得立刻将他怀中的沈天香推开，自己占据那个强有力的怀抱。
　　南宫逸玉怀中的沈天香也异常感动，她没想到眼前的南宫逸玉会如此在乎自己，她的眸子立刻光华流转，异常吸引人，沈天香暗自咬咬牙，喝了一大口女儿红，闭着又眸印向南宫逸玉的唇。
　　南宫逸玉没想到沈天香会以如此香艳的方式喂自己喝酒，立刻乐得接受，两人的唇碰在一起，少女口中的酒全部被南宫逸玉吸走，当南宫逸玉正要追击那条小舌时，少女迅速离开。
　　沈天香脸红的羞道：“公子，妾身是为了谢你，没想到你又想趁机占人家的便宜，真是的，奴家不想在这么多人面前表演呢？”
　　这意思分明就是在说，等没人的时候，你想怎么样就怎么样，随你的便。
　　南宫逸玉怪怪地笑道：“晓得，晓得。”
　　“讨厌了，公子，不要那样笑么？”
　　沈天香看到南宫逸玉那色色的眼神，立刻就知道了他又将自己话中的意思了解了，这还不说，还故意讨厌地笑，这人坏死了。
　　南宫逸玉乐道：“不笑，不笑。”
　　不过脸上的表情出卖了他。
　　沈天香羞怒道：“还笑，讨厌了。”
　　她的小手不停地在南宫逸玉的软肉处“抚摸”着。
　　沈天香故意娇声娇气道：“公子，奴家的手法舒服么？”
　　南宫逸玉嘴角不时地一抽，苦笑道：“乖宝贝，说实话，论手法，还不错，不过可不可以少用点力量，你那力里足以捏死一只鸡了。”
　　沈天香羞道：“讨厌了，公子这样笑话人家。”
　　众人听得哈哈大笑，这年轻人这是有意思，前面是夸奖，后面一点就点到了问题的实质，他们立刻明白了少女哪里是为他按摩，分明是在处罚他笑自己，两人边玩边吃异常开心。




　　第082章、沈天香的二娘与三娘

　　正当两人在那里有说有笑的时候，从酒楼外面又走进来两个女子，顿时酒楼内食客的声音戛然而止，因为进来的这两个女子是两个绝色的美妇，顿时这两个绝色美妇吸引住了所有食客的目光，连南宫逸玉也不例外。
　　只见左边的一个美妇身体修长秀美丰满高挑，单薄的罗沙下是丰满坚挺的山峰，随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身，而且她整个人充满了圣洁端庄的迷人高雅气质，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力，那种颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质不得不让看见她的心而动心，那张毫无瑕疵的美脸上，丝毫看不出她的年龄，既有少女的清纯，又有熟妇的韵味，在那单薄的罗沙上面，外加披着一件白色的毛绒大衣，更家显得她的圣洁端庄。
　　而右边的美妇一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄沙衣紧束着一双高耸入云的山峰，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的。
　　只见这两个美妇走进酒楼看了看，当她们看到南宫逸玉怀中的沈天香时，顿时一阵惊喜，然后直接来到沈天香面前，对着她爱怜的说道：“天香，你真让我们一阵好找呀！要不是我们看到那群自以为是的正道人士从这个小镇出来，我还真的不知道你就可能躲到这个小镇呢！”
　　“是呀！天香，二姐说得对，你要是不满意大姐给你安排的婚事，你可以直接跟她说嘛，大姐从小就那么宠爱你，要是你不答应，她也不会勉强你的，可是你就这么跑出来，可让她很是难办呀！要知道魔宫内的势力在你父亲失踪后就分为两部分，一部分支持大姐，一部分支持大长老一脉，虽然大姐占着大义当上了魔宫的宫主，但是大长老一脉的的人却一直不甘心，她们一直在找机会取代大姐，所以大姐才会把你嫁出去联姻，可是，你就这样跑出来，这让大姐如何解释呀呀，而且要是让那些自诩为正道的人抓住了，那你就更危险了。”
　　另外一个美妇也语重心长的对着沈天香说道。
　　听到两个美妇的话，沈天香也有些惭愧的低下了头，说道：“二娘，三娘，对不起，我下次再也不这么任性了。”
　　听到沈天香的话，两个美妇也都爱怜的看着她，要知道两女都没有孩子，所以她们对于这个从小看着长大的孩子的疼爱不亚于沈天香的母亲，此时听到沈天香认错的话，两女也在心底瞬间就原谅了她。
　　这时两个美妇才看到了坐在沈天香一旁的南宫逸玉，其中一人问道：“天香，这位公子是谁呀？”
　　听到美妇人的询问，沈天香顿时一阵脸红，然后有些害羞的说道：“二娘，三娘，他叫南宫逸玉，是我的夫君。”
　　“什么？”
　　听到沈天香的话，两人顿时失声叫道，要知道她们对于这个从小看着长大的女儿很是疼爱，此刻听到一个突然冒出来的男人抢走了自己心爱的宝贝女儿，这心底顿时一阵不是滋味。
　　听到两个美妇人失声的叫出声，沈天香以为她们不同意，顿时一阵着急的说道：“二娘，三娘，我是真心喜欢她的，而且要不是他的话，你们就可能看不到我了。”
　　听到沈天香的话，两个美妇人的脸顿时阴沉下来，其中一个人问道：“这是怎么回事？”
　　沈天香连忙把自己从魔宫里面逃出来然后被那群正道人士追杀，接着被南宫逸玉所救的经过都告诉了两个美妇人，两人越听脸色越阴沉，最后听到南宫逸玉救了沈天香，两人顿时对他充满了好感，连忙说道：“南宫公子，谢谢你救了天香了，要不然真要被那群正道人士抓住了，我们还不知道怎么办呢，要知道我们可就这么一个宝贝女儿呀！”
　　另一个美妇人也感激的说道：“谢谢你，南宫公子。”
　　听到两人的感谢，南宫逸玉连忙站起身来说道：“不用谢，我也很看不惯那群自诩为正道的人，表面一套，背地里一套，而且天香现在是我的妻子，我救她是应该的。”
　　见南宫逸玉如此有礼貌，两个美妇人心底对他更有好感了，突然她们想到这个年轻人复姓南宫，不会是杭州南宫世家的人吧，于是其中一人试探着问道：“南宫公子，请问你与杭州的南宫世家是什么关系呢？”
　　听到美妇人的询问，南宫逸玉不急不慢的说道：“在下正是南宫世家的世子南宫逸玉。”
　　南宫逸玉的回答，让两个美妇人心底一阵惊喜，自从自己的丈夫失踪之后，整个魔宫就分为两个党派，一个是丈夫的嫡系，支持大姐，也就是沈天香的亲娘，而另外一个就是大长老一派，以前因为有自己的丈夫压着，所以大长老的野心才没有暴漏出来，而在自己的丈夫失踪后，大长老大一派的人就越来越嚣张，现在魔宫的大部分实力都在大长老一派的人手里，所以大姐才会想出联姻这个办法，寻找外援，这才会发生沈天香逃婚的事情。
　　此刻听到眼前的这个英俊男子是南宫世家的世子，这顿时让两个美妇人喜不自胜，现在江湖上都知道四大世家同气连枝，而且南宫世家的世子更与其它三大世家的千金都有婚约，再加上他还有一个当贵妇的姑姑，可以说在江湖上只要是明白点的人都不会招惹他，更重要的是眼前的这个男子既喜欢天香，天香也喜欢他，这就更加完美了，可惜唯一有点不足的是南宫逸玉以后的妻子不止一个，这让两人为沈天香以后的幸福有些担心。
　　不过这些都是以后的事情，现在自己这一派寻找到了南宫世家这个强大的外援，相信大长老也不敢轻举妄动了，这让两人都很是高兴，所以她们越看南宫一是越来越顺眼了。
　　只听其中一个美妇人说道：“南宫公子，妾身是天香的二娘薛玉凤，你是真的喜欢我们家天香吗？”
　　“是的，我是真的喜欢天香。”
　　南宫逸玉连忙肯定的说道。
　　另外一个美妇人接着说道：“南宫公子，妾身是天香的三娘凌菲，你如果真的喜欢我家天香，那与你有个婚约的其它几个女子怎么办呢？”
　　听到凌菲的话语，南宫逸玉顿时感到一阵大汗，随后他想了想，连忙说道：“我会对她们一视同仁，雨露均沾的。”
　　“呵呵！雨露均沾，看来南宫公子那方面的能力很强大呀！”
　　薛玉凤花枝乱斗，笑呵呵的说道，那露出来的雪白肌肤顿时使得南宫逸玉心底一阵欲火大胜，恨不得马上把这个美妇人扑倒在地，与她大战三百回合。
　　不过当南宫逸玉看见薛玉凤眼神中露出的那丝狡黠时，顿时明白了她是在耍自己，于是南宫逸玉心地的念头转了转，然后笑着说道：“二娘想要知道我有没有这个能力，要不今晚上亲自试试就知道了。”
　　薛玉凤顿时被南宫逸玉的话说得一阵羞红，不能反驳出话来，而这时一旁的沈天香也笑了出来说道：“二娘，你终日大雁，今天终于被雁啄了，说不出话来了吧！”
　　看来她早已经知道薛玉凤在耍自己玩呢。
　　而一旁的凌菲也笑出声来道：“二姐，你也有今天呀！呵呵！”
　　听到两人的调笑，薛玉凤顿时说不出话来，只能狠狠的瞪了瞪南宫逸玉一眼，意思很明显，那就是要他好看，而南宫逸玉丝毫不拒，直接无视薛玉凤的眼神，此时的他对于这两个美妇产生了浓厚的兴趣，心底也想把她们收入后宫。
　　而经过这个玩笑，四人之间的气氛也顿时变得轻松了许多，南宫逸玉又让小二上了几个菜，然后四人边吃边聊，凌菲突然向沈天香问道：“天香，你打算什么时候跟我们回魔宫？”
　　沈天香听到凌菲的问话，表情顿时一苦，她小声的说道：“我打算等些日子再回去。”
　　听到沈天香这敷衍的话语，薛玉凤和凌菲哪里还不知道怎么回事，她是怕回去后，大姐会逼她去联姻，所以她才想到拖延时间的，可是薛玉凤看了看旁边的南宫逸玉，想到现在有了南宫家这个后援，想来大姐便不会逼沈天香去联姻吧，于是她劝道：“天香，放心好了，现在你既然找到了自己的幸福，我相信大姐不会再逼你去联姻的，你就放心的和我们一起回去吧！”
　　听到二娘薛玉凤的话，沈天香顿时希冀的问道：“真的吗？”
　　薛玉凤和凌菲两人点了点头，不过沈天香还是有些犹豫道：“可是……”
　　说着她看了看南宫逸玉，想来还是有些舍不得他。
　　见到沈天香看着自己，南宫逸玉顿时明白了她什么意思，于是他握住沈天香的手，说道：“天香，放心吧，无论你选择什么，我都会支持你的。”
　　“谢谢你，夫君。”
　　沈天香激动的扑倒在南宫逸玉怀中，然后对着薛玉凤和凌菲说道：“二娘，三娘，你们就等我两天吧，两天后，我会跟你们一起回魔宫的。”
　　两人听后点了点头，这样她们又在客栈开了两间房，等着沈天香与她们一起回去。




　　第083章、双凤嬉戏图

　　回到房间，由于想到两人即将分别，所以沈天香对于南宫逸玉很是痴缠，而南宫逸玉对于这种送上来的便宜，自然是心安理得的占起来。
　　南宫逸玉一边低头亲吻了沈天香红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，另一边则上下其手，为她脱掉上衣，很快沈天香上身只剩下肉色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对玉峰撑得鼓胀，南宫逸玉清楚地看到沈天香的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　缠绵挤压之间，沈天香丰润的娇躯压在南宫逸玉的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使得他心荡神驰，一只手则悄悄地伸进沈天香的衣服领口，摸揉着那浑圆饱涨的玉峰。
　　随着南宫逸玉的进攻，沈天香那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴，南宫逸玉不禁再把手掌下移，在沈天香的臀部上来回地爱抚着。
　　沈天香丰盈的美臀极富弹性，摸起来就像充满弹性的面团，紧接着南宫逸玉摊开手掌心往下，来回轻抚沈天香那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸沈天香那饱满隆起的妙处，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感。
　　沈天香只得躺在床上静静的享受着，享受着被人爱抚的快感，任南宫逸玉为所欲为的玩弄，她默默地享受被南宫逸玉爱抚的甜美感觉，南宫逸玉的手掌抚摸时沈天香感觉浑身阵阵酥麻快感，欲情因他的动作而激动，沈天香漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　沈天香已经被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，她那下身已经把亵裤都沾湿了，此刻她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着南宫逸玉说道：“好夫君……妾身我……我快受不了……”
　　沈天香已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将南宫逸玉上衣脱掉，然后主动将她那艳红的樱唇凑向南宫逸玉脸庞，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得南宫逸玉阵阵舒畅、浑身快感，饥渴难耐的沈天香已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满的酥乳跃然奔出展现在南宫逸玉的眼前。
　　南宫逸玉两眼死盯着沈天香这具玲珑浮凸的身体，沈天香的乳房十分美艳，白的如雪如霜，高耸挺拨，像两座玉峰似地傲立在她的胸前，丰满的玉峰随着呼吸而起伏，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的肌肤是如此的滑腻细嫩，曲线是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼，美臀又圆又大，粉腿修长圆润，有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　沈天香此刻媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情，南宫逸玉再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道，他边摸乳边欣赏着沈天香凹凸有致的身材，沈天香被南宫逸玉大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。
　　南宫逸玉在沈天香的身体中舐吮吸咬起来，遍布全身，双手还不住的在她的身上游弋，沈天香兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，南宫逸玉陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着沈天香肥嫩的酥乳。
　　事不宜迟，南宫逸玉将沈天香抱起，奋力一挺，“嘶”、“啊”的两声，他应声而进，沈天香全身一颤，那高耸起伏的臀峰随即一阵颤抖，脸上带着满足的微笑。
　　俩人呼吸急促，沈天香体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸仿佛告诉人她的快感淋漓，春色无限，激情无限，一次接一次的疯狂，让沈天香接近的浪荡疯狂的地步，沈天香赤裸迷人的胴体在南宫逸玉的跨下疯狂摇摆，她粉白的臀部大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……”
　　沈天香已经不知道是第几次的狂泄浪潮而出，不断的发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，让沈天香娇柔的淫声浪语把响遍了整个房间，此时她的双腿不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，南宫逸玉的冲击让她感受到前所未有的刺激和快乐。
　　沈天香被南宫逸玉折腾得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她情欲冲动的表征。
　　“啊……啊……”
　　沈天香再一次的激射而出，流得她屁股下的床单，都湿了一大片。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后沈天香紧紧搂住南宫逸玉，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，南宫逸玉散发的热力在沈天香体内散播着，美丽妩媚的沈天香再一次被南宫逸玉征服了。
　　南宫逸玉趴在沈天香身上，脸贴着她的乳房，沈天香感受到南宫逸玉的肉棒在她身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，她早就知道了的厉害，看来今天晚上她又将败下阵来。
　　沈天香娇软无力的仰头，此刻她仍然显得亢奋，心跳急促、粉脸烫红，南宫逸玉热情地吮吻沈天香湿润灼热的樱桃小嘴，她的四肢如八爪鱼一般缠在南宫逸玉的身上、嘴儿相吻、性器密合，与他一起如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，南宫逸玉兴奋的喘息声、沈天香满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　而在隔壁，薛玉凤和凌菲的房间内，两人聊了一会儿，正打算睡，突然，从隔壁断断续续的传来一阵阵饶人清梦的声音，作为过来人的两人，当然明白这个声音是什么，想到隔壁住的正是沈天香与南宫逸玉，两人感到一阵害羞。
　　随着声音的越来越大，两人都有些忍不住了，只见薛玉凤从凳子上面站起来，随着她的起立，她身上的那一袭轻薄亵衣也随着在缓缓地脱落，先是雪白的粉颈，继而是粉藕一般的玉臂，然后胸前两个雪一般白的玉球，只见那两团肉块是那般的丰满坚实暴挺，少女处子是绝不能与之媲美，轻纱一过酥胸，己是绝无迟滞，悠悠地飘落地上，终于薛玉凤的裸体袒裎于凌菲的面前。
　　那平坦的小腹，皙白而修长的玉腿，没有一处不美，没有一处不充满着诱人的魅力，最妙的是在她那平坦的小腹之下，微微隆起三角地带，上面竟是寸草不生一毛不长，雪雪白白的，就在她两腿之间的交叉处，两边的肌肉相互地挤压着，一条密秘的小肉沟清晰可见，一直向着两腿之间延伸至她那不为人知的秘处……
　　看见薛玉凤的动作，凌菲也忍不住站了起来，轻解罗衣，凌菲的胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，于柔媚中带着刚健婀娜，在昏暗的火光下，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美。
　　一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思，胸前白嫩的山峰浑圆丰润，玉峰因为细腰的缘故，使山峰看来格外的硕大，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，峰头和峰晕呈现成熟的红色，渐渐溶入山峰的颜色之中，小腹平坦坚实，神秘的双腿之间被丝丝芳草遮掩住，浑身上下散发出淡淡妇人的幽香。
　　随着隔壁声音的越来越大，薛玉凤再也忍不住了，她走了过来，一下将凌菲抱住说道：“三妹，我忍不住了，快来好好爱我。”
　　凌菲同样的紧紧的将薛玉凤团团抱住说道：“二姐，我也忍不住了，想不到天香如此不知羞，叫声这么大。”
　　“是呀，平时天香如此乖巧，想不到她的叫床声音居然这么大。”
　　薛玉凤的手抚摸着凌菲浑圆的娇臀说道。
　　言谈之间，两个女人已经互相将对方遮掩身体的障碍物解除了，两具光溜溜白生生赤条条的身体紧紧地靠在了一起，凌菲用双手捧着薛玉凤的美丽的光洁的脸颊说道：“二姐，你真漂亮。”
　　说完就将自己红殷殷的嘴唇吻了上去。
　　薛玉凤拍打了凌菲高翘嫩白肥腻的美臀一下，嗔道：“你这个急色鬼，看把你急得……”
　　原来凌菲动作非常迅速的已经从薛玉凤的额头吻到了嘴唇，而且双手的动作也不慢，从她光滑玉白的脊背悄悄地抚摸到了两个饱满尖顶的山峰上。
　　两张娇艳的嘴唇紧紧地连接在了一起，舌尖一触即分，随即又绞缠在了一起，口液也混合在了一起来回地流动着，四只手四条腿同时也开始运动起来。
　　凌菲一边吻吸着薛玉凤的甜美口中的津汁，一边将两只手的用处挥发到了极致，左手搁放在她那两个半圆形的肥美的白白的嫩嫩的香臀的正中间，五个手指来来回回地进入后花园中寻幽探胜，使得菊花瓣连续不断的抽缩着和扩张着，右手则在薛玉凤身体上那两个肥大饱挺的山峰上面来回地揉捏着，不时地让两座巍峨的圣母峰变化着形状。
　　薛玉凤同样一边品味着凌菲口中的香甜，一边用修长肥美的大腿将她紧紧地夹住，两只玉手分工合作，左手将她洁白的平滑的背脊轻轻的托住，右手在她那平平的小腹处不断的向下移动，手指头狡猾的在肚肌眼和黑草地两边游走着。
　　“啊……二姐……我好想要呀……”
　　终于紧紧相连的两口艳丽的红唇分开了，两个情欲都被挑弄起来了的美艳女人同时呼出了一口长气，然后就听见了凌菲那娇嫩嫩腻稀稀的话语声。
　　“嗯……三妹……我们来吧……”
　　薛玉凤点了点头，两人就这样互相携抱着移动到了房间里的床榻上，这是多么的香艳多么的诱人啊。
　　一碰到床榻，两个情动欲生的美貌娇艳眉目含春的女人立即翻滚在了一起，四只修长纤细的手臂开始了各自的袭击，将对方身体中的各个敏感点用最快的速度开发出来，全身上下不一而足，乳波臀浪，嬉笑欢欣，淫津浪液，欲汁情浆，不过一会儿的功夫就已经将床榻变成了春情勃发的征战之地。
　　最终两个美艳的欲女又安静了下来，两人同时将自己那嫩白肥硕大腿分开了，露出了平时被茵茵芳草遮挡着的神秘的女人的圣地，当然，薛玉凤那圣地是没有芳草遮挡的。
　　凌菲将肥肥的白白的嫩嫩的屁股高翘起来，两条白生生肥腻腻的大腿大大地张开，半跪在床榻上，身体前倾，一对勃发的白嫩中透出红晕的乳房悬吊着，头颅埋入了薛玉凤的两条大腿中间，红红的舌尖悄悄地亲吻着她那已经淫水霏霏，透着红灿灿的光彩的水帘洞，一进一出，一出一进让薛玉凤呻呤出了声音，并且两只玉手继续忙碌着，左手抬着她的两条因为角度显得更加修长笔直的玉腿抚摸揉捏着，右手则在她的乳房上掐捏揉抓。
　　平躺着的薛玉凤一边享受着凌菲的服务，一边也为她服务着，上半身向上抬挺着，以便于让凌菲玩弄戏耍，眼睛近距离的观测着他白肥嫩腻的屁股以及沾满了湿润的露水的片片黑森林，当然她的舌头也没有闲着，同样进行着清理凌菲美丽的桃花源的宏伟的工程，一样的两条手臂也没有空闲着，左手一边梳理着她那黝黑光润的大片阴毛，并且间或捏揉一下因为情欲而增大的红亮亮的阴蒂，右手则从边缘翻越到了肥臀的中央去进攻那明显因为性欲勃发而收紧了的花瓣去了。
　　身体在不断的泛出赤红的色彩，两个被情欲充满了头的女人对于一切都没有感觉了，所有的仅仅是自己眼睛所看见的对方。
　　似乎是体力不支的缘故，两个女人突然之间又一次的转换了体位，这一次轮到了凌菲平躺在床榻上了，而她则几乎完全的采用了薛玉凤刚才的姿势，但是还是有一些不同，她的两只玉手并没有重复薛玉凤方才的动作，反而伸到了她没有芳草的什么神秘之地，轻轻的将薛玉凤的阴部慢慢地扳开，平时隐藏在大阴唇里面的小阴唇和阴道口都呈现在了她的面前，红殷殷的嫩肉布满了蜜汁，看得她口水直流。
　　当然薛玉凤的双手同样的也扳开了凌菲的阴部的大阴唇，看着淫水泛滥的嫩红娇艳的桃花溪，她没有半点的犹豫，手指头直插而进，温热潮湿的迷宫呈现出了不一样的风情，抽插揉捏，手指发挥了男人的肉棒不能全部做出的功能。
　　“嗯嗯”的高呼低呤声同时传了出来，原来凌菲也将手指头插进了薛玉凤的阴道中，两个虚鸾假凤的女人发出了情欲的呐喊，同时也感到了体内的空虚。
　　一根手指，两根手指，三根手指，阴道的容纳极限在不断的扩大，但是限于手指的长度，无法进入更远的距离是两个已经被欲火情焰控制了的美艳女人最大的遗憾。
　　“二姐……快进去一点呀……”
　　凌菲一边不断的扭动着自己那如同水蛇一般的腰肢，一边用她那可以媚惑人心的娇滴滴的话语催促着。
　　而薛玉凤同样的扭动着自己那丰满动人的娇嫩美躯，以便于自己的花道能够容纳更加粗壮的物件，因而说道：“三妹……你也快进去一点嘛……我也想要啊……”
　　这声音比起凌菲也差不了多少了。
　　就这样，两个漂亮美丽的女人互相藉慰着互相取悦着，让这房间充满了春的气息，充满了爱的滋润，充满了情的真谛，春情在房间中蔓延，欲火在房间中喷发，淫靡的气氛在房间中挥洒，好一幅平时难以看见的双凤嬉戏图呀。




　　第084章、色胆包天的南宫逸玉

　　把沈天香送上了高潮过后，南宫逸玉却依然没有睡意，于是他轻轻起身，穿好衣服，来到屋外准备欣赏一下外面的月色，当他经过薛玉凤的房间时，突然听到一阵细微的声音，他感到一阵好奇，于是轻轻的来到窗户前，透过窗户一看，只见薛玉凤正在房中全身赤裸沐浴着，在房中由浴桶所散发出来的蒸气，使得房间内有些朦胧不清。
　　不一会儿，只见薛玉凤由浴桶中起身，一起身便可看见她胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴，再往下一瞧，那整理干净的茂盛阴毛覆盖在薛玉凤幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感，此时的薛玉凤因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　南宫逸玉庆兴自己来的是时候，居然可以见到如此美景，只见薛玉凤赤裸着身子走向梳妆台，她对着台上的铜镜仔细地瞧一睢自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的妇人，正裸露着既是性感且令男人狎想的丰满肉体。
　　薛玉凤的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出美妇的成熟抚媚，而她那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　再往下瞧着，薛玉凤的下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴，而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，她整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。
　　薛玉凤并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿绰约的性感熟妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，她的全身散发出一种对男人致命的诱惑。
　　薛玉凤十分满意及兴奋看着铜镜的自己，此时，她感到下半身的桃源似乎是隐约的骚痒着，并从迷人的肉口流出些许的淫汁，她不禁双腿靠拢摩擦着，这些年来，她一直和三妹凌菲保持着暧昧的关系，可是先前南宫逸玉与沈天香的呻吟声彻底引发了两人体内的情欲，所以两人才会忍不住互相磨豆腐，在她们相互达到高潮后，她才回到了自己的房间。
　　由于先前两女相互之间磨豆腐，使得她们都出了一声汗，薛玉凤在回到自己的房间后感到浑身不自在，因此她才决定先沐浴一下再上床睡觉，可是沐浴过后，她那迷人的桃源又开始骚痒起来，随着桃源的骚痒感而流下一丝丝甜美的汁液，她那成熟丰满的肉体自然随着发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的。
　　薛玉凤被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部，她忍不住躺倒床上，把手指伸入下身，开始安慰起自己来，而在她的脑海中却闪现出南宫逸玉的影子，薛玉凤的动作越来越快，纤纤玉指频繁的出入着桃源，终于，一股泉水从桃源深处冒了出来，瘙痒终于停止了，她大口大口的娇喘着气，由于疲劳，薛玉凤很快就进入了梦乡。
　　可是薛玉凤却不知道，她的这一举一动都落到了南宫逸玉的眼中，南宫逸玉只觉得血脉偾张，此刻见到薛玉凤已经沉沉睡了过去，他再也忍不住自己的色心，于是大胆的推门进去，只见她雪白的肌肤从被子里面露了出来，看得南宫逸玉猛吞了一口口水，然后小声的来到薛玉凤的身边。
　　看着薛玉凤赤裸在空气之中那白色的肌肤，南宫逸玉的肉棒顿时硬了起来，不知道哪里来的胆子，他居然伸手慢慢的将盖在薛玉凤身上的被子退去。
　　薛玉凤丰盈雪白的肉体瞬间就暴露在了空气之中，胸前两颗酥乳丰满得让南宫逸玉忍不住抓上一把，南宫逸玉吞咽一口贪婪口水用手爱抚着酥乳，摸着摸着感觉十分柔软富有弹性的，她就这样酣睡未醒被南宫逸玉看完了全身，横陈在床上浑然不知。
　　赤裸裸的薛玉凤凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　薛玉凤浑身的冰肌玉肤令南宫逸玉看得欲火亢奋无法抗拒，南宫逸玉轻轻爱抚她那赤裸的胴体，薛玉凤身上散发出阵阵的肉香，南宫逸玉抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩游移着她那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将薛玉凤那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　如果是平时，薛玉凤早就清醒了过来，不过由于先前她实在太累了，所以她才睡的如此的深，接着南宫逸玉快速的退去自己的衣服，伏身用舌尖舔着吮着薛玉凤那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应使得睡着未醒的薛玉凤不由自主的发出阵阵呻吟声，或许在她迷糊之间，还在自己安慰着自己的桃源吧！
　　薛玉凤的小穴泌出湿润淫水，使得南宫逸玉欲火高涨兴奋异常，南宫逸玉左手拨开薛玉凤那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴对准了她那湿润的肥穴，臀部猛然挺入，偌大鸡巴全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的薛玉凤倏然惊醒，睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的南宫逸玉压住，那下体充实的感觉让她知道自己被他奸淫了。
　　薛玉凤顿时睡意全消、惶恐惊骇：“我……你……你干什么……不要……不可以啊……”
　　她颤抖得大冒冷汗双手猛敲南宫逸玉，一双凤眼急得淌下眼泪，“呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的岳母呀……我你不可以乱来……”
　　薛玉凤惶恐哀怨的乞求着。
　　“岳母大人……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……”
　　南宫逸玉的确是无耻之徒，在进入薛玉凤的身体后，他就没有想过退出，他今天是非要把薛玉凤给征服，于是说起了情话来。
　　“啊……不要……你怎能对我这样呢……逸玉快放开我……”
　　薛玉凤依然在挣扎着。
　　“我爱岳母你……我要享受你美丽的肉体……”
　　南宫逸玉抽送着肉棒的说道。
　　“哎哟……逸玉你疯了……这……是乱伦呀……”
　　薛玉凤肥臀不安地扭动着、挣扎着，“不要啊……你怎么可以对我乱来……你……你不可以……”
　　“岳母……我……我会让你舒服的……你以后不用再自慰了……我要让你重温做爱的快乐……”
　　南宫逸玉边用肉棒抽插着，边在薛玉凤的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。
　　自慰的秘密竟被南宫逸玉发现了，薛玉凤立时自觉惭羞得满脸通红，在南宫逸玉眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有薛玉凤胴体的野心，于是加把劲的九浅一深，把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的薛玉凤阵阵快感，从肥穴传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰。
　　正值狼虎之年的薛玉凤完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被女婿南宫逸玉奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，薛玉凤感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触，使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　薛玉凤发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　薛玉凤未曾和别的男人有着亲密交往，守身如玉的她竟然被自己的女婿南宫逸玉奸淫了，南宫逸玉的鸡巴在薛玉凤小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　激发的欲火使得薛玉凤那小穴如获至宝，穴肉紧地一张一合的吸吮着龟头，薛玉凤未有生育又久未挨插那小穴窄如处女一般，南宫逸玉乐得不禁大叫：“岳母……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　鸡巴犀利的攻势使薛玉凤舒畅得呼吸急促，双手环抱住南宫逸玉，她的肥臀上下扭动迎挺着南宫逸玉的抽插，粉脸霞红羞涩地娇声说道：“哎……逸玉……你色胆包天……你竟敢奸淫岳母……我的名节被你全毁了……啊……你好狠啊……”
　　“岳母……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……我会永远爱着你……”
　　南宫逸玉安慰着，用火烫的双唇吮吻薛玉凤的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，他乘胜追击，凑向薛玉凤呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　南宫逸玉陶醉的吮吸着薛玉凤的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺，一直与三妹虚凰假凤来取乐的她，沉浸于南宫逸玉勇猛的进攻中。
　　半响后薛玉凤挣脱了南宫逸玉激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随……随你便了……”
　　南宫逸玉一听，知道薛玉凤动了春心，乐得更加卖力的抽插，抛弃了羞耻心的薛玉凤感觉到自觉那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着南宫逸玉的抽插不停地挺着、迎着。
　　南宫逸玉九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使薛玉凤暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的薛玉凤已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……我……你再……再用力点……”
　　“叫我夫君……”
　　南宫逸玉一边抽插，一边说道。
　　“不要……我是你岳母……怎可以叫你……夫君……你太……太过分啊……”
　　薛玉凤断断续续的说道。
　　“叫我夫君……不然我不动了……”
　　南宫逸玉故意停止抽动大鸡巴，害得薛玉凤急得粉脸涨，“羞死人……好夫君……我……我的小夫君……”
　　南宫逸玉闻言大乐，连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在薛玉凤那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲夫君……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　薛玉凤眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她空旷已久的小穴在南宫逸玉粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　南宫逸玉的鸡巴被薛玉凤又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动，臀部使鸡巴在她的肥穴嫩里回旋。
　　“啊……我……亲……亲夫君……岳母被你插得好舒服……”
　　薛玉凤的小穴被南宫逸玉烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住南宫逸玉，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合南宫逸玉鸡巴的研磨。
　　薛玉凤已陶醉在南宫逸玉年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被女婿南宫逸玉奸淫，而把他当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与夫君做爱时不曾享受过的快感，薛玉凤被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“啊……岳母好好爽……逸玉小夫君你……你可真行……喔……受……受不了啊……啊……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　薛玉凤浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾满了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中。
　　南宫逸玉嘴角溢着淫笑说道：“心爱的岳母……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……岳母太……太爽了……唉唷……”
　　薛玉凤被南宫逸玉挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　南宫逸玉促狭追问说：“岳母，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负岳母我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”
　　薛玉凤不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了自己失踪的夫君外，她从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的薛玉凤深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　南宫逸玉存心让端庄贤淑的薛玉凤由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣，于是口中继续说道：“岳母你说哪里爽？”
　　“羞死啦……逸玉……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　薛玉凤娇喘急促。
　　南宫逸玉装傻如故的说道：“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……”
　　薛玉凤又羞又急道：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　薛玉凤羞红呻吟着，南宫逸玉却得寸进尺的说道：“说来我听……岳母你现在干什么？”
　　“啊……羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，薛玉凤红着脸扭动肥臀，“我……我和女婿做爱……我的小穴被女婿插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢逸玉你的大鸡巴……”
　　薛玉凤舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接南宫逸玉的抽插，从有教养高雅气质的薛玉凤口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，南宫逸玉姿意的把玩爱抚薛玉凤那两颗丰盈柔软的乳房，他用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受南宫逸玉百般的挑逗，使得薛玉凤呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。




　　第085章、推倒薛玉凤

　　“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲夫君……啊……啊……嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，薛玉凤已无条件的将贞操奉献给了南宫逸玉。
　　南宫逸玉知道娇艳的薛玉凤已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又许久没有交欢的肉体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙，满足薛玉凤，否则恐是无法博取她日后的欢心。
　　随既南宫逸玉翻身下床将薛玉凤的娇躯往床边一拉，此时薛玉凤媚眼瞄见南宫逸玉胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得她芳心一震惊讶，南宫逸玉拿了枕头垫在薛玉凤光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边，分开薛玉凤修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着薛玉凤那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，薛玉凤被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。
　　“啊……求求你别再逗我啦……小天夫君……我要大……大鸡巴……快点插进来吧……”
　　薛玉凤抛弃了羞耻，不断的求欢着。
　　南宫逸玉想是时候了，猛力一挺全根插入，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得薛玉凤浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳，薛玉凤如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着以迎合南宫逸玉勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，全身更是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“啊……我……亲……亲女婿……好舒服……啊……好……好棒啊……岳母好……好久没这么爽快……啊……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　薛玉凤失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　此刻的薛玉凤的脑海里已没有自己丈夫的形影，现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被南宫逸玉所征服，她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，薛玉凤骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存，在此刻她骚浪得有如发情的母狗，南宫逸玉得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“啊……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　薛玉凤双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泻而出。
　　小穴泻出淫水后，依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使南宫逸玉差点控制不住精门，为了彻底赢取薛玉凤的芳心，南宫逸玉抑制住射精的冲动，把泻了身的薛玉凤抱起后翻转她的胴体，让她四肢屈跪床上。
　　薛玉凤依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，薛玉凤回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着南宫逸玉说道：“逸玉……你想怎样……”
　　南宫逸玉跪在薛玉凤的背后，用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊，“哎呀”娇哼一声，薛玉凤柳眉一皱手抓床单，原来南宫逸玉双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入她性感的肉沟。
　　南宫逸玉整个人俯在薛玉凤雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使薛玉凤想起两人人岂不正像在街头上发情交媾的狗，这是自己的夫君从来没有玩过的花样，年少的南宫逸玉不仅鸡巴粗大傲人，而性技也花样百出，这番‘狗交式’的做爱使得薛玉凤别有一番感受，不禁欲火更加热炽，薛玉凤纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　南宫逸玉左手伸前，捏揉着薛玉凤晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，薛玉凤则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的薛玉凤初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得薛玉凤的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“啊……好舒服……爽死岳母了……会玩穴的女婿……亲女婿……亲夫君……岳母被你插得好舒服……哎哟……啊……啊……”
　　薛玉凤欢悦无比急促娇喘着：“岳母……我受不了啦……好厉害的鸡巴……美死了……好爽快……岳母又要丢了……”
　　薛玉凤激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，全身布满晶亮的汗珠。
　　南宫逸玉得意地不容薛玉凤告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将薛玉凤的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，薛玉凤舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泻，烫得南宫逸玉龟头一阵酥麻。
　　薛玉凤星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，南宫逸玉感受到薛玉凤的小穴正收缩吸吮着鸡巴，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好岳母……喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我……我也要射了……”
　　泻身后的薛玉凤拚命抬挺肥臀，迎合南宫逸玉的最后的冲刺，快感来临刹那，南宫逸玉全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满小穴，薛玉凤的穴内深深感受到这股强劲的热流，“啊……喔……太爽了……”
　　薛玉凤如痴如醉的喘息着俯在床上，南宫逸玉则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后，汗珠涔涔的两人满足地相拥酣睡而去。
　　不知睡过多久，薛玉凤悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到南宫逸玉床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁自己睡在床上予以奸淫、占有，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她将继续凄凉空虚的活在世上，薛玉凤轻搂着南宫逸玉又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他。
　　南宫逸玉被薛玉凤一阵拥吻、爱抚弄醒了，也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在薛玉凤光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已，南宫逸玉说道：“岳母你舒服吗……满意吗……”
　　薛玉凤羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……岳母真要被你玩死啦……”
　　“岳母大人，你和天香一样，都做我的夫人好吗？我会永远爱你的。”
　　南宫逸玉当然不会忘记说着情话。
　　薛玉凤更羞得粉脸绯红，“哼，脸皮厚，把我给……不要脸，哎……岳母被你玩了，以……以后就看你的良心……”
　　“岳母你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲夫君……”
　　见到薛玉凤已经默认，南宫逸玉继续的说道。
　　薛玉凤闻言粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视南宫逸玉，她上身撒娇似的扭动，“讨厌……你……你还真会笑我……我是受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”
　　她娇嗲后，紧紧搂抱南宫逸玉再次献上她热情火辣的热吻。
　　南宫逸玉伸出手按住薛玉凤的胸前，用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着，薛玉凤来不及身体保卫，就被南宫逸玉攻陷了，她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在南宫逸玉的爱抚下逐渐结实。
　　南宫逸玉的小兄弟又坚硬起来，涨的有点难过的紧紧贴在她的臀部，薛玉凤因南宫逸玉的爱抚而扭动着的身躯，带动臀部刺激着他，每随着柔嫩的肉臀压紧南宫逸玉的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。
　　南宫逸玉低唤了一声，右手手掌伸到薛玉凤平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手直接来到她的桃源，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“啊……啊……”
　　薛玉凤轻轻地发出声音，南宫逸玉的手更加深入，捏住她略微突起的小核。
　　薛玉凤几乎要疯狂，疯狂的和南宫逸玉接吻，高举双手搂住他的颈背，她的舌头比南宫逸玉的手指更饥渴，激烈地找寻他的舌头，南宫逸玉顺势将她压在自己的身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入人心，缓缓移动一下肉棒就强烈的兴奋而更加坚挺。
　　南宫逸玉的中指深进她的肉穴里，神秘的液体润湿了掌心，薛玉凤承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了南宫逸玉压在她上面的肉棒，南宫逸玉几乎受不了，开始交合一般地起伏臀部，来回地施压在她的臀上。
　　“等……等一下嘛……”
　　薛玉凤被南宫逸玉压的喘不过气，哀求一般地说。
　　南宫逸玉停止行动，迫不及待地将薛玉凤翻过身，手掌已经迫不及待握住乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，薛玉凤的乳尖逐渐坚硬，南宫逸玉贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖。
　　“嗯……嗯……”
　　薛玉凤低声呻吟着。
　　南宫逸玉低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触薛玉凤诱人的乳沟，满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　“嗯……啊……”
　　酥痒的电流转进赤裸的胸部，薛玉凤动情的呻吟配合着南宫逸玉，她恍惚地伸出手掌，握住南宫逸玉坚硬的肉棒。
　　一会儿后，南宫逸玉开始转移目标，握住双乳的手移转至薛玉凤的双腿之间，手指伸进桃源来取悦薛玉凤。
　　“啊……”
　　薛玉凤裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部，她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样，她再也忍受不了，伸过手来握住了南宫逸玉的肉棒，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　过来了一会儿后，南宫逸玉将薛玉凤按在床上，压了上去，薛玉凤毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住南宫逸玉那硬挺的鸡巴，将鸡巴带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的鸡巴迎进她那紧紧的阴道中。
　　见到薛玉凤风骚的样子，南宫逸玉故意向后一退，鸡巴又滑出来一半，薛玉凤忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住南宫逸玉的鸡巴，双手抱住他的屁股用力向下压，又将鸡巴吞进了阴道中，同时向南宫逸玉飞了一个媚眼，哀求道：“好逸玉，求求你，不要再逗岳母了，岳母受不了了……”
　　南宫逸玉见薛玉凤这样毫不掩饰地直言相求，不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　“好逸玉……真美……你弄得岳母爽死了……大鸡巴夫君……你要把岳母……弄上天了……”
　　薛玉凤浪叫着。
　　南宫逸玉用力地抽送着，薛玉凤也极力地配合他的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使南宫逸玉在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　“哎呀……好涨……好酸……好痒……女婿啊……你先稍停一下……岳母……岳母实在受不了你再……再顶……了……”
　　听到薛玉凤的话，南宫逸玉停止了动作，伏在薛玉凤丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大鸡巴紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后他问道：“岳母，我要动了。”
　　“嗯……”
　　薛玉凤蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，南宫逸玉急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于鸡巴上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，薛玉凤亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　南宫逸玉则是勇猛如虎，埋头苦干，薛玉凤在被女婿南宫逸玉狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“好舒服……再来……对……用力……”
　　不久薛玉凤已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊……好女婿……大鸡巴好厉害……岳母真的吃不消了……好舒服呀……岳母受不了啦……你就饶了岳母吧……让岳母快点死吧……你把岳母弄死吧……岳母真想死在你的大鸡巴下……”
　　她的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。
　　“我的好岳母，你的小穴也妙极了，让我插得非常过瘾，今天让你吃个饱。”
　　说着，南宫逸玉更加用力更加快速地弄她，薛玉凤被南宫逸玉干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。
　　南宫逸玉被薛玉凤的淫声浪态刺激到极点，下身肉棒暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得薛玉凤也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住南宫逸玉的肩头，紧搂他，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。




　　第086章、凌菲的娇羞

　　就在房内的人到达高潮之后，而在外面的人影快速的跑开了，南宫逸玉其实在那个人来的时候就已经知道了，只是一直装着不知道而已，因为他得到好几个美妇都是由于她们在观看自己的床戏而成功的，所以南宫逸玉并没有去在意，而且那个偷看的人就是沈天香的三娘凌菲，所以南宫逸玉才打算继续让她继续偷看下去，毕竟他也想要得到凌菲。
　　等到薛玉凤入睡之后，南宫逸玉脑子想了一下，如果不想再去找凌菲，万一她把事情说出来，就不是很好了，而且就现在这个机会去得到凌菲，估计她先前看了那么久，多少也有点动情吧，实在不行的，自己身上还有春药，只要把凌菲变成自己的女人就行了。
　　想到便做到，南宫逸玉穿好衣服离开之后，直接去了凌菲的闺房，敲了敲之后，说道：“岳母大人，你在吗？”
　　“在，在。”
　　凌菲回到房间之后，脑子之中久久不能平静，她居然看见二姐薛玉凤正在与未来女婿交欢，这是何等的惊讶。
　　先前她被沈天香与南宫逸玉的叫床声挑逗出来的激情在与二姐薛玉凤磨豆腐时终于消退了下去，随后在二姐回到她自己的房间睡觉后，凌菲躺在床上怎么也睡不着，因此她决定去二姐薛玉凤的房间，看看她睡着没，没想到却见到了这一幕。
　　此刻见到二姐在南宫逸玉胯下承欢的那个欢喜模样，他的肉棒是如此的庞大，比自己失踪的夫君不知道大了多少，那么的充满力量，让凌菲看得心惊胆跳的，多少也有点释然了，她清楚自己三姐妹在夫君失踪后，就一直没享受过这人伦之事了，而人又到了狼虎之年，哪里会有不想那方面的事情呢？就算她自己每到夜深人静的时候，也会去想一想，用玉手去抚摸抚摸，不然怎么可能与二姐薛玉凤发展成百合呢，或者就这就是人的本能吧！
　　当床戏一完，凌菲便跑回闺房，看来今晚是不能入睡了，也许只能用玉手解决一下身理需求，当她刚准备换衣服的时候，却听见了敲门声，一听是南宫逸玉的声音，不知道为什么，马上就开门了。
　　房门一开，凌菲就看见南宫逸玉站在门口，“逸玉，你怎么来了？”
　　此时的凌菲或许甚至因为观看了先前床戏的原因，更凸显成熟妩媚，她那一头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人，鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，饱满淡红的双唇，笑起来很媚，睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　白色的宫装，刚好盖过浅黄色的肚兜，露出了一道令人遐想的乳沟，凌菲的双乳虽不算十分丰满，但绝对坚挺，很精致，被上衣紧绷好像随时都要裂开似的令人暇想无边，腰部的绫罗腰带将凌菲的纤细柳腰紧紧束缚着，她的腿很修长圆润，纤腰细细，仅盈一握，她的胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她那急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着，她的下面穿了一件白色的包臀裙，那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实，那高耸的双峰把她的衣服托了起来，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，凌菲的全身上下依旧散发着那种古典美。
　　南宫逸玉进屋后，很快的发现了凌菲的不同寻常的地方，她的脸上流露着一种嫣红的色采，胸部在激烈的起伏着，臀部浑圆，很有弹性，略微上翘，更凸显背部曲线的柔美，身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想，凌菲优雅中不失性感，活泼中不失稳重，坚强中不失温婉，灵动中不失含蓄，俏丽中不失雅致，冷艳中不失妩媚，只是眼下好像是吃了春药一般，眼神之中含着春意。
　　“我想岳母你了。”
　　南宫逸玉笑问道，“就过来看看，还没有就寝吧？”
　　“还没有呢，你这小鬼，嘴巴真甜，怎么不去想二姐啊？”
　　凌菲刚一说完，就有点羞涩起来，这不是明摆着自己先前所做的事情吗，他应该不知道怎么偷看他们的事情吧，自己就当着什么事情也没有发生，凌菲在脑中幽幽的想着，俏脸却不争气的羞红了起来。
　　“我刚想玩她，现在就来想了嘛。”
　　南宫逸玉一语双关的说道，换句话说也就是想告诉凌菲，其实先前你的偷窥我已经发现了，所以在安慰了薛玉凤之后，现在该来安慰你了。
　　“哦。”
　　凌菲听到南宫逸玉这么说，心下有点着急，难道是逸玉发现我的偷窥了吗？她在心中问着这个问题。
　　“岳母这么晚还没有入睡，在想什么呢？”
　　南宫逸玉开始正式进入征服凌菲的阶段，“难道是看了不该看的，弄的自己睡不着吗？”
　　“啊，你知道了？”
　　凌菲惊讶的说出来，天啊，逸玉真的真的了，自己该怎么办啊？
　　“那是当然，所以我才过来看看岳母嘛。”
　　南宫逸玉欲擒故纵地笑道，“不知道岳母对这件事有什么看法呢？”
　　“什么看法？我能有什么看法？”
　　凌菲说道，“这是我就当什么也不知道，比较她是我的二姐，我不能让她无脸见人。”
　　“你的意思就是这件事保密了？”
　　南宫逸玉道，“但是我想了一下，这事保密也不行的，万一哪天说出去了怎么办呢？”
　　“你放心，我不会说出来的，倒是你们，你们怎么会做出这样的事情出来？”
　　凌菲道。
　　“我还是不放心，除非……”
　　南宫逸玉从背后抱住了凌菲，两只手隔着衣物抚摸着她酥胸，在她耳边轻声细语道，“除非也能成为我的女人，这样我才会放心的，而且玉凤岳母也希望你能成为我的女人，我会好好的疼爱你，好好弥补一下你这些年寂寞的心灵。”
　　“你说些什么呢？快点放开我啊。”
　　此时，凌菲开始挣扎起来，不过由于力气不大，哪里能挣扎出南宫逸玉的怀抱，而且南宫逸玉在拥抱着凌菲的时候，已经将春药散发了一些在空气之中。
　　“我不放，从我第一次见到你开始，我就爱上你了，你就成为我的女人吧，我知道在岳父大人失踪之后，你每夜都很寂寞，因此才会和玉凤岳母在一起磨豆腐，我知道你现在的内心一定很空虚寂寞，就让我来满足你吧。”
　　南宫逸玉步步紧逼道，“难道说你先前看了我和玉凤岳母的床戏一点感觉也没有吗？如果没有的话，我一定放开你，但是我相信你肯定有感觉的，你也希望有个男人点好好的疼爱你一番吧？”
　　“我……我不知道……”
　　南宫逸玉的这句话把凌菲震慑住了，说中了她的心事，的确先前的观戏，凌菲何止是有感觉，而且感觉强烈的很，每天深夜的空虚寂寞，使得她也需要一个男人来安慰。
　　“放心吧，我会给你幸福的……”
　　南宫逸玉继续淫笑着戏弄道，“现在就让我来好好的安慰你吧。”
　　一瞬间，凌菲停止了挣扎，也许是南宫逸玉的话说中了她的心事，也许是南宫逸玉身上男性的味道刺激着她，凌菲无奈地闭上了眼睛，一动也不动地像座瓷娃娃般地任他触摸爱抚，可是心中多少还是有点屈辱，泪痕挂满她美丽的脸颊。
　　南宫逸玉见到凌菲没有反抗，开始抚摸着她的面庞，一直摸到胸部，然后他把脸凑过去，恣意地吸闻着她的发香，柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开，得意极了。
　　当南宫逸玉褪去肚兜的一刹那，凌菲大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来，在酥胸翘臀的对比下，凌菲的柳腰显得更纤细了，南宫逸玉的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸凌菲高翘的丰臀，他满足地搓挤了几下凌菲的屁股后，又伸向她的私处。
　　无奈的凌菲已经忘记挣扎了，第一次面对这样的事情，让她不知道该怎么办，生性温柔的她很少去反抗什么，更何况这样的骚扰让凌菲觉得全身开始瘙痒起来，也许她一直在期盼着这样的出现，而且手脚被南宫逸玉困住，凌菲的挣扎也是徒劳的。
　　倒是南宫逸玉没有想到会这么顺利，为了让凌菲体会到他的温柔，他很有耐心的地伸手钻进她的白色的包臀裙中，然后猛拉里面小裤裤后面裤腰与裤裆交接的部分，“啊……”
　　的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，凌菲忍不住发出一声娇喘。
　　凌菲的呻吟声就像催淫剂似的，南宫逸玉见机行事，连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的凌菲，把她扔在宽大的床上。
　　只见凌菲一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般，她那纤细秀长、光可鉴人的秀发，披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光，即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨。
　　那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，想到自己光莹娇媚的胴体，竟然这样暴露在南宫逸玉的眼前，凌菲真羞的无地自容，在羞愤之下，她浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了，南宫逸玉望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，这么美妙的女人一定要好好的疼爱才行啊。
　　从见到凌菲的第一面开始，南宫逸玉就发誓要得到她的肉体，可是一直没有机会，所以他特别珍惜此刻的机会，想着他一边寻思一边扑在凌菲的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊……”
　　一股酥麻的热流从凌菲的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟，她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在南宫逸玉老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起，一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　南宫逸玉看见凌菲皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂，他已经察觉到凌菲的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”
　　此时的凌菲双手则难耐的抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住摧花老手南宫逸玉的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀，鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟。
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……啊……别……”
　　凌菲又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，南宫逸玉埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在凌菲的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在她背后，让她再退不下去，只能挺胸承受自己那火热的舌头，另一手则已落到凌菲裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　南宫逸玉的动作虽是极尽温柔，但给凌菲的感觉却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让凌菲再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存，那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着凌菲结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的凌菲如何挡得住呢？
　　一旦引发了体内的激情，美艳熟妇的胴体可是无一处不敏感的，凌菲的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在南宫逸玉的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，南宫逸玉那也已经滚热的脸颊，不断地在凌菲敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的胡根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的凌菲是难舍难离。
　　偏偏南宫逸玉好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，凌菲的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得凌菲差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的南宫逸玉，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。
　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊岳母胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……啊……”
　　不知何时开始，难耐肉欲渴求的凌菲已经情不自禁地在南宫逸玉身下扭动起来，却不是为了躲开他的侵犯，而是更强烈更渴望地将身子迎上他，好让那被南宫逸玉挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将凌菲逗的更加忘形，虽然说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的凌菲真羞的要死啦。
　　全都是南宫逸玉这个坏蛋不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，凌菲此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。
　　才一听到凌菲的娇媚的渴求声，南宫逸玉如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了凌菲香峰，舌尖甜美而火辣地刮在她饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了凌菲含羞轻夹又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。
　　南宫逸玉看到半裸的凌菲那含羞带怯的妖娆意态，肉棒更是火热难搔，偏偏凌菲实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄这美妇岳母的绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以凌菲那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？
　　但一经凌菲软语相求，南宫逸玉什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入凌菲嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着凌菲甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。
　　性经验丰富的南宫逸玉意识到凌菲已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“菲儿岳母，舒服吧？现在是不是很想让我干你呢？”
　　“不要啊……”
　　凌菲羞愧地呻吟着。
　　看到凌菲媚态横生的样儿，南宫逸玉倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去，凌菲徒劳地挣扎了两下，终于敌不过南宫逸玉有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”
　　凌菲长长地一声哀怨，她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。




　　第087章、推倒凌菲

　　这时，凌菲美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在南宫逸玉的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色，南宫逸玉暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色，他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”
　　凌菲从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激，她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得南宫逸玉的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头，此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　南宫逸玉见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”
　　凌菲身子一颤，淫液从美穴甬道口涌出肉缝，溢了南宫逸玉一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的凌菲来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在南宫逸玉背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭南宫逸玉的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了他的腰间，将那对他肉棒侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“真的是一个极品尤物啊。”
　　南宫逸玉在心里暗自惊叹，他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的肉棒已经一柱擎天了，硬得有些发胀。
　　凌菲的秘处已经足够湿润了，南宫逸玉没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵在凌菲湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉，甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重，随着龙头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”
　　的泥泞声。
　　“啊……嗯……不可以啊……”
　　凌菲牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　南宫逸玉没有立刻就插入，而是低下头去找凌菲的樱唇，凌菲娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的南宫逸玉的舌头，当南宫逸玉熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，凌菲的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌，南宫逸玉顿时感到舌头一股吸力，与此同时凌菲的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在他胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的让南宫逸玉起身把肉棒往外稍一拉，然后“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，消失在美妇凌菲的的蜜穴里。
　　“啊……”
　　凌菲发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。
　　“啊……好……好热……好大啊……”
　　凌菲尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着南宫逸玉的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，她娇媚哀怨地瞥了南宫逸玉一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂，这个坏蛋真的非同寻常，他的肉棒比自己的夫君要硬挺得多粗大得多啊，难怪先前在看二姐与他欢爱的时候，是那么的享受和舒服了，看来她并不是被动的，而是主动与南宫逸玉交欢的。
　　南宫逸玉只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，肉棒被美穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根肉棒如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的，他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。
　　加上凌菲的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽得南宫逸玉一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让凌菲去体会那滋味。
　　由于夫妻生活的确不多，加上没有生育过，凌菲的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也成亲这些年了，该已习惯那感觉了，但给南宫逸玉那肉棒插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的凌菲也不知该怪南宫逸玉太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因南宫逸玉宝按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，凌菲也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　南宫逸玉又惊奇地暗叹，啊，简直是不可思议的名器，与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感，他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴，南宫逸玉感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连坐拥众多美女美妇的性爱高手南宫逸玉来说，也会招架不住的。
　　幸喜万分的南宫逸玉毕竟是久经沙场的老手，他慢慢抽出肉棒只留龙头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来。
　　“啊……嗯……轻点……”
　　凌菲又发出娇喘呻吟声，只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　凌菲皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，南宫逸玉粗大的肉棒真让她有点受不了，自己丈夫的家伙和他的肉棒比起来简直是小儿科，凌菲感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？一下子就会爽得受不了的。”
　　南宫逸玉笑道，他抬起凌菲的脚，开始缓缓的抽送。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的凌菲感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的肉棒，虽说自己是被强暴的，可是一旦被南宫逸玉插入以后，身体自然会有反应，肉棒摩擦黏膜，撞击子宫的快感从美穴甬道的深处一波波的传来，让凌菲受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　南宫逸玉也沉浸在征服凌菲的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒感觉一下被凌菲的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下她，果然过了没多久，南宫逸玉感觉到凌菲的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁，他停止了抽送的动作，把龙头顶在阴核上转磨，果然凌菲马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“想要吗？”
　　南宫逸玉故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？”
　　“没……没有啊……”
　　凌菲红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个南宫逸玉问起，“你不要问这种问题啊……”
　　南宫逸玉嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的肉棒整根没入湿滑的小嫩穴中，凌菲一声娇呼，双手连忙环抱住他，南宫逸玉推开凌菲，展开一阵急攻，凌菲的腿被举高，南宫逸玉双手把她的腿张大，低头看自己粗黑的肉棒在凌菲的身体里进出，黑色的肉棒在凌菲雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的春水蜜汁，南宫逸玉越看是越过瘾。
　　“啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”
　　凌菲哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在南宫逸玉的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的p麻感，她根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　“好岳母，你是不是我妻子？”
　　南宫逸玉把凌菲的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住她坚挺的乳房，凌菲苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒刺得次次尽根，木床也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。
　　“哎唷……是……是啊……夫君……好夫君……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦……啊……”
　　凌菲被南宫逸玉的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被南宫逸玉干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和床单都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“你要不要做我的女人？说……说啊……哦……你的水真多……真浪……哦……”
　　南宫逸玉低低的吼着，凌菲紧窄的美穴甬道紧紧的包住他的肉棒，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……我是你……你的……我被夫君干死了……天啊……啊……啊……飞起来了……我飞了……啊……”
　　凌菲一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住床单，变成紧抱住南宫逸玉的背部，尖尖指甲直陷入肉里，仿佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“我不行了……放我下来……求……求求你……停一停……啊……被干死了啦……好……啊……饶了岳母……”
　　南宫逸玉见凌菲如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把凌菲抱在怀里，只见眼前的凌菲双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
　　“亲我。”
　　凌菲撅起了红唇，要南宫逸玉亲，浑然忘了自己是被奸的，南宫逸玉也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，凌菲胸口的起伏才稍稍平静。
　　“好岳母，舒服吗？”
　　南宫逸玉好不容易摆脱凌菲舌头的纠缠，问道。
　　“哎……还问人家，你好厉害哦。”
　　凌菲红着脸承认，她从来不曾被丈夫干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”
　　凌菲感到自己的屁股都湿答答的。
　　“要再来吗？”
　　南宫逸玉问，凌菲红着脸点头，南宫逸玉便换了一个姿势，凌菲上身趴在床上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。
　　“这样好丢脸啊。”
　　凌菲说道，南宫逸玉也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整肉棒的位置，龙头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　南宫逸玉双手向前抓住凌菲的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，他知道凌菲已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高凌菲的性欲，果然凌菲也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　“这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”
　　凌菲回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让南宫逸玉看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。
　　“我的什么东西？”
　　南宫逸玉故意把龙头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着凌菲。
　　“你的小弟弟嘛！”
　　凌菲正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着南宫逸玉的肉棒。
　　“什么小弟弟，这是你夫君的大肉棒在干你的小浪穴。”
　　南宫逸玉说，狠狠把肉棒刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
　　凌菲被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要……要……大肉棒快插我……快……哦……你……你的大肉棒好硬啊……好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了……好……你最棒了……哦……好舒服……我又要开始了……啊……岳母要被插死了……啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　南宫逸玉扶着凌菲圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得凌菲好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着床单，一直把脸往床上上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，南宫逸玉每次抽出来，就喷到床上，插进去时又是“噗滋”一声，他这时也满头大汗，狠命的加快速度，凌菲的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，南宫逸玉这时感到大腿一阵酸麻。
　　在南宫逸玉连续不断的抽插下，凌菲陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着南宫逸玉的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋噗滋”的抽插声，凌菲蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的床单被春水蜜汁浸湿了，她的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在南宫逸玉的臂膀上留下抓痕。
　　“啊，我，我要射了啊。”
　　南宫逸玉低吼着，把肉棒深深的刺入凌菲的体内，火热的精液开始喷射到她的体内，喷得凌菲又是一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　凌菲一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在床上，这么一战下来，她已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，床上一大片湿湿的痕迹，南宫逸玉也趴在凌菲的身上休息，刚射完的肉棒还留在凌菲体内一抖一抖的，每次抖一下，凌菲就全身乱颤。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
　　而随着凌菲一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊，一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……凌菲高潮了，这是她第三次泄身了。
　　凌菲感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是丈夫从未给过她的快感，南宫逸玉休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒不消下去，反而涨得疼痛。
　　凌菲只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是南宫逸玉却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住他粗大的肉棒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，凌菲从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当南宫逸玉终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　“舒服吗？”
　　南宫逸玉气喘吁吁的问凌菲。
　　“嗯……”
　　凌菲连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。




　　第088章、凌菲归心

　　不知过了多久，凌菲醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的摆设，这才想起是在自己的房间里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被南宫逸玉挑起，把她带到欲海的巅峰……她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。
　　不一会儿，凌菲渐渐清醒，一时间她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，想不到自己主动委身与南宫逸玉，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的大男孩而且还是自己的未来女婿身下缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。
　　想到这里，凌菲意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物，突然身后的一只手抱住了她，然后抚摸着她裸露在被单外细嫩诱人的大腿。
　　凌菲稍稍挣扎了一下，没有挣脱出去，便不再挣扎，仿佛认命了一半，既然自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她觉得内心深处对南宫逸玉有着一种女人对男人的感情在里面了。
　　男人只有在引导女性到达性高潮后，他才是一个真正的男人了，并且引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，南宫逸玉本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。
　　接着凌菲转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“逸玉，你给我听着，这事不能让第三人知道，如果别人知道了，我怎么做人啊？”
　　“嘿嘿……岳母请放心，这事肯定不会让别人知道的。”
　　南宫逸玉说道，“岳母先前搂着我睡的舒服吗？”
　　“什么呀？人家什么时候搂你了？”
　　凌菲娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”
　　南宫逸玉可怜兮兮地指给凌菲看。
　　“讨厌……我才不看……”
　　凌菲的头埋的更低了脸颊更红了。
　　“不过呢，我喜欢岳母这样……”
　　南宫逸玉继续戏弄着凌菲，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，又硬又热的肉棒在凌菲臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着凌菲笑道，“好岳母，刚才你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“不要再碰我……”
　　凌菲娇喘吁吁的说道。
　　“经过刚才的欲仙欲死，你这辈子还舍得离开我吗？嘿嘿……”
　　南宫逸玉口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　南宫逸玉不理会凌菲的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的肉棒，龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。
　　凌菲的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要……我不要……求求你放过我吧……”
　　她有些慌了，先前她也许是看来床戏而迷糊失身，现在如果失身那就是淫荡，所以她使劲挣扎着，不想让南宫逸玉得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在凌菲身后来回反覆地研磨着洞口鲜嫩的蜜唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。
　　“逸玉……别闹了……讨厌啊……嗯……不要啊……”
　　凌菲娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到肉棒的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧？不过岳母要说，‘逸玉，我求你再干我一次。’我就再让你舒服一次……”
　　南宫逸玉坏笑道，龙头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不要啊……”
　　凌菲娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说？不说我就转移阵地了。”
　　南宫逸玉用舌头在凌菲耳朵上肆虐着，他想彻底击垮凌菲尚存的心里防线，湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，凌菲实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。
　　“只要我们再舒服一次就好了。”
　　南宫逸玉见状也没有再继续戏弄，他知道凌菲是个知书达理的女人，太过分的话会适得其反，于是他翻身弯腰抱起凌菲，使她跨坐在自己的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住凌菲的臀部，龙头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊……这样子真羞人……放下我……”
　　凌菲听他还要舒服一次才会放开自己，不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着南宫逸玉的胸脯，这么多年来她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在不是丈夫反而是南宫逸玉的大腿上面。
　　如此近距离面对面的姿势，使凌菲耸立的乳房紧贴在南宫逸玉的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋蜜唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着南宫逸玉的大腿又落到床单上。
　　南宫逸玉感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入凌菲的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着南宫逸玉舌头绕着圈儿，凌菲娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。
　　南宫逸玉看到凌菲无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水，也不忍心继续折磨她，自己肉棒已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，凌菲整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，肉棒突破两片粘湿的蜜唇花瓣，蟒头一下子触到子宫口上。
　　“啊……天哪……”
　　凌菲情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了她致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，她纤细的胳膊主动勾在了南宫逸玉的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”
　　南宫逸玉沉浸在肉棒被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的肉棒没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。
　　一旦凌菲身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，肉棒就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。
　　“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”
　　凌菲意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着南宫逸玉反覆地动作，不一会凌菲的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”
　　凌菲快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住南宫逸玉肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，凌菲却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，仿佛是向南宫逸玉乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着他，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……”
　　凌菲的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”
　　她发出求饶的呻吟。
　　“岳母是不是很舒服？你不说我就停下。”
　　南宫逸玉无耻地羞辱着。
　　“噢……不要啊……人家不说啊……”
　　凌菲身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“还嘴硬？到底说还是不说？”
　　南宫逸玉继续打击着凌菲心理防线。
　　“舒服……好舒服啊……”
　　凌菲象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在南宫逸玉的怀里。
　　“好乖啊，那你我就一起高潮吧。”
　　南宫逸玉调整肉棒的插入角度，再度将粗大的肉棒顶入凌菲的嫩洞中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，肉棒竟然一没到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。
　　“啊……太深了……妈啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的啊……爽死我了啊……爽死了啊……”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，凌菲美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住南宫逸玉肩膀的肉。
　　凌菲又一次泄身了，在这瞬间，她感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前的南宫逸玉了。
　　南宫逸玉抱着在自己怀里不断颤抖的凌菲，感受着因她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……为了彻底从肉欲上征服凌菲，令她永远忘不了自己，南宫逸玉又抱起软绵绵的绢子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般，此时的凌菲紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉南宫逸玉非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。
　　这种伸展的姿势，凌菲的阴核更加往外凸起，更敏感，这时南宫逸玉一边看着被自己插到高潮的岳母，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住凌菲阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在她蜜唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给凌菲留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，凌菲忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的南宫逸玉，随即美穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见凌菲目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听凌菲的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”
　　与此同时，从凌菲美穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，南宫逸玉的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，凌菲又一次泻身了，她数不清今晚泻身的次数，不过这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。
　　此时此刻的凌菲处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中，南宫逸玉一手用力地抱着抖动不已的凌菲，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……随着阴精一股一股的喷射，凌菲兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，凌菲抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的凌菲，望着眼前南宫逸玉感觉并不如像刚才那样，有点趁火打劫的可恨感，隐隐约约觉到有股亲近之感了。
　　凌菲情不自禁地小鸟依人一般地依偎在他的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。




　　第089章、分别前的激情

　　第二天，南宫逸玉当成什么事情都没有发生一样照常起床，不过细心的沈天香还是发现自己的二娘与三娘居然只过了一晚上就如同容光焕发一般，变得更加美丽了，而且两人看向南宫逸玉的眼神饱含着春意，这让沈天香一阵疑惑，敏感的她在三人的身上扫视了一下，仿佛发现了什么似得。
　　由于明天就要与南宫逸玉分别，和二娘与三娘一起回魔宫，所以沈天香很是珍惜与南宫逸玉的每一分每一秒，在吃完早饭过后，四人就离开了客栈，来到街上闲逛起来，不得不说，这个镇子虽然不大，但是街上叫卖的人依然很多，由于沈天香三女都长得很是美丽，这到引起了不少百姓的偷看，不过不知道是她们的运气好还是这里的流氓运气好，在逛了一圈下来，居然没有出现一个流氓，这让南宫逸玉觉得这里的官府很是不错。
　　四人逛着，不知不觉中就到了傍晚，南宫逸玉带着三女买的的大包小包回到了客栈，这可把他给累惨了，他发誓就算跟人打一架也没这么累，这也让南宫逸玉体验到了陪女人逛街的痛苦，反观三人，居然没有一点劳累的迹象，反而此刻还很是兴奋的在哪里讨论着哪里的东西好来着，这让南宫逸玉感到一阵无语。
　　吃完晚饭，南宫逸玉也感到有些累了，于是回到房间休息去了，过了一会儿，沈天香也回来了，她一件南宫逸玉那劳累的模样，顿时有些心疼，然后来到他的背后，帮他捏了捏肩膀，这让南宫逸玉感到一阵舒坦。
　　沈天香一边捏着肩膀，一边向着南宫逸玉歉意的说道道：“相公，今天真是麻烦你了。”
　　“哪里，不麻烦，既然明天你就要跟你二娘三娘回魔宫，那么买些东西回去孝敬你娘亲是应该的，而且这也让她提前对我这个未来女婿心底有些好感，这样我以后来提亲也就没那么多的阻力了。”
　　南宫逸玉一边享受着沈天香的按摩，一边说道。
　　听到南宫逸玉说要来魔宫提亲，沈天香的心底一阵甜蜜，不过她嘴里还是娇嗔道：“什么未来女婿呀！我还没答应嫁给你呢！”
　　南宫逸玉顿时一阵转身，把沈天香抱进怀中，说道：“你不嫁给我，那你嫁给谁？”
　　沈天香装作思考的样子说道：“我还没有想好呢，不过江湖上这么多的俊杰，我长得又不差，所以总会有人娶我的。”
　　南宫逸玉听后，也配合着沈天香，装作恶狠狠的说道：“想不到你居然还想嫁给别人，看我今天不好好收拾你这个妮子。”
　　说着，双手伸到沈天香的腋下，挠起了她的痒痒来。
　　沈天香被南宫逸玉挠得浑身颤抖，她忍不住哀嚎着求饶道：“相公，我错了，我再也不敢了，这辈子我只做你的小妻子。”
　　听到沈天香的话，南宫逸玉这才放过了她，而沈天香那颤抖的身体也停了下来，两人就这么拥在一起，享受着这片刻的宁静。
　　过了一会儿，沈天香好像想起了什么，于是她有些揶揄的向着南宫逸玉问道：“相公呀，怎么只过了一晚上，二娘和三娘就变得更漂亮了，而且她们看你的眼神中充满着春意，你们之间是不是有什么事情瞒着我呀！”
　　听到沈天香的话，南宫逸玉的心底咯登一下，他没想到沈天香居然这么细心，居然发现了疑点，才经过滋润的女人当然比多年没有经过滋润的女人要漂亮得多哦，此时的南宫逸玉决定向沈天香坦白，反正她早晚都会发现的，于是南宫逸玉说道：“天香，我有件事告诉了你，你可不要生气哦。”
　　沈天香听后点了点头，看到沈天香点头，南宫逸玉这才说道：“天香，实不相瞒，昨天晚上，你的二娘与三娘都成为了我的女人，你不要怪她们，毕竟你父亲已经失踪很久了，玉凤和菲儿作为一个成熟的女人，也需要男人的滋润的。”
　　说完他就低下了头，像是在等待着宣判的囚徒一般，毕竟自己做的这件事有些对不起沈天香。
　　过了一会儿，南宫逸玉见沈天香还没有说话，于是抬起头来看着她，发现她并没有如同自己想像中的怒气冲天，反而有些感激的看着自己，只听沈天香说道：“相公，谢谢你，让我二娘与三娘再次体会到了女人的快感，实际上这么多年来，娘亲她们一直守着寡，所有二娘和三娘才会在一起玩假凤虚凰的游戏，虽然我之前没有经历过人事，但是作为女人，我同样能体会到她们内心的痛苦，现在，你让二娘和三娘再次感受到了作为女人的快乐，我真的很感激你。”
　　沈天香的话，让南宫逸玉顿时一愣，他想不到沈天香的思想居然会如此开放，要知道薛玉凤和凌菲虽然不是她的亲娘，但在名义上，也是她的娘亲呀，而自己与他俩一起，则是乱伦，要是让外人知道，可要是被唾弃的，而沈天香不但不反对，反而还很赞同，这让南宫逸玉顿时不知所措。
　　而沈天香仿佛明白了南宫逸玉的想法，于是她说道：“我们魔道中人的思想都是这样，想干啥就干啥，即使违背世俗也无所谓，不像那些虚伪的正道人士，明里一套，背地里又是一套，真是一群伪君子。”
　　南宫逸玉也赞同的点了点头。
　　沈天香接着说道：“相公，我还有事情想求你？”
　　“什么事？”
　　南宫逸玉问道。
　　沈天香有些羞涩的说道：“那就是我想让你把握到娘亲也收入后宫，反正肥水不留外人田嘛！再说娘亲这么多年也没有体验过女人的快乐了，所以我想让你给她好好体验一下女人的快乐，放心好了，我娘亲可是一个第五届武林美女榜上的一员，绝对比我的二娘和三娘还要美丽。”
　　南宫逸玉听到沈天香的话，更加愣了一下，不过想到先前她那些惊世骇俗的说法，他也就不那么不那么诧异了，想到能够把第五届的美女榜上的一员收入后宫，那是多么惬意的事情，想着南宫一员的脸上忍不住露出一丝淫荡的笑容。
　　见到南宫逸玉脸上那丝淫荡的笑容，沈天香顿时就知道他同意了，不过虽然这建议是她提出来的，但是她的心底还是有些丝丝不舒服，南宫逸玉也看出了沈天香的那丝不舒服，于是他对着沈天香轻轻的说道：“天香，放心好了，对于我的女人，我都是一视同仁的。”
　　听到南宫逸玉的安慰，沈天香心底唯一的那丝不舒服也烟消云散了，她对着南宫逸玉的脸颊吻了一下道：“相公，谢谢你。”
　　南宫逸玉顿时大笑道：“仅这样可不行，我还要更加深入的谢谢。”
　　沈天香听后白了南宫逸玉，然后从南宫逸玉的怀抱了挣脱了出来，接着蹲下身子，双手解下了南宫逸玉的裤子，释放出她胯下的那条巨大的肉棒，然后张开樱桃小口轻轻含着那硕大无朋的龟头，饱尝着他无与伦比的肉棒。
　　南宫逸玉在沈天香用嘴含住自己的下身的时候，就感到一阵舒爽，接着他忍不住按住沈天香的头，挺动腰身，猛烈顶入她的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了。
　　沈天香无比温柔地深深含住南宫逸玉的肉棒，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地吮吸一下，南宫逸玉爽到极点，然后她才依依不舍地吐了出来。
　　此时的南宫逸玉实在是受不了了，他直接将沈天香身上的衣服褪去，嘴直接向玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬，沈天香“嘤咛”一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了南宫逸玉的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　沈天香已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，南宫逸玉一边含住沈天香的樱桃吮吸着，一边用手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，将硬邦邦的肉棒顶住她的臀沟研磨着。
　　沈天香感觉自己下身越来越湿润、濡滑，南宫逸玉的肉棒野蛮地从后面分开沈天香娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进她娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入沈天香桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了她那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令沈天香魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　沈天香的头部拚命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在南宫逸玉的胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你戳得……太……深……啊……你太强……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的沈天香声音又甜又腻，只听得南宫逸玉那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，抽插也越来越狂野。
　　“啊……哦哦……慢点……求求你了……好不好嘛？”
　　沈天香红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　沈天香柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在南宫逸玉那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　沈天香的反应刺激得南宫逸玉展开更加狂野地冲刺，他奋力抽插着沈天香一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了她紧小的子宫口，沈天香那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……人家又死了……”
　　随着一声销魂娇啼，沈天香窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住南宫逸玉滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，她爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　南宫逸玉在帮沈天香盖好被子之后，就粗略的穿了一下衣服，然后来到向着三岳母凌菲住的房间走去，刚一走进凌菲所在的房间卧室，南宫逸玉便看见了一幅海棠春睡图。
　　娇媚的美貌熟妇凌菲斜躺在木床上，面色泛红，鼻息浊重，黑亮的长发杂散的飘扬，一对妩媚的眼睛迷离缥缈，微张的樱唇气喘虚虚，两只细白嫩腻的纤美玉手抚放在胸前的凸点上，半开着的襟口挡不住曼妙白腻的动人风情，一双玉白纤巧的丽足半垂吊在床沿。
　　原来凌菲在听到隔壁响起的南宫逸玉与沈天香的做爱声之后，她体内的情欲顿时就被撩拨起来，可是二姐薛玉凤又在自己的房间，而南宫逸玉则在隔壁房间与沈天香做爱，不得已凌菲只好自己用手解决了。
　　此刻听到了响动的成熟美妇凌菲睁开了半眯着眼睛，狂烈的惊喜骤然而至，抬起了身躯跳下床一跃跌入了自己南宫逸玉的怀抱中，喃喃细语道：“逸玉，你来了，我好想你呀，快给我吧，我的好夫君，岳母想要了。”
　　她一边说一边不自觉地用身子摩擦着南宫逸玉。
　　凌菲自从昨晚上被南宫逸玉征服后，她的身心都已经完全的臣服于南宫逸玉了，而先前被两人撩拨起来的情欲在自己的手指抽动下，并没有解决，此刻南宫逸玉的人在面前了，凌菲当然希望他能立刻满足自己的空虚和寂寞。
　　南宫逸玉看着凌菲的这一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了刮凌菲的翘直的鼻梁骨说道：“岳母怎么光说不动怎么行呢？”
　　凌菲吐了吐粉红色的舌头说道：“那是当然的，我现在就动起来。”
　　随着话语声，她伸出了右手一把将南宫逸玉胯下的肉棒抓住了，隔着布料同样可以感受到这小东西的勃挺和粗长火烫。
　　南宫逸玉猛然间受到了袭击，那里会就这么算了，因而一边调笑道：“怎么，现在就想要品尝了吗？”
　　一边也把右手伸出，透过半开着的襟口将熟美的凌菲一只曼妙的山峰捏在了手掌中。
　　“好呀，你好坏呀。”
　　凌菲撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意地，南宫逸玉那里会在意呢，手掌翻动，感受着凌菲脂凝玉嫩的柔曼山峰的温烫的体肤，手感相当的好。
　　凌菲媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“你这个小坏蛋，看岳母怎么收拾你。”
　　说完两只白玉纤手开始了解除南宫逸玉衣裳。
　　南宫逸玉当然也不会客气，本来他就在沈天香身上还没有满足，所以才来找凌菲，于是他的双手灵动的在凌菲的身体上游走，慢慢的也解除了她的外衣和下裙，仅仅留下了兜肚和底裤。
　　“好，怎么样呀，还是我动作快吧！”
　　半裸的成熟美妇凌菲得意洋洋的叫嚣道，顺便将南宫逸玉的白色内裤挥舞着以示胜利。
　　看着似乎只有二十多岁的艳丽熟女凌菲，南宫逸玉宠爱的将她恶狠狠地抱入怀中说道：“到底谁动作快，还是等一会儿再来讨论吧，现在还是看看谁才是最后的胜利者。”
　　凌菲眼珠子骨碌碌的一转，装出了一副可怜兮兮的模样说道：“好夫君……妾身不敢了……求求你饶了我吧……”
　　但是嘴角的一缕古怪的笑容却轻而易举地出卖了她。
　　南宫逸玉伸出右手手掌在凌菲肥美圆腻白嫩的翘生生的大屁股上“啪啪啪”的一阵击打，说道：“小妖精，看你还装不装怪。”
　　凌菲柔滑娇腻的臀肉嫩黏黏的，煞是让人不忍放手。
　　“唉哟……别打了……别打了……人家认错了……行不行嘛……”
　　凌菲笑嘻嘻的求饶道，两只纤柔的细嫩手臂环吊在了南宫逸玉的脖颈处，两片红殷殷赤艳艳的嘴唇朝着他刚硬的脸颊吻了过去。
　　凌菲灵巧活泼的舌尖触吻在南宫逸玉的脸孔上，软软的痒痒的热乎乎的，南宫逸玉将熟美的凌菲一个横抱，大大的跨上了一步走到了木床边，将凌菲温柔轻巧的平放在了床铺上，左手伸到了背脊处，一边体味着她那光洁玉滑的平坦的美背，一边拉开了兜肚的活结。
　　南宫逸玉右手顺着山沟轻轻一掀，凌菲的兜肚离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了南宫逸玉的眼前，南宫逸玉手掌搓捏抓揉，大山峰也跟着变幻着形状，只有山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮，而凌菲平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰则在南宫逸玉左手掌的爱抚中开始泛透出淡红色的霞彩。
　　凌菲美臂环移到了南宫逸玉的宽厚的肩背上，凌菲在自己的的一张俊脸上留下了无数的唾沫口汁，美丽的红唇印在了南宫逸玉的两片嘴唇上，相亲相爱的两条红耽耽的大舌头互相接触交缠在了一起，口汁蜜液对流入了爱人的咽喉中。
　　春潮汹涌，情潮澎湃，爱欲交织，两具白生生的身体滚在了床铺上，互相吻吸着吮舔着，互相爱抚着抓摸着，身躯在滚动中越来越敏感了越来越亢奋了越来越渴望了，激情的欲望冲击着祖孙两人的心灵之花。
　　缺乏氧气补充的口舌交缠终于结束了，两人微微的偏移了的头颅大口大口的呼吸着，南宫逸玉把两只手同时停留在了凌菲的软腰，猛然的将她那已经湿淋淋的底裤朝着笔直的雪白的小腿脱了下去，黝黑光鲜的黑森林、绯亮透红的桃花溪立即暴露在了他的眼前。
　　凌菲乱蹬乱踢的两条鲜白腻嫩的美腿只能阻碍但是不能阻止水亮透明的小内裤的脱落，南宫逸玉两眼放光的看着凌菲肥嫩丰瘦的桃源赞叹道：“好漂亮呀……我的好岳母……你这里真的好漂亮哟……”
　　羞红着一张美丽的脸庞的凌菲含羞带愧的说道：“好逸玉……你闭上眼睛……好吗……”
　　“不，为什么呢？不，我不闭，来，小乖乖，我的好岳母，你自己摸一摸看看，水粼粼的，黏稀稀的，你可真是一个荡妇呀。”
　　南宫逸玉伸出右手抓过凌菲的左手按在了她自己的桃源上，柔嫩娇软的耻毛，勃挺红硬的花瓣，滑润潮湿的山沟，不一样滋味不一样的感觉，就是那么的动人心魄。
　　“不要……不要这样……”
　　凌菲用力的将左手抽了回来，圆溜溜的大眼睛瞪着南宫逸玉控诉道：“是谁……是谁把我变成荡妇的……还不是你……再说……我现在是只属于你一个人的荡妇……”
　　那份又羞又怒的姿态煞是好看。
　　南宫逸玉轻轻的柔柔的抚摸着凌菲桃源上的黑艳艳的毛发说道：“对呀，你就是我的荡妇，属于我一个人的荡妇，怎么，岳母你不愿意吗？”
　　说完手指重重的压榨了一下硬勃挺翘的花瓣。
　　“愿意……愿意……岳母当然愿意……”
　　凌菲满脸的的喜悦，双手抱上了南宫逸玉的腰部，倒在了他的怀中说道：“我怎么会不愿意呢……你这个死东西……坏……就会欺负我……”
　　南宫逸玉邪邪的一笑说道：“那么，岳母你可准备好了。”
　　“什么？”
　　凌菲有点莫名其妙了，但是接着她就知道了，原来南宫逸玉已经悄悄地分开了她的双腿，将她掀翻在了床铺上，抖挺着勃粗雄壮威猛的肉棒准备进入实际的战斗了。
　　渴望和惧怕的两种心情同时涌上了心尖，凌菲对于南宫逸玉的勇猛粗暴可是记忆犹新，双腿稍稍夹了夹，满脸的担心软弱怯生生的说道：“好夫君……你可以温柔一点吗……”
　　南宫逸玉安抚着凌菲的心绪说道：“放心吧……岳母……我会把握分寸的……你就不要害怕了……”
　　说完然后瞄准了目标，操持着青筋怒暴勃挺威壮的雄粗的肉棒捅进了泉水滢滢，溪流湍湍的腥红的大花瓣后面的肉色的桃源洞中。
　　滋软湿润的细窄的桃源胀裂开了，迎接着不速之客，饱和充盈的桃花圣地没有留下点点的空隙，滑腻嫩爽的肉壁开合有度的容纳着勃挺威猛的肉棒，肉棒坚硬勃壮，粗长由人，调试着凌菲的桃源的宽窄。
　　柔美成熟的凌菲身躯扭动摇摆，两只小腿横压在南宫逸玉的腰臀间从关节处弯曲，美丽的小莲足交扣着，足腕搁放在南宫逸玉的白臀上面，双手紧紧地环抱着他的背脊，嗅闻着南宫逸玉身上那种男子的气息。
　　连接为一体的两具光溜溜的赤条条的滑生生的躯体在木床上翻滚着战斗着，勃伟的肉棒游荡在桃源深处调皮着，东捣捣，西捅捅，南插插，北拱拱，润滑的津汁越来越多了，桃源深处收缩扩大的速度同样也加快了。
　　“啊……逸玉……夫君……你要顶破我的子宫了啊……我要死了啊……”
　　凌菲已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由南宫逸玉亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，凌菲欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“好夫君……人家要飞了啊……”
　　凌菲舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住南宫逸玉的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　南宫逸玉正全力地撞击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的凌菲此时淫荡风骚的媚态，被她喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰部一麻，肉棒在凌菲的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在凌菲的花心嫩肉上，烫得凌菲再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰。
　　“岳母大人，你高潮以后看上去更加美丽，这次你真的好美啊！”
　　南宫逸玉搂抱着凌菲雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“小坏蛋，你好强悍啊。”
　　凌菲玉体横陈依偎在南宫逸玉的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好夫人，你喜欢我的强悍吗？”
　　南宫逸玉抓住凌菲的芊芊玉手按在他的肉棒上面轻声调笑道，“夫人，我的这个和岳父大人的相比怎么样啊？”
　　凌菲媚眼如丝地瞪了南宫逸玉一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己失踪的夫君要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着南宫逸玉的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，他和你相比是小巫见大巫了，没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝。”
　　“希世珍宝？那我能不能把希世珍宝再放入你的小穴中，好好的怜爱一翻啊？”
　　南宫逸玉抚摸揉捏着凌菲雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
　　“小坏蛋夫君……我不行了……饶了我吧……我给你另外的满足……”
　　凌菲娇嗔着啐道，只见她爱抚着南宫逸玉的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了她的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了南宫逸玉一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。
　　凌菲的芊芊玉手爱抚着南宫逸玉的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着他的蘑菇头和极度敏感的马眼，南宫逸玉忍不住急促地喘息两声，凌菲不再逗弄撩拨，双手抱住南宫逸玉的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着南宫逸玉的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着凌菲如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，南宫逸玉不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，他按住凌菲的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉。
　　凌菲紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，南宫逸玉只觉得又痒又麻，片刻间肉棒上面粘满了凌菲的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，让他好兴奋，不顾一切地按住凌菲的螓首连续深喉，直到南宫逸玉也忍受不了，直接把凌菲推到在床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。
　　南宫逸玉肆无忌惮地抚摸揉捏着凌菲丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，凌菲被南宫逸玉挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。
　　这次南宫逸玉抓住凌菲的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　南宫逸玉按住凌菲丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷，凌菲扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着南宫逸玉，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“夫君……你好坏啊……又来欺负人家……啊……好深啊……”




　　第090章、岳母双飞

　　南宫逸玉抓住凌菲雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般，而两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来开门声。
　　只见薛玉凤正站在房门前，看到自己的三妹凌菲竟然淫荡的扒在床上，翘起香臀，任由南宫逸玉抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着，虽觉得可耻，但是眼睛却舍不得离开一下，紧紧盯着两人的交合处。
　　经过南宫逸玉的调教之后，薛玉凤的身体已经很淫荡，这时见到这样的场面更加火热，其实今早上看到三妹那双眼含春的样子，薛玉凤就知道她已经失身给南宫逸玉了，此刻亲眼见到这副情景，这样的场面让她感到感到无比的刺激。
　　南宫逸玉看到薛玉凤突然进了房间，不但没有拔出自己的还在凌菲桃源的肉棒，反而抽插更厉害。
　　“玉凤岳母，你看菲儿岳母的身体已经久旷，我正在安慰她呢，你看她这么舒服，你快关门过来，等下我再好好的安慰你。”
　　说着，南宫逸玉又狠狠的顶了两下。
　　“啊……啊……二姐……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……啊……好舒服……我要泄了……我又要泄了……”
　　被二姐薛玉凤看到带来的强大羞耻和阴部带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让凌菲产生了一种说不清道不明甬道中刺激莫名，随着凌菲的淫声，南宫逸玉的肉棒在小穴里面带来的紧缩和吮吸，他知道凌菲又达到了高潮，春潮泛滥，春水流淌。
　　南宫逸玉放下了已经瘫倒在床上的凌菲，转身搂住已经不知不觉来到身边的薛玉凤，他快速的脱掉了薛玉凤的衣服，推倒在大床的另一边。
　　南宫逸玉仔细欣赏着薛玉凤的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚，腰身修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　南宫逸玉从上到下又从下往上的审视着薛玉凤丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗，看着乳凸臀翘的薛玉凤，他再也忍不住了，一只手按在薛玉凤柔软的臀部，南宫逸玉的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，薛玉凤发出了嘤咛一声。
　　南宫逸玉从身后贴住了薛玉凤的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，薛玉凤细腻的肌肤让南宫逸玉留下一个又一个湿润的唇印，南宫逸玉从侧方抱住薛玉凤，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿，他紧紧的拥吻着薛玉凤，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，薛玉凤娇躯不堪刺激地强烈抖颤，过了一会儿之后嘴唇就开始变得灼热柔软，她伸出玉手搂住南宫逸玉的脖子，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，薛玉凤彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的南宫逸玉彻底融入自己整个心湖。
　　南宫逸玉抱紧薛玉凤的双手不由自主的在腰腹间揉捏抚摩，不几时，薛玉凤娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了南宫逸玉的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了薛玉凤娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从薛玉凤的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸。
　　怀中的薛玉凤早已经动情，放松了身体，随着南宫逸玉的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　终于南宫逸玉的一只右手再也耐不住寂寞，顺着薛玉凤的娇躯爬行着，抚摸上她的酥胸，直接揉捏着那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，另外一只左手仍紧捂薛玉凤的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的薛玉凤滑在床下，南宫逸玉一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着薛玉凤的乳头的嘴朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。
　　薛玉凤呼吸非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体也一下下抖动。
　　南宫逸玉把视线转移到了薛玉凤高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着薛玉凤晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让南宫逸玉看得神旌心动。
　　南宫逸玉再也按捺不住，一口含住了薛玉凤的一只雪乳疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，接着，他轻轻分开薛玉凤一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，薛玉凤在南宫逸玉怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　南宫逸玉看着薛玉凤嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，他抬起薛玉凤的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“岳母夫人，我爱死你了。”
　　薛玉凤修长结实的双腿缠了上来，一面在南宫逸玉耳边昵声道：“好夫君……好女婿……你是最好的……我好舒服……”
　　薛玉凤已全然忘了凌菲还躺在自己的身边，被南宫逸玉九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色丰满淫荡的薛玉凤娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她把美丽的螓首埋在南宫逸玉肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他的胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在南宫逸玉身后，死死夹住他的腰，甬道深处被南宫逸玉的肉棒制服的酸麻，让薛玉凤全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着他。
　　“不行了……我不行了……好热……要死了……要死了……”
　　随着薛玉凤的娇喊，南宫逸玉滚烫的肉棒将薛玉凤送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　只见薛玉凤星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，雪白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　南宫逸玉因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住薛玉凤那一对坚挺怒耸滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进薛玉凤那温热的大腿根中。
　　给南宫逸玉这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，薛玉凤又羞又痒，她的娇躯在南宫逸玉淫邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望南宫逸玉吻得更深一点。
　　南宫逸玉一直将薛玉凤吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚高潮流出的爱液，白白的浓浓的，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的薛玉凤那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　薛玉凤丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与南宫逸玉缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，同时她又感觉到南宫逸玉那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入自己的小穴。
　　南宫逸玉仔细欣赏薛玉凤在床上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了薛玉凤娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下更显诱人。
　　而薛玉凤那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿正含羞带怯地轻夹着，想将她的玉门掩着，白里透红的肌肤将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，薛玉凤的身子是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。
　　南宫逸玉的色眼又回到上面，薛玉凤藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　南宫逸玉再也按捺不住，一口含住了薛玉凤的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　薛玉凤原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在南宫逸玉不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　南宫逸玉动情地吮吸揉搓，口中说道：“好夫人，你太美了。”
　　“不要啊……女婿夫君……我不行了啊……好舒服……”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，薛玉凤已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其薛玉凤一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　薛玉凤温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，南宫逸玉毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　“小坏蛋……坏蛋夫君……好舒服……我舒服死了……”
　　在南宫逸玉又一次爱抚调弄下，薛玉凤的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在南宫逸玉的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，南宫逸玉忍不住将自己的头埋入薛玉凤高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　南宫逸玉压住薛玉凤，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开她修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的肉棒顶着薛玉凤的小穴朝下一压，他深深地进入薛玉凤潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　薛玉凤正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，薛玉凤鼻息一膣，“啊……”
　　原来，自己的美艳胴体又被南宫逸玉这个小坏蛋破体而入。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，薛玉凤发现“它”已经深深地进入到自己身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，薛玉凤丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　薛玉凤情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的薛玉凤那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了南宫逸玉腰后，并随着南宫逸玉的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“啊……我又来了……好爽……夫君你干的我好爽……泄了……”
　　国色天香、貌美如仙的薛玉凤在南宫逸玉那肉棒的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次高潮，而南宫逸玉龟头在薛玉凤爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，肉棒紧顶薛玉凤的花心，全部精液灌入她的花心中。
　　高潮过后，南宫逸玉趴在薛玉凤身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上旁边的凌菲，只见凌菲的双眼竟然盯在两人的交合处，而她的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到南宫逸玉注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　凌菲这样的动作，让南宫逸玉心头又一片火热，抽出在薛玉凤小穴中还不是很软的肉棒，来到凌菲身边，把自己的肉棒放到她身上，凌菲感觉到南宫逸玉的肉棒在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来肉棒坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰。
　　南宫逸玉将凌菲的红樱桃顶在那个沟部，他能感受到凌菲如蓓蕾勃起的感觉，用肉棒在凌菲樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令南宫逸玉产生强烈的征服欲望，他快速来回抽打凌菲的蓓蕾，凌菲被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　南宫逸玉停止了抽打，顶在凌菲的乳沟上用力下压，凌菲更高地挺起了她的雪峰，迎合着南宫逸玉肉棒的挤压，南宫逸玉放弃了对她红樱桃的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里，凌菲悟性很高，也很聪明，懂得了南宫逸玉的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到南宫逸玉坚硬的火热。
　　南宫逸玉试探性地抽动了几下，凌菲的乳沟很滑，挤压感很强，再加上肉棒上带了薛玉凤的爱液，顺利的在她的乳沟中划动着。
　　南宫逸玉只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，凌菲却是绝对的不同的，她是贞洁的魔宫宫主的三夫人，以她的形象她的气质她的地位是绝对不可能为人奶交的，然而现在凌菲却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫南宫逸玉怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　南宫逸玉满意地看着肉棒从凌菲的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，凌菲闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，南宫逸玉的肉棒已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　凌菲的手指动情在南宫逸玉的肉棒上抚弄，使得他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上南宫逸玉的神经，凌菲春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将南宫逸玉的肉棒吞进嘴里，南宫逸玉条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到凌菲的喉咙。
　　凌菲看着南宫逸玉如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。
　　凌菲心甘情愿为自己乳交和口交，何况肉棒上还带着薛玉凤的爱液，让南宫逸玉很感动，心头更是火热，在凌菲的玉口中肉棒更是庞大到了极点，“岳母夫人，你对我真好，现在让我来满足你吧。”
　　说着从凌菲嘴中抽出肉棒。
　　南宫逸玉捧起凌菲的玉脸，用舌头亲吻舔动着凌菲的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，凌菲感受着南宫逸玉的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　凌菲惬意地微闭着美目，南宫逸玉说道：“今天我们慢慢玩，我一定让你满意，让你的小穴舒服。”
　　他的话语似乎有一股无形的力量，更加刺激着凌菲的心。
　　凌菲回头望了南宫逸玉一眼，南宫逸玉搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“岳母夫人，刚才我干的好舒服，你的小穴好紧，你好美啊，我现在又想要干你了。”
　　凌菲被南宫逸玉望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，南宫逸玉顺势把她拥倒在床上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，“答应我，永远不要离开我，你现在只属于我，让我永远干你。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　“嗯。”
　　凌菲无法正视南宫逸玉，小声的应道，早已害羞得红晕飞脸，她大胆地把双手放在南宫逸玉的肩上，主动地亲吻上南宫逸玉，寻找着南宫逸玉刚才给她的湿吻那样的美妙感受。
　　凌菲感觉到南宫逸玉的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，凌菲感觉自己好像此时在梦中一样，她温柔驯服地献上了自己的红唇，南宫逸玉勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得凌菲登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　凌菲愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上南宫逸玉，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在南宫逸玉怀里扭动，直到感觉到南宫逸玉胯下已经坚硬亢奋的肉棒，正抵住她两腿之间，并感到南宫逸玉刻意地用他顶擦她的花唇，让小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了凌菲体内深处的欲望火苗。
　　凌菲晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让南宫逸玉心跳口渴。
　　南宫逸玉一面挑逗凌菲的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见凌菲早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　接着南宫逸玉移身来到凌菲光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进凌菲柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，凌菲丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……好舒服……肉棒好大……好热……”
　　凌菲情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，南宫逸玉身下的凌菲因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　南宫逸玉看见凌菲热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着凌菲的俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将肉棒深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着凌菲的丰挺乳房，一面问道：“满意我的肉棒吗？说给我你的感觉吧。”
　　体内的胀满之感让凌菲美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　南宫逸玉改用双手玩弄凌菲一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　凌菲情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“夫人，用你的腿勾住我。”
　　南宫逸玉喘息着命令，便埋首在凌菲的颈窝里。
　　当凌菲感觉到她照南宫逸玉的话做时，南宫逸玉摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，南宫逸玉他伸手到两人交合处，用手指爱抚凌菲欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　凌菲久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　南宫逸玉肆意挞伐，猛烈撞击，凌菲不住喘气，放浪呻吟，他继续狂攻猛干，龙头着着都撞得凌菲头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在南宫逸玉热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，凌菲欲仙欲死了不知多少次，终于到南宫逸玉的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　凌菲拥紧着南宫逸玉的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……女婿夫君……你好厉害……干的我好舒服……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的凌菲在南宫逸玉那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。




　　第091章、九华派之变

　　跟沈天香三人依依惜别后，南宫逸玉便独自向着九华派而去，经过一天的赶路，他终于来到了九华派的山脚，不过今天的九华派，好像要办什么喜事似的，到处都挂着红色的绸缎，而九华派的弟子的脸上都洋溢着一片高兴的样子。
　　见状，南宫逸玉也很高兴，自己来得真巧，刚好碰到这九华派要办喜事，只是不知道这新郎和新娘是谁，想着南宫逸玉正准备下马向着这些弟子打听一下，到底是谁要成亲，不过却听到身旁走过的两个弟子在那里议论着：师伯吩咐我们，后天就是大师兄和婷芳师妹的婚礼，所以我们一定要严加巡逻，防止有人上山破坏婚礼。
　　听到两人的对话，南宫逸玉顿时一惊，他怎么也想不到这个婚礼居然是婷芳的婚礼，那自己来这里还有什么意义，想着他有些心伤的想要离开这个伤心的地方，不过接下来那两个弟子的对话，打消了他的这个想法。
　　只听一个弟子问道：“婷芳小师妹不是一直都不喜欢大师兄吗，怎么会突然跟他成亲呢？”
　　听到这个弟子的问话，另外一个弟子看了看周围，没有什么可疑人物，于是他才小声的对那个弟子说道：“哎，这九华派已经变天了，听说不知道怎么，掌门练功突然走火入魔，然后就昏迷不醒，而掌门夫人也失踪了，所以整个门派的权利都落在了大师兄的父亲大长老的手里，然后婷芳小师妹就突然宣布要与大师兄成亲，这中间一定有着什么猫腻。”
　　听到这个弟子的话，另外一个弟子也明白的点了点头，然后两人就离开了继续巡逻，虽然那个弟子的声音很小，但是以南宫逸玉那强悍内力，他依然听到了两人的话，此刻的南宫逸玉顿时明白，这次的婚礼实际上就是一次夺权，婷芳的父亲走火入魔昏迷不醒，而她的母亲失踪，不过南宫逸玉猜想，她应该是被大长老监禁起来了，此刻掌门那一派就剩下婷芳一个人，所以只要大长老的儿子能够娶到她，那他就可以名正言顺的接管九华派的掌门之位呀，而且婷芳父亲的走火入魔也有可能就是大长老的杰作，这真是好计谋啊！
　　想到这里，南宫逸玉也不得不有些佩服这个大长老，要是自己不出现在这里的话，那么大长老的计谋一定会得逞的，不过既然自己已经来了，那不管是为了婷芳还是为了她的母亲柳玉珊，自己也一定要破坏他的阴谋，现在，当务之急是先混进九华派再说。
　　于是南宫逸玉牵着马来到九华派的大门前，对着那守门的弟子说道：“这位师兄，在下萧玉，乃是神剑门的人，今日听到九华派掌门之女和九华派的大师兄结为连襟之好，特来拜会。”
　　那弟子听到南宫逸玉的话，并没有了他，南宫逸玉随即掏出一张银票塞到这个弟子的手里，这个弟子见到手里的银票，这才有些客气的对着他说道：“神剑门，没听说过，想来是什么小门小派，不过既然你们来观礼，那么就去那边登记一下吧！”
　　“谢谢这位师兄。”
　　南宫逸玉连忙做谢道，然后来到了另一本登记，当然也不忘给登记的弟子塞了一张银票，果然是有钱好办事呀，在散出好几百两之后，南宫逸玉如愿进入了九华派，然后居住在了一个小院里面。
　　可能是看着银票的面子上，这个小院还是很整洁的，而南宫逸玉一边走着，一边跟引路的弟子聊天，从各方面了解到了现在九华派的情况，等他走到自己居住的院子的时候，他差不多也熟悉了现在九华派的情况了。
　　送别了引路的弟子，南宫逸玉回到自己的屋内，想着刚才向那个引路弟子嘴里套出的话，果然一切都如他所料，现在九华派的权利几乎都落到了大长老一系的人的手里，而婷芳居住的地方则在九华派的内院，那里巡逻的人很多，另外，从那个弟子嘴里，南宫逸玉还打听到，不知道为什么，最近大长老对于后山的监管很是严厉，不准任何人进入后山，上次有个弟子一不小心误入进去，结果第二天就失踪。
　　知道了这些情况，南宫逸玉可以基本上确定了，婷芳现在已经完全被大长老软禁在她的房间内，此刻只等婚礼的到来，而后山应该就是监禁掌门和掌门夫人的地方，也只有这种情况，大长老才会对后山的监管那么严厉，至于上次误入后山的那个弟子，想来已经被大长老灭口了。
　　想着，南宫逸玉就确定了行动计划，等晚上先进入后山打探一下情况，如果有机会的话，就把柳玉珊救出来，然后在让柳玉珊去揭破大长老的阴谋，这样才能阻止这场婚礼的发生，现在，只等晚上的到来了。
　　很快，天就黑了，南宫逸玉熄灭了房间里的灯，然后换上了一身黑色的夜行衣，就出了房门，可是他很快就发现了一个问题，因为他根本不认识路，不知道后山在哪里，这让他感到无比的郁闷，早知道就先问清楚路了。
　　就在这时，只见有两个美丽的丫鬟从南宫逸玉躲藏的地方经过，她们提着一篮花瓣，手上还拿着一些洗浴用的东西，想来这人需要让两个丫鬟侍侯，身份肯定不低，自己可以利用她进入后山，于是他跟着那两个丫鬟来到了一个房间，那两个丫鬟走进了房间，然后把门关了上来，南宫逸玉急忙跃上了屋顶，掀开了一一角瓦片，睁眼向内里看去。
　　这一看之下，南宫逸玉顿时血液倒涌，脑袋昏昏沉沉，竟再也转不过眼来！
　　只见里面光明亮堂，四周点了好几盏富贵呈祥的鎏金彩烛，正中却放着一个能容纳四五人的浴桶，浴桶已盛好热水，而那两个丫鬟正拨拉着水温，把手上提着的篮子里的花瓣向里面撒去。
　　水雾缭绕，朦朦胧胧，一个蓝衣美妇正站在浴桶旁边，她是那种有着少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆更加显得她的美艳。
　　“这女人，长得真性感！”
　　南宫逸玉气息粗重，眼睛看着这蓝衣美妇人更是一眨也不肯眨。
　　里面只有那两名丫鬟，虽然都是一等一的美丽动人，然而在这美妇面前，却都失去了颜色，像是凤凰身边的黄莺柳燕，只能沦为陪衬。
　　“夫人，水温刚刚好。”
　　丫鬟开始为美妇解除衣物的束缚，衣物一件件脱去，美妇人的美好胴体暴露在了南宫逸玉渴望的眼神里。
　　她那一双水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，高雅的美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了。
　　雪白圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，艳丽极了胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在烛光照射之下更显得洁白晶莹，光滑圆润。
　　修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。南宫逸玉看着眼前的情景身体一震，胯下巨龙高高扬起，抵在坚硬的瓦片上。
　　美妇走进了浴桶，然后对着周围的丫鬟说道：“你们出去吧，我自己来。”
　　这声音清越诱人，让南宫逸玉真想搂住她好好品尝下她的小嘴，必然是唇齿留香，如饮甘泉般的美妙。
　　“是，夫人。”
　　美丽的丫鬟盈盈一拜，然后一一退了出去，关上了房门，南宫逸玉瞧得清楚，她们都离得很远，像是根本不会怕有人来窥视美妇沐浴，他一想，也就明白了，怪不得这周围都没有弟子巡逻，想来这人在九华派的身份肯定不低，而这里就是他的居所，闲人不得靠近。
　　想着，南宫逸玉那火热的目光继续往下窥探，可惜此时美妇人已经走进了浴桶，他再也看不见那美妙的风景了，于是他下了屋顶，轻轻地推开窗户，跃了进去。
　　此时美妇人正双眼紧闭躺在浴桶中，听见有人进来了，以为是丫有鬟进来，连忙对着南宫逸玉说道：“不是叫你们退下吗？你怎么还进来，哎，既然来了，就过来帮我擦擦背吧。”
　　南宫逸玉先听见美妇人的声音吓了一跳，以为她发现了自己，听完后才知道原来她以为是哪个丫鬟进来了，他也不答话，慢慢地走了过去，走近才发现这样看她显得感到更加诱人，他走上前去，拿着帕子轻轻地擦着美妇人的后背。
　　美妇人却感到不对，平时那些丫鬟都不是这样擦的，她连忙睁开了眼睛，只见面前的是一个英俊的男子，不过自己并不认识，此人是淫贼，想到这里，美妇人顿时大失惊色，她马上想张开嘴大叫。




　　第092章、美妇罗茜

　　而南宫逸玉一看美妇睁开了眼就知道露馅了，看见她要大叫，连忙用手捂住了她的嘴，威胁道：“如果你大叫，我就马上把你杀掉，不准叫，知道吗？”
　　美妇听见南宫逸玉要杀她，露出了害怕的神色，连忙点头。
　　南宫逸玉这才松开了她的嘴，叫她站起来把衣服穿上，在穿衣服的时候他仔细地打量着美妇，只见美妇胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　美妇知道南宫逸玉在看着自己，她感到非常羞涩，慌慌张张的穿上了几件衣服，但她穿上衣服比不穿衣服更加诱人，南宫逸玉看着这个美妇感到胯下的人吧快要爆了，不过他今晚并不是来采花的，所以并没有动手，而是运用内功心法把心底的欲火压了下去。
　　见南宫逸玉此刻并没有对自己动手动脚，美妇的心底也稍微松了口气，等她穿好衣服后，南宫逸玉便来到她的面前说道：“夫人，我并不是淫贼，我来这里只是想让你把我带进后山去，我的朋友被大长老软禁在后山了。”
　　听了南宫逸玉的话，美妇仔细打量了一下他，然后说道：“你的朋友应该是九华派的掌门吧！你想救他，对吧？”
　　南宫逸玉听后并没有说话，只是点了点头，此刻美妇饶有意思的看着南宫逸玉道：“你可知道我是什么人，你把这件事告诉我，就不怕我出卖你吗？”
　　听到美妇的话，南宫逸玉顿时一阵心颤，自己刚才还真没有想这么多呢，不过听美妇说出这句话来，想来她就不会出卖自己，想着南宫逸玉笑道：“我看夫人的样子，不是那种人！”
　　此刻他也只能赌一把了。
　　“呵！呵！”
　　美妇顿时笑得花枝招展，然后说道：“小家伙，你知道我是谁吗？我可是大长老的夫人，你现在做的这件事明显损害到了大长老的利益，你说我会不会告密！”
　　听到眼前的美妇自称是大长老的夫人，南宫逸玉顿时一惊，不过想到她刚才提起大长老时，眼神之中闪过一丝怨恨，南宫逸玉就明白这人与大长老一定有仇，于是他笑着说道：“夫人，你虽然是大长老的夫人，但是你应该跟他有仇吧，我刚才看你提起他时，眼神之中闪过一丝仇恨的目光。”
　　听到南宫逸玉的话，美妇想不到他观察得这么仔细，看向他的目光有着一丝异彩，她也不再隐瞒了，直接了当的说道：“我帮你可以，但是你要帮我报仇，杀了大长老，只要你能杀了他，我不仅会帮你救人，而且无论你有什么要求，我也答应你。”
　　听到美妇的话，南宫逸玉感到有些好奇，这美妇好像跟大长老有什么深仇大恨一般，说话的语气都带着强烈的怨恨，不过南宫逸玉很是好奇美妇与大长老之间发生了什么事情，以至于她如此的憎恨他，想着他装着胆子的问道：“那夫人可以告诉我一个原因吗？”
　　美妇一听南宫逸玉这么说，知道他有点答应自己的意思，微微一笑的说道：“因为他杀了我亲梅竹马的爱人，实际上我只是他后来娶的妻子，他的前妻已经在多年前都死了。”
　　“原来如此！”
　　南宫逸玉说道，“对了，我还不知道夫人的称呼呢！”
　　“妾身罗茜，那公子是答应帮我的忙了。”
　　罗茜有些高兴的说道，她向前走了一步拉着南宫逸玉的手，身上熟妇的清香传到他的鼻中，使得南宫逸玉闻起来感觉特别的舒服。
　　“反正我迟早都要对付大长老，杀了他只是举手之劳，不过夫人是不是也应该先给我一点报酬呢！”
　　南宫逸玉抚摸着美熟妇罗茜儿的玉手，好嫩好滑，让他色心大起，紧盯着罗茜那亮丽的玉容，眼中发出淫欲之光。
　　罗茜被南宫逸玉这么抚摸着玉手，并没有将玉手缩回去，口中娇滴滴的问道：“妾身不是答应帮公子救出掌门吗，公子还想要妾身给什么报酬？”
　　“夫人帮我救人那是后面的事，不过现在夫人既然想我杀了大长老，那要先付出一定的报酬显示一下诚意呗。”
　　南宫逸玉色色的罗茜那丰满的胸部问道：“现在夫人都想杀了大长老，平时一定一个人就寝吧！难道你平时就不想要吗？”
　　“什么想要了？”
　　罗茜不解的问道，忽然看到南宫逸玉淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红了自己的玉脸。
　　“公子怎么问这么羞人的问题啊？”
　　罗茜羞涩的嗔道，不过手依然没有缩回去，继续被南宫逸玉握着。
　　南宫逸玉忽然抱住罗茜，“在下有点好奇啊，而且我先前已经说了，要夫人你先给我一部分报酬嘛。”
　　“公子你放开我。”
　　罗茜假意的想要推开南宫逸玉，但是那模样半拒半迎的。
　　“夫人你说了，在下就放，不说我就不放。”
　　南宫逸玉当然不会放过罗茜，他知道只要在床上征服罗茜，就算罗茜刚才说的话是假的，自己也不怕了。
　　“哎，我说了，妾身想要的时候就自己解决，谁叫自己命苦呢。”
　　说完罗茜害羞的低下了头，同时将娇躯移动了一下，丰满的肥臀正好被南宫逸玉已经坚硬起来的肉棒顶住，让她不敢继续一定，因为罗茜那一瞬间，已经感受到南宫逸玉肉棒的热度和强度。
　　“自己解决，怎么解决啊？”
　　南宫逸玉问道。
　　“公子怎么能这样问啊。”
　　罗茜更加害羞了，南宫逸玉注视着她。
　　罗茜秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被南宫逸玉问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，身上里面穿着薄薄的白纱，白纱仿佛透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。
　　尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，仿佛正等待着异性的采摘般，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，更让看着的人魂为之销，在这轻薄白纱之中，罗茜的身子是如此的巧夺天工，如此娇媚的令人发狂。
　　罗茜今年已四十岁左右，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而且生得美艳，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，怪不得大长老会杀了她的亲梅竹马，把她抢了过来呢。
　　“公子，你怎么这样看妾身啊？”
　　罗茜发现南宫逸玉色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移他的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么见到南宫逸玉有些心慌意乱的呢？
　　“夫人的丽容令我叹为观止了，岁月根本没有在夫人的丽容上留下痕迹。”
　　南宫逸玉看着罗茜说道。
　　“妾身已经老了，怎么比得那些年轻的女子呢。”
　　罗茜好像初恋的少女似的躲避着南宫逸玉火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
　　“夫人哪里老了？我看还是一个大姑娘呢。”
　　南宫逸玉顺势靠近罗茜，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道。
　　“公子说什么呢？”
　　罗茜羞赧无比地娇嗔道。
　　“你听到的什么就是什么？”
　　南宫逸玉坏笑着轻轻搂住罗茜的柳腰。
　　“公子你胡说什么啊？羞死人了。”
　　罗茜羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开南宫逸玉的搂抱。
　　“不要推开我，夫人，我有句话跟你说呢。”
　　南宫逸玉不管不顾地将罗茜搂抱在怀里温情款款地说道，“如果我帮你杀了大长老，夫人能够成为我的妻子吗？”
　　“公子你说什么呢？不怕被人取笑啊？”
　　罗茜羞赧妩媚地娇嗔道，粉面起了迷人的红晕，她的芳心也快速的跳动起来。
　　本来她先前是打算色诱南宫逸玉的，但是不知道为什么，自己却有了一种动心的感觉，感觉和他说话特别的说服，虽然此时被南宫逸玉轻薄着，罗茜的内心却是心甘情愿，但是毕竟活了那么大的数岁，怎么对付男人她还是有一套的，所以才一直半推半就。
　　“有什么好怕，这事我们两人知道就行了。”
　　南宫逸玉紧紧楼抱住罗茜绵软的柳腰，深情地说道，“等一下我就会让夫人你尝试到做我妻子的快乐。”
　　罗茜娇躯轻颤，粉面绯红道：“公子真会逗妾身开心，啊。”
　　她清晰感受到南宫逸玉的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊，公子，你在干什么？”
　　罗茜突然感受到南宫逸玉居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　南宫逸玉不说话，罗茜也不言语，慢慢扭动着头却在享受着南宫逸玉的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　南宫逸玉的舌头亲吻舔动着罗茜的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；罗茜感受着南宫逸玉的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　南宫逸玉的侵袭仍然在继续，罗茜耳畔凉凉的是南宫逸玉吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进罗茜的心头，使得她挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然南宫逸玉沉沉的呼吸声漂浮到罗茜的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’地直吹了进去，划过罗茜早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上罗茜的心头。
　　罗茜惬意地微闭着美目，南宫逸玉说道：“我们坐在床边说说话，好吗？”
　　他的话语似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　罗茜回头望了南宫逸玉一眼，南宫逸玉搂抱着她，来到大床上，让罗茜坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“夫人你好美啊。”
　　罗茜被望得又慌又羞，忙把头藏在南宫逸玉怀中，南宫逸玉顺势把罗茜拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸她耳边的发鬓柔声说道：“夫人知道要先支付给在下什么报酬了吧？”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　南宫逸玉的手指徐徐移到罗茜雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在罗茜已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，罗茜从来没有想过还会有男人在她心里产生这样的影响力，自从出了那次事情之后，她已经多年没有受到异性的抚摸，现在仍是不能马上适应。
　　“公子，你这样会令妾身产生迷惑的。”
　　罗茜低语呢喃着，却没有推开南宫逸玉爱抚的拇指。
　　“有什么好迷惑的呢，随心所欲就行了。”
　　南宫逸玉的手向下滑，用手指勾起罗茜的白纱，将白纱的丝带一拉，让白纱的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，他己经看出在罗茜的白纱之下是一丝不挂的。
　　南宫逸玉原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸罗茜羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头，罗茜的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的男人，反而等待着南宫逸玉的继续。
　　南宫逸玉用手插进罗茜的白纱内，五只手指来回轻拂她高耸的乳房，柔声赞美道：“夫人，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”
　　说完后用大掌把罗茜雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　罗茜无法正视南宫逸玉，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她大胆地把双手放在南宫逸玉肩上，主动地用她的舌头催促南宫逸玉响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，南宫逸玉见到罗茜的反应，将嘴对上了罗茜的红唇，把舌头探入罗茜温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　罗茜感觉到南宫逸玉的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，罗茜感觉自己好像此时在梦中一样，当南宫逸玉的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当南宫逸玉的双唇与她香舌缠绕到一起时，罗茜口中竟然分泌出津液。
　　南宫逸玉又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了罗茜湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了她的小口，她头脑中突然想到自己不能和眼前这男子发生关系，于是下意识把脸向两边拚命的摆动着，试图避开南宫逸玉那张大嘴，可是南宫逸玉的舌头放肆的在罗茜口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，罗茜感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　罗茜温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，南宫逸玉的技巧是格外的高，罗茜只觉得才只是一吻上而已，南宫逸玉的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得罗茜登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的罗茜浑然忘我地任由南宫逸玉火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了，她已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到南宫逸玉趁着热吻的机会，色手居然探进她的白纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。




　　第093章、罗茜的诱惑

　　“公子，不要啊。”
　　罗茜娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”
　　南宫逸玉的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进罗茜口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　罗茜的舌头无法不与南宫逸玉交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，四十岁的中年美妇罗茜愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下南宫逸玉的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。
　　愉悦的快感缓缓袭来，使罗茜下意识地在南宫逸玉怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的肉棒，正抵住她两腿之间，并感到南宫逸玉刻意地用肉棒顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，罗茜才不敢扭动的太厉害，不过这股折磨人的碰触，立时点燃了罗茜这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　南宫逸玉再也难承受占有罗茜的欲火，他快速地扯去罗茜身上的白纱，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　南宫逸玉再也按捺不住，一口含住了罗茜的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　罗茜白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在南宫逸玉不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　南宫逸玉目不转睛地盯着罗茜，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对，在罗茜眼里，南宫逸玉胯间的肉棒早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　南宫逸玉没有立刻迫不及待地压上罗茜雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，肉棒却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，茜儿夫人。”
　　罗茜仰起她清丽的俏脸，含羞地望向南宫逸玉，面对南宫逸玉身上散发的霸气叫罗茜不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把肉棒握住，炙热脉动的感觉，让罗茜更觉羞涩。
　　“替我套动一下，感受一下雄伟吧。”
　　南宫逸玉伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着罗茜下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”
　　罗茜看见南宫逸玉那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”
　　南宫逸玉的手掌盖上罗茜雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见罗茜的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　罗茜羞得闭上眼睛，芊芊玉手把南宫逸玉的肉棒弄得更硬更挺，但接着而来，她感到南宫逸玉的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“公子啊……不要……求求你不要……”
　　而南宫逸玉哪里肯停手，他一面挑逗罗茜的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见罗茜早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　南宫逸玉其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到罗茜身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂，可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的美妇罗茜。
　　当南宫逸玉的手指撑开罗茜的花唇进入时，罗茜本能地弓起身子，挺前迎向南宫逸玉的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而南宫逸玉一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使罗茜渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，南宫逸玉再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“想要我停下来吗？”
　　“妾身……妾身不知道……”
　　罗茜羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，南宫逸玉再次吻罗茜，她也以同样的热情回应他，南宫逸玉突然抽身而退，这回却压在罗茜柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？”
　　南宫逸玉凝视着罗茜，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进罗茜花穴处，温柔地抚摸着她。
　　罗茜早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在南宫逸玉手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……公子……给我好吗……”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　南宫逸玉说完，移身来到罗茜光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进罗茜柔嫩的唇口，那股紧箍令南宫逸玉感到十分舒服。
　　“啊……”
　　罗茜空旷多年的熟美胴体已被南宫逸玉破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，罗茜发现南宫逸玉已经深深地进入到她玉体之内。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，罗茜丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……”
　　罗茜情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇罗茜那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了南宫逸玉腰后，并随着南宫逸玉的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬，罗茜因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　南宫逸玉看见罗茜热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将肉棒深进，直插至罗茜的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　罗茜羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　南宫逸玉改用双手玩弄罗茜一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……妾身要公子你爱我……要我……”
　　罗茜情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“茜儿夫人，用你的腿勾住我。”
　　南宫逸玉喘息着命令，便埋首在罗茜的颈窝里。
　　当罗茜感觉到她照南宫逸玉的话做时，南宫逸玉摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，南宫逸玉伸手到两人交合处，用手指爱抚罗茜欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……妾身快承受不起了……”
　　罗茜久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“茜儿夫人，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　南宫逸玉肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　罗茜不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”
　　南宫逸玉继续狂攻猛干，龙头次次都撞得罗茜头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在南宫逸玉热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，罗茜欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到南宫逸玉的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在罗茜体内掀起惊涛骇浪，罗茜拥紧着南宫逸玉的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……公子……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放。
　　“啊……”
　　国色天香貌美如仙的绝色美妇罗茜在南宫逸玉那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而南宫逸玉压在罗茜雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“公子，你太棒了，你真是迷死女人不偿命啊。”
　　罗茜伏在南宫逸玉宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“知道做我妻子的快乐了吧，等事情帮你办好了，你就做我的妻子吧，我会疼爱你一生一世的。”
　　南宫逸玉搂抱着罗茜曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“妾身才不呢，都这么一把年龄了，我只想要报仇，幸福那些对于妾身来说，已经不去奢求了。”
　　罗茜爱抚着南宫逸玉宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“只要大长老死了就行，到时候公子你多来看看妾身就行了。”
　　罗茜的话，让南宫逸玉心底对她很是爱怜，不过此时不是爱怜的时候，他知道自己还需要不断的在肉体上面满足罗茜，这样才会彻底的征服她的精神和肉体，于是他口中调笑道：“到时候我一定来，你要选一个山清水秀的地方就行了。”
　　“嗯，妾身一定会的，只要公子答应帮助妾身。”
　　罗茜娇羞地说道。
　　“放心吧，我一定会帮你的，因为你已经是我的夫人了。”
　　南宫逸玉笑着调侃道。
　　“公子你就知道笑话妾身，妾身不理你了。”
　　罗茜脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，南宫逸玉特别喜欢罗茜这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“不理我，你理谁啊？”
　　南宫逸玉坏笑着一下子就将罗茜扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“公子先饶了妾身吧，妾身都没有力气了。”
　　罗茜娇喘求饶道。
　　南宫逸玉闻着罗茜吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着罗茜娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住罗茜丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被南宫逸玉如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，罗茜清晰感觉到南宫逸玉的肉棒比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠南宫逸玉的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　南宫逸玉感受着罗茜饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，罗茜如被电击，娇躯在南宫逸玉怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“公子你好坏，老实一点。”
　　“茜儿夫人，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”
　　南宫逸玉轻轻咬啮着罗茜白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，罗茜害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　南宫逸玉搂抱着罗茜再一次压到床上，先是亲吻舔弄着她白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是罗茜最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而南宫逸玉的色手放肆地抚摩着揉搓着罗茜丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着他的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，罗茜心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到南宫逸玉的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，她长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住南宫逸玉，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……公子……你的手指……啊……不要啊……”
　　南宫逸玉娴熟而猛烈地挑动着手指，罗茜情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭南宫逸玉的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然南宫逸玉抽出来手指，罗茜感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指，南宫逸玉咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着罗茜低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”
　　“不要。”
　　罗茜趴在南宫逸玉耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了，是吗？”
　　南宫逸玉故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“妾身不知道，求求你，饶了我吧。”
　　罗茜惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着南宫逸玉剧烈律动的手指，她被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，方便南宫逸玉的色手更加深入。
　　罗茜几乎瘫软在南宫逸玉的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，南宫逸玉的肉棒正好顶在她的玉腿之间，罗茜被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　南宫逸玉更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住罗茜丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在南宫逸玉手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从罗茜的美臀传向她的玉体深处。
　　罗茜洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，南宫逸玉的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得罗茜芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被南宫逸玉的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，他用这种娴熟的手法抚摸罗茜，刺激撩拨着罗茜幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　南宫逸玉看着罗茜娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住她丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来肉棒径直顶住了她的沟壑幽谷。




　　第094章、罗茜菊花开

　　罗茜猛然感觉到南宫逸玉的肉棒顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻南宫逸玉已经毅然决然地挺身进入了她的胴体，并且直达深处。
　　罗茜的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住南宫逸玉的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在南宫逸玉的肩膀上面。
　　南宫逸玉双手搂抱住罗茜雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行肉棒自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　罗茜再也无法控制自己，张口狠狠地咬住南宫逸玉的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，南宫逸玉的肉棒自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，罗茜极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“公子你坏死了，这样欺负妾身，人家被你要害死了。”
　　罗茜眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住南宫逸玉，尤其是下体更加不舍得分开。
　　南宫逸玉搂抱着罗茜从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，罗茜娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，罗茜瘦不露骨的玉臂环到南宫逸玉的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着南宫逸玉胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，罗茜柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得南宫逸玉粗壮的肉棒隐隐生疼。
　　看清了胯下的罗茜，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟，南宫逸玉俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，罗茜立即伸出甜美柔软的舌尖，与南宫逸玉的舌头纠缠翻卷。
　　南宫逸玉贪婪吸啜着罗茜温热的香津玉液，她也大口大口的吞下南宫逸玉的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　罗茜缠在南宫逸玉腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把南宫逸玉的腰缠的隐隐生疼，她胯下贲起的阜部用力往上顶住南宫逸玉的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住南宫逸玉的肉棒的根部。
　　“公子……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”
　　罗茜两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着南宫逸玉的耻骨。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　南宫逸玉在罗茜的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得罗茜子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
　　刹时南宫逸玉的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由罗茜蕊心的小口中持续的射出，南宫逸玉大龙头的肉冠被罗茜蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着南宫逸玉整根肉棒，罗茜的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊……公子……你太棒了……你为什么还不出来……”
　　数波高潮过后的罗茜脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的南宫逸玉。
　　“你喜欢我喷发出来吗？和大长老相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”
　　南宫逸玉一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的肉棒往罗茜被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，罗茜子宫深处的花蕊再次被南宫逸玉的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好公子……你厉害……你能干……你最棒……”
　　罗茜忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　南宫逸玉不待罗茜说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到南宫逸玉那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……公子……你不要这样……妾身会受不了的……你……啊……”
　　南宫逸玉不理会罗茜的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　罗茜那富有弹性的嫩白双峰被南宫逸玉赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上南宫逸玉胯下坚挺的肉棒在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得罗茜再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　罗茜本能的挺动凸起的阜部迎合着南宫逸玉的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着南宫逸玉在她胯间进出的肉棒，突然，南宫逸玉将在罗茜美穴中抽插的肉棒拔了出来，罗茜失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……公子……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”
　　罗茜恋恋不舍地搂抱着南宫逸玉的虎背熊腰。
　　此时只见罗茜长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着南宫逸玉，微薄的小嘴微张，好似期待着南宫逸玉去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长。
　　罗茜在南宫逸玉眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让南宫逸玉内心怦然悸动，看到罗茜胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得南宫逸玉血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮肉棒更加面目狰狞蓄势待发，两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“公子……给我……”
　　罗茜微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住南宫逸玉的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被南宫逸玉壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，南宫逸玉毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　南宫逸玉胯下呈仰角状的大龙头抵在罗茜小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，罗茜一手扶着南宫逸玉的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，她另一手引导着南宫逸玉约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，南宫逸玉的粗大肉棒再次整根插入了罗茜紧密的美穴之后，他把罗茜压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……公子……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　罗茜发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……公子你轻点……妾身又来了……快点……抱紧人家……公子……人家要出了……出来了……啊……”
　　南宫逸玉看着床上疯狂的罗茜正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被罗茜的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的肉棒与她的美穴接合的一点缝隙都没有，罗茜微微贲起的阜部不停的在南宫逸玉的耻骨上揉动顶磨，而南宫逸玉的肉棒亢奋得在罗茜的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　罗茜被南宫逸玉干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，南宫逸玉口中含的舌尖是罗茜柔滑的香舌，这时罗茜的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在南宫逸玉硕大的龙头马眼上。
　　两人密实相贴的大腿传来罗茜嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将南宫逸玉粗挺的肉棒挟得与她的美穴似乎完全溶合，南宫逸玉的肉棒在罗茜湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入罗茜的蕊心，使得罗茜再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　罗茜娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住南宫逸玉呻吟呢喃着。
　　“公子你坏死了，这样欺负羞辱人家。”
　　罗茜媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊。”
　　南宫逸玉大笑着将罗茜按在床上，刚发射完的肉棒一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，他从后面又将罗茜抽进了罗茜的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　南宫逸玉面对着罗茜雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住她的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着罗茜粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着罗茜的美穴甬道。
　　罗茜颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，南宫逸玉的双手又搂抱住了罗茜的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　罗茜轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着南宫逸玉，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，公子你欺负人家。”
　　南宫逸玉看见罗茜被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，他起身命令道：“茜儿夫人跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　罗茜媚眼如丝地瞪了南宫逸玉一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，南宫逸玉双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，罗茜的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，南宫逸玉心里打了一个主意，那就是要得到罗茜的菊花穴。
　　南宫逸玉色手爱抚着罗茜湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”
　　罗茜娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得茜儿夫人你的菊花穴，我进来了啊。”
　　南宫逸玉抓住罗茜雪白浑圆的臀尖，在罗茜不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　罗茜禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”
　　南宫逸玉拉动身躯，不管罗茜的疼痛挺进到底，充分享受着罗茜菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，罗茜的菊蕾也紧紧咬吸住南宫逸玉的肉棒，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着罗茜的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　罗茜感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合南宫逸玉的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到南宫逸玉硬邦邦的肉棒进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，南宫逸玉的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比南宫逸玉进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　罗茜一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　南宫逸玉被罗茜处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拚命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使肉棒更加深入到底地进入到罗茜的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好公子……公子夫君……人家要死了……啊……”
　　罗茜的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　南宫逸玉斗志昂扬，按住罗茜丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使罗茜不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　罗茜早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着南宫逸玉的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　罗茜纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，南宫逸玉也在罗茜菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受罗茜逐渐产生快感的同时，自己也享受着她那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　南宫逸玉连续将罗茜送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“茜儿夫人，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”
　　说完，将肉棒从罗茜的菊花穴抽了出来。
　　“妾身才不要呢。”
　　罗茜嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着南宫逸玉的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着南宫逸玉的肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着南宫逸玉的蘑菇头和极度敏感的马眼。
　　南宫逸玉忍不住急促地喘息两声，罗茜不再逗弄撩拨，双手抱住南宫逸玉的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着南宫逸玉的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着罗茜如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，南宫逸玉不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，他将肉棒顶进罗茜的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，罗茜紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，南宫逸玉只觉得又痒又麻，片刻间肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好夫人，我要射出来了。”
　　南宫逸玉情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准罗茜如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　罗茜媚眼如丝地看着南宫逸玉，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给南宫逸玉清理干净肉棒上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　罗茜被南宫逸玉玩的身心疲惫，依偎着南宫逸玉慵懒无比地趴在床上，南宫逸玉淫荡的看着罗茜，罗茜虽然年已经四十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，南宫逸玉眼神又充满异样的火花，他猛盯着罗茜那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。




　　第095章、彻底推倒罗茜

　　南宫逸玉看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在罗茜身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”
　　接着他把罗茜翻转过身，用自己胸部紧贴着罗茜的背部，轻微翘起的肉棒也趁机贴近罗茜浑圆的大屁股，碰触了一下她的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“公子，不要，妾身不行了。”
　　罗茜求饶道。
　　“不，我还要。”
　　说着已经上下其手。
　　色心又起的南宫逸玉哪管罗茜的求饶，上下其手，看着她高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，他清楚地看到罗茜的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　南宫逸玉将鼻子贴近罗茜的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，他的手心已感到罗茜那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　罗茜那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，南宫逸玉不禁再把手掌下移，在罗茜的臀部上来回地爱抚着，罗茜丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　南宫逸玉得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚罗茜那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸罗茜那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，南宫逸玉的肉棒兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　罗茜沉着气，享受着被南宫逸玉爱抚的快感，寂寞空虚的她被南宫逸玉开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被南宫逸玉爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被南宫逸玉的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因南宫逸玉的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　南宫逸玉热胀的肉棒一再摩擦着肥臀，罗茜被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，罗茜娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着南宫逸玉：“公子……别揉了……妾身快受不了……”
　　罗茜已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望南宫逸玉再一次干他，罗茜主动将她那艳红的樱唇凑向南宫逸玉胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　罗茜热情的吸吮，弄得南宫逸玉阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的罗茜现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在南宫逸玉的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，罗茜双手搂抱南宫逸玉头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住南宫逸玉的脸颊，她喘急的说：“公子……来……亲亲妾身的奶子……嗯……”
　　南宫逸玉双手把握住罗茜那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住罗茜妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
　　罗茜被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“公子夫君……啊……妾身受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的罗茜兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，南宫逸玉陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着罗茜肥嫩的酥乳。
　　罗茜下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，南宫逸玉右手揉弄着罗茜的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把罗茜挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　罗茜的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……公子夫君……别折腾舅妾身了……舒服……受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，罗茜那全身最美艳迷人的神秘地带，被南宫逸玉一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，南宫逸玉心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把罗茜本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　罗茜那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被南宫逸玉挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的罗茜无法再忍受了。
　　南宫逸玉激情地搂拥着罗茜，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将他吞噬腹内，罗茜的香唇舌尖滑移到了南宫逸玉的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到罗茜的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上罗茜还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，南宫逸玉的肉棒更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享罗茜舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，罗茜体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸仿佛告诉别人她的需求。
　　罗茜将南宫逸玉扶起，又想去吸吮他的肉棒，那火辣辣的肉棒呈现在罗茜的眼前，罗茜口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　南宫逸玉的肉棒比先前更加的粗壮，罗茜看得浑身火热，用手托持肉棒感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　南宫逸玉虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有罗茜的熟练，眼看肉棒被美艳的罗茜吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……茜儿夫人你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　罗茜如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的罗茜怕南宫逸玉就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出肉棒，让他躺倒，她赤裸迷人的胴体跨跪在南宫逸玉腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的肉棒连根滑入罗茜的小穴里，罗茜粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　罗茜双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，罗茜娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……妾身……好……好喜欢公子的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……妾身爱死公子你的宝贝了……”
　　美艳的罗茜爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了南宫逸玉浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把南宫逸玉刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……茜儿夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得罗茜听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着南宫逸玉的肉棒，南宫逸玉但觉罗茜那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部。
　　美丽成熟的罗茜不仅主动用嘴含了他的肉棒，又让美妙的小穴深深套入肉棒，让南宫逸玉浑身官能兴奋到极点，仰卧着的南宫逸玉上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着罗茜那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　南宫逸玉边赞叹边把玩着。
　　罗茜红嫩的小奶头被南宫逸玉揉捏得硬胀挺立，罗茜媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好公子夫君……你……你要顶……顶死妾身了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……公子……好爽……再用力顶……妾身要泄了……喔……喔……抱紧妾身……公子夫君……你也射给妾身吧……我们一起泄吧……”
　　罗茜酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，罗茜感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在南宫逸玉身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　南宫逸玉也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的罗茜红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到罗茜刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让罗茜再快活一次。
　　南宫逸玉意随心至，翻身而起，一丝不挂的罗茜轻轻平躺横在卧床上，被南宫逸玉摆布成大字形，在房内柔软床铺上，罗茜明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的肉棒来慰藉。
　　南宫逸玉瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着罗茜这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味罗茜方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服罗茜这丰盈性感的迷人胴体。
　　南宫逸玉欲火中烧，饿狼扑羊似的将罗茜伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入罗茜的小穴肉洞内扣弄着。罗茜被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久南宫逸玉回转身子，与罗茜形成头脚相对，他把脸部埋进罗茜的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得罗茜情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……公子……公子夫君……妾身要……要被你玩死了……”
　　罗茜酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住南宫逸玉头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，罗茜贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的肉棒，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得南宫逸玉有股一泻千里的冲动。
　　南宫逸玉突然抽出浸淫在罗茜樱桃小嘴的肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的罗茜，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后罗茜的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……公子……你别再逗妾身了……好夫君……妾身要……妾身要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　罗茜被挑逗得情欲高涨，极渴望南宫逸玉的慰藉，南宫逸玉得意极了，手握着肉棒对准罗茜那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，罗茜满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　南宫逸玉把美艳的罗茜占有侵没了，罗茜长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把肉棒夹得紧紧的，南宫逸玉边捏弄着罗茜的大乳房，边狠命地抽插着罗茜的小穴，罗茜兴奋得双手缠抱着南宫逸玉，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中呻吟不已，享受着肉棒的滋润。
　　南宫逸玉听了罗茜的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把罗茜的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是罗茜久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拚命将南宫逸玉的臀部往下压，而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　罗茜不时仰头，将视线瞄望南宫逸玉那粗壮的肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把罗茜亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　南宫逸玉热情地吮吻罗茜湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，南宫逸玉兴奋的喘息声、寂寞艳妇罗茜满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……公子夫君……妾身会被你的大……大宝贝搞死啦……妾身爱死你了……妾身喜欢你的宝贝……哦……今后妾身随……随便你爱怎么玩就怎么玩……妾身要你……啊……好爽……夫君……你好厉害……妾身要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　罗茜淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得南宫逸玉爆发男人的野性，狠狠抽插着，罗茜媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　南宫逸玉听罗茜像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了罗茜毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有肉棒抽送的“噗滋噗滋”声，罗茜舒爽得频频扭摆肥臀以配合南宫逸玉的抽插，拚命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。
　　“啊……好夫君……妾身高潮来了……又要……要丢了……”
　　南宫逸玉是性爱之神，把罗茜插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……公子……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然罗茜双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住南宫逸玉的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得南宫逸玉的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满罗茜那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后罗茜紧紧搂住南宫逸玉，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，南宫逸玉散发的热力在罗茜体内散播着，成熟妩媚的她被南宫逸玉完全征服了。
　　南宫逸玉趴在罗茜身上，脸贴着她的乳房，罗茜感受到南宫逸玉的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的肉棒在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此罗茜算是亲身体会到了南宫逸玉的床上功夫，真的是太厉害了。
　　一般的男人泄身之后会全身乏力，肉棒也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但南宫逸玉似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的罗茜，有着无限的感慨，玉手轻抚着南宫逸玉，趴在罗茜那丰腴肉体上的南宫逸玉，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。




　　第096章、失踪的真相

　　高潮后，两人休息了一会儿，然后穿好了衣服，不过南宫逸玉却穿着的是一身下人的衣服，这样好方便他跟着罗茜进入后山，穿好了衣服过后，罗茜便打开了房门，然后南宫逸玉跟着她后面，两人向着后山走去。
　　果然如同那个弟子所说的那样，后山被监视得很严，几乎每时每刻都有弟子在巡逻，南宫逸玉见状心底顿时一紧，要是在这里，罗茜把自己出卖了的话，那自己真的是无路可逃了，不过幸好罗茜并没有出卖自己，两人如愿以偿的进入了后山。
　　本来后山巡逻的弟子在见到罗茜想进去后山，不想让她进去的，但是罗茜顿时拿出了一副盛气凌人的样子，这个转变顿时让南宫逸玉顿时大吃一惊，在罗茜那副盛气凌人的样子之下，那群守山的弟子顿时不敢阻拦两人，所以两人才如愿以偿的进去了后山。
　　进入后山后，罗茜带着南宫逸玉直接奔向软禁柳玉珊和九华派掌门的地方，来到门前，她对着周围的弟子道：“你们走吧，我有事情要跟柳姐姐说，你们就不要在这周围碍眼了。”守门的弟子听到本来打算说什么，但看见罗茜这样子，他们顿时把话咽回了，然后默默的离开了。
　　等到那些弟子都走了以后，罗茜带着南宫逸玉来到房门前，敲了敲门，过了一会儿，门开了，只见一个身着白色宫装美妇走了出来，此人正是柳玉珊，几天不见，柳玉珊变得有些憔悴，不过这依然不能掩盖她天生丽质的容貌。
　　此刻柳玉珊见到罗茜的到来，很是不客气的道：“你来干什么，耀武扬威吗？”
　　对于柳玉珊这颇有怨气的话语，罗茜也不在意，实际上任何一个人被软禁了这么久，都会有怨气，此刻柳玉珊没有立即对他出手就是好的了，所以罗茜并没有生气，反而有些讨好的说道：“玉珊姐姐，我今天带来了一个人，你一定会相见他的，而他也能够帮助你们解决如今的困境。”
　　听到罗茜的话，柳玉珊有些好奇地问道：“你把谁带来了？”
　　罗茜并没有答话，而是向柳玉珊示意了一下这周围都是大长老的人，此地不宜详谈，柳玉珊也明白，于是打开了门，让罗茜和南宫逸玉走了进来，走进来后，柳玉珊关上了门，然后对着罗茜说道：“你到底带谁来了？难道是芳儿吗？”
　　罗茜只是微笑着，并没有说话，这时南宫逸玉走上前来，摘掉了随从的帽子，露出了他那张英俊的面孔，然后对着柳玉珊说道：“柳姐姐，是我来了，你最近过得怎么样？”
　　见到这张日思夜想的面孔，柳玉珊顿时惊呆了，然后急忙的对着南宫逸玉说道：“逸玉，你怎么来了，是不是罗茜和大长老履憷吹剑都是我害了你呀！”说着她忍不住落下了泪。
　　见到柳玉珊如此关心自己的安全，南宫逸玉的心底也是一阵高兴，然后他安慰柳玉珊说道：“柳姐姐，放心好了，我来这里的事情，大长老并不知道，是罗茜带我来到，而且罗茜跟大长老也不是一条心的，她是被大长老强行抢夺来的，所以她也时时刻刻都想要大长老的姓名，现在她是我们这边的人，你就放心吧！”
　　听到南宫逸玉的话，柳玉珊顿时对罗茜的敌意消失了，不过作为女人的知觉，她敏感的发现两人之间应该发生了什么事情，不过她并没有点破，只是微笑着走到罗茜面前说道：“罗茜妹妹，刚才真是对不起了，我以为你和大长老他们是一伙的，所以才会如此对你。”
　　“我明白，玉珊姐姐的心情我当然明白，不过现在的当务之急是怎么挫败大长老的阴谋。”罗茜也很是开荣的说道，不过当她提起大长老时，眼神中闪过一丝怨恨，这丝怨恨也被柳玉珊捕捉到了，顿时她心底对罗茜的警惕完全消失了。
　　听完罗茜的话，柳玉珊也点了点头，这时从房间里面传来了一阵虚弱的声音：“玉珊，谁在外面，是不是大长老的人来送我们离开了。”说着又咳嗽了两声。
　　听到这话，柳玉珊连忙走进屋内，而南宫逸玉和罗茜也跟着走了进去，只见房间的床上躺着一个男子，男子的脸色苍白，说话都有些浑然无力，显然这人应该就是柳玉珊的夫君，当今九华派九华派的掌门婷芳的父亲薛仁。
　　薛仁见到柳玉珊走了进来，然后看见罗茜和一个年轻英俊的男子走了进来，他以为两人是大长派来取自己性命的，于是自嘲的说了说的道：“想我薛仁英明一世，却没想到会死在大长老这奸诈小人手里，我死不要紧，可是这九华派偌大的基业都要落在这个狼子野心的人手中，我薛仁对不起九华派的历代前辈呀！你们动手吧！”说着他忍不住咳出一丝血来。
　　见状，柳玉珊有些心疼的拿出一个手绢在薛仁的嘴角擦了擦，然后说道：“你不要激动，他们不是大长老派来的，他们是来救我们的人。”
　　听到柳玉珊的话，薛仁有些疑问道：“救我们的人？”
　　“是呀！”柳玉珊点了点头，然后指着南宫逸玉说道：“他是南宫逸玉，乃南宫世家的家主，也就是婷芳的意中人，而罗茜妹妹并不是自愿嫁给大长老的，她跟大长老有血海深仇，所以他们都是来救我们的。”
　　听到柳玉珊的话，薛仁转过头，仔细的打量了一下南宫逸玉，然后说道：“真是虎父无犬子呀！南宫兄也算后继有人了。”
　　“哦！薛伯父认识我父亲？”南宫逸玉听到薛仁的话，连忙问道。
　　“当然认识，想不到一晃十多年都过去了，南宫兄的孩子都长这么大了，要是他泉下有知的话，也应该欣慰了。”薛仁欣赏着南宫逸玉说道。
　　“我父亲不是失踪了吗，怎么听薛伯父的话，好像他已经逝去了一般。”南宫逸玉顿时着急的问道。
　　“哎！”薛仁叹了叹气，然后说道：“江湖上这么多年，有许多的武林人士不明不白的失踪，这件事你们都知道吧！”三人点了点头。
　　薛仁继续说道：“实际上这件事情跟大长老叛乱的事情也有关，不然大长老哪里有这个胆子叛乱呀，这一切的一切都是跟江湖上的一个杀手组织‘天网’有关，当年因为江湖人士失踪的事情，我和南宫兄两人结伴前往调查，经过层层摸索，终于查到了一个名叫‘天网’的杀手组织，这个组织不知道什么时候出现在江湖上的，不过只要有钱，就能请‘天网’杀任何人，更可怕的是，‘天网’里面有个杀手叫心魔，此人会能够催眠敌人，然后让他成为自己的奴隶，对此，我们曾经深入调查过，发现一个惊人的秘密，江湖上这些年来失踪的武林人士，居然都成为了‘天网’的杀手，这让我们两人感到一阵惊讶，随后深入的调查，更让我们吃惊，这‘天网’居然跟朝廷的某位大官有往来，随后我们想深入的调查，但是被人发现了，南宫兄为了掩护我撤退，选择一个人断后，随后的事情我就不知道了。”说着他的眼里居然流出了泪水。
　　南宫逸玉终于听到父亲的消息了，不过想不到居然是这样，他有些激动的质问道：“你当初为何不选择跟我父亲共同撤退，却让他断后？”
　　“逸玉，别这样？”柳玉珊在一旁连忙劝诫道。
　　薛仁却阻止了柳玉珊的劝诫说道：“玉珊，不用说了，这一切都是我的错，我当时应该跟南宫兄一起并肩作战的，不应该让他断后的，南宫贤侄的话说得对，我就是一个懦夫。”
　　南宫逸玉听到薛仁的话，心情也平复了下来，他想到自己刚才的失言，连忙道歉道：“薛伯父，对不起，刚才是我太激动了，我想当时父亲是想你回来把这件事公布于众吧，不过我不知道你为什么不把这件事说出来，让所有的武林人士共同对抗这个‘天网’杀手组织？”
　　听到南宫逸玉的话，不仅是柳玉珊，连罗茜也有些疑问，见到三人疑惑的眼神，薛仁叹了叹气，说道：“当时我逃出来之后，就去四大世家，把这件事告诉了他们，顿时四大世家群情激奋，然后组织人马准备一起铲除这个天网组织，因为他们自认为凭着四大世家的实力，绝对可以轻而易举的消灭这个‘天网’组织，到时候再昭告天下，这样四大世家的威望就可以再次提升，因此他们并没有把这件事通知江湖上的其它门派，可没想到的是，就在四大世家组织好人手的的当晚，‘天网’组织就以迅雷不及掩耳的速度消灭了四大世家的组织的这些人，那一晚上，可以说是血流成河，四大世家死伤惨重，而‘天网’组织首领的武功更是深不可测，而那一战正是覆灭了四大世家所有的有生力量，而我却侥幸捡回来一条性命，从此再也不敢去管江湖上的事情了了。”
　　听到薛仁的话，南宫逸玉的心底顿时对他充满着鄙视，不过他并没说出来，而看着三人的表情，薛仁也明白他们心底在想什么，他苦笑了一下，然后自嘲的说道：“我的确是个懦夫，不过你们没有看到那‘天网’组织首领的武功有多高，不然有可能就会跟我一样。”
　　南宫逸玉并没有说话，不过眼神中却闪现出不服输的神情，薛仁见状也没有说什么，只是叹了叹气，然后说道：“我今天把这件事说出来，并不是祈求你们原谅，只是我知道我时日不多了，所以我不想让这件事随着我进棺材，我也不想让‘天网’组织永远逍遥余外，所以我才把这件事说出来，而大长老这次的叛变也跟‘天网’有关，因为我有一次看见大长老与‘天网’的第十杀手见面，然后不久他就叛乱了。”说着他忍不住再次吐了一口血。
　　见到薛仁这样子，柳玉珊连忙扶着他躺下休息，然后三人出了房间。




　　第097章、美女大师姐何靖菲

　　走出房间，南宫逸玉的心情久久不能平静，他原以为父亲只是失踪了，所以心底一直有些期望，但是此刻却听到父亲凶多吉少的消息，作为人子的他怎么也不能平静下来，而一旁的罗茜和柳玉珊见状也不知道怎么安慰他，三人就这样悄无声息的沉默着，最后还是南宫逸玉打破了这丝平静。
　　只听南宫逸玉说道：“现在的当务之急是怎么平定大长老的叛乱，至于其他的事情，以后再说吧！”听到南宫逸玉的话，罗茜和柳玉珊也欣慰的点了点头，南宫逸玉能够这么快从仇恨中走出了，果然资质不是一般呀！
　　这时柳玉珊说道：“实际上现在九华派的大部分对于大长老叛乱的事情并不知情，他们一直都被蒙在鼓里，所以只要我们能够出去，然后向众位弟子告知大长老的恶行，到时候他一定会墙倒众人推，不过大长老的武功在我们九华派排到第二，仅次于我夫君，可是现在他身受重伤，对付不了大长老，更何况大长老的背后还有个神秘莫测的‘天网’组织呢！”说着柳玉珊也叹了叹气。
　　不过南宫逸玉却说得：“大长老由我来对付，现在我们要先想办法让九华派那些被蒙蔽的弟子知道大长老叛乱的事情。”
　　见到南宫逸玉如此胸有成竹的样子，罗茜和柳玉珊心底也选择相信了他，然后三人详细计划了一番，接着罗茜就领着南宫逸玉离开了后山。
　　从后山出来之后，南宫逸玉把罗茜送到她的房门前，然后就与她分别了，现在他要去找婷芳，告诉她父母如今安然无恙的消息，这样才能让她不受大长老的威胁，然后在婚礼那天反戈一击，至于婷芳居住的地方，南宫逸玉早已经打听清楚了。
　　来到婷芳的房门前，南宫逸玉见着周围防守比较松懈，想来大长老也认为一个小女孩能泛起什么波浪呀！不过为了不打草惊蛇，南宫逸玉还是安心等待着，终于等到守卫换班，防守更加松懈的时候，他身形一跃，然后就从窗户越进了房间里面。
　　一进房间，南宫逸玉就看见一个消瘦的身影正坐在梳妆台前，黯然伤心，估计是她太专心了，所以根本没有听到自己窜进房间时发出的轻微声响，南宫逸玉连忙上前，轻轻拍了那人的肩膀，顿时那人如同受惊一般叫了一下，南宫逸玉心底一颤，连忙捂住了她的嘴巴，然后把她的正面翻转过来，果然正是婷芳。
　　婷芳一见是南宫逸玉，顿时非常激动，忍不住想哭出来，而南宫逸玉则向他做了个禁声的手势，然后放开了捂住她嘴巴的手，这时，只听到门外传来了一个敲门声，然后一个弟子问道：“小师妹，发生了什么事？”
　　婷芳平复了一下心情，然后答道：“没有什么，只不过刚才看到一只蟑螂，现在已经被我踩死了，没事了。”
　　“哦！”外面的弟子应了一声，然后就渐渐远去了，等到两人已经听不到那个弟子的脚步声了，他们这才松了一口气，这时婷芳转过身来，顿时扑倒在南宫逸玉的怀里，然后抽泣着说道：“你怎么现在才来呀，你再不来我就要嫁给别人了。”
　　南宫逸玉连忙安慰着说道：“放心好了，你是我的女人，我一定不会让你嫁给别人的。”两人就这么拥抱着温存了一下。
　　过了一会儿，婷芳才反应过来，对着南宫逸玉说道：“你快点走吧，这里太危险了，你能来看我，我进心满意足了，我不想连累你。”
　　听到婷芳这为自己着想的话，南宫逸玉的心底很是感动，他紧紧的抱住婷芳说道：“放心好了，不就是大长老叛乱的事情吗，我已经想好办法解决了。”
　　“什么，你知道这件事，那你还傻傻的跑上山来？”婷芳顿时急着说道。
　　见到婷芳着急的样子，南宫逸玉摸了摸她那黑色的秀发，说道：“你就放心吧，我既然敢上来，就一定想好了对策了。”说着他把自己与柳玉珊等人商量好的对策告诉婷芳。
　　听完南宫逸玉的话，婷芳也很是高兴，她连忙点了点头，就在这时，只听房门外传来了一个脚步声，南宫逸玉与婷芳相互看了一眼，然后他一跃上了房梁，而婷芳也整理了一下仪容，接着门开了，只见一个身着粉红色紧身衣裙的女子走了进来，女子身材高挑，一头又长又直如瀑布的秀发披散在背后，显得格外的飘逸动人，光洁的额头，皮肤洁白如雪，粉红色的长袖丝质裙衣掩不住那怒拔而挺秀的双峰，下身是粉色底印乳白小碎花的薄纱裙，使她浑圆修长的美腿更添魅力，这个女子虽然长得稍逊婷芳一筹，但是那完美的身材却让人忍不住咽了咽口水。
　　女子走了进来，轻蔑的看了婷芳一眼，然后说道：“真不知道大师兄喜欢你哪点，除了脸蛋稍微比我漂亮点之外，身材也没有我的好……”
　　听到女子的话，婷芳感到一阵激愤说道：“何师姐，你说完了吗，说完了的话就请你先离开。”
　　“哼！”这个何师姐听到婷芳的话，也很是生气，不过可能想到什么，她只是哼了哼，然后说道：“大师兄让我警告你，后天就是你们成亲的日子，你不要刷什么花招，要知道你的父母还在我们手里呢！”说完就转身离开了。
　　等到这个何师姐离开后，南宫逸玉这才跳下了房梁，看着她离去的背影，眼神中闪过一丝毒辣，然后他转过身来向婷芳问道：“芳儿，刚才那女子是谁呀，那么嚣张？”
　　婷芳有些郁闷的说道：“那女子名叫何靖菲，是我们九华派的大师姐，她一直喜欢着大师兄，所以在大长老叛变后，当即就投向了他们那一方，很受大长老的器重，不过因为我和大师兄要成亲了，所以她才对我心有怨恨。”
　　“原来如此，那这么说，要是这个何靖菲在当天反戈一击的话，那么大长老的势力一定会大受打击。”南宫逸玉想了想说道。
　　“嗯！”婷芳听后点了点头，然后说道：“后山看管我父母的那些弟子就是由她一手统管的，这个女人在管理方面也很有一套，所以大长老才会那么器重她。”
　　南宫逸玉听后点了点头，他的脑海里已经想到怎么收服这个何靖菲了，两人又商量了一下事情，看到此刻天色快要亮了，所以南宫逸玉也连忙告辞离开了这里，然后迅速回到了自己居住的小院。
　　随着婚礼的日益临近，来祝贺的人也越来越多了，南宫逸玉则经常出去找那些九华派的弟子聊天，有了金钱的基础，这些九华派的弟子也跟他透漏了很多事情。
　　这天晚上，南宫逸玉穿上了夜行衣，出了院门，来到了何靖菲的房间，他悄悄的潜入了进去，不过里面并没有人，就在这时，只听到房门外传来一阵脚步声，南宫逸玉连忙躲到屏风的后面去，这时，门开了，只见一男一女走了进来，女的正是何靖菲，而男的长得比较英俊，不过眉目只见透漏出一丝淫邪之气。
　　只听到何靖菲对着那个男子说道：“大师兄，现在已经很晚了，你先回去吧！”原来那男子是九华派的大师兄呀！
　　那大师兄听到何靖菲的话，并没有离开，反而有些笑着说道：“靖菲，你看现在都这么晚了，就让我在这里休息一宿吧！”
　　何靖菲听后妩媚的说道：“大师兄，我们说好了的，在我们成亲那天，我才会把身子给你，你就放心吧，我早晚都是你的人，你何必急于一时呢，现在最要紧的是怎么帮助大长老夺得掌门之位。”
　　那大师兄听完何靖菲的话，心底暗骂了一声，然后装作正人君子的样子说道：“靖菲，是我冒昧了，那我就先走了，你好好休息。”
　　“嗯！”何靖菲点了点头，然后把大师兄送了出去，接着关上了房门。
　　正当何靖菲坐在椅子上准备喝杯水的时候，南宫逸玉迅速的闪了出来，然后快速的点了他的穴道，顿时何靖菲既不能动也不能说话，南宫逸玉这才转过身来，仔细的欣赏着何靖菲。
　　何靖菲长得非常迷人，梦幻般的脸庞上一对含情目，娇唇柔美，宛如蜜桃一般，香腮丰润，两肩修长，薄纱袖下一双玉臂如同芙蓉一样，凝白中带着几点粉红，煞是喜人，尤其是鼓鼓的胸脯傲然挺立，更能吸引人。
　　见到何靖菲这诱人的样子，南宫逸玉淫笑了一下，一把把她抱入怀中，然后双手不安份的开始在她那弹性十足的胴体上游走着，接着亲吻起她圆润的耳垂，圈着腹壁的手也慢慢地往上移动，滑过平滑的小腹朝上攀登，同时他的口中吹出炽热的气息弄的何靖菲的耳根一阵酥麻。
　　此刻的何靖菲感到一阵绝望，她没想到自己居然会在自己的房间里被袭击，然后身体落入一个不知名的男人的手里，正遭受人生中最大的打击，两行清泪油然而下，这一刻，谁能救自己？何靖菲在心里感到绝望，此刻她多么想自己心底的那个大师兄来救自己呀！
　　“对不起，大师兄。”何靖菲在心里一阵默念，闭上眼睛，接下来的发生的事情，已经不是她不能接受那么简单，那对她而言，已经是一生都不能磨灭的耻辱，一场噩梦。




　　第098章、淫虐何靖菲

　　南宫逸玉粗暴的抓住何靖菲的领口，朝后一拽，用力的一撕，“呲”的一声，衣服被撕开，裸露出一大段雪白，他看着，顿时一阵火热。
　　何靖菲顿时感到一阵害怕，她发现自己马上要变成一只赤裸的羔羊，感到一阵惊恐，没有哪个女子能在这种情况下还保持镇定，可是因为她的穴道被点，所以即使想挣脱南宫逸玉的束缚，也没有办法。
　　“呲啦……”又是一声，南宫逸玉对着何靖菲的衣服一阵狂撕乱扯后，她已经变成了一个一丝不挂的女人，然后南宫逸玉又把何靖菲抱到里屋扔在床上，接着他又扑了上去。
　　此刻，何靖菲的眼睛里透出来的是绝望，是恐惧，是无奈，是求死不能，恨尽苍生，恨自己为什么是一个女人……
　　南宫逸玉微笑看着何靖菲，那是一个邪恶、蔑视的笑容，他慢步走向她，在距离她一尺前停了下来，并凝视着她的双眼，突然间伸出手来，在何靖菲那丰满的乳房上摸了一把。
　　何靖菲自从懂事以来从未曾有人对她这样干过，一种从未有过的感觉从胸部传了过来，她忍不住娇躯一颤，南宫逸玉退回原来位置好好的欣赏她完美的乳房，他为何靖菲尖挺双峰而着迷，在这完美的双峰上在她美丽的胴体上傲然的挺立着，完美的圆形加上尖挺的乳头、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的乳晕的美丽。
　　南宫逸玉的嘴角轻轻的一笑，因为他发现当自己的手轻抚过何靖菲的乳房时，她的乳头因而逐渐的变硬变大。
　　南宫逸玉知道，像何靖菲这种从未被人碰过的躯体，在此刻定力会大大的下降，对于自己的挑逗，反应只会比常人更加激烈，当下他也不说话，从怀里拿出了一个小瓶子，瓶里放的非是别的，而且一种烈性春药，在想出这个办法的时候，他就已经准备好了这烈性春药了。
　　南宫逸玉将瓶中的烈性春药倒入右手之中，并轻轻地涂满了何靖菲的双乳，边抹边道：“我这瓶药若直接涂在皮肤上，会比渗在空气中时的效果强上百倍，不论贞女烈女或者仙女，都会变成淫娃荡妇，不要急，等会儿我就会让你享受到前所未有的欢乐。”然后他的手指开始轻触并温柔的爱抚着何靖菲的身体。
　　南宫逸玉的手移向何靖菲那美丽又硕大的乳房，他沉醉于去感触她的阴部，他的手指轻压、轻拍或是轻搓着何靖菲的蜜穴，当他爱抚着乳房、蜜穴时也同时享受何靖菲那富有弹性的肌肤。
　　此刻的南宫逸玉完全将注意力集中在何靖菲的乳房上，当他不断的爱抚着何靖菲的乳房，使得她的乳头慢慢变硬、变大而她的呼吸愈来愈急促，何靖菲开始对南宫逸玉的爱抚有了反应，这时，他的手突然自她的乳房上游走。
　　何靖菲以惊异的眼神表达出她的疑惑，她只能注视着南宫逸玉，这时南宫逸玉用右手掌狠狠的掴了她的左边美臀，马上又回掴了她的右边美臀，何靖菲因又震惊又痛而惊声叫了出来，南宫逸玉在欣赏完她的美臀因大力掴击的颤动后，看着何靖菲的双眸而露出吃惊的表情，他发现由于着烈性春药的作用，何靖菲的身体已经背叛了她的意志，她的乳头比刚才更硬更大了。
　　南宫逸玉因何靖菲的反应而露出了微笑，这时他却不再玩弄何靖菲的美臀，而是一只手把她的豪乳纳入掌握里，另一只手向下探到她温暖平滑的小腹，何靖菲那丰满的坚挺乳峰一只手掌都容纳不下，南宫逸玉将它握住，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在何靖菲的柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　“啊……”何靖菲被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在药力的催孪拢却无法控制住自己，“啊……啊……”地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　南宫逸玉蹲下身来，开始抚摩何靖菲的腿，何靖菲身量极高，不逊于男子，而之所以能够如此，主要应归功于她那修长纤细的双腿，她的双腿白晰而又健美，只是看着，便是一种无尽的享受，更何况是摸起来。
　　南宫逸玉一路摸下去，只觉触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，他抚摩着何靖菲的小腿，目光却继续往下游移，当他看到何靖菲的一支秀足时不禁一呆，只见一支白玉般的天足展现在他眼前，南宫逸玉上不禁把何靖菲的脚捧起仔细观摩，只见整支脚就像用玉石雕成一般，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，不尤的衷心赞叹造物主造物之美，对何靖菲道：“真美啊，这是我见过的最美的脚。”
　　南宫逸玉说着抬起双脚，放在嘴边轻轻吻着，并把脚趾掰开，一根根就像玉葱，粉红的趾甲像是云母片一样，没有一丝砒瑕，尤其是小趾甲在小趾中间整整的断成两片，从脚底看去，脚趾头团在一起，就如同一串珍珠。
　　接着南宫逸玉抚摸起何靖菲的双脚来，何靖菲在先前的折磨中早已是疲惫不堪，忽然又感到自己的脚被人捧在手里又是吻又是摸，一阵从没有过的麻痒痒的感觉从脚上传来，不禁浑身一抖，南宫逸玉发现何靖菲对自己的脚被抚摩很敏感，不由微微一笑，他仔细地在何靖菲的脚心和脚趾上摸了起来。
　　何靖菲觉得自己被南宫逸玉摸得全身发麻，却一点也不觉得难受，甚或有些舒服，她对自己在敌人的如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。
　　南宫逸玉能感觉到何靖菲的身体在微微发抖，他笑揉捏了一下何靖菲的玉足，过了一会，停下来，一转身到了何靖菲身后，开始欣赏起她的美臀来，他后退崇敬地看着她的美臀。
　　如果说何靖菲的圆臀是美丽的，那么她的美臀就难以用语言描述的，那美丽、光滑、圆润、丰满、洁白的臀部，是如此的多汁、圆润，增一分嫌胖，减一分嫌瘦，一条深深的阴影穿过中间，将她的臀部完美地分成两半后，引向她的私处，这正是诱惑人陷入的地方，是何靖菲的蜜穴所在，一个隐藏在黑色草丛中的狂喜之处。
　　南宫逸玉始爱抚着何靖菲的身体、乳房，他的手不停在她有光泽的肌肤上游走，不停的轻触、轻刺、摩擦、轻敲、轻拍，他的动作一直是如此的轻柔与持续，这时他的手指已经游走她身体上的每一寸肌肤。
　　当南宫逸玉挤压何靖菲的美臀，因她臀部的弹性而吃惊，当他的手指不停在何靖菲的桃源洞口周边滑动时，何靖菲的呼吸开始急促起来。
　　“啊……”南宫逸玉时而轻柔时而粗暴，尤其是当他用力掴着何靖菲的乳房时，何靖菲忍不住轻哼出来。
　　南宫逸玉一直用同样的节奏爱抚着她，一开始何靖菲极力抗拒任何感觉，当他的手指碰触她的桃源蜜穴时，她让自己全身的肌肉紧绷，但在南宫逸玉不断轻柔的爱抚与轻拍下，她逐渐的放松，事实上她已经累了。
　　何靖菲需要休息，不久之后，南宫逸玉发现她的肌肉已经逐渐的软了，她的臀部肌肉愈来愈柔软了，突然他发现他已经可以轻易分开她玉腿，可将手指探入大腿中间，甚至可以伸入她的蜜穴之中。
　　当南宫逸玉把他的中指放入口中弄湿，并直接将手指放在何靖菲的面前时，他听见从何靖菲的双唇间发出低声的呻吟声时，他露出了笑容，当他的手指开始弄何靖菲的蜜穴时，何靖菲不禁从口中吐出令人销魂的呻吟声，南宫逸玉知道药力已经真正发挥作用了，何靖菲已经开始燃起了欲火，他知道这一切准备就绪了。
　　“啪！啪！啪！”南宫逸玉的右手用力往何靖菲的屁股狠狠地拍下，紧接着他也不放过左边，而何靖菲的屁股因被打而不停的颤动。
　　“啪！啪！啪！”南宫逸玉的手不断起起落落，重重的掴在何靖菲赤裸的屁股上。
　　“啪！啪！啪！”何靖菲的屁股不断的被打，南宫逸玉的手上上下下，像机器一样的好像永远不会疲倦，他避免让手拍打成同一个频率，如此一来才不会有许多不同的变化，好一阵子后，他终于停止打她的乳房了，何靖菲感到非常的屈辱。
　　“啪！啪！啪！”何靖菲简直不敢相信这样的事情会发生在自己身上，可是现在的她，根本无计可施，这时的何靖菲，像个犯错的小女孩被打屁股，她想着：“这怎么可能发生在自己身上。”
　　“啪！”何靖菲在想，希望南宫逸玉只对她做这件事，“啪！”他微笑与打何靖菲的屁股，南宫逸玉的手一直不停止，不停的打着她的屁股，没有节拍也没有耍花样，只是一次又一次的打着。
　　“啪！”有时南宫逸玉会稍停一下，然后会来一阵的拍打，这让何靖菲实在有些吃不消了，她快发疯了，打了一阵，她感到屁股已经开始痛了，疼痛对她来讲可是太久太久以前的事了，那种感觉既十分陌生，甚至令她开始感到害怕，一开始打屁股只是感觉到羞辱并不会疼痛。
　　但何靖菲感觉这比痛更糟，可是现在屁股传来的一阵阵的刺痛，她已经无法忍耐了，她终于忍受不住，放开喉咙惊声尖叫起来，当她放声大叫时，南宫逸玉只是微笑看着她，手上还是不停掴打着她的屁股，他盘算这一阶段任务将马上会结束，因此他应该小小的改变一下策略了。
　　南宫逸玉开始对着何靖菲的屁股用力的掴下，然后又按摩她的臀部，他的手轻滑过她已经大腿的中间，他只是稍微的按摩一下后又用力的狂掴着她的屁股，然后又开始按摩，他不断的改变他按摩何靖菲美臀的时间长短，并用不同的方式掴着她的屁股，这已经产生了决定性的影响了。
　　当南宫逸玉开始按倒着何靖菲赤裸的身体时，在药物的作用的刺激下，何靖菲开始觉得有事情改变了，在她的内心深处已有影响了，首先是她感觉不再全是刺痛而是开始有了一些小小的快感，并逐渐的滋长，她一点也不想承认这件事，可是她知道是事实，她感到震惊并极力去抗拒这种感觉，但是这感觉太强烈了，她几乎无法抗拒。
　　何靖菲的定力正一点点消失，她的性欲已经开始被南宫逸玉挑起了，当她试着去停止她欲望的感觉时，汗水已经不停自额头流下来了，她感觉自己已经要放弃了，何靖菲紧闭双唇试着不要因她的欲望被挑起而出声，她因努力的压制情欲而使身体不断的颤动，南宫逸玉看见何靖菲苦忍的样子而不禁笑了出来，他知道自己已经胜券在握了。
　　南宫逸玉更接近何靖菲，然后对着她的屁股开始用手掴打，有时还用手按摩着她那又湿又暖的蜜穴，他不停的交互地又掴又按摩，这对何靖菲而言已经实在无法忍受了，这时的何靖菲已经有了小高潮了，她不禁将惊声的尖叫变成大声的浪叫以传达她的快感，当南宫逸玉还是不断的掴打时，何靖菲只能一次又一次的浪叫与呻吟。
　　过了一会儿，南宫逸玉退了一步并欣赏刚才的成果，这时的何靖菲开始表演了，她赤裸的胴体不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的乳房不断的空中摇动，她的大腿迅速的又开又闭，她不停的晃动，此刻何靖菲的脸彷佛是戴上红色的面具，南宫逸玉知道她只希望借由身体的颤动好让高潮停止，而他更知道像何靖菲这种体质特异，功力高深又未经人事者，一旦高潮起来，只会比一般人更狂放，时间更长，果然，何靖菲高潮了将近两柱香的时间。
　　何靖菲那淫荡而美丽的样子却是如此的激烈，南宫逸玉解开了她的穴道，而当高潮停止之后，何靖菲整个人几乎是瘫痪了，她身体软趴趴站着，看见她的反应如此的剧烈，南宫逸玉不禁暂时的停止呼吸，好让自己镇定下来，然后转到何靖菲身前，突然上前突然死死吮吸着她的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。
　　何靖菲肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木，浑身就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱着攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊，她难以保持冰雪般的沉静，她想挣扎，但是毫无内力的身体无法摆脱对方的掌握，她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚，她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有，她所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯着南宫逸玉，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。
　　南宫逸玉的肉棒顶在何靖菲蜜穴前，触碰那刹间，蜜穴绽放的花朵好似被严霜摧残，迅速的萎缩，两片花瓣的玉壶缩成一团，本来就极为狭小的阴道，更缩得只有黄豆般大小，在短短眨眼时间里，南宫逸玉的肉棒第二次兵临城下，第一次何靖菲尚有应对办法，而这一次却没有，她双拳紧握，脚尖绷直，南宫逸玉身体向她靠近，与烧红铁棒没任何分别的肉棒极度残忍地挤开嫣红的阴道，巨大的肉棒消失在两腿间。
　　南宫逸玉在一点点插入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过一段漫长的征程后，火热的肉棒在那道屏障前停了下来，何靖菲双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。
　　欣赏着何靖菲在破处前凄艳神情，南宫逸玉心目真是说不出的舒畅，在巨大的力量下，他的身体猛地挺了过去，这一刹间，两人听到都“噗”一声，何靖菲的处女膜已被戳穿。
　　何靖菲陷入一片黑暗中，她始终无法保住自己的贞洁，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在肉棒贯体的瞬间，她疼痛地想尖叫，可是哑穴被点，她只能无力的呜呜出来，南宫逸玉那火热的肉棒肆无忌惮地在圣洁的子宫中穿插着。
　　一点殷红的血珠从蜜穴中渗了出来，滴落在床上，绽放出一朵血红之花，紧接着两朵、三朵、四朵，何靖菲身体下绽放出更多花来，构成一幅夺目惊心的血色之画，这幅画是一个在暴力下女子的呻吟，是一个女人告别处女的证明，更是一个美女最后的哀鸣！
　　在何靖菲痛苦之极的呻吟声中，更多的血涌了出来，花朵被湮灭在血幕之中，南宫逸玉操插了几十下，又一把抓着何靖菲的头发，将她的脸扭向自己，望着泪光迷离，凄楚绝艳的何靖菲，此时的他就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，何靖菲用最美丽的胴体承载比野兽更凶猛的暴虐。
　　风在呜咽，夜空中看不到一点星光，何靖菲不知道已经过去多少时间，也不知道什么时候会结束，她的意识开始有些胡乱，人承受痛苦都是一定极限，如果现在已经到了极限，那接下去的时间该怎么办。
　　接着南宫逸玉不满意的把何靖菲从床上拖下，让她四肢着地，趴在地板上，在她双腿间依然疾速的运动着，他为自己的设想暗暗得意，抓着她长发，南宫逸玉扎了一个马步，然后全命一挺，何靖菲被巨大的推力向前移了数寸。
　　何靖菲屈辱地由南宫逸玉欠牵引着，在不大的房间中象狗一样慢慢地爬着，爬到第三圈，头皮一阵剧痛，她身体被圆弧型拉起，紧接着南宫逸玉一口咬在她肩膀上，她立刻感觉在她身体里的淫荡欲望开始异动，肉棒瞬间象烧红的烙铁般滚烫并急速的膨胀着，虽然她在今晚之前还是处女，却也知道南宫逸玉快要在她体内爆发。
　　每个人经历的第一次总会有异样的感觉，何靖菲也不知哪来和力量，身体扭动着，想将那肉棒挤出身体，但显然这是不可完成的任务，在临界状态的肉棒更紧地顶在她，经过短暂的相持，她臀腹如受重击，南宫逸玉射出第一波精液打在她花心正中。
　　两具挛动的身体慢慢趴到在床上，何靖菲已陷入半昏迷状态，南宫逸玉站起身满意的看着自己沾着处女血的肉棒，但美中不足的是何靖菲居然没有被他顶到泄身，想到这里他怒从心头起揪着何靖菲的长发将她扔在桌上，稍有萎缩的肉棒又再次挺了起来，他扑上那具无暇的胴体又开始埋头苦干。
　　肉棒的进出不像刚才那般困难，南宫逸玉情欲之火越燃越旺，在高速操插中他托起何靖菲紧密圆润的双腿，猛地站了起来，双手抓着雪白的双乳，一次次将巨大的肉棒从大腿当中直径到花蕊最深处，悬在半空的何靖菲像一个黑暗中的精灵，闪着银光，长发飞扬，手足舞动，娇躯如风中垂柳摇摆不停，胸前玉乳更是如波涛汹涌翻滚……
　　渐渐的，何靖菲的身体已经不再受她控制，双腿竟本能的缠在了南宫逸玉的腰上，口中发出动人心魄的哀鸣，“哦……哦……噢……不，噢……”
　　南宫逸玉心中一乐，这个丝毫不解男女之道的女子终于学会叫床了，以他对何靖菲体态的观察她就是性欲极强的类型，但从小以童贞之身修练，多年来清心寡欲，现在他就要把她埋藏在理智下的情欲解放出来，当下精液更像连珠炮般将一股股入她身体的最深之处。
　　极度的刺激之下，何靖菲只感到体内一股热流涌动，像是被封存多年的东西要从体内爆发出来一样，她的双眼已经是一片迷茫，口角唾液横流，双手狠抓南宫逸玉的背肌，两脚绷的笔直脚趾缩成一团，一股淫水混合着直射出来淫液在了南宫逸玉的肉棒上，可怜她竟被操插至高潮泄了身。
　　高潮之下，何靖菲的神智顿时清醒过来，猛想起自己刚才的无耻举动顿时羞悔交加，努力推着对方的肩头着想要把身体从南宫逸玉身上退出，但南宫逸玉又岂会让她如愿，双掌在她的乳房上用力一按，肉棒又再次再一次进入何靖菲的身体内。
　　“你……你到……到底想要……怎么样……”何靖菲气喘吁吁的说道。
　　“现在别的不想，就只是想要操你，操到我高兴为止！”南宫逸玉嚣张的笑着，再次龙精虎猛，他抄起何靖菲的一只玉足，指尖在她的脚心上轻轻划过。
　　“哦……嗯……”何靖菲只感一阵奇痒自脚底传来，她从小就怕痒，十多年来一直没有人再这样做过，南宫逸玉判断出脚底心就是何靖菲的敏感带，立即运功在指尖上在她的脚底迅速划动着，这一下可真是痒到何靖菲的心里去了，简直就是种刺心的奇痒，简直渗入她的骨头里去。
　　何靖菲扭动着身体先是激动的热泪直流，很快就开始笑，笑得她满脸通红，浑身抽搐，明明内心痛楚不堪可偏偏又笑不绝口这种折磨才真是要人生不如死，两具肉棒在一片凄厉的笑身中继续纠缠扭动着。
　　接二连三的高潮终于击垮了何靖菲那高贵的面孔，此刻的她已经完全变成了性的奴隶，在南宫逸玉胯下婉转呻吟着，在何靖菲的又一次高潮之中，南宫逸玉再次泄了身，把阳精射进了何靖菲的蜜穴之中了。




　　第099章、何靖菲的臣服

　　在两人都达到高潮过后，何靖菲喘息着躺在南宫逸玉的怀中，双手不停的在他的胸膛上抚摸着，丝毫看不出来她刚才是被南宫逸玉强行占有了身体的样子，想来她已经完全被南宫逸玉所征服了，而南宫逸玉也抱着何靖菲，享受这片刻的温存。
　　过了一会儿，何靖菲幽幽的看着南宫逸玉那英俊的面孔，然后说道：“好哥哥，现在我已经是你的人了，你还没有告诉我你叫什么名字呢？”
　　见到何靖菲如此乖巧的样子，南宫逸玉知道她已经完全被自己征服了，于是他说道：“我叫南宫逸玉，是南宫世家的世子，也是婷芳的相公，现在你们俩都是我的女人了，所以以后要好好相处，不准再产生分歧了，知道吗？”说着他的手忍不住在何靖菲的翘臀上一拍，顿时引起了一阵阵臀浪。
　　被南宫逸玉在翘臀上这么一拍，何靖菲顿时一阵脸红，虽然两人已经有了夫妻之实，但是刚才却是南宫逸玉强行占有自己的，而现在她已经完全被南宫逸玉征服了，这意义自然就不一样了，不过何靖菲还是很乖巧的答道：“好哥哥，我知道了。”
　　知道已经征服了何靖菲，那么接下来就是谈论正事了，只听南宫逸玉接着说道：“既然你知道我是婷芳的男人，那么你肯定明白我来这里的目的了。”
　　作为一个聪明的女人，何靖菲哪里还不清楚南宫逸玉来的目的，现在自己是大长老眼前的红人，而且软禁掌门和掌门夫人的后山也是归自己所掌管，只要能够征服自己，到时候让自己临阵反叛，那么对于大长老来说是致命一击了，想着何靖菲也不由得很是佩服南宫逸玉的智慧。
　　见何靖菲明白了自己的想法，南宫逸玉心里很是欢喜，他已经隐约觉得自己征服何靖菲绝对是个正确的选择，这样聪明的女人掌握在自己的手里，对于自己以后的事业一定有很大的助力，想着南宫逸玉不由得对何靖菲有些刮目相看了。
　　不过南宫逸玉也知道，对于这种女人，只有男人比她表现得更加强势，才能完全的征服她，所以他不等何靖菲说话，就把自己与柳玉珊等人的计划详细的告诉了她，对于一个女人来说，对于自己的第一个男人是最深刻的，因此南宫逸玉也不怕何靖菲反叛自己。
　　听到南宫逸玉的话，何靖菲看向他的眼神充满着佩服，如果说先前何靖菲臣服于南宫逸玉是因为身体被他征服了，那么现在她的心灵也已经被南宫逸玉所征服了，南宫逸玉的智慧已经完全征服了她，她相信只要自己跟着南宫逸玉，以后一定能够成就一番大事业。
　　在与南宫逸玉仔细讨论了一下这个计划，然后又改进了一下，这让南宫逸玉对于何靖菲也很是佩服，改良之后的计划可以说是天衣无缝了，这绝对能够把大长老一网打尽。
　　商量完了计划后，何靖菲依然趴在南宫逸玉的怀中，感受着何靖菲身体的柔滑，南宫逸玉下身经过休整的肉棒再次屹立昂扬了，直直的顶着何靖菲的小腹，何靖菲也感受到了他跨下的昂扬，顿时显得一阵羞涩，再聪明的女人，在这方面都是害羞的，更何况她还是一个刚破身的女人呢！
　　何靖菲明显的感觉到了南宫逸玉的变化，羞涩的闭上了双眼，南宫逸玉见到她闭着双目，亲吻住了何靖菲的香舌，两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来，何靖菲芳心微微跳动着，南宫逸玉只觉何靖菲的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且何靖菲呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　南宫逸玉开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在何靖菲的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密，何靖菲像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在南宫逸玉舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了他的脖子上。
　　感受到何靖菲微微张开红唇，南宫逸玉机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着她的性感红唇，然后再把舌尖用力送入何靖菲充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　南宫逸玉的舌头先是在何靖菲嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，他感觉舌头有点儿发麻，刚从何靖菲嘴里抽出来，何靖菲滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进南宫逸玉的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，南宫逸玉惊喜的热烈地回应何靖菲的丁香妙舌热烈地交缠着，他没有想到何靖菲会学得如此之快。
　　何靖菲玉体颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和南宫逸玉的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液，南宫逸玉含住何靖菲滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着她丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　何靖菲亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将南宫逸玉抱得更加紧，南宫逸玉因而开始明显感到何靖菲丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着何靖菲湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。
　　南宫逸玉有意将胸膛贴紧何靖菲涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得她心慌意乱，春兴萌发，在加上他的魔手已经开始在何靖菲的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到何靖菲浑圆的娇臀，入手的感觉让南宫逸玉抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让他不由在上面加重了力度，而那火热的肉棒应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进了何靖菲的双腿的神秘之处，顶在了她的神迷桃源。
　　而上面，当南宫逸玉想要继续用力吸时，何靖菲已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在南宫逸玉嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，何靖菲看着南宫逸玉没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住他的后背，见到何靖菲的动作，南宫逸玉才张开嘴放开她的舌头，何靖菲傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在南宫逸玉脸上，让他感到特别的舒服。
　　再观何靖菲，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着南宫逸玉，口中娇嗔道：“坏蛋，你吸得人家的舌头都疼死了。”
　　南宫逸玉看着何靖菲的花容月貌，坏笑道：“好靖菲，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　何靖菲羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着南宫逸玉嗔道：“我的嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
　　见到何靖菲风情万种的娇嗔模样，南宫逸玉神情陶醉地道：“靖菲，你的嘴比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　何靖菲听见南宫逸玉如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的南宫逸玉腻声道：“你呀，就是会骗人家，人家怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　南宫逸玉坏笑道：“你自己又没有尝过，当然是不知道了。”
　　何靖菲娇声道：“算人家说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，我的好靖菲。”南宫逸玉坏笑道。
　　何靖菲欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完南宫逸玉的话后，她娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，何靖菲任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着南宫逸玉，任由他紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让南宫逸玉亲个够吻个足，或许她还不知道，南宫逸玉不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为他在亲吻何靖菲的同时，那一双魔手已经在她的身后更加卖力的游走起来。
　　好一阵子之后，南宫逸玉才满意地将嘴唇移开，何靖菲情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
　　南宫逸玉笑道：“怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，靖菲你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？”
　　何靖菲粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以。”说话的同时，她感觉南宫逸玉那火热的肉棒已经顶进了她的双腿之间，那乱跳着不断撞击着她的桃源。
　　何靖菲的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她感到桃源已经被春水打湿，先前被南宫逸玉得到处子之身后，何靖菲已经很清楚接下来会发生什么事情了，想到这里，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而南宫逸玉那火热的肉棒正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，何靖菲实在是受不了了，只好颤声道：“好哥哥，放开我吧，我受不了了。”
　　“什么受不了了啊，我我来帮你吧。”南宫逸玉说完，孔武有力的双臂停止了在何靖菲身上的游走，改为环绕着她，这一下，让何靖菲身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内心产生一种莫名的冲动，伴随着这种冲动的是一种强烈的快感。
　　何靖菲还没有来得及说话，南宫逸玉的一只手就从后面来到了她的胸前，着实的握住了何靖菲胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被南宫逸玉给堵住了，南宫逸玉再次激烈的贴紧着何靖菲的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着她的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让何靖菲一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
　　南宫逸玉见到何靖菲的反应之后，将火热的肉棒收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，他直接开始向何靖菲双腿之间的桃源发起了进攻，他的中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没两下何靖菲的春水就流了出来，这时何靖菲还想把南宫逸玉的手拨开，南宫逸玉哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着何靖菲的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，姆指搓弄着桃源，渐渐何靖菲也随他摆布，亨受着南宫逸玉的亲吻及爱抚。
　　南宫逸玉亲吻着何靖菲甜美的香唇，双眼欣赏着她的美妙胴体，皮肤白嫩光滑，双峰硕大丰满坚挺，两粒红色的峰头十分的诱人，让他就想一直这么含住不放。
　　何靖菲缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在南宫逸玉的怀里，只见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着南宫逸玉，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　何靖菲双手抱着南宫逸玉的脖子，主动的伸出舌头来，和他热吻在一起，她的火热舌头一碰到南宫逸玉的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来，渐渐的，南宫逸玉已经不再满足，他离开了何靖菲香艳的红唇，慢慢将头移到她的胸前，大嘴一口就含上了何靖菲的山峰，南宫逸玉轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻佻的前戏，使何靖菲感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　只见何靖菲小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，南宫逸玉感觉到她的身材实在是太漂亮迷人了，何靖菲的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　南宫逸玉看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住何靖菲那曲线玲珑的娇躯，而此时何靖菲那浅沟的泉水，像洪水般的流个不完，南宫逸玉那条肉棒高高翘起，紫红光亮的挺立在何靖菲面前，直看得她心中乱跳个不停，桃源里面不停的流出春水来了。
　　南宫逸玉的肉棒高翘硬挺，青筋暴露，使何靖菲心中又怕又爱，他把何靖菲搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏何靖菲的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住她另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了何靖菲那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，何靖菲湿淋粘滑的淫水流得南宫逸玉一手。
　　南宫逸玉运用熟练的舌功，在何靖菲宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，何靖菲双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　何靖菲的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，南宫逸玉调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得何靖菲连呼吸都彷佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”地一声，何靖菲轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　南宫逸玉硕大的龙头突如其来，已经侵占了何靖菲幽谷的整个入口，只接受过一次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍何靖菲的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“你轻点好吗……你的好大啊……先前痛死我了……我还是有点怕……”何靖菲知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　何靖菲的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇犹如幼蕾初放地绽开了花瓣，南宫逸玉那根莽撞的肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了她的幽谷里，他把肉棒的龙头在何靖菲的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了何靖菲窄小的花径里。
　　“啊……”何靖菲感到一个火热异常的肉棒侵进自己的花径洞口，由于只经历过一次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，南宫逸玉轻轻的抽动着进去的龙头，让何靖菲的花径慢慢适应过来，当他感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，南宫逸玉知道何靖菲的花径开始接受肉棒了。
　　南宫逸玉来回的轻轻抽插着，趁何靖菲不再紧张的时候，全身用力的一挺，将粗壮的肉棒向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，肉棒用力插进了何靖菲早已泛滥不堪的嫩穴深处。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　何靖菲大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着南宫逸玉的腰，两只手用力抓住床上的床单，看来她还是没有完全适应过来。
　　由于何靖菲的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着南宫逸玉的肉棒，南宫逸玉在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，何靖菲的整个幽谷都濡湿而润滑，加上他的激动，这么用力一插，居然直接顶到何靖菲桃源深处的花心，南宫逸玉感觉何靖菲娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的肉棒根部，整根肉棒都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在她那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　何靖菲但觉全身宛如被撕裂一般，比先前破身更加疼痛，痛她得难以忍受，不由得尖声大叫起来，南宫逸玉伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解何靖菲的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，何靖菲的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和南宫逸玉的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着他的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　南宫逸玉感觉到何靖菲因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着他的肉棒，他慢慢的挺动着身子，肉棒在何靖菲的花径内开始缓缓的抽动着。
　　何靖菲又一次明显的感觉到在粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，何靖菲在南宫逸玉的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了南宫逸玉那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的肉棒。
　　“啊……啊……好哥哥……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”何靖菲娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拚命扭动娇躯在南宫逸玉的身下挣扎。
　　南宫逸玉像是不受控制的加速挺动下身，因为何靖菲幽谷壁上的嫩肉彷佛有层次似的，一层层包裹着他的肉棒，每当肉棒抽出再进入时，何靖菲花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　何靖菲身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，何靖菲感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着肉棒的反覆抽插，和心爱的男子南宫逸玉一起追逐身体的极致快乐，南宫逸玉感觉得出何靖菲与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　南宫逸玉低头注视身下的何靖菲，何靖菲被他看得害羞的垂下眼帘，南宫逸玉心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对何靖菲说道：“好靖菲，怎么样，舒服吗？”
　　何靖菲在南宫逸玉的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好哥哥……”
　　南宫逸玉将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了何靖菲的花心深处，何靖菲顿时娇哼道：“好哥哥……你轻一点……痛啊……”
　　南宫逸玉低头吻了何靖菲的红唇一下，对她说道：“我的好靖菲，后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”说着又吻住了何靖菲吐气如兰的柔唇。
　　而陷入肉欲的何靖菲羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让南宫逸玉吸吮着，南宫逸玉的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在何靖菲的花径内抽送着。
　　何靖菲轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，南宫逸玉知道她已经完全适应肉棒的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着何靖菲的花心打转，龙头顶端清楚的感受到何靖菲逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从她的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着南宫逸玉粗壮的肉棒，让他感觉飘飘欲仙。
　　何靖菲的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好哥哥……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……逸玉……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……哥哥……”
　　何靖菲的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的南宫逸玉感觉何靖菲的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，他想不到何靖菲的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，先前都还没有发现，无限的快感排山倒海而来。
　　南宫逸玉轻舔何靖菲那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上何靖菲的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将何靖菲推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，何靖菲开始在南宫逸玉的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着南宫逸玉的肉棒。
　　何靖菲娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好哥哥……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……逸玉……怎么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”
　　尝到绝顶销魂滋味的何靖菲在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，南宫逸玉开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击何靖菲花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给何靖菲销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住南宫逸玉，何靖菲花径的温暖密实使南宫逸玉插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使她感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于何靖菲的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了南宫逸玉的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在他的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住南宫逸玉火热滚烫的粗大的肉棒，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从何靖菲粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。




　　第100章、婚礼惊变

　　三天时间，转瞬即逝，很快大婚就来临了，这天，九华派到处都洋溢着喜气洋洋的气息，可惜的是他们都不知道在这大喜之下隐藏着的即将到来的斗争，南宫逸玉也如同普通宾客一样来到了客厅，等待着婚礼的开始。
　　过了一会儿，婚礼终于开始了，只见一个中年男子和罗茜穿着礼服走到主位上坐了下来，想来这个中年男子就是九华派的大长老了，只见他双眼炯炯有神，手掌宽大，一看就知道其武功高强，不愧是九华派的第二高手，武功仅次于九华派的掌门薛仁，不过在南宫逸玉看来，这个大长老的武功绝对在薛仁之上的。
　　而今天的罗茜也是一身红色礼服，整个人显得特别的娇艳，她原本就是大美人，此刻看起来就像新娘子一样的动人美丽，以致现场的客人见了，都忍不住惊叹。
　　这时司仪走上前来，大吼道：“新郎，新娘请上前。”
　　接着就看见一堆童男童女搀扶这九华派的大师兄与身着红色新娘装的婷芳慢慢走了进来，接着司仪走到两人面前说道：“一拜天地！”两人连忙转头向着外面拜了拜，这时南宫逸玉有些着急了，怎么何靖菲还没有把人救出来呀！
　　接着司仪又说道：“二拜高堂！”两人又转回头来，向着坐在主位上的大长老和罗茜拜了拜，这时的南宫逸玉已经快忍不住了，不仅南宫逸玉忍不住，连身为新娘的婷芳也快忍不住了。
　　就在司仪喊“夫妻对拜”的时候，南宫逸玉再也忍不住了，他走了出来，说道：“大长老，怎么今天没有见到掌门夫妻两人呀，我可是特地来拜会他们的呀！”
　　见到有人打断了拜堂，顿时九华派的大师兄想对着南宫逸玉大骂一顿，而大长老则向他示意了一下，然后装作心平气和的说道：“这位公子，毕派掌门以为走火入魔，所以不能来此，而掌门夫人则在前几日失踪了，我们也很着急，派出很多弟子去寻找掌门夫人，可是都没有找到，所以今天新娘的父母才不能到，敬请各位英雄见谅。”
　　大长老解释了一下，然后就坐了下来，而周围的宾客也是议论纷纷，见到大长老坐下，司仪马上又想喊道“夫妻交拜！”可是他的话又一次被打断了，这时候大长老感到一阵愤怒，他看向南宫逸玉，却见他一副无辜的样子，想来这次并不是他在说话。
　　于是大长老连忙转过头，只见两个女子扶着一个男子走了进来，那个男子虽然脸色苍白，但是却依然不改自己的掌门气质，这人正是九华派掌门薛仁，而一旁扶着他的两个女子自然就是薛仁的夫人柳玉珊和九华派大师姐何靖菲，薛仁走了进来，周围的一些认识他的宾客无不感到一阵惊异，不是说他走火入魔，而掌门夫人失踪了吗，怎么还会出现在这里，顿时大家联想到刚才大长老说的话，明白了其中的关键，想来应该是大长老想夺取九华派的掌门之位，所以对薛仁下了毒手，只是不知道他怎么逃出来的，这一定跟刚才那个年轻人有关吧，想着他们向着南宫逸玉的方向看去，却不见他人影了。
　　原来这一切都是南宫逸玉几人设计好的，趁新婚典礼这天，后山的防卫要轻松些，然后南宫逸玉照常参加婚礼，防止婚礼万一出了什么变故，而何靖菲则趁机从后山把薛仁夫妇救出来，然后当场揭穿大长老的阴谋。
　　此刻薛仁在柳玉珊和何靖菲的搀扶下走了进来，大长老见此情况脸色一阵青一阵白的，他哪里还不知道何靖菲已经背叛了自己，把薛仁夫妇救了出来的，不过终究是老狐狸，此时的他却装作若无其事的样子，走上前来，对着薛仁说道：“掌门，你有伤在身，怎么出来了？”说着他装作样子要去扶薛仁。
　　而薛仁却并没有理会他，反而有些嘲讽的说道：“我的女儿都要嫁人了，我作为父母的不应该来观礼吗？”
　　“那是，那是，掌门，掌门夫人请上座！”大长老说着，然后伸手做出请的样子。
　　薛仁也不装什么，直接走上前来，然后对着左右的宾客说道：“各位朋友，感谢大家来参加来小女的婚礼，不过很抱歉的是，小女先前已经许配给他人了，此人正是南宫世家的世子南宫逸玉。”说着南宫逸玉也走了出来，而婷芳也揭开了盖头走到了薛仁的面前。
　　这一幕顿时让台下的宾客都一呆，不过大家在薛仁走进来之时，也明白今天的婚礼不可能继续下去了，而大长老的一张脸顿时被气得惨白，不过他却沉得住气，并没有说什么，因此此时再说什么也是无意义了，不过他的儿子却没有他那么好的忍耐，他仇恨的看着南宫逸玉，想着今天本是自己大喜的日子，但是却被南宫逸玉一手破坏了，他心里里面的怨毒可以说有多深了。
　　而对于这种跳梁小丑，南宫逸玉却懒得理会他，此时的他直盯着大长老，生怕他突然对薛仁三人出手，因为薛仁的武功已经差不多半废了，而其它三人的功力更不用说了，要是大长老突然出手，五人根本毫无还手之力，就要被瞬间毙命，所以南宫逸玉才不得不防，而且暗中还有一个“天网”的杀手在一直窥探着。
　　见到南宫逸玉居然如此无视自己，大师兄顿时感到一阵愤怒，他直接从一旁的弟子手里，抽出一把剑，然后一剑刺向南宫逸玉，因为在他的眼里，要不是南宫逸玉，自己今天可以安安心心的娶得美人归，还可以顺理成章的坐上掌门之位，这一切都是南宫逸玉的错，所以他才会一剑刺向南宫逸玉。
　　南宫逸玉虽然看不起这个大师兄，但是不代表他没有防备，此刻见大师兄刺向自己那破绽百出的一剑，他轻蔑的笑了笑，然后从腰中抽出自己的软剑，向上一挑，顿时大师兄手里的剑就被南宫逸玉挑落在地，然后南宫逸玉的剑瞬间从他的脖子中划过，顿时只见大师兄直直的躺倒在地，他脖子上的鲜血如泉涌一般涌了出来，这一切都发生在了瞬息之间。
　　而这让在一旁的大长老惊呆了，等他反应过来的时候，却看见自己的儿子已经躺倒在了地上，此刻只听到大长老一声大叫道：“俊儿！”然后来到大师兄面前，看着躺在自己脚下，睁着眼睛，眼神里面却闪现出一丝不甘心的儿子，一阵伤心。
　　然后大长老站起身来，怨恨的看着南宫逸玉和薛仁说道：“都是你们的错，要不是你们，俊儿也不会死，我要让你们为他陪葬。”说着双手一挥，顿时一群弟子涌现了出来。
　　而另外一边忠于掌门的那群弟子，也连忙站了出来，然后与这群弟子对峙着，见到两群人剑拔弩张的样子，大长老对着南宫逸玉等人狰狞的笑了笑，然后一剑刺向南宫逸玉，因为在他看来，这里只有南宫逸玉稍微对子有点威胁。
　　而下面大长老那派的弟子看到他出手了，他们也拔出了剑，然后向着对面的那群弟子进攻过去，顿时两边的人立刻是展开了一场乱战，一时间九华派内峰烟四起，数千人，分为两波，不管是非瞬间反目大战在了一起，而一旁的宾客早在两帮人反目之前就已经离开了。
　　见到大长老刺来的一剑，南宫逸玉也目光一冷，然后整个人已经如一把出鞘的利剑，直射大长老而去，南宫逸玉虽然年轻，但是其爆发出的强大气势，却令所有人都胆颤心惊，两人的剑瞬间对碰了一下，然后感觉谁也奈何不了谁，就分开了。
　　不过两人都不会善罢甘休，他们再次运气功力战斗在一起，只见天空中两道刺目的光华在不断交织、碰撞，时不时散发出强大的气势，两人着惊天的一战顿时震惊了下面的所有人，强大的爆破声不时地敲击着众人的心脏，每一道光华闪过，必会暴起惊天巨浪。
　　大约一盏茶的功夫，只听到“咻！”的一声凄厉的尖啸，久久地回荡在天空中，同样也回荡在众人心中，接着，只见一个人影慢慢从天空中掉落了下来，而后另外一个人也缓缓的从天空落下，一些眼尖的人就看到先前落下来的人居然是大长老，而后那个潇洒的人影正是南宫逸玉。
　　周围观战的人顿时一阵感慨，想不到南宫世家居然出了南宫逸玉这么一位武功高强之人，居然能够跟老一辈的人媲美，更重要是他的年龄还不高，难道四大世家要崛起了吗？顿时观战的人心底一个个打起了小算盘，想着这次回去之后，自己的门派应该向四大世家交好。
　　而薛仁这时候也连忙对着下面战斗在一起的弟子说道：“现在首恶已经被诛，所有受大长老所蛊惑的弟子，现在放下屠刀我不怪罪你们，现在你们回头还来得及，若是执意执迷不悟修怪本人无情。”
　　听到大长老已经死了，大长老那一派的弟子顿时都放下了手里的剑，除了几个冥顽不灵之徒，不过他们瞬间就被其他弟子斩杀了。
　　而南宫逸玉落下地后，慢慢的走到大长老面前，面无表情的说道：“你输了。”
　　此刻的大长老犹如失去了主心骨似的，他怎么也想不到自己会拜在南宫逸玉手里，不过他依然没有任何悔恨，反而怨恨的看着南宫逸玉，然后对着空中吼道：“血杀，我答应你的条件，快点给我杀了他们。”
　　听到大长老的话，南宫逸玉顿时感到一阵警惕，显然这血杀就是天网的第十杀手了，这时只听到一阵“嘿嘿”的笑声，不知是男是女，然后就听到一个声音在九华派里回响着着，“你这个废物，如今事情失败，你还有什么面目跟我合作，本座先走了，南宫逸玉，南宫世家，本座记住你了，以后再相见。”说着那个声音就消失了。
　　南宫逸玉听到这个血杀的声音，却不知道他在什么位置，更不知道他是男是女，想着他感到一阵失望，本来以为自己在江湖上已经鲜有敌手了，却没想到这次连敌人的影子都没有看到，这让他感到一阵沮丧，不过沮丧过后是自信，他相信自己终有一天能够消灭“天网”这个组织的。
　　这时，薛仁在柳玉珊和何靖菲的搀扶下来到大长老面前说道：“大长老，如今你大势已去，还有什么好说的。”
　　大长老却是叹了叹气，然后说道：“成王败寇，我没什么好说的，不过希望掌门看到老夫往日的功劳上，给我一个体面的死法。”
　　薛仁看了看大长老，然后叹了叹气，接着示意旁边的弟子把剑仍给他，大长老接过剑，说了声“谢谢”，然后剑刃划过脖子，一代枭雄就这么死去了，这让一旁的人哀叹不已。




　　第101章、大战后的激情

　　随着大长老的伏诛，九华派整个都笼罩在悲伤的氛围之中，虽然掌门一脉夺回了权利，但昔日的好友已经变成了尸体躺在地上，这让整个九华派的弟子怎么也高兴不起来，不过在他们悲伤的同时，心底也浮现出一个英雄般的名字，南宫逸玉，正是这个年轻人，拯救了整个九华派，也粉碎了大长老的阴谋。
　　而南宫逸玉呢！此刻的他正在婷芳的闺房里面，两人进行着久违的激情，只见南宫逸玉的色手肆无忌惮地在婷芳那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，欲火如炽的婷芳胸前受到南宫逸玉的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，想要躲避他魔掌的肆虐，但因四肢酥软，哪里还有力气，然后南宫逸玉的右手已经顺着婷芳平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　婷芳只觉得南宫逸玉的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，一股莫名的舒适感涌上，这时南宫逸玉的手已移到了她的圣地，一触之下，婷芳顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着南宫逸玉。
　　南宫逸玉看着婷芳的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人，见到婷芳在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐欲的煎熬……
　　这副糜的绝美景象，看得南宫逸玉心狂起，胯下肉棒竖然挺立，一张口就对着婷芳微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她那甜美滑腻的紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得南宫逸玉焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在婷芳那高耸的狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入她的桃源洞内，一股酥麻的充实感，登时填补了婷芳心中的空虚。
　　南宫逸玉边狂吻着婷芳的樱口，边揉搓着坚实柔嫩的，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，手上的动作不由得加快，更将婷芳插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着南宫逸玉的……
　　南宫逸玉离开了婷芳的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的，只见原本若隐若现的淡粉早己，他忍不住张开血盆大口一口含住婷芳的左乳，有如婴儿吸乳般，时而伸出舌头对着粉红色的快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边上轻轻揉捏，由胸前传来的酥麻快感，更令婷芳忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，南宫逸玉还不急着对婷芳的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的内侧轻轻舔舐，舔得婷芳全身急抖，口中叫声一阵紧似一阵，幽谷甬道嫩肉一张一合的吸着南宫逸玉入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至当他缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子婷芳已经完完全全的陷入了欲的深渊而无法自拔了……
　　南宫逸玉边吻着婷芳那粉雕玉琢般的修长美腿，他开始动手解除衣服对婷芳双脚的束缚，甫一解开，只见婷芳两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，婷芳整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在南宫逸玉的眼前。
　　婷芳如今被南宫逸玉摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在他的眼前，令她羞得满脸通红，不由得想要挣脱南宫逸玉的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不要……不要看……求求你……啊……”
　　南宫逸玉此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会婷芳说什么？使婷芳整个高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量她的蜜穴，只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着婷芳的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的糜之色，刺激得南宫逸玉混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　南宫逸玉伸出颤抖的双手，在婷芳那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的不住的游走，两眼直视着她缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了婷芳的圆臀，一张嘴，盖住了婷芳的桃源洞口，就是一阵啾啾，吸得婷芳如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了南宫逸玉个满头满脸，平素爱洁的婷芳何曾遭遇过这等事，如今不但的呈现在南宫逸玉面前，还在他眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　谁知南宫逸玉不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙芳儿惠赐甘霖，我无以为报，就让为夫为你清理善后，以表谢意吧。”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把婷芳的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　“哪里脏了，香的很美的很呢。”听婷芳这么一说，南宫逸玉仍不罢手，两手紧抓住她的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的春水蜜汁味夹杂着婷芳的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得南宫逸玉更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来，在南宫逸玉不断的催轮下，阵阵酥麻快感不住的袭入婷芳的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将她杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上南宫逸玉紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令婷芳连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令南宫逸玉兴奋莫名。
　　没多久的时间，婷芳再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出，眼看她再度泄身，南宫逸玉这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的春水蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为婷芳净身，正在半昏迷中的婷芳只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻“嗯”了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　清理完婷芳身上的春水蜜汁后，南宫逸玉缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶不住揉捻，正沉醉在余韵中的婷芳此时全身敏感异常，在南宫逸玉高明的之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和南宫逸玉入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在他的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见婷芳完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，南宫逸玉对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了十分钟，婷芳口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在南宫逸玉的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的，胯下秘洞更是不住的厮磨着他胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到自己的挑逗之下高涨得几近疯狂的婷芳，南宫逸玉竟然停止了手上的动作，离开了婷芳雪白娇嫩的娇躯。
　　正陶醉在南宫逸玉挑逗下的婷芳忽觉他离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的南宫逸玉说：“啊……不要……快……啊……别停……”
　　心中只剩下对肉欲快感的追求，看着婷芳的反应，南宫逸玉一阵嘿嘿笑的道：“芳儿，喜欢我这样的吗？”
　　听到南宫逸玉的话，婷芳妩媚的嗔道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分糜的美感。
　　南宫逸玉一把拉起了婷芳，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将婷芳的头按到胯下肉棒前，轻声的对婷芳说：“好芳儿，为我服务一下吧。”说着，他轻轻捏开婷芳的牙关，便将一根粗硬硕大的肉棒塞进了她的樱桃小口内了，肉棒一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得婷芳几乎咳嗽了起来。
　　眼看婷芳为自己口交，肉棒龙头处被一条温暖滑嫩的不住的顶动，那种说不出的舒适感，叫南宫逸玉兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着婷芳的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫婷芳难受。
　　忽然间南宫逸玉将手指一下子给插进了婷芳的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了婷芳的脑海中，婷芳开始卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着婷芳渐渐的自动的舔舐着自己的肉棒，原本按在头上的手也伸到胸前处，不停的揉捻着胸前的，更刺激得她柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉棒不停的抖动。
　　南宫逸玉连忙推开婷芳伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来婷芳受不了的煎熬，忍不住学着南宫逸玉方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的，右手更在胸前上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　看到婷芳靡的娇态，南宫逸玉再也忍不住了，一把将婷芳搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在婷芳那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的上不住的揉搓推移，正在高涨的婷芳忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服。
　　婷芳玉臂一伸，紧勾住南宫逸玉的脖子，口中更和他入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在南宫逸玉的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住南宫逸玉的肉棒不停的厮磨，更令他觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，南宫逸玉坐起身来，双手托起婷芳的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒慢条斯理的在婷芳湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得婷芳全身直抖，口中不断的声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在婷芳的粉腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　将肉棒深埋在婷芳的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，南宫逸玉只觉缠绕在胯下肉棒的幽谷甬道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，犹如在一般，真有说不出的舒服。
　　南宫逸玉将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令婷芳不由自主的“嗯”了一声，只见婷芳粉脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头。
　　南宫逸玉将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得婷芳浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得她一阵心慌意乱，在南宫逸玉的刺激下，丝毫不受控制，本能的随着南宫逸玉的款的摆动起来，似乎在迫切的期望着南宫逸玉的肉棒能快点进到体内。
　　接着南宫逸玉猛一沉腰，胯下友肉棒疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得婷芳不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上。
　　南宫逸玉再一挺腰，婷芳又忍不住的叫了一声，这时他再度吻上婷芳那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的，同时开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得婷芳全身酥酸麻痒，口中和南宫逸玉入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　南宫逸玉狂吻着婷芳的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将她推入欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住南宫逸玉的肩颈，一条香暖滑嫩的紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着南宫逸玉的抽插，一双修长结实的紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，犹如八爪鱼般纠缠住南宫逸玉的身体。
　　随着南宫逸玉的抽插，自婷芳秘洞中缓缓流出的淫水，更令他兴奋得口水直流，约略过了二十分钟，南宫逸玉抱住婷芳翻过身来，让她跨坐在自己身上，成为女上男下的姿势，开口对婷芳说：“芳儿，你来动一动吧。”
　　听到南宫逸玉的话，婷芳的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，她只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且因为是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，婷芳不但加快了上下套动的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了欲的追求外，那里还想到其他。
　　只见婷芳双手按在南宫逸玉的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前不停的上下弹跳，看得南宫逸玉眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的上不住的揉捏抓抠，更刺激得婷芳如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”瞧那副劲儿，真放浪真荡。
　　看到婷芳这副荡的样子，南宫逸玉忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见婷芳终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命的抓着南宫逸玉的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把南宫逸玉的肉棒给夹断般。
　　婷芳的秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的，吸得南宫逸玉浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得他胯下的肉棒不停抖动，只听南宫逸玉一声狂吼，胯下一挺，紧抵住深处，双手捧住婷芳粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来婷芳受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住南宫逸玉的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将南宫逸玉那的欲念给按捺住了，经过绝顶后的婷芳全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在南宫逸玉的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的快感中。
　　“芳儿，你底下的小嘴咬得我好爽，上面的小嘴咬得我好疼啊，看来你两张小嘴都很厉害。”看着婷芳这副妖艳的媚态，南宫逸玉内心有着无限的骄傲，虽然胯下肉棒还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，婷芳那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令南宫逸玉感到万分舒适。
　　慢慢的，南宫逸玉扶起了婷芳伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着她绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见婷芳还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由南宫逸玉摆布。
　　南宫逸玉一张嘴再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的婷芳仍沉醉在飘渺的余韵中，口中本能的和南宫逸玉入侵的舌头纠缠在一起，对他的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了几分钟的时间，南宫逸玉只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，幽谷甬道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将婷芳抱起身来走下床榻，婷芳本能的将手脚缠住南宫逸玉的身体，南宫逸玉就这样的抱着婷芳在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，婷芳渐渐醒了过来，一见南宫逸玉毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱他的魔掌，口中急忙叫道：“啊……夫君……放开我……我不行了啊……”
　　说着双手不住的推拒着南宫逸玉的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避他的不断索吻，谁知南宫逸玉一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，我们再来。”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖。
　　此刻的婷芳全身酥软无力，再加上南宫逸玉的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过快感的婷芳那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在他的肩膀上，认命的接受南宫逸玉的狎弄，口中的叫声浪也越来越大……
　　就这样抱着婷芳在屋内四处走动，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是婷芳这样的美少女了，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又哪是婷芳所能抗拒的，渐渐的婷芳发现自己的秘洞正迎合着南宫逸玉的而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着他的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着南宫逸玉的腰部。
　　南宫逸玉这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向婷芳的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的上揉捏，再度将婷芳插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见婷芳的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在南宫逸玉的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着他的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着，一张迷人的樱唇，更主动的在南宫逸玉的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在南宫逸玉的背上抓出一道道的血痕……
　　过了很久，只见婷芳全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住南宫逸玉的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”柳腰往上一顶，差点把南宫逸玉给翻了下来。
　　南宫逸玉只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龙头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起婷芳的粉臀，在一阵急速的下。
　　南宫逸玉将一道热滚滚的岩浆直射入婷芳的秘洞深处，射得婷芳全身急抖，一张口，再度咬上了南宫逸玉的肩头，双手双脚死命的搂住他的身体，幽谷甬道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在南宫逸玉的龙头上，烫得他的肉棒一阵抖动，再度泄了出来。
　　南宫逸玉全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在婷芳身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得。
　　原来后的婷芳虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住南宫逸玉的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，他才轻手轻脚的放开婷芳的束缚爬下床来。




　　第102章、假山春色

　　从婷芳的房间里面出来，南宫逸玉来到了九华派的大厅，只见薛仁正坐在大厅，只不过因为走火入魔的关系，他的脸色依旧很是苍白，而他见南宫逸玉的到来也很是欢喜，南宫逸玉走上前来，连忙对着薛仁道：“薛伯父，你身体怎么样了？”
　　薛仁咳嗽了两下，然后说道：“我没事，放心好了，你跟我到书房来，我有事情跟你说。”说完领着南宫逸玉向书房走去。
　　两人来到书房，薛仁把门关了上来，然后来到一个陶瓷花瓶前，把它向一边转了转，接着只见书房的两个柜子分开了，然后露出一个暗格，薛仁走到暗格面前，拿出了一本书，接着走回花瓶前，把柜子还原回去，这让一旁的南宫逸玉顿时看得惊呆了，他怎么也想不到薛仁居然把这么重要的秘密给自己看。
　　薛仁看到南宫逸玉惊呆的样子，他笑了笑，然后来到南宫逸玉面前，说道：“逸玉，这本书我也该物归原主了，这是当年南宫兄一个人独自面对‘天网’杀手的时候塞给我的，正是你们南宫世家剑谱的最后一层。”
　　“什么？”南宫逸玉听到薛仁的话，顿时有些坐不住了，他一把接过那本秘籍，然后翻看了一下，正是南宫世家剑谱的最后一层，记得娘亲东方倩曾经跟他说过，南宫世家剑谱的最后一层随着他父亲南宫盛的消失而不见了踪影，想不到如今却在薛仁这里，今天终于再次回到了自己的手里，想着南宫逸玉对薛仁行了个礼，道：“薛伯父，谢谢你！”
　　薛仁却挥了挥手，然后说道：“没什么，这本来就是你父亲交给我的东西，现在我只是物归原主了，不过你一定要小心‘天网’这个组织，这次因为你，使得他们的计划功亏一篑，我想他们一定不会放过你的，你还是小心点为好。”
　　听到薛仁提起“天网”组织，南宫逸玉也不得握紧了拳头，然后咬牙说道：“就算他们不来找我，我也一定会去找他们的，早晚我要铲除他们，还江湖一个太平。”
　　“那你还是要小心点为好。”见到南宫逸玉如此之说，薛仁也有些调笑道：“我可不想我女儿这么早就成为寡妇了。”
　　南宫逸玉顿时闹了个大红脸，说道：“薛伯父，你都知道我们俩之间的事情啦！”
　　“当然！”薛仁人老成精的说道。
　　从书房出来过后，南宫逸玉很是高兴，自己居然在薛仁这里的到来家传剑法的最后一层，这让他怎么能不高兴呀！突然，他居然看到了一个熟悉的身影，那就是薛仁的妻子，与自己有过一夕之欢的柳玉珊，他没有想到柳玉珊会出现在这里，原来柳玉珊觉得无聊，就出来散散步。
　　两人四目相望，因为先前一直忙着大长老的事情，再加上薛仁也在一旁，因此两人根本没有机会叙述相思之情，此刻如此好的机会，南宫逸玉望了一下四周，发现并没有人，于是飞快的跑过去，竖抱起柳玉珊来，他一只手托着柳玉珊那肥腻的玉臀，快速的闪入假山之中。
　　南宫逸玉的轻功极高，可柳玉珊却只是一个江湖普通的水准，在这飞快的移动中，她为了保持平衡，为了避免自己因为惊吓而忍不住惊呼一声，只能有所行动，而这行动绝对不是闭上眼睛就可以的，上半身的摇摇晃晃，让她第一反应就是伸手搂着了南宫逸玉的脖子，两条结实的大腿条件反射般的紧紧扣在他的虎腰上，整个人像八爪鱼一般，缠绕在、粘黏在南宫逸玉的身上。
　　等待南宫逸玉站在假山之后，柳玉珊口中才嗔道：“你这坏蛋，这么鲁莽，万一被人看见了怎么办啊？”
　　南宫逸玉满不在乎的说道：“怕什么，我轻功很好，就算满院子都站的都是人，我也能把抱着你飞快的跑出去，任谁看了，那也只是一道白影而已，说不定他们还会以为是什么仙子下凡呢，再说了，夫人你这么美，又让我想起上一次欢乐时候的模样，好玉珊，把衣服脱了吧，让我在这里好好的爱你。”
　　其实柳玉珊自从上次与南宫逸玉分别后，内心全是他的身影，在梦里都梦见与南宫逸玉欢好，而先前见面，两人却没有机会好好爱一次，所以此刻南宫逸玉说让她脱衣服，柳玉珊只见笑着瞪了他一眼，就开始素手宽衣，姿势优雅的将一件件衣衫脱落在地上，露出那绦红色贴身的小内裤，还有淡红的鸳鸯戏水肚兜儿。
　　或许是心情激荡的原因，柳玉珊的娇躯上是香汗淋淋，被汗水浸湿的淡红肚兜紧紧的裹在身上，彷佛透明色的，不仅能看到那红纱下粉嫩的白色乳房，连乳房上那暗红色的蓓蕾，都看的一清二楚，南宫逸玉将头伸向柳玉珊的胸前，闭上眼睛，满足的深吸了一口气。
　　柳玉珊脸皮子终究是薄，虽然两人已经做过一次，可是南宫逸玉现在的动作，还是让她脸上不由得一红，不过心中却不由的泛起一丝甜蜜的感觉，这种感觉真好，柳玉珊幸福的笑了笑，连带着那硕大的乳房也微微颤抖着，那粉红色的肚兜只是在后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸乳房便会弹来出，或许是感觉到了南宫逸玉火辣辣的目光，赤裸裸的神情，柳玉珊一阵羞红，那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体，现在几乎完全赤裸在南宫逸玉的眼前。
　　南宫逸玉的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人柳玉珊，柳玉珊的粉红色肚兜是薄纱状的，肚兜边缘点缀着诱人的蕾丝，更是将她那白玉脂般瘦削的双肩，和一对白皙嫩滑的傲立乳峰，完美地烘托了出来，而绦红色的小内裤，还有淡红色的肚兜儿，也与她雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比，真是红的娇艳，白的纯洁，端的是性感无比。
　　柳玉珊那晶莹如玉的乳房发育的极为丰满，如此的丰润雪嫩，如此的挺拔傲人，更妙的是这双峰竟然坚实饱满，真是少见的完美乳房，高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，摇曳绽放，虽然是站立着，可是柳玉珊的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，两个丰挺娇翘的乳峰将红色透明薄丝肚兜鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道深深的乳沟，看得南宫逸玉情动如潮，欲焰复生。
　　柳玉珊那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，四十岁的她，双腿完好的保持着少女般的结实，柔软和光泽，绦红色小内裤，准确地说是半透明的衩裤，是如此的通透明畅，根本无法完全挡住她那高高隆起的阴阜和浓密的阴毛，以至南宫逸玉不费吹灰之力就能看到柳玉珊阴阜间那少女般柔嫩的沟壑，还有妇人般浓密黑亮的阴毛。
　　南宫逸玉痴痴的看着，嘴上不断的吞咽着唾沫，间或还在说：“怎么不继续了呢？”
　　柳玉珊娇羞的嗔道：“难道你自己不会动手啊。”
　　南宫逸玉按捺不住欲火，冲上前去轻轻一扯，那红色肚兜应声而落，被他顺手摔在一边，随着肚兜飞舞而去，柳玉珊那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳，像两只白兔一般蹦了出来，玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，两座硕大的玉女峰在南宫逸玉面前展露着自己粉红的乳晕，而乳晕中那两个红樱桃，也正上下颤微微地晃动着，诱人之极，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在南宫逸玉眼前，看得南宫逸玉目不转睛、浑身火热。
　　南宫逸玉赤裸的眼神，似乎让柳玉珊也有所感应，那傲然挺立的乳房在视奸之下，渐渐充血饱胀了起来，坚实挺立，高高耸起，与她那修长纤细的身材形成完美的曲线，如果仅是如此，还不足以令南宫逸玉如此震撼，更妙的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬的两个鲜红奶头俏立在南宫逸玉面前，引诱着他的肉欲。
　　南宫逸玉热血贲张，他走过去左手抱起柳玉珊的右腿，柳玉珊一脚着地，一脚悬空，两条雪亮的大腿完全已经打开，紧身透明的绦红色三角布片包裹着那小丘般凸起的阴户，那薄纱的内裤，又不仅没能遮住这胯下的美妙风光，而且还给桃园圣地挂上了一层神秘而诱人的气氛。
　　南宫逸玉低下头，仔细的打量着这粉红的肉缝和黑色的阴毛，红纱内裤反衬出肉缝的粉嫩鲜美，而肉缝则反衬处阴毛的黑泽亮丽，或许是柳玉珊本就身体敏感，或许是南宫逸玉的调情手段高手，柳玉珊有了难以名状的奇异感觉，这种种原因导致她那曼妙销魂的花穴里渗出滴滴津液来，浇撒在浓密的阴毛上，浸润在绦红的内裤中，这无形中有增加了淫靡的气氛。
　　南宫逸玉终于忍不住了，他伸出手在柳玉珊的胯部轻轻一摸，指风如刀，轻轻的将绦红小内裤，轻松的分成了两半，雪白丰腻的翘臀裸露了，微隆的肉丘暴漏了，浓密的阴毛显露了出来，那神秘的留在点点津液的阴道也阴毛的掩饰下，犹抱琵琶半遮面的登场了。
　　柳玉珊羞涩的将头上的头饰拿了下去，那云般的乌黑长发四散开来，白玉的额头，两条细眉，一双美若星辰的眸子，带出欢愉而又不安的神情，微微高挑的鼻子，性感的嘴唇，圆滑的下颌，和雪白的香肩，无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容，尤其是那一对高耸雪乳，极为丰满滑润，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵却极具弹性，在微微的颤抖着，双峰峭立、浮沟分明，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着湿莹莹的光泽，尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下，鲜红色的蓓蕾像两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口。
　　下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的阳光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流。
　　真是绝色美熟妇啊，南宫逸玉也迫不及待的脱下了裤子，露出那早就雄赳赳气昂昂的肉棒来，这是柳玉珊第二次见到肉棒了，开始仍然被肉棒硕大的样子给再次的震慑住了，或许之前由于是夜晚，因此她并没有完全看到这肉棒的硕大，更多的是用自己的小穴来体会肉棒的长度、硬度、还有粗细，而这一次，则是在大白天，在阳光之下看着肉棒。
　　“好粗……好大……好长……”柳玉珊在羞涩之中忍不住的惊叹道，而在惊叹之中，不仅暗暗的担心着，它……它不会把自己的那里给插爆了吧？
　　南宫逸玉一伸手拖着柳玉珊的玉臀，将她整个人直直的举起，这一次举得极高，柳玉珊心中一惊，生怕被人发现，她双腿一弯，死死的夹着南宫逸玉腰身，一下子就夹得稳稳的，可是这么一来，她的臀部距离南宫逸玉的跨步就有了一定的距离，她陡然感觉到那巨大的肉棒一下子就顶在了她潮湿的阴部，她连忙平心静气，等待着肉棒插入的那一刻，可是那肉棒却甚是调皮，总是在她的阴部周围上下的触碰着，就是不肯能破门而入。
　　这么一来，不是肉棒抽插她，柳玉珊反而感觉是自己坐在一根巨大的棍子上面，她有心想趁机下滑，可是南宫逸玉的大手死死的托着她的臀部，让她一动也不能动，只是感觉到那巨大的肉棒在她的阴部周围不断的摩擦着，柳玉珊心里又是羞又有些着急，甚至于期盼。
　　南宫逸玉只觉怀中的柳玉珊吐气如兰，娇靥若花，一股美妇特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，感到那无比丰满的柔软乳房上两点可爱的坚硬凸起，他热血上涌，双手托着柳玉珊紧绷的屁股，让柳玉珊的乳房上升到自己大嘴的地方。
　　柳玉珊生怕自己被托的太高，万一有人在花园里面的话就会被看见，她只能狠命的低着头，弓着身子，这么一来柳玉珊肉体的幽香连同那两团绵软柔美、不住轻颤的丰满乳房，一下子边紧紧的夹裹着南宫逸玉的脸上，热血不断的冲击着他的心房，他只是本能的用嘴轻含着肥美高耸的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳房，长舌不停地搅动着充满生机的乳头。
　　南宫逸玉宽大的手掌也已不再安于继续浏览柳玉珊的丰臀，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的插入了桃源溪洞里，柳玉珊丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面，南宫逸玉将湿淋淋的手指从那潮湿泥泞又微微颤抖的阴道里抽了出来，丝丝津液藕断丝连，在阳光的照射下，闪烁着晶莹剔透的诱惑光芒。
　　南宫逸玉面带微笑，将沾满了爱液的手指在柳玉珊的眼前晃了两晃，说道：“夫人，我帮你梳理梳理毛发哈。”
　　柳玉珊红玉般的俏脸，一下子贴在南宫逸玉的脸侧，性感的红唇在他耳边轻轻说道：“别……好脏……弄在头发上面好难闻的……”
　　“夫人，你想错了，我说的是这里的毛发，也就是俗称的阴毛啊，”南宫逸玉说笑着，一边用手在那雪白大腿的根部，轻轻的拨弄着那乌黑卷曲的毛发，将自己的手指上的爱液一点点全部涂抹在了上面。
　　黑泽的毛发犹如清晨的草丛一般，含带着点点雨露，展现出一片诱人的光泽，在这丛林之间，是一条粉嫩的肉缝，南宫逸玉轻轻用右手拨弄着柳玉珊那迷人的鲜贝般花瓣似的阴唇，粉红色的阴唇向外翻开，露出了花穴中间的那淫媚撩人的小洞儿，南宫逸玉一下子就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核，不断揉捏把玩着。
　　柳玉珊全身如遭电击，被南宫逸玉在光天化日之下欣赏抚弄她的嫩穴，她心中羞涩无比，就觉得阴道内犹如无数个花蕊在轻轻拂过一样，又是酸痒又是空虚，阴道一张一合，爱水犹如泉涌一般，将南宫逸玉整个手都弄得湿淋淋的，刚才不敢抵抗，柳玉珊想抬起推开南宫逸玉却又全身酸软无力，只能紧紧的抱着他的脖子，在南宫逸玉的挑拨下，身体的反应越来越强烈，让她生怕自己会忍不住叫出声来，她珍珠般银牙拚命的咬着鲜红的嘴唇，控制着自己不要尖叫出来。
　　南宫逸玉右手母指按着阴核，中指一下子插入柳玉珊那早已湿滑的娇嫩阴道内，不断抽插挖动，柳玉珊被弄得娇喘连连，那越来越强烈的快感，让她简直无法继续保持沉默，她多么想放声的大叫，纵情的高歌，在大叫中释放心中的激情，在高歌中发泄越燃燃强的欲望。
　　柳玉珊低声的急促的断断续续的说道：“我……我……夫君……你抱我去一个安全的地方……我们好好的爱上一场……我忍不住了……我受不了了……你……你答应我……快抱我去……”
　　南宫逸玉嘿嘿一笑，说道：“好的，既然夫人这么说了，那么我就照办就行了。”他话音儿刚落，整个人连带着柳玉珊高高跃起，一下子就穿过了假山的大石。




　　第103章、玉珊风情

　　看着南宫逸玉突然跳出了假山，柳玉珊一颗心吓得差点要跳了出来，脑子里空空荡荡的只有一个念头：“会不会被人看见了。”她不敢想像这样的丑事被人发现之后是一个什么样的情景，只是像一只鸵鸟一般的闭上了眼睛，一副任命的样子。
　　柳玉珊想沉寂不语，她想逃避现实，可是下身那不断插入抽出，又磨又按，挤压感、瘙痒感、充实感、羞涩感、悸动感，这看似杂乱无章的种种感受在她的大脑里交汇在一起，却犹如一场交响音乐会一样，终于奏出了最强的快乐音符，她朱红微翘的小嘴张开了，两排洁白的牙齿在鲜红的唇侧微微探出头来，她吐气如兰，娇嘘喘喘，愉快的发出人类最原始也最自然最和谐的声音：“啊……”
　　这声长吟犹如一道绚丽的彩虹，给绿树青山增加了无穷的韵味，给激情勃发的南宫逸玉带来最后的冲击力，那早已坚硬如铁的大肉棒，那早已兴致勃发的大肉棒，那早已在指点江山的大肉棒，终于长枪入涧，金龙饮水，一枪直插桃源溪洞。
　　花穴口处传来不一样的炙热感，不一样的充实感，让柳玉珊陡然警觉南宫逸玉这是要提枪上马了，南宫逸玉的大肉棒已经顶在柳玉珊的小洞口，大肉棒的顶端始终顶着花穴口，而柳玉珊娇躯的扭动起来，增加了两人生殖器的磨擦，只见南宫逸玉一手揽着柳玉珊的腰肢，一手则用磋柔着她硕大的丰乳，大肉棒紧顶在阴道外。
　　这要命的顶磨和抓乳让柳玉珊的小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用力的恰捏着南宫逸玉的后背，她的阴道已经被南宫逸玉手指弄得十分湿滑，加上此时与他的大龟头长时间的磨擦，阴道更是滑腻无比，一寸多长的大龟头渐渐挤入湿滑紧密的蜜洞，粉嫩的小穴，娇柔的阴唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮大龟头紧紧的包夹在一起，柳玉珊感觉下体涨得难受无比，一股股淫水不自觉的从柳玉珊的嫩穴内流了出来。
　　柳玉珊羞愧到极点，只好哭着求道：“不要……不要啊……你的那里实在太大了……饶了我吧……”
　　一双粉拳无力地捶打南宫逸玉的胸膛，她顺推松弛了下来，想藉机逃走，可是那紧插在花穴里面的大肉棒就如同一个定位器一样，把柳玉珊的身子和南宫逸玉紧密的联合在了一起，柳玉珊松弛了大腿，反而像和南宫逸玉配合似地，让南宫逸玉雄壮的大肉棒更够更加便利的插入进来，顶到了最深处。
　　柳玉珊无奈的哀求道：“抱我走吧……抱我走吧……我求你了……不要在这里……”正在卖力耕耘中的南宫逸玉登时明白了柳玉珊的意思，也明白了为什么这个一直乖顺的美妇，刚才反应会那么剧烈，她必然是以为自己把她抱到了假山前来奸淫她，万一被人发现了，她的脸面就真的没有了。
　　可是，南宫逸玉当然不会这么做了，他笑道：“好夫人，你干嘛要闭上眼睛呢？睁开眼睛看一看，你不看，怎么能了解情况呢？”
　　柳玉珊在羞愤和欢愉之中，听了这话，心头“霍”的一跳，突然想起南宫逸玉刚才说的话了，“怕什么，我轻功很好，就算满院子都站的都是人，我也能把抱着你飞快的跑出去，任谁看了，那也只是一道白影而已，说不定他们还会以为是什么仙子下凡呢。”
　　莫非他将自己抱到了一个没有人的地方了吗？柳玉珊心头一喜，不由自主的暗暗感激起来，双脚尖踩地，身子颠了起来，更加方便南宫逸玉的抽插。
　　柳玉珊犹犹豫豫的睁开眼睛，原来南宫逸玉真的抱着她到了一个没有人的地方，南宫逸玉“啪”的一声，拍了一下柳玉珊的翘臀，说道：“这么样，现在该放心了吧。”
　　柳玉珊妩媚的双眼瞪了南宫逸玉一眼，口中羞涩的嗔道，“你这坏蛋，真爱使坏。”
　　“这样才爽嘛。”南宫逸玉哈哈大笑一下，将柳玉珊抱放在一块大石上面，双手顺着她白嫩修长的大腿肌肤一直摸到小腿，两手抓住那纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成一百二十度，然后双手用力向下一压。
　　柳玉珊就感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，那插入阴道中的龟头，在自己小穴内又深入了几分，紧顶在自己的子宫边，小穴已经完全暴露了，而大肉棒也即将发动疯狂的攻击，她似乎也意识到即将来临的暴风雨，她蜿蜒的呻吟道：“你……轻点……”
　　南宫逸玉此时双手抓着柳玉珊的左右腿腕，感觉已经完全湿润的娇美小穴正一张一合的吮吸着，已经进入蜜洞两寸的大龟头，真是爽到极点，他嘴里戏弄道：“好夫人，看你的小穴一张一张的，已经很想要了，来吧，让我给你想要的。”
　　他的龟头在花穴门户内翘了翘，南宫逸玉深吸一口气，腰部用力向前猛地一挺，只听“滋”的一声，肉棒一下子冲破洞门，干个大半根到底。
　　“啊……好……好舒服……”柳玉珊长声呻吟。
　　南宫逸玉搬开柳玉珊两条修长白嫩的玉腿，看着自己的肉棒被柳玉珊那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想像之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精，那异于常人的肉棒变得更粗更长了。
　　柳玉珊双眼清晰地看到自己那无比紧小的小穴一下子被那巨大的肉棒大大地迫开了，南宫逸玉那十分粗大长耸的肉棒从龟头到巨大的肉棒中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她娇嫩的花心。
　　“啊……好粗……好顶……好……顶的我喘不过气来了……”
　　柳玉珊呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发，阴部象撕裂一般大大分开到极限，感觉彷佛一个大木桩深深地打入她的阴道，她虽然感到阴道被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，柳玉珊的心都要被顶出来一般，好在她颇有经验，靠着秘洞惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将南宫逸玉无比粗大肥厚的肉棒迎进了阴道深处。
　　南宫逸玉这一插，直接顶到柳玉珊体内深处，一下直达“小穴的花心深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实，虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，柳玉珊感觉南宫逸玉的肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。
　　被这么大的肉棒插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉，柳玉珊抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊，当肉棒停留在她的阴道里绞动时，柳玉珊发出满足的呻吟之声。
　　带着一种强烈的满足感，柳玉珊发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她体内的空虚。
　　柳玉珊急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒，她屁股向上高高翘起，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拚命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被肉棒插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　“啊……好舒服哦……要丢了……丢了呀……”在柳玉珊的叫床声中，她的子宫突然像爪子一样抓住大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大龟头，她的娇躯在高潮中抽搐了起来，她的身心在高潮中飘荡了起来。
　　南宫逸玉双手抓紧柳玉珊雪白圆润怒挺的丰乳，肉棒上面的龟头紧顶着柳玉珊的花心，享受被她淫水猛烈冲击的强烈快感。
　　柳玉珊在南宫逸玉暴风骤雨般的抽插中，忘情的呼喝着，快乐的叫嚷着，疯狂的配合着，感情在肉战中升华，情欲在抽插中发泄，在灵与肉的交融中，兴奋地达到了高峰。她粉脸含春，妙目如丝，娇喘吁吁，身子酥软而又微微发颤，被汗水浸湿而显出迷人色泽的润滑饱胀挺立的乳房，在呼吸中时而上浮时而下沉，妙峰抖颤，沟壑毕露；而被高举着的白嫩浑圆的大腿，让她整个人犹如飞天仙女一般含羞待插。
　　“阴道正待缘客扫，蓬门今始为君开”那神秘而深邃的销魂爱穴中，正插着一根灰黑色的肉棒，浓密而乳白的爱水，正顺着肉棒畅快的流淌而出，将两人那紧密贴合摩擦的臀股浸润的湿漉漉的，一股子腥臊气氛，在两人四周弥漫荡漾着，更加增添了无穷的淫靡气氛，这一切都刺激着南宫逸玉的尚未得到满足，得到发泄的原始欲望。
　　柳玉珊那原本处在高潮余韵中，收缩、颤抖已经渐渐平息了的泥泞不堪的阴道里面，竟然再一次加剧的收缩了起来，将南宫逸玉那粗长的肉棒猛的一下再次狠狠的夹裹住，让正在享受爱液洗涤的肉棒，也不由自主的颤抖了一下，龟头内那股子滚烫炙热的岩浆，差点就要激射而出，直直的冲进柳玉珊的子宫之中，将里面射个饱胀，南宫逸玉暗中控制了一下，才勉强将突然而至的喷射激情勉强的控制住。
　　柳玉珊那粉红的俏脸高翘着，那迷离的眸子中闪烁着春情，那本来紧紧恰捏着南宫逸玉胳膊的白皙玉手陡然抽了回来掩饰在自己的胸前，将那因为高潮而变得殷红挺翘的花蕾给轻巧的遮盖住，可是那犹如新出豆腐般白嫩的乳房，却露出大半个白嫩圆球在外面。
　　这“犹抱琵琶半遮面”的香艳场景，让南宫逸玉的肉棒在一瞬间更是坚挺了许多，虽然肉棒深陷芙蓉销魂洞中，可是它仍然异常顽强固执的高跷了两下，那爱液浸润的肉壁，那在高潮后正颤抖蠕动着的肉壁，一下子被狠狠的顶起，本来是羊肠小道，一下子变得弯曲粗大了起来，而且这弯曲之处、这变化之地偏偏还是狭长的最深处，而那地方却是除了洞口外最敏感，也是更加娇嫩不堪一刺的地方，被这么一顶，充实感中还带着破处般的撕裂感，撕裂感中又犹如触电一点，一股子麻酥酥的电流直直的窜到了子宫外沿。
　　只听风情万种的柳玉珊惫懒的惊叫道：“啊……顶……顶死我了……我……我又要……要丢了……”
　　伴随着这畅快的惊叫声，一股股爱液再次欢快的流淌了下来，而阴道层峦叠嶂的般重重叠叠、遮遮掩掩的肉壁再一次的抽搐了起来，这多泡状的肉壁在抽搐中一次次的紧密的贴合在南宫逸玉的肉棒上，恍如有千百个娇嫩的小手正在轻轻的按摩、在悄悄的慰抚着，南宫逸玉舒服的叫道：“哦……”浓浓的精液射在了柳玉珊的体内，被南宫逸玉浓浓的精液刺激，柳玉珊再一次高呼出来，又是一次高潮的来临。
　　完事之后，两人相互温存了一会儿，为避免被人看见，柳玉珊先行离开，而南宫逸玉等柳玉珊离开这后才离开。




　　第104章、神秘美女

　　出来了这么久，南宫逸玉也有些想家了，而且上次来之前娘亲东方倩也跟自己说，一个月后是乾娘兼岳母慕容伊人的生日，让自己那时候一定要回去，现在算算日子，再过一个星期左右也就是一个月了，所以南宫逸玉在九华派呆了几天后，就向几人提出来告辞，婷芳几人虽然想挽留南宫逸玉多留几天，但见他的样子，他们也不好说啥，只是嘱咐他早日来迎娶自己，南宫逸玉也点了点头。
　　从九华派离开之后，本来南宫逸玉打算去巫山县把表妹昭阳公主一起带着回南宫世家，这也是他上次答应的，没想到他却接到昭阳公主的书信，说自己的父皇生病了，所以她在几天之前就已经启程回宫了，现在已经在宫中了，见到昭阳公主的书信，南宫逸玉也就放心了，因此他并没有去巫山县，只是写了一封书信叫人送去给唐雪樱等女。
　　正午时分，南宫逸玉拉着已经气喘吁吁的白马走到了一家客栈的门前，到今天为止，他已经赶了两三天的路程了，期间虽然也略作休息，但除了晚上夜黑路险马匹无法疾行之外，他基本上都在赶路，就算他能撑得住，可是这马也撑不住啊，这不赶了几天路以后，马都也开始罢工不干了。
　　“奶奶的，早知道我就买匹骆驼算了，那样起码赶个十几天路也不用给它喂草喝水的，你小子倒好，整天给你好吃好喝的，不就是多让你赶点路吗，用得着这样使性子吗？”看着一阵风就能吹倒的白马，南宫逸玉忍不住低声骂道。
　　这匹马好像有些灵性，似乎听懂了南宫逸玉的话，竟然耍起脾气来赖着不走了，任凭南宫逸玉推拉脚踹，它愣是不动弹，南宫逸玉就差没将它扛起来走了，看着周围来来往往的人都好奇地打量着自己和那匹马，他直感觉面子上挂不住，这时店小二适时地跑了出来，解了他的围让他免去了一丝尴尬。
　　“客官，您请，这匹马就交给小的了，我保证将它喂得饱饱！”店小二对着南宫逸玉异常客气地道。
　　俗话说“人靠衣装，佛靠金装。”就拿南宫逸玉的穿着打扮、相貌气质来看那绝对是非富即贵，再加上他腰悬宝剑，恐怕也是个江湖中人，小二自是不敢怠慢。
　　南宫逸玉看了店小二一眼，最后点头道：“那好吧，马就交给你了，等我用完餐出来时，它可一定要精神抖擞的，不然我就拿你是问，好了，这是给你的赏钱！”说着南宫逸玉将马缰绳递给了店小二，并从怀中掏出几两银子给他。
　　“嘿嘿，谢谢公子，谢谢公子，请公子放心，就您这马的成色，虽然我不能保证令它日行千里，但是日行八百那还不是难事！”店小二见到银子立马两眼放光，拍着胸脯保证道。
　　“哈哈，那就好！”南宫逸玉高兴道。
　　“白马白马快起来，我那儿有鲜嫩肥美的绿草，还有甘甜可口的山泉，一会将你喂个饱，再为你舒舒服服地洗一顿澡！”店小二一边拽马缰绳一边口里还喊道，南宫逸玉听在耳里却是好笑不已，这怎么跟哄小孩子一般。
　　可是令他傻眼的事情发生了，就在那店小二话音刚落，那匹白马也不知是哪里来的力气，“嗖”的一声从地上蹦起来，跟在小二的屁股后面向客栈后的马棚走去，南宫逸玉瞪大了眼睛看着这一幕，顿时哭笑不得。
　　走进大堂，只见其中摆了七八张桌子，有一半多已经被人占据，其中有过往的普通旅客，也有一些行走江湖的人物，只不过都是些武功低微的，拿刀杀杀猪还只可以的，要是杀人估计没几个行的，这是南宫逸玉的的观点。
　　不过有一个人却令他极为关注，准确地说应该是一个女人，而且从外观看应该是一位身材极为纤细，玲珑浮凸有致的美女，这也是南宫逸玉的观点，只不过是他在心中猜的，因为这个女子头戴斗笠，外人不能看清其真实面容。不过即便是这样，整个客栈之中所有人的目光都被她所吸引，南宫逸玉也不例外。
　　这名女子应该是一名江湖中人，因为南宫逸玉看见她桌子上放着一把配剑，与他一样，那名女子在他刚一走进大堂的瞬间就将注意力放在了他的身上，当然这只是南宫逸玉的感觉，因为那名女子并未动弹，但以他的修为却可以清楚滴感觉到对方已锁住了自己的气息，但其中并不包含敌意。
　　“这个女子很特别！”这时南宫逸玉在心中说的话，具体特别到那里他并不能确定，这仅仅是感觉而己。但有一点他可以确定，那就是这名女子绝对是个高手，而且是个很恐怖的高手。
　　南宫逸玉找了一个距离那名女子不太远的桌子坐下，叫了一壶酒，又点了几个小菜，他便一个人开始自斟自饮起来，而他的注意力却一直放在那名女子的身上，而坐在不远处的女子似乎对南宫逸玉的举动有所察觉，只见她那被斗笠遮掩的臻首微微转动，南宫逸玉凭着直觉肯定对方是在看他，不过他并不在意。
　　就在这时，客栈之中进来两个人，准确地说应该是一个卖唱的老头和一个只有十四五岁的少女，老头看样子已年过古稀，走起路来都有些颤颤巍巍的，而那名少女则看起来面相甜美可爱，头上还扎着两个马尾辫。
　　南宫逸玉注意到那名神秘女子在老少二人方一走进大堂的时候，便将所有的注意力都放在了他们身上，这令他大惑不解，暗道他们该不会有什么关系。
　　看样子他们应该是一对爷孙，老人身上背着一把破旧的二胡，肩上挂着一个破旧的包袱，手中还拎着一个小马凳，两人的穿着非常陈旧朴素，虽然补满了补丁但却干净整洁，老人带着小女孩来到客栈之中，店老板只是抬头看了一眼，便又低下头敲打起算盘，看样子他们爷孙俩应该是这里的常客。
　　老汉随便找了个空地方放下小马凳，然后取下时身上的二胡开始拉奏起来，而小少女就随着他的节奏开始吟唱起来，顿时一阵清脆悠扬、清新悦耳的曲子从少女的口中唱了出来，曲调之中所包含的辛酸孤寂、沧桑落寞令许多人都有一种心酸的感觉，即便是南宫逸玉都有一种怅然若失的感觉。
　　大堂之中的所有人，包括南宫逸玉和那名神秘女子俱是被这少女甜美的嗓音给吸引住了，小小年纪竟然能唱出如此撩人心绪的歌曲，这必定是经历了无数的艰辛坎坷才会这样的人生体会，而就在听到小少女歌声的时候，南宫逸玉明显感到那名女子的情绪有一丝波动，这就更加令他起疑了。
　　一曲唱罢，老汉收起了二胡，而少女则端着一个锈迹斑斑的铁盘子向在座的人讨赏钱，大多数人都是普通食客，他们随便掏出了几个铜钱扔在了盘子里，也有一些商贾比较有钱就赏了几两银子，这时小少女转到了南宫逸玉这里，她抬头看到南宫逸玉神情明显一愣，似乎从没有见过如此英俊的男子，但她最后还是双手托盘将其凑到南宫逸玉的面前。
　　南宫逸玉看到小少女嘴角挂起一丝温和的笑意，他从怀中掏出一锭银子在众人惊异的眼光之中放在了铁盘之中，并开口道：“小妹妹，唱得不错！”
　　“谢谢大哥哥夸奖！”小少女闻言甜甜一笑感谢道，她的嗓音依旧是那么甜美，彷佛不惨杂半点杂质，令南宫逸玉听起来有一种痴迷的感觉，这难道是所谓的天籁之音。
　　小少女又走到了一桌江湖汉子的桌旁，只见五人之中的其中一人看着少女那甜美俏丽的面容，嘴角挂着一丝淫邪得笑意，“嘿嘿嘿，小丫头长得倒挺水灵的，而且这声音也是好听得紧，弄得大爷我心里痒痒的！”
　　“哈哈哈！来给大爷们再唱一曲！”同桌的几个汉子闻听同伴之言俱是放声狂笑，眼中的猥亵之意毫不掩饰，有一个人甚至伸手要去摸少女的脸蛋，她连忙闪避。
　　少女听着他们放肆的笑声似乎有些紧张害怕，而不远处的老头看到几人调戏孙女脸上怒气上涌却又不敢言语，有许多人看到此景都是心中暗叹，恐怕这少女少不得被这几个人面兽心的混蛋羞辱一番。
　　南宫逸玉见到五名大汉的无礼举动，眼神渐冷，他在心中有些愤恨不己，怎么走到哪里都会遇到这种欺善怕恶的败类，这时他忽然感受到了一股来自侧面的浓重的杀意，不过却是针对场中的五名大汉，他忍住将眼神投向了坐在那里的神秘女子，想要看看她会怎么做。
　　“不要啊，你放开我！”一名汉子捉着小少女的手不断地拉扯，而少女则慌乱地挣扎着，但无奈对方乃习武之人，她一个小姑娘又怎么挣脱得了，最后只得将求助的目光投向了自己的爷爷和在场的其他人，可惜除了老汉颤巍巍地向这里走来，其他人都是不忍地将头转了过去。
　　“畜生，赶快放开我孙女！”老汉颤抖的手指着五人喝骂道，可惜却只能招来对方的耻笑。
　　“老东西，活得不耐烦了，老子看上你孙女那是她的福气，你再在这里唧唧歪歪的，信不信老子劈了你这把老骨头！”一名汉子凶神恶煞地斥骂道。
　　“噗嗤！”突然一声清响划过，紧接着便响起了那名抓着小姑娘手的汉子杀猪般的惨叫声。
　　“啊，我的胳膊，疼死我了！”那名汉子惨叫着松开了小姑娘，而小姑娘则被这情景吓得惊叫不己，脸色都发白了。
　　“谁，是那个混蛋敢伤我兄弟？给老子站出来！”其他四名汉子见到自己的兄弟被人所伤俱是惊怒不已，对着在场的人大声咆哮道。
　　南宫逸玉见状忍不住嘴角挂上一丝笑意，却正好被其中一人看到，那人立刻认定是南宫逸玉所为，其余人也将凶神恶煞的目光转向了他。
　　其中一名像是几人的老大，只听他指着南宫逸玉的鼻子骂道：“混蛋，你个小白脸是不是活得不耐烦了，竟敢出手打伤我的兄弟，拿出一万两银子来老子就考虑给你留个全尸！”
　　“我草，妈滴还不如去抢劫算了，这群王八羔子，看他们那入情入景的样子，平时这种事情肯定没少干过！”南宫逸玉见对方竟然将帐算在自己头上，顿时有种想笑的冲的，虽然被冤枉但他却没打算为自己辩解，因为即便是那名神秘女子不出手，他也不会眼睁睁地看着小姑娘被人侮辱。
　　不过他被冤枉这也难怪，像他这种翩翩公子的打扮，虽然手里拿着把长剑，但对方也就当成是那些崇拜江湖侠客的富家公子哥专门拿来装饰门面用的，显然南宫逸玉在这几个人眼里就成了那富家公子哥了，他们当然要狠狠地敲一笔。




　　第105章、美女发怒

　　南宫逸玉转头瞥了一眼不远处的女子，发现对方好像没有要插手的意思，这令他郁闷无比，自己替人背了黑锅，可是“始作俑者”却是毫无表示。
　　“怎么，一万两？这也太少了吧！难道你们平时就是这样打家劫舍的？你们也太没出息了吧？”南宫逸玉面对着五个身体强壮、凶恶无比的江湖汉子眼神连抬都不带抬一下，他伸手拿起酒坛为自己倒了一碗酒边品酌边道，语气之中甚是轻蔑。
　　几个汉子哪管南宫逸玉语气中的意思，只听他说要的太少顿时欣喜若狂，暗道今天是不是撞大运了，竟然遇到一个年少多金的败家子儿，只听那老大汉子嘴角划过一丝奸笑，然后突然间面相凶恶地对着南宫逸玉吼道：“臭小子，本来大爷我善心作祟只管你要一万两，没想到你竟然如此轻视我兄弟，现在老子改变主意了，将你身上所有的财物统统拿出来，若是不给大爷就结果了你的性命！”
　　“对，赶快将东西都拿出来！”其余四人见状都是附和催促道，而客栈中的食客见此都是暗暗叹息，看样子这个华服公子要倒大霉了，同时他们也在暗暗庆幸自己没有多管闲事。
　　南宫逸玉笑道：“嘿嘿，不好意思，今天出门走得急忘了带钱，那就先欠着吧？”
　　“混蛋，敢耍老子，我劈了你！”老大汉子闻言大怒，知道自己被人当猴耍了，手中大砍刀二话不说就照着南宫逸玉的脑袋劈去，其余四人见状都是怒吼咆哮一声，顺势将南宫逸玉围在了中间。
　　“啊！”卖唱的小姑娘被这突如其来的情形惊得惊叫起来。
　　“当！”一声清脆的响声，在所有人目瞪口呆之下，大汉的大砍刀在距南宫逸玉面门一尺之处竟然凭空断为两截，大汉的眼神先是震惊与不信，但紧接着便是变得惊骇异常，他打家劫舍这么多年要是现在还不明白怎么回事，那早不知道死了多少回了，想不到今日竟然遇到一个扮猪吃老虎的。
　　“都给我上，看快杀了这小子！”老大汉子惊怒交加地吼道，其余四人毫不犹豫地对着南宫逸玉狂劈而去，老大汉子也不是什么心慈手软之人，看到南宫逸玉如此功夫，显然今儿个是踩到铁板之上了，他若是不当机立断恐怕自己五人就要小命不保了。
　　“杀！”五个人吼叫着向着南宫逸玉攻击而去，南宫逸玉静坐板凳看着来势汹汹的五个人眼中冷笑不己。
　　“彭彭彭……”众人没看清南宫逸玉是怎么出手的，只听到五声闷响然后便见五道身影飞速向后弹出，“哗啦”一阵乱响便砸落在后面的桌凳之上，顿时杯盘尽碎，桌凳断裂，饭菜撤的到处都是，那一桌的人见状赶紧闪避生怕惹来祸事，店老板和小二见江湖中人打架顿时吓得钻到柜台底下不敢出来。
　　“哎哟，疼死老子了，你个王八羔子，敢在老子的地盘上如此嚣张！”五人躺在地上忍痛惨嚎，指着南宫逸玉骂道，显然他们还未看出其实南宫逸玉已经手下留情了，要不然现在他们早跟死猪一般躺在地上不能哼哼了，还哪来的机会在此处叫嚣不已。
　　“你的地盘怎么了，照样是老子做主！”南宫逸玉不屑地嗤笑道。
　　五个大汉踉踉跄跄地从地上爬起来，对着南宫逸玉怒目而视，但却又不敢上前，要是眼神能杀死人，恐怕南宫逸玉还真得死上好几次，忽然其中一人看到了站在不远处的爷孙两人，他的眼中闪过一丝阴狠，二话不说变向着两人扑去，在他看来南宫逸玉既然愿意为两人出头，那只要将两人抓在手中他便会投鼠忌器，那样自己岂不掌握了必胜的砝码。
　　其余几人见道同伴的举动顿时心中明白，他们大吼一声挡住了南宫逸玉的去路，意图阻止他去营救，可惜的是他们从一开始就错了。
　　“混蛋，你真是找死！”南宫逸玉看清他们的意图，顿时心中愤怒无比，眼中杀机立现，不过他却没有动身，因为他知道有一个人会出手的。
　　果然，就在那名汉子眼中带着狰狞的笑意，看着惊恐无比的爷孙两人即将落入自己手中的时候，他的笑意却是瞬间凝固，眼神之中充满了恐惧，因为在他的喉咙之上正抵着一把寒气氯说某そ＃只要他再敢前进半分，必将穿喉而过，血溅当场。
　　不过，最令他恐惧的还不是这把泛着寒光的长剑，而是握剑的人，那是一个浑身杀气汹涌的女子，一身墨绿长裙，头戴斗笠看不清面容，不过那纤细的葱指，莹白如玉的皓腕，以及那玲珑曼妙的身段却是令在场的许多人失魂落魄，只不过她实在太冷了，冷得就像夏日里的万年寒冰，令人不敢靠近，神秘女子浑身散发着冰彻寒骨的杀气，吓得面前的汉子战战兢兢，大气都不敢出一下。
　　其余几人显然也已发现了场中的变动，他们骇然地看着突如其来的变故，想要上去救援却又不敢挪动分毫，只听那老大汉子色厉内荏地道：“你，你是什么人，为何要，要多管闲事，你可知道我们是黑龙寨的人！”
　　在场的其他旅客闻听黑龙寨之名俱是脸色齐变，眼中的恐惧之色难掩，说起这黑龙寨，在当地的确算是一个不小的势力，寨中有两个首领，手下带领着千余把兄弟，以抢劫过往过往的行人旅客为生，平日里没少草菅人命，有时遇到几个颇有姿色的女子还会掳往寨中供兄弟们享用，到现在为止也不知道残害了多少人命，端的是臭名昭着，方圆十里之内都不敢有人招惹。
　　虽然客栈中的食客对黑龙寨非常恐惧，可惜女子对汉子的话充耳不闻，在其话音方落的瞬间，女子冷哼一声手中剑光急闪，“噌”的一声将面前男子的左耳削掉。
　　“啊，我的耳朵，老大快杀了这个臭女人！”大汉捂着鲜血直流的耳朵痛嚎道，旁边的人都傻眼了，没想到女子下手如此狠，南宫逸玉也是愣了片刻，没想到这女人如此冰冷。
　　可惜在他们还未做出反应的时候，那汉子的嚎叫之声却是戛然而止，众人不由瞪大了眼睛看着神秘女子，只见她的剑尖又抵在了大汉的咽喉之处，他的皮肤都有一些被割破，隐隐渗出血来，大汉不叫也不骂了，而是张大了嘴眼神之中满是哀求之色，其余四人也是不敢轻举妄动，神情紧张地看着这一切。
　　小姑娘跟他的爷爷站在一旁有些胆怯地注视着场中的变化，显然今日的遭遇对于爷孙俩俩说太过震惊了，他们一时有些反应不过来。
　　“滚！”就在那名汉子都快吓得虚脱了，一个冰冷的字眼从那名女子口中蹦出，声音清脆悦耳，异常动听，和那名小姑娘比起来隐隐还带着一丝诱人的味道，从南宫逸玉进来客栈到现在，就只听到女子说了这一句话，但他却有一股如沐春风的感觉，他在暗猜这宛如天籁般的声音的主人到底会是怎样的一副面容。
　　虽然女子的声音依旧寒气氯耍但对大汉来说无疑是天籁之音，他二话不说拔腿就跑，其余四人见状也只是眼神阴毒地看了南宫逸玉和那名女子一眼，然后追着前面的汉子而去。
　　看着事情终于结束，客栈中的人都是忍不住长出了一口气，有几个胆小的早已是汗水浸透了衣衫，要不是桌子撑着恐怕早就吓得坐到地上了，客栈老板也在这时候才敢出来，他立刻吩咐几个伙计将打碎的东西还有扯断的桌椅清理了一番，不过却并未敢开口问南宫逸玉要赔偿。
　　南宫逸玉看着客栈老板那胆战心惊的样子无奈地笑了笑，然后只见他右手轻甩，什么声音也没有发出，人们便发现客站柜台上多了一锭白花花的银子，所有人俱是瞪大了眼睛如见鬼一般盯着南宫逸玉看。
　　有许多行走江湖的人看到南宫逸玉露了这一手后，都是瞪大眼睛忍不住吞了吞口水，他们在心中暗道：“这他妈滴就是个小变态呀，绝对是个超级高手，高手中的高手，那什么黑龙寨的大当家的二当家的，恐怕有一百个头都不够人家砍的！”
　　南宫逸玉不理会众人震惊的目光，他将视线投到了爷孙两人身上，对他们笑道：“呵呵，小妹妹不要怕，在这里没人敢欺负你！”
　　小姑娘眨着那双可爱的大眼睛盯着他，声音有些怯怯地道：“谢谢大哥哥！”
　　南宫逸玉闻言一笑，他看了神秘女子一眼，对着小姑娘努努嘴道：“去，给那位姐姐也说声谢谢，她刚才可是救了你们！”
　　小姑娘闻言将眼睛转向了还依旧站在一旁的女子身上，她有些怯怯地不敢靠近，因为方才女子下手毫不留情的形象现在还在她脑中闪现，南宫逸玉见状一阵无奈，他对着那名女子喊道：“喂，姑娘，她还是个小孩子你别把他吓着了！”
　　“哼！”女子冷哼一声，并未理睬他，但浑身冰冷的气息却是迅速收敛，接着略带温柔地对小姑娘道：“小妹妹，到姐姐这边来！”
　　也许是感到了女子话语中的怜意，小少女慢慢走到她的跟前，女子伸出晶莹滑腻的玉手轻轻抚摸着小少女的秀发，看起来是那样的温柔可亲，丝毫没有方才女煞星的模样，这令南宫逸玉心中暗暗称奇。
　　“告诉阿姨，你叫什么名字？”女子突然冒出的一句问话令南宫逸玉差一点噎住，他在想“阿姨”这个称呼用在她身上是不是有些不太恰当，虽然他没有见过对方的真容，但就凭直觉告诉自己她绝对不会比自己大多少，这也难怪方才对方对自己的称呼有些不满。
　　“我姓华名馨，姐姐可以叫我馨儿！”虽然神秘女子让华馨称呼自己阿姨，可这小丫头却依旧叫她姐姐，她黛眉轻蹙最后还是任她叫去了。
　　客栈内的人都是有些吃惊地看着这一切，在他们眼里这个神秘女子就是一个杀神，谁也无法想到他竟然还有如此温柔慈爱的一面，华馨睁着灵动的大眼睛看着眼前的女子，似乎想要穿透斗笠的阻碍看清女子的真实面容。
　　突然，女子突然冒出一句话来，令南宫逸玉和小姑娘都是一愣。
　　“你跟我当年很像！”神秘女子看着面前叫华馨的小姑娘轻声道，语气之中似乎包含了无限感慨，令人惆怅伤感不己，南宫逸玉闻言惊异地看着她，似乎若有所悟。




　　第106章、黑龙双煞

　　此刻南宫逸玉正策马走在山路上，不过他的脑子里还在想着那个神秘的女子，虽然两人都出手帮过那对爷孙，可惜到现在他还不知道对方姓什么叫什么，想起来他自己都觉得好笑。
　　事情的最后，那名女子给客栈老板了一些银子，让他给爷孙俩找了一家无儿无女的人家，令他们可以无需颠沛流离，到处奔波，对此南宫逸玉很是赞同，他们帮人也只能帮到这个地步了，毕竟这种事情经常会遇到，他不可能将他们全部收留。
　　不过想起那名女子从始到终都未和自己产生过只言片语，这令他有些气愤的同时又有些郁闷，丫的也忒轻视别人了，他在想难道自己的魅力真的就这么差，怎么人家就不理睬自己一下。
　　“唉，算了，反正我又和她不认识，干嘛想那么多？还是我的老婆们最温柔！”南宫逸玉甩甩被美女轻视而有些郁闷的心情，自我安慰道。
　　“驾！”南宫逸玉双腿一夹马腹，身下的白马就如飞一般向前奔跑而去。
　　还别说，这店小二还真有些手段，等到他用完午饭出来的时候，他的坐骑简直跟脱胎换骨一般，完全没有刚才困顿疲惫、昏昏欲睡的样子，丫的站在路中间昂首挺胸，神气非凡，见到从身边经过的其他母马它还长呜几声，似乎在显示它的愉悦兴奋，这令南宫逸玉将它狠狠地鄙视了一把。
　　一人一骑在山道上飞速奔驰着，迎面吹来的凉爽清风令南宫逸玉舒爽无比，看着置身其中的大山，道路两旁已是百花斗艳，再看看周围郁郁葱葱的山林，百鸟齐鸣，野兽奔跑，小溪叮咚，这春天真是他妈地爽啊！可是没多久，这优美的意境便被一阵打斗之声给破坏了，南宫逸玉闻听声音的方向是从前方传来的，他眉头微蹙暗道该不会遇上山贼拦路抢劫，要不就是江湖厮杀。
　　“不管是什么，既然到此那就过去看看，说不定还会遇上什么英雄救美的事情，嘿嘿！”南宫逸玉在心中很无耻地想着。
　　等他到了现场才发现，还真是英雄救美的差事，不过这个美女却令他有些惊讶，因为对方正是那个“跟自己未产生过只言片语”的神秘女子。不过看样子她好像并不需要他南宫逸玉来救援，因为对方虽然人数有数百之中，可惜都是些小喽罗，若不是女子不愿开杀戒，恐怕他们早都全部躺在地上了。
　　那女子显然也已发现了南宫逸玉，不过却并未出声，既然如此，南宫逸玉自然不可能热脸贴着冷屁股跑上去帮忙。
　　“嘿嘿，反正旅途枯燥乏味，不如看看山贼是如何打劫美女的，这其实也是一件蛮轻松惬意的事情！”南宫逸玉在一旁看着热闹，嘴角还挂着邪邪的笑意，若是女子知晓他的心中想法，不知道会不会反过来拿剑捅他。
　　“都给我上，一定要抓活的，到时候让兄弟们好好地享用一番，哈哈哈！”就在这时，远处一个大石之上有一个汉子狂笑道，南宫逸玉抬头望去才发现他原来便是客栈中自己修理的五名汉子的老大，其余四人也在他的身边，他们看向场中女子的眼神满是仇恨，尤其是那个被她割掉耳朵的汉子，他正用手捂着已经被包扎过的耳朵，眼中怨毒地看着场中的女子。
　　“奶奶的，原来是寻仇的，这样说起来这些人应该都是属于那个黑龙寨了。”南宫逸玉看到五人后便是恍然大悟。
　　“叮叮当当！”数百人将女子围在中间，女子手中的长剑不断地与对方的大刀碰撞，每一次都令好几个人后退十几步，然而女子却显得神闲气定，好似一只美丽的蝴蝶在场中飞舞，那些人根本就摸不着她的衣边。
　　“你们此刻收手还来得及，否则休怪我手下无情！”女子忽然开口道，不过却是冰冷刺骨。
　　“别听她的，给我杀！”那名老大汉子闻言眼神闪过一丝惊恐，但看到自己这边人多顿时又是胆气十足，站在那里叫嚣，南宫逸玉对此摇头叹息，这家伙简直就是不知死活，被人放了竟然还敢来报复，真是不见棺材不落泪，等会恐怕让他们哭都来不及。
　　“噗噗噗噗！”“啊啊啊！”就在领头汉子话音刚落，女子眼中闪过一丝寒意，手中剑势变换，突然变得凌厉异常，才一个照面便将十几个人的手腕削断，其他人顿感一阵寒意从脚底冒到头顶，看着十几个人捂着断去手掌的胳膊，所有人都想要向后退缩。
　　“哼，想跑吗？”女子眼中轻蔑不己，但说出来的话却是让他们绝望了。
　　“嗖”众人只见面前人影一闪，然后便是感到自己身上似乎少了一块东西，等他们仔细去看的时候，所有人都是发出一阵阵惨嚎哀叫，他们发现就在这一瞬间自己的手或是耳朵竟然“不翼而飞”了！
　　“啊，我的手！”有人惨叫道。
　　“我的耳朵呀，恶魔，她是个恶魔！”所有人都是惊恐不己，他们捂着受伤的耳朵或是鲜血狂用的断臂大声惨嚎，凄厉的惨叫在林间回荡，若是不知情的人还以为是恶鬼出世了，所有人也顾不得什么，小命最要紧，他们全都撇下手中的兵器没命地向回跑去。
　　看着那些有如丧家之犬到处乱跑的山贼，女子的嘴角挂着一丝略显残忍的笑意，她一步步地跟在他们背后，犹如死神踏着丧钟的声音在一步步向他们陆，一旁的南宫逸玉看到此景也是忍不住眉头直皱，他感觉这个女子似乎杀心有些太重了吧。
　　站在远处巨石之上的五个人早已吓得面无人色，冷汗直流，他们怎么会想到这个女子竟然如此强悍，数百人围攻她竟然还被她杀得片甲不留，他们已经作好见形势不对就要逃跑了的打算了，然而就在这时一个怒吼的声音在他们身后响起，五人闻此声犹如闻圣言俱是欣喜不已。
　　“黑龙双煞在此，何人胆敢杀我黑龙寨弟子？”一声震天巨吼，犹如虎啸狮吟一般在山林之中炸响，震得哪些小喽罗都耳膜生痛，昏昏欲睡，南宫逸玉和那女子抬头望去，只见前方半山腰之上竟然站立了不下千人，在他们的中间前方站立着两个浓眉大眼，身材高大，面向粗犷无比的伟岸男子。
　　两男子身高八尺，俱是肌肉发达浑身上下充满了无限爆炸力。光是看这阵势，估计普通人就得吓得尿裤子，可惜今天他们遇上的是南宫逸玉和一个女煞星，自然没人将两人放在眼里。
　　“黑龙双煞？应该是黑龙寨的两位当家的，名字听起来倒是挺吓人的，就不知道是不是草包蓄大汉，中看不中用。”南宫逸玉闻听黑龙双煞之名嘴角笑意不断，而那名女子的情绪却是未有丝毫波动，看向两人的眼神也是充满了冷意。
　　黑龙双煞看到二人一个小白脸一个小娘们儿竟然对自己二人不理不睬，心中震怒可想而知，试问这黑龙寨方圆几十里的地方还不都是他们的地盘，对方竟然敢挑衅他们的威严都杀到寨门口了，是可忍孰不可忍！
　　“我再问你们一遍，你们究竟是何人，为何要杀我黑龙寨弟子？”大当家又是一声怒吼，是人都能感受到他的愤怒。
　　“哈哈哈，为什么要杀你黑龙寨弟子？老子可是连剑也没有拔，又何来杀你黑龙寨弟子一说？”南宫逸玉嗤笑道。
　　“那你为何在此？”大当家接着问道。
　　南宫逸玉懒洋洋地道：“闲得无聊，看热闹呗！”
　　“混蛋，我看你是找死！”大当家被南宫逸玉的的话给激怒了，任谁也听得出南宫逸玉是在消遣他。
　　南宫逸玉冷哼一声，语气不屑地道：“哼，想杀我的人多了，可惜最后都被我杀死，你说这是为何？”
　　大当家闻言一声怒吼，挥拳将身前不远处的一块大石轰成碎块，然后对着身后的小喽罗下令道：“妈的，找死，给我杀！男的剁成肉酱喂狗，女的留下来供兄弟们享受，谁砍他一刀赏金十两，砍一条胳膊赏金百两，砍下他的脑袋赏金千两！”
　　“我干，竟敢如此羞辱老子！”南宫逸玉闻言不知道是该笑还是该愤怒。
　　女子闻言冷哼一声，眼中杀机立现，她手中长剑发出一声轻吟，南宫逸玉还未来得及和她商量一番，就见对方已经冲进了人群之中，只见她手中长剑翻飞，每刺出一剑就有两三个人被洞穿，每挥出一剑便有一两个人被削断咽喉，女煞星之名真是当之无愧！
　　南宫逸玉见状也不再犹豫，长剑出鞘迅速加入了战圈，一时间血肉翻飞，惨嚎不断，整个一片修罗战场，浓重的血腥味瞬间笼罩于这片山林。
　　“噗噗噗！”南宫逸玉连刺三剑，瞬间在三个山贼胸前留下几个窟窿，三个人眼神渐渐死灰，最后倒在了人群之中，被人踩在了脚下。
　　“咻咻咻！”几道凌厉的剑芒射出，又有几人咽喉被洞穿，南宫逸玉现在也顾不得仁慈了，既然你们要杀我，老子就让你们先行一步，活着才是硬道理，其他的都见他妈鬼去吧！他每走一步就有几个人倒下，每出一剑便会有好几个人命丧西天，浑身洒满了敌人的鲜血，整个人犹如修罗魔神在无情地收割生命，看得围攻他的那些人心惊胆战。
　　“挡我者死，杀！”南宫逸玉暴喝一声，手中的剑发出一道几丈长的宽大剑芒，他双手握剑对着人群横劈而去。
　　“轰隆隆！”一声震天巨响，顿时天摇地动，沙尘飞扬，只见在他面前不远处出现一个五六米方圆的大坑，数十具尸体横七竖八地躺在其中，残肢断臂到处乱飞，血水已将大地染红。




　　第107章、并肩作战

　　就在众人愣神的片刻，南宫逸玉不再犹豫，闪身窜进了人群之中，顿时剑气纵横残肢乱飞，哭爹骂娘之声乱成一片，仔细看去，南宫逸玉的前行方向正是那名女子所立之处，虽然两人相距只有十几米，但想要缩短这段距离却是异常艰难。
　　黑龙寨二当家似乎看出了南宫逸玉的意图，他向着人群喝道：“赶快去将那小子给我拦住，不要让他们聚到一起！”听到二当家的命令，所有人都向着两人之间的位置涌去，无穷的压力犹如崇山一般向着南宫逸玉袭来，他的行动顿时受到阻碍，显得艰难异常。
　　“妈的，你个死大块头，老子跟你有杀妻奸母之仇啊，别等老子出去，否则一定将你的脑袋拧下来当球踢！”感受着身边越来越沉重的压力，南宫逸玉忍不住对着远处指挥战斗的二当家狂骂道。
　　“哈哈哈，就你先蹦J片刻，待会等你筋疲力竭的时候，老子再将你擒来好好折磨，嘿嘿！”二当家听到南宫逸玉的恐吓顿时狂笑起来，他眼神之中闪过一道阴狠，牵扯着嘴角的疤痕显得狰狞万分。
　　“丫的，你就不知道往我这边挪一点，还非得让本公子拉着脸皮向你屈服，难道你是美女就有优越感了，老子美女见多了……唉，算了，我就吃亏一点，不跟你计较了，老子还没看到你的真容呢，可不能就让你这么挂了！”女子看到南宫逸玉过来并未说话，这令他气愤不已，但却又无可奈何，只得在心中暗暗诽谤道，他一步步向着女子那边挪动，行走间显得异常艰难，这他妈滴还怎么打，真是要人命啦！
　　“嗖！”“彭彭彭！”女子手中长剑急挽，其左侧的三人瞬间便被其斩杀，她口中娇叱一声，整个人化作一道利剑插进了人群中，顿时血肉翻飞，惨嚎不断。
　　“轰隆！”一连窜剧烈的爆破之声，顿时有数十人被轰的血肉翻飞，其余离得远的人也是遭受波及，被强劲的气浪冲的飞出好几米，躺在地上哀嚎不断。
　　“喂，大姐，你过来一点好不好，难道非要两个人都死在这里？我一个大老爷们儿无所谓，大不了被人剁成肉酱拿去喂狗，但你这么一个娇滴滴的大美女可就不好了……”南宫逸玉边挥动手中的剑奋力杀敌边对着两三米处的女子喊道。
　　也许是感动于我们南宫大帅哥的关心，也许是真怕被对方抓住落个被侮辱的下场，那女子竟然向着南宫逸玉这边杀了过来，这令他欣喜不已。
　　经过无数次拚杀，踩过上百具尸体，两人终于汇合到一起，南宫逸玉和女子背靠背，一前一后坚守阵地，感受着背后女子娇躯的柔软温热，他差一点就忍不住心猿意马、想入非非起来，还好他阅女无数，定力非凡，瞬间便稳定下心神。
　　南宫逸玉边注意身前边分神对着身后的女子道：“不知姑娘有何脱身妙计？”
　　女子闻言眉头一皱，似乎犹豫了一阵才道：“没有！”
　　“什么？”南宫逸玉闻言差点就崩溃了，这位美女够强悍，连退路都没有想好就敢直入虎穴，南宫逸玉真不知道该说她勇敢还是说她愚蠢，谁摊上这样的女人谁都倒霉。
　　“叫那么大声干吗？你有办法还不说？”女子似乎对南宫逸玉的吃惊非常不满，冷哼一声喊道。
　　“你！”南宫逸玉闻言一阵无语，没见过没理还叫得这么理直气壮的，但最后他只得苦笑道：“行，你够胆，我算是服死你了！”
　　“听好了，正所谓擒贼先擒王，待会我将人群搅乱，你趁机杀向远处的黑龙双煞，我看他们的武功也就江湖二流，你一个人对付他们绰绰有余，待我摆脱了其他人便来助你，你觉得怎么样？”南宫逸玉向对方征求意见。
　　女予迟疑了片刻道：“你一个人怎么对付得了他们？”显然女子对南宫逸玉的能力还是持怀疑态度的，这令南宫大帅哥很是不满，怎么可以被美女怀疑，这可是很丢面子的事情。
　　“行不行，你看看不就知道了！”南宫逸玉二话不说探手入怀，摸出几颗雷火珠，在那女子略带惊异的目光中投向了眼前黑压压的人群中。
　　“轰轰轰……”雷火珠所落之处顿时响起一连串的巨大爆炸之声。
　　“啊，我的胳膊！”“呜呜，我的双腿没了，快来救救我呀！”……
　　到处都是血肉翻飞的惨烈景象，碎尸残肢扔了一地，鲜血洒满地面，数百人在地上囫囵翻滚、惨嚎不断，有的都被炸得只剩下半截，肠子都流了一地，看得女子眉头直皱，有种想吐的冲动。
　　地面上十几个大坑清晰地展现在所有人的眼前，就这一下子便有数百人被炸得血肉模糊，整个场面顿时乱成一片，所有人都哭爹喊娘，抱头鼠窜，眼中惊恐不已，所有人已被雷火珠的威力所震慑，都是能跑多远，谁还管黑龙双煞的命令，保命要紧。
　　“混蛋，都不许后退，否则格杀勿论！”对于南宫逸玉突然露出这一手，黑龙寨的大当家和二当家也是震惊不已，他们对着逃跑的小喽罗大声怒骂道，可惜在着逃命的当头上谁他妈还管你是谁。
　　“霹雳弹？”南宫逸玉身边的女子也是震惊异常，她现在在怀疑南宫逸玉是不是江南霹雳堂的人。
　　“嘿嘿，不用对我太过崇拜，这玩意儿叫雷火珠，跟那霹雳堂的霹雳弹有相同的成效，是我自己研制的！”南宫逸玉看到对方吃惊的眼神，有些得意地道。
　　“哼！”女子闻言白了他一眼，有些不屑地冷哼一声。
　　南宫逸玉容不得多做考虑，表情严肃地对女子道：“现在大局已乱，机不可失，你快些动手，我稍后便来助你！”
　　“你自己小心一些！”女子闻言倒也不拖泥带水，对他提醒一声，然后身形一闪化作一道虚影朝着黑龙双煞袭去，只要抓住了这两个人，到时候上千人的攻势自然土崩瓦解。
　　“哇，我以为你只会冷冰冰的不会关心人呐！看来‘患难见真情’这句话果然对的令人发指！嘿嘿嘿！”南宫逸玉对着女子的背影低语道。
　　黑龙双煞见到女子竟然舍弃人群朝自己二人本来，顿时脸上露出了狰狞的笑意，“嘿嘿，臭婆娘还敢来对付我们，简直是不知死活！”
　　“哼，想和我们打，先解决了哪些小弟再说，老子累也要将你们给累死！哈哈哈！”大当家疯狂地大笑着。
　　“都给我上，谁杀了那个男的赏金百两，捉住这个女的赏金五百两，事后每人再赏一次有与之度良宵的机会！”正所谓重赏之下必有勇夫，这些平日里打家劫舍、杀人放火无恶不作的山贼，哪里见过这么多的金子，听到老大许诺一个个双眼放光，热血狂涌，顿时便冲出来四五百人朝着女子涌去，捉住了她不但赏金多而且风险小利润大，还能来个一夕之欢，是个男人谁都愿意。
　　“冲啊，捉住这个婆娘，晚上我们好好爽爽，哈哈！”冲在最前面的山贼兴奋地大声呼喊着，其余人也是大脑充血、兴奋异常，挥舞着手中的大刀长矛向其汹涌而去。
　　“找死！”女子闻听他们的无耻谰言，心中顿时杀意弥漫，周围十几米内的空气都变得有些寒冷起来。
　　“卡嚓卡嘹……”
　　“啊啊……”冲在最前面的几个人才刚一照面就被女子的长剑砍翻在地，鲜血狂涌，她手中剑势不停，每劈出一剑便有好几个人被洞穿，但山贼们的攻势依旧不停，场面已成焦灼状态。
　　此时南宫逸玉也已经自远处杀了过来，那些见识过雷火珠威力的人俱是畏惧不己，都与他保持了一定的距离，这令他轻而易举地就来到了女子身边，两个人汇合到一处，顿时杀伤力暴涨，真称得上所向披靡，此时两人的身上都布满了血迹，整个人披头散发，犹如地狱使者令那些山贼胆战心惊。
　　黑龙寨大当家看到形势不妙，脸色顿时变得阴沉起来，本来他只以为是两个普通江湖高手，但没想到二人竟如此强悍，看这情形即便是他们二人出手也绝技讨不到好处，他面色阴霾地看着场中不断拚杀的二人，心中犹豫不决。
　　旁边的老二见状有些着急道：“大哥，赶紧将那玩意儿拉出来吧，不然等他再冲上来，我们都得死，今天我们已经损失了这么多兄弟了，绝对不能让他们就这么跑了，不然以后还有哪个兄弟会为我们卖命呀，大哥！”
　　大当家最后咬了咬牙，眼神阴狠地看了两人一眼恨声道：“好，把那东西给我拉出来，我让将他们轰得连渣都不剩！”
　　“咕噜噜，咕噜噜！”一阵奇怪的响声传到了众人耳朵，待他们抬头去看顿时喜形于色。
　　南宫逸玉和那女子听到响声也是抬头望去，两人脸色顿时变得难看起来，只见在黑龙双煞的背后缓缓开出一条道来，而那里是十几个人正拉着一个粗壮的金属圆筒。
　　“火炮！”两人对视一眼同时惊呼出声。
　　“妈滴，他们怎么会有这东西，朝廷对此物可是明令禁止的！”南宫逸玉脸色凝重地看着此物，说实在的虽然雷火珠威力奇大，可是要和这火炮比起来那可是逊色不少，因此两人的处境可谓非常不妙。
　　“噢，炸死他们，炸死他们！”当山寨弟兄看到当家的将山寨守护神给清出来的时候，顿时爆发出一阵欢天雷动的吼叫声，他们彷佛看到了南宫逸玉两人被炸得血肉横飞的激烈场景，所有人都是大声呼喊。
　　“嘿嘿，我看你们还能神气多久，这玩意儿自从进了我们黑龙寨还从未被请出来过，你们算是值得荣耀了，哈哈哈！”那二当家的看到南宫逸玉两人那吃惊沉重的表情，放肆地大笑着，心里别提有多爽了。
　　“来人，瞄准他们给我轰！”大当家一声令下，身后的拿着火把的弟兄走上前来将引线点着。
　　“轰！”一声巨响在山间久久回荡，然后便见平地一声惊雷想起，南宫逸玉和那女子方才落脚的地方出现了一个十米见方的大坑，里面还冒着丝丝白烟。
　　南宫逸玉和她看着那火炮的威力，都是忍不住倒吸一口凉气，这两人脚底下要是再稍微慢一点，恐怕现在早已被轰得灰飞烟灭了。
　　“妈的，想让老子死，老子就先要你的命！”南宫逸玉回过神来，眼神立刻变得冰冷无比，人家连看家护院的玩意儿都请出来了，摆明了就想置他们于死地，自己要是不残忍一些恐怕就对不住自己了。
　　“我们分两边走，我右你左奋力杀上去，只要到了那块大石的底下，火炮便失去了它的作用，到时候……嘿嘿！”南宫逸玉嘴角挂着一抹邪异的微笑，看得那女子瞬间失神。
　　“那就上！”女子一声低喝，便率先向着左方冲杀而去。
　　南宫逸玉见状口中大喝道：“猎杀行动现在开始！”整个人已化作一道残影向着半山腰急冲而去，两人犹如两道鬼影在人群之中穿梭，所过之处那些山贼都像割麦子一般倒地不起。




　　第108章、绝色美女秦月茹

　　“轰隆！”“轰隆！”见到二人兵分两路向山腰杀个上来，黑龙双煞变得焦急起来，他命令属下不断地轰击二人，可借火炮只有一门，那些属下不断地调整火炮方向弄得焦头烂额，然而就是这空当给了两人极好的机会，南宫逸玉率先冲到巨石底下，向着已经距此不远的女子挥了挥手，然后从腰间皮囊中掏出两粒雷火珠。
　　“嘿嘿，这会看你们还不死！”南宫逸玉盯着手中的雷火珠喃喃自语，眼中满是兴奋之色。
　　“咻咻！”他从大石背后探出头来大概看了一眼黑龙双煞两人的位置，挥手扔出两粒雷火珠，然后迅速蹲下身子。
　　“光当！”一声清响，刚刚准备点火的属下看到一个小东西掉进了炮筒之中。
　　大当家眼尖在两粒雷火珠被扔上来的时候便发现了，他对着身旁的人大吼一声“全部趴倒”，便整个人都扑到了十几米远处的草地上。
　　“轰隆隆”一声震天巨响，众人只感觉脚下一阵天摇地晃，顿时沙尘蔽日，碎石狂飞，有几个躲避不及的人立刻被爆炸炸得粉身碎骨。
　　“不会吧，怎么这么大动静？”躲在巨石背后的南宫逸玉也被这一声震天巨响给弄得有点反应迟钝，雷火珠应该没这么大威力呀，可是等他探出头来一看，顿时惊得目瞪口呆。只见方才放火炮的地方此时狼籍一片，还有阵阵浓烟乱窜，而那威武无匹的火炮已被炸成两截扔在草地上，眼见是不能再发威了。
　　“我干，我好像没准备往那儿仍呀！”南宫逸玉自语道，这时那女子也己来到了他的身边，她用看怪物一般的眼神盯着南宫逸玉，弄得他极其不舒服。
　　“混蛋，拿命来！”突然一声震天大吼，从背后传来，还携带着一股凌厉的劲风。
　　“小心！”女子开口提醒道。
　　南宫逸玉也已意识到危险临近，不过他并不惊慌，他头也不回挥手向后便是一掌，只听“砰”的一声闷响，南宫逸玉身形急转化去了那股力道，而身后偷袭的人却是“登登登”连退好几步才稳住身形，两人功力高下一招便见分晓。
　　就在这时也有一个人冲着女子而去，女子冷哼一声，手中长剑挽出几朵绚烂的剑花迎上了对方的长刀，“当”的一声，偷袭之人被剑上的力道震得后退几步，他眼中满是惊骇之色，原来是黑龙寨二当家。
　　兄弟两人偷袭俱未成功，反而被人轻易峦耍这在他们心中引起了滔天巨浪，两人的脸色立马变得凝重无比，看来今日不得善了，那只有拚死一搏了，两人都是过惯了刀口舔血、有今朝无明日的血腥生活，亡命之徒在危及生命的时候往往是不择手段的，这两人也不例外。
　　“啊！”一招力劈华山携带着无匹的霸气向着南宫逸玉头顶劈去，若是一块大石被劈中恐怕也会立刻变得粉碎。
　　“砰！”大当家想像中的南宫逸玉被劈得脑浆进裂的景象没有出现，反而随着对方轻描淡写的一招，自己反被记得飞了出去，口中鲜血狂吐不止。
　　反观女子那一边，她已是占尽了上风，那二当家的浑身上下到处都是伤痕，披头散发，鲜血狂流不止，他双眼已经变得赤红无比，整个人就像是一头发怒的雄狮，挥舞着手中的长刀对着女子狂劈乱砍。
　　可惜的是他们今天遇上了南宫逸玉和神秘女子两人，一切的阴谋诡计都变得不堪一击，尽管两位当家的已经被打得毫无还手之力，可惜此刻没有人敢上前，大家都是四散逃命而去，“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞”看来关键时候这兄弟也靠不住啊！
　　“啊”南宫逸玉一剑劈断了大当家手中的长刀，顺势而下直接削断了他的右臂，他发了疯一般向着南宫逸玉扑来，可惜却被一脚踹了回去，倒在地上吐血不止，另一边女子的剑已经刺穿了二当家的心窝。
　　看着自己的兄弟已经被杀，大当家眼中先是露出怨毒之色，紧接着又盯着南宫逸玉色厉内荏地道：“你要是敢杀我，你我就是做鬼也不会放过你们的。”
　　南宫逸玉不屑地道：“哼，就凭你，死了也是下十八层地狱，这些话我看应该是那些被你们杀害的人说才对，你就等着在下面被他们审判吧！”
　　“噗嗤！”一道剑光在他眼前划过，南宫逸玉便看到那大当家的脑袋与身体分了家。他抬头张大嘴，看着身边煞气浓重的女子吞了口唾沫才道：“果然够狠！”
　　“哼，这种败类人人得而诛之，留着他们也只会祸害善良！”女子冷冷地道。
　　南宫逸玉心里郁闷无比，自己又没说不杀，不过这娘们儿的确够狠的。
　　“吁，累死我了，这埋人可比杀人累多了！”南宫逸玉将手中的铁掀插在土堆上，伸手摸摸头上的汗水，大口地喘着气。
　　“就干这一点活你都喊累，看来是平日里养尊处优惯了！”旁边一个宛如天籁的声音略带嗤笑地道。
　　南宫逸玉闻言老脸一拉显得很不高兴，他偏头看了一眼正悠闲地坐在一边的女子，语气不满地道：“大姐你咋站着说话不腰疼呢？刚才杀人的时候你杀得最带劲，现在埋人的时候却都是我一个人来干，你不帮忙也就算了，还坐在树荫底下说风凉话！”
　　女子撇撇嘴有些慵懒地道：“怎么，这种事情怎么可以让我一个女人来做？你一个大男人就不能有一点担当？”
　　南宫逸玉一听这话就急了，他冲到女子的面前大声质问道：“诶你这话说的，我怎么就没有担当了？你这是诽谤懂不？再说了你一个女人怎么了，我南宫逸玉可从来不会小瞧你们，就拿刚才你上阵杀敌那勇猛无匹的……”
　　“你是南宫逸玉？”一声惊讶从女子口中发出。
　　“哎，你别打岔，我正在跟你探讨男人与女人的问题……”
　　“我问你是不是南宫逸玉？”女子有些生气地道。
　　南宫逸玉愣了片刻，最后机械似地点头道：“呃，对，在下正是南宫逸玉，不知姑娘有何见教？”
　　女子不满地道：“见教你个头啊！我问你，你认识杨静香吗？”
　　“呃，这个属于个人隐私，在下就不方便相告了，再说了我连姑娘你姓什么叫什么都不知晓，像刚才那样敏感的问题我又怎么可以告诉你？”南宫逸玉故意一本正经地道，其实他心里可是极想知道女子的身份。
　　女子紧紧地盯着南宫逸玉看了许久，直到他感觉浑身不自在快要受不了的时候，她这才道：“衡山弟子秦月茹！”
　　“啊！你是衡山派的秦月茹？”南宫逸玉惊呼出声，却惹来女子一阵白眼。
　　“有必要那么夸张吗？”
　　“呵呵，原来是秦姑娘，小子能与姑娘并肩作战真是荣幸之至啊！”南宫逸玉心里那个兴奋呐，天下间所有有名有姓的美女他都想遍了，却怎么也不会想到对方竟然是那个第七届武林美女榜上的“惊鸿仙子”秦月茹，只是可惜的是对方始终带着斗笠，自己不能窥得仙子真容，这令他心中充满了遗憾。
　　秦月茹依旧紧碌溃骸澳慊姑桓嫠呶遥你认不认识杨静香呢？”
　　南宫逸玉万分为难地道：“呃，这个，静香姐姐从小跟我青梅竹马，不过后来她去衡山派学艺，我们就有好久都没有见面了……”
　　“好了，不用说了，我知道了。”秦月茹打断了他的话。
　　“额！”南宫逸玉愣了一下。
　　秦月茹摆摆手道：“好了，我还有事，我们就此别过吧！”
　　南宫逸玉闻言连忙喊道：“唉唉，那个秦姑娘，你看我们认识了这么久，而且还并肩作战、出生入死，可到现在我还没见过你长什么样子昵，这好像不太礼貌吧！虽然我这人不太介意……”
　　“你都不介意那还看什么？”秦月茹反问道，语气中隐含戏谑。
　　“你！”南宫逸玉看着秦月茹半天不知道该说些什么，最后只得赌气道：“不看就不看，本公子什么样的美女没见过！”
　　秦月茹看着有些生气的南宫逸玉，轻笑道：“难道女人的容貌在你们男人的心中就那么重要吗？”
　　“当然不是，不过美女可以赏心悦目、怡情养性，多看美女可以增加我对美好事物的兴趣，可以提高我对生活的热情！”南宫逸玉理所当然地道。
　　“噗嗤！”秦月茹终于忍不住笑了起来，她指着南宫逸玉哂道：“好色便好色，哪来这么多歪理？”
　　南宫逸玉无奈只好松了耸肩，笑道：“其实你现在的样子更讨人喜欢，方才你杀人的时候我都感到寒意！”
　　秦月茹止住笑声，认真地看着他，最后叹了口气，似乎心中有所烦恼，忽然她道：“你真的想看看我长什么样子？”
　　南宫逸玉闻言那有些萎靡失落的心情迅速高涨起来，他有些兴奋地道：“嘿嘿，说不想那是假的。”
　　“那好，只要你能打败我，我就答应给你看！”秦月茹目光灼灼地盯着南宫逸玉道。
　　闻言南宫逸玉脸上的笑容瞬间凝固，他有些忿忿地道：“哼，一点诚意都没有！”
　　“哼，不拿出一点本事来，有凭什么要求我答应你？”秦月茹撇撇嘴道。
　　“这可是你说的，到时候可别怪我没有君子风度！”南宫逸玉沉声道。
　　“少废话，尽管出手便是！”秦月茹冷喝一声，宝剑出鞘，带起一抹寒光向南宫逸玉袭去。




　　第109章、得见真容

　　南宫逸玉感受着对方剑上的凌厉劲道，冷哼一声：“打就打，怕你不成！”说罢整个人冲天而起，二指并剑，护体真气灌注其上，一层混沌莹白的光罩包裹其上。
　　“敢小瞧我，哼！”看到南宫逸玉竟然剑不出鞘，以肉掌同其战斗，秦月茹心中不满，下手更是不留余地，整个人化作一道虚影向着南宫逸玉席卷而去，地面上的杂草都被其剑上散发的劲气割断，其实哪里是南宫逸玉小瞧她，而是他担心自己的剑太过锋利，到时候一不小心将对方的宝剑给砍断了，那她岂不要和自己拚命。
　　“砰！”秦月茹的长剑与南宫逸玉的剑指相撞，一道强大的剑气进射而出，将其周围的花草撕成粉碎。
　　“看剑！”秦月茹娇叱一声，手中长剑用力一挑，击开南宫逸玉的指剑，然后顺势一转，剑招变得迅疾刁钻，携带着迫人的气势刺向他的左肩。
　　南宫逸玉身体一个诡异的扭曲，堪堪避过了对方的剑尖，然后二指急速向她的手腕点去，秦月茹冷哼一声，飞起一脚就向南宫逸玉的面门踢去，凌厉的劲风扫得他脸皮生痛，他无奈之下只得收手回防。
　　“彭彭彭”一连三脚全部踢在南宫逸玉的胳膊肘处，震得他后退几步，南宫逸玉不怒反喜道：“好，够劲儿，这回轮到我了！”南宫逸玉话音刚落，整个人突然凭空消失，秦月如眼神一凝，整个人高度戒备起来。
　　“砰！”秦月茹突然对着左方凌空一记重拳，紧接着长剑带起道道残影向着那里刺去。
　　“轰！”一声闷响，秦月茹被震得倒退四五步，手中长剑也已刺偏，她心中不满，娇喝一声，手中剑招犹如滔滔江水连绵不断，每劈出一剑都会在地面之上留下一道尺深的剑痕。
　　“轰轰轰……”南宫逸玉急速后退，秦月茹欺身直上，不断的爆破之声在南宫逸玉脚下炸响。
　　秦月茹风目一挑，手中宝剑对着南宫逸玉斜劈出一道两丈多长的剑芒，南宫逸玉瞳孔极度收缩，他右脚轻点地面，整个人如雄鹰展翅般凌空而起，口中暴喝一声“开！”，一道比秦月茹还要长许多的剑芒带着刺耳的呼啸之声朝着对方击去。
　　“轰！”的一声震天巨响，两个人俱是被这强劲的气浪冲的飞速后退，而秦月茹明显要略逊一筹，身形显得有些狼狈，然而就在这一瞬，神情略显慌乱的她没有注意到凌厉的劲风掀起了轻纱一角，半边完美无瑕，滑腻如酥的精致脸孔泄露了出来，而这一切正好被对面的南宫逸玉看个正着，虽然只是冰山一角，但南宫逸玉已经坚信这个女人美得令人窒息。
　　“嗖！”南宫逸玉的身影忽然消失在天际，回过神来的秦月茹顿感不妙，可惜还未等她做出反应，一个得意的声音在她身后响起。
　　“嘿嘿，姐姐还不乖乖认输，现出真容？”南宫逸玉笑道，也许是是本能的反应，也许是心中羞愤难当，秦月茹二话不说便是转身急刺。
　　“你！”南宫逸玉惊呼一声，连忙闪身急避，可惜秦月茹也是江湖上一等一的高手，再加上两人距离相距如此之近，而南宫逸玉又是毫无防范，“惨剧”终于发生。
　　“快闪啊！”秦月茹此时方才惊醒，神情万分焦急地喊道，可惜剑太快了，南宫逸玉躲过了心脏要穴，但却被对方的长剑刺中了左胸。
　　“噗嗤！”鲜血进溅，染红了他的前胸。
　　“入肉三分！”这是南宫逸玉在被刺中的那一刻心中的想法，连他自己都暗骂自己差一点都没命了，还有心情算算剑刺进身体的深度，虽然来不及躲避，但他也非寻常之辈，几乎是本能的护体真气猛然暴涨，迅速布于前胸挡住了那一剑的九成力道，可惜还有一成没挡住。
　　“光当”一声秦月茹的长剑脱手掉在地上，她呆呆地看着发生的一切，似乎被震住了。
　　“咳咳咳！”南宫逸玉捂着胸口咳出两滩血来，秦月茹猛然反应过来，她急忙跑过去扶着南宫逸玉，声音略带哭腔地道：“你没事吧，都是我不好，我方才有些失控了！”此时的她哪还有方才气势汹汹的样子，早已吓得花容失色。
　　“咳咳，那要是姐姐你完全失控，小弟岂不是要死在这里！”南宫逸玉白了秦月茹一眼道，但眼中并无责怪之意，虽然伤口本来就不深，但样子还是要装的，好不容易让这个冷若冰块的女人为自己担心起来，怎么着也要讨点利息回来，绝不能前功尽弃了。
　　“是我不好，是我不好！”秦月茹听到南宫逸玉都被自己刺伤了还叫自己姐姐，语气中也无半点责怪之意，她感觉更加愧疚，此时她哪还有先前的孤傲冰冷，显然就是一个小女人嘛。
　　南宫逸玉就郁闷了，这女煞星咋转变得这么快，刚才还是一副杀人不眨眼的样子，现在又哭哭啼啼的。
　　“哎，好了好了，姐姐放心，我命硬着死不了，不过这到底算谁赢啊？”南宫逸玉摆摆手道。
　　“你赢了还不行吗？”秦月茹瞪了南宫逸玉一眼，似乎在埋怨他现在还有心情想这个，男人果然都是色胚子。
　　南宫逸玉有些迫不及待地道：“那你赶紧让我看看！”
　　秦月茹似是赌气地摘下了遮面的斗笠，有些生气地道：“看吧，就让你看个够，色字头上一把刀，就为这张脸你差点连命都搭上了！”
　　“值了！”南宫逸玉没有理会秦月茹的不满，因为他现在已经有些痴呆了。
　　此刻展现在他面前的是怎样一幅动人的画面，乌黑柔顺的长发高高挽起，眉若远山含黛，目若天际璨星，动人的睫毛因为心中的激动轻轻颤抖，含情的双目似一汪秋水令人目驰神迷，挺直可爱的瑶鼻，性感红润的双唇似乎还带着浅浅的笑意。配上这张晶莹剔透的精致脸孔，真是一睹倾心，再睹倾命。
　　南宫逸玉感觉自己的呼吸有些急促，目光紧紧盯着对方，尽管已经见过不少美女了，可他的心中还是充满了惊艳的感觉，他心中感叹，秦月茹果然是惊艳脱俗，淡若百合的柔媚，两人是各有千秋，却又明显不同。
　　“哼，色性不改，下次见到静香，我一定在她面前好好诽谤你！”似乎不满南宫逸玉那“色迷迷”的眼神，秦月茹有些不满地道。
　　“哇，你太狠了吧，当着我的面说要诽谤我，你当我是空气呀！”南宫逸玉抗议道。
　　秦月茹对南宫逸玉的抗议直接视而不见：“算了，不和你强嘴了，先给你包扎伤口吧，要不然失血过多，对身体不好！”可是等到她红着脸将南宫逸玉的衣襟掀开的时候，却是目瞪口呆地愣在了那里，只见南宫逸玉的伤口早已止血，就连那三寸深的伤口也已经好了一半，只剩下一条看起来不太明显的细线。
　　“你！”秦月茹瞪着眼睛看了他半天，最后只有几个字儿：“果真是变态！”
　　“……”南宫逸玉直接无语。
　　三岔路口，南宫逸玉和秦月茹相视而立，这小子从一看到对方容颜的时候起着眼睛基本上就没离开过那张脸，也不知道他到底懂不懂“菲礼勿视”这四个字的意思。
　　“小子，看够了没有，再不收回你那色迷迷的眼光，信不信我将他们挖出来？”对这小子秦月茹算是忍耐到了极限，要是换做旁人恐怕早就血溅当场。
　　“看不够，这样一幅绝世容颜可与而不可求，既然今天有幸碰上了，那就不能错过一定要看个够才行！”南宫逸玉一本正经的话却是将秦月茹气了个半死。
　　“噌”一声宝剑出鞘，南宫逸玉的喉咙上已经多了一把寒光闪闪的宝剑，秦月茹眼神冰冷地看着他，南宫逸玉顿感压力剧增。他伸手轻轻拨开那犹如蛇信般的剑尖，有些讨好地道：“呵呵，姐姐莫生气，我只是开个玩笑罢了，既然你不愿意，那小弟不看就是！”
　　“哼，好了就到这里了，我还有事情要去其他地方，你自己该干什么干什么去吧？”秦月茹又恢复了以往的冷漠，这女人变脸还变得真快，都快赶上八月天了。
　　南宫逸玉看着秦月茹有些无精打采地道：“唉，这才刚认识又要分别，小弟我真是有些不舍啊，姐姐你就没有这种离别的感伤吗？”
　　“没有！”秦月茹很直接地道。
　　“那你就不想知道我要去干什么，路途远不远，会不会有危险？”南宫逸玉依旧不死心地道。
　　“没兴趣！”
　　“那……”
　　“好了，你说够了没有？怎么跟个小姑娘似的话那么多？我要走了！”
　　“你……”南宫逸玉眼神“幽怨”地看了拙半天，秦月茹对此直接转头无视，最后南宫逸玉也只得在心里恨恨地道：“哼，冷血，无情，没有同情心，翻脸比翻书还快！”这是他对秦月茹的评价。
　　看着对方已经上马向左边的路缓缓行去，连招呼也不打一下，南宫逸玉无奈也只好独自上路，秦月茹没走多远便回过头来，看着南宫逸玉坐在马背上无精打采的背影，她的嘴角挂起一丝阴谋得逞的笑意。
　　她在心底有些得意地道：“哼，臭小子，这就是刚才骗取我同情心的下场！”想起自己刚才因刺中南宫逸玉而内疚惊慌的窘态，秦月茹就银牙咬得痒痒的，想自己可从来没有在什么人面前如此失态过，这小子竟然敢戏弄自己，一定不能给他好脸色看，这也就有了方才这“绝情”离别的场面，看来我们的南宫大帅哥还真是自作自受啊！
　　“不过这小子倒是挺有意思的，下次见了静香定要好好问问！”秦月茹低声自语道，说罢转身策马离去，只留下飞扬而起的烟尘。
　　“哼，有什么了不起的，不理就不理呗，咱又不是没有人理！”南宫逸玉想起离别时秦月茹那张“冷漠无情”的脸他就感觉异常委屈。这招谁惹谁了，自己帮了她的忙，不说一句感谢也就罢了，还给我脸色看，真是岂有此理。




　　第110章、重逢的激情

　　与秦月茹分别后，经过两天的赶路，南宫逸玉终于回到了杭州，看着这久违的杭州城墙，南宫逸玉感到无限的感慨，此时的他归家之情异常深刻，因此在城门前停顿了一会儿之后，南宫逸玉便向着城内疾驰而去，很快就来到南宫世家的门前。
　　看着门前的南宫两个字，南宫逸玉感觉恍如隔日，彷佛自己就是在昨天离开的一样，这时，南宫府门前的家丁看到有个人正伫驻在门前，他们正打算过来把他赶走，不过当他们走进一看时，发觉这人正是自己家的少爷，于是一个家丁连忙向里面跑去，而另外一个则来到南宫逸玉的面前，说道：“少爷，您回来了。”
　　看着眼前的这个家丁，南宫逸玉笑了笑，对他问道：“我走的这段时间，娘亲她们怎么样？”
　　家丁回答道：“各位夫人身体都好，只不过有些想念少爷。”
　　“哦！”南宫逸玉点了点头，然后把马给了那个家丁，接着自己走了进去。
　　进了门，南宫逸玉直接来到了大厅，想来因为刚才那个家丁前去报告，所以南宫世家的主要人物都来了，而南宫逸玉看着周围的人，心底顿时一阵高兴，而南宫世家的这些女人见到南宫逸玉的回来也很是高兴，她们一一上前与南宫逸玉拥抱了一下，由于南宫逸玉的心智已经发生了很大的变化，他不再是之前那个懵懂不知的小子了，他开始用男人的眼光打量着自己美丽的亲人。
　　首先是大伯母慕容芙，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。
　　今天的她身上穿着一件白色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵，在高贵的同时又有一种书香之气，这无比的令人陶醉。
　　接着是二伯母百里雪兰，只见她黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，明眸皓齿，身体婀娜多姿，丰挺诱人，指如削葱根，口如含朱丹，堪称精妙世无双，给人的感觉楚楚动人，傲然洁丽，就像出污泥而不染的莲花，让人心醉。
　　百里雪兰不愧是武林第四届美女榜上的一员，长得的确是美丽，漂亮只是外表，她的美丽由内而外，让人看来都为之痴迷，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀，整个人看上去更显高贵典雅。
　　然后是叔母林柔茵，只见她黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，春眸中好像弥漫着无限的欲望，粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀。
　　最后是母亲东方倩，她身材修长，一身白色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间成熟妇人的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是母亲东方倩天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　至于大姑姑南宫芸，小姑姑南宫慧等女，因为有事要处理，所以还没来得及赶回来，看着儿子南宫逸玉那帅气的面孔变得成熟起来了，看来他在外面一定经历了很多的事情，想到儿子在外面受苦，东方倩就忍不住抱住他轻柔的说道：“玉儿，你在外面辛苦了。”
　　被娘亲东方倩拥抱在怀中，闻着从她身上传来的熟妇气息，南宫逸玉的心底顿时变得有些火热，他把头紧紧的往娘亲东方倩的乳沟中间供着，享受着那对丰满的乳房夹击着自己脑袋的柔软的感觉，真是舒服呀！这让他紧紧不愿意放手。
　　而东方倩先前抱着南宫逸玉，只是出于激动，但是此刻见到儿子粘着自己的样子，他的头不停的往自己的双乳之间供着，这也激起了东方倩心底的欲火，此刻的她恨不得马上把南宫逸玉拉回房间里面翻云覆雨，以慰自己这些天的深闺寂寞了。
　　不过东方倩终究忍了下来，毕竟这周围还有其它的人在看着自己两人呢，虽然大家对于对方的想法都心知肚明，但是毕竟还不敢明白的表示出来呀，因此东方倩连忙想将南宫逸玉从自己的怀中推开，却见他紧紧抱着自己，不怎么好推开，见此情况，东方倩只能轻轻的在南宫逸玉耳边说道：“玉儿，你先放开娘亲，晚上娘亲随便你怎么玩。”
　　听到娘亲东方倩的话，南宫逸玉顿时一阵激动，他连忙放开了她，却见周围的亲人都以暧昧的眼光开着两人，当然从她们的眼神中不乏有着一丝嫉妒，不过南宫逸玉却没怎么在意，因为在他的心底，早已把这些女人看成自己的女人了，所以她并不在意自己与娘亲东方倩的事情被她们发现，此刻的他心底迫切黑夜的到来。
　　一家人坐在一起，开开心心的聊天着，而南宫逸玉也把这一路上发生的事情都一丝不漏的告诉了这些人，因为在他的心底，这些人都是自己的女人，对于自己的女人，他没有什么好隐瞒的。
　　听完南宫逸玉的话，几人心底都微微有些吃醋，特别是对于他的风流债，更加吃醋，因此几人都在心底暗暗决定，乘着他这次回到家，自己一定要成为他的女人，想着几人看南宫逸玉的眼神都不一样，而南宫逸玉也感觉到几人看自己的眼神不一样，他的心底暗笑不止，因为他说出自己的风流债，其中就有这样的想法，想要她们嫉妒，这样自己才能更好的下手了。
　　在嫉妒之余，几人也听南宫逸玉说起在九华派的事情，说道薛仁告诉他的事，她们也终于明白了自己丈夫已经去世了，而对于“天网”这个组织，几人也心生警惕，想不到一个杀手组织居然有这么大的能力，在不知不觉中控制了江湖上的门派，而且他们的背后还有朝廷的力量，这都让几人对于“天网”这个组织心生警惕，她们决定马上去查，首先要把“天网”组织在南宫世家的势力拔掉。
　　到了下午的时候，在外面做事的南宫慧等人在听到南宫逸玉回来的事情之后，也急忙赶了回来，几人又是一阵拥抱，然后才说起自己在江湖上经历的事情，几女又是一阵唏嘘。
　　几人在一起聊着，时间过得特别快，大家也都特别的开心，在吃过晚饭之后，她们才各自回到房间休息，而南宫逸玉则理所当然的向着娘亲东方倩的房间走去。
　　走进东方倩的房间，看着走在床前已经翘首以盼自己的娘亲东方倩，南宫逸玉忍不住，连忙关上了门，然后来到床前，一把搂着娘亲东方倩，亲了她的俏脸一下，然后深情的说道：“好娘亲，你可想死我了。”
　　东方倩娇羞的看了南宫逸玉一眼，然后想到他的那些风流债，她忍不住娇嗔道：“你想我，你在江湖上有那么多的漂亮姐姐妹妹，还会想我这个老太婆。”
　　“娘亲那里老了，娘亲这么漂亮，这么诱人，玉儿最喜欢你了。”南宫逸玉连忙搂着娘亲东方倩亲密的说道。
　　听到儿子南宫逸玉的话，东方倩心底就如同吃了蜜一般，她娇嗔道：“你这家伙，就知道油嘴滑舌。”
　　“娘亲尝过儿子的舌头吗，不然怎么知道我油嘴滑舌？”南宫逸玉笑着挑逗道。
　　“你？”东方倩顿时被儿子南宫逸玉的话说得无语来辩，最后有些恼羞成怒的直接吻上了他的双唇，见到这主动送上来的美味，南宫逸玉连忙一把搂住了她，然后舌头伸入了她的嘴里，两人的舌头展开激烈的交战。
　　南宫逸玉的色手已经忍不住开始抚摩东方倩的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，东方倩的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着南宫逸玉宽阔健壮的胸膛。
　　南宫逸玉温柔地亲吻着东方倩象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯，东方倩如被电击，头向后面仰去，肚兜被南宫逸玉轻易撸下，然后轻而易举地突破肚兜的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房，舌头噬咬着她的小奶头，同时把玩着她那硕大的乳房。
　　南宫逸玉一边吮吸着娘亲东方倩的乳房，一边把大手伸进了她宽松的裙摆里，在她的大腿上轻轻抚摸，因为久未享受过激情了，东方倩的身体比以前更加敏感得多，只是被南逸玉玩弄乳房，竟然就已经快让她高潮了。
　　察觉到儿子南宫逸玉的色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，不断的挑逗她的欲望，东方倩那本来就已经敏感的要高潮的身子更加的难以克制了。
　　“小坏蛋……色狼儿子……你……唔……唔……不要在折磨娘亲了……你存心看娘亲的笑话……噢……噢……好舒服……儿子……你的手指好棒……”东方倩充满娇羞的微怒道，但是听在南宫逸玉的耳里，却别有一番滋味，好似在鼓励他一般，希望他的手指能够更加的深入，这一个，南宫逸玉不由的嘿嘿淫笑了起来，那玩弄着娘亲东方倩小穴的手指不由的继续了起来。
　　东方倩心中无奈，儿子南宫逸玉总是喜欢在和自己上床的时候这般的挑逗自己，折磨自己，让自己的欲望勃发之下放荡形骸，可是这种感觉，有那么的刺激她的心灵，她心中那被自己压抑的高潮的欲火逐渐的在被南宫逸玉的手指被激发，她的内心深处，空荡荡的只想要高声浪叫希望他来侵犯她、占有自己。
　　南宫逸玉邪恶的攻势下，那手指拨弄着娘亲东方倩红艳艳的小蜜穴，顿时刺激得东方倩娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，身体开始酸麻酥软，瘙痒难耐，想要和他彻底结合性交的渴望越来越强烈。
　　“娘亲，滋味如何？嘿嘿，娘亲的身子总是这么容易让儿子着迷，儿子虽然不能够疯狂的占有娘亲，可是要好好的把玩欣赏一番，娘亲，你喜欢吗？”南宫逸玉的手指缓缓的插入了娘亲东方倩的小穴里面，同时身子俯下，靠着她的耳边，看着她亲白嫩柔软的耳垂，充满了邪欲的说道。
　　“唔……唔……坏儿子……就知道欺负娘亲……哦……不要折磨娘亲了……娘亲已经受不了了……儿子……娘亲的心好兴奋……娘亲已经兴奋的承受不了了……儿子……噢……噢……儿子的手指插的娘亲的小穴好兴奋……娘亲要飞了……儿子……不要折腾娘亲了……唔唔唔……”娘亲东方倩的浪叫让南宫逸玉再次的兴奋了，看着她那开合的红润的双唇，心头一痒，不由的低头一口狠狠地吻住她的嘴巴。
　　东方倩被儿子南宫逸玉吻住顿时那红润的的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，迎合着他带给自己的强烈的快感，那种冲击的感觉，让她满足不已。
　　“唔唔唔……”娘亲东方倩舒爽的微微摇动着脑袋，和儿子南宫逸玉亲吻着也扭动着身子，暗示自己此刻的欲望已经强烈的难以压制了。
　　南宫逸玉见娘亲东方倩实在忍耐的辛苦，心头有些不忍了，那亲吻着她红唇的嘴逐渐的离开了，亲过脖子，来到乳房之上吃了一番，最终一路向下，很快，南宫逸玉的嘴已经来到了娘亲东方倩的小腹之上，光洁平坦的的小腹充满了柔嫩的感觉，吃得他心头大是满意。
　　“呜呜……哦……哦……儿子……好舒服……亲的娘亲好爽……儿子……哦……哦……啊……啊……”东方倩扭动着身体享受着那份瘙痒的感觉，南宫逸玉亲吻着她的小腹距离她那毛茸茸的芳草之地已不远，最终还是落在了她的芳草之上，品尝了一番。受不了儿子南宫逸玉的挑逗，东方倩心里的欲火被彻底的点燃了，她刚想要猛的拱起身子高潮，可是察觉到她异样的南宫逸玉可舍不得她就这么高潮了，急忙松开了嘴巴，下一刻，刚刚到达临界点的东方倩被儿子南宫逸玉的放手弄得心头一酸，那高潮的快感顿时被熄灭了，一股浓浓的失落传来。
　　娘亲东方倩不由的娇嗔了起来：“坏儿子……唔唔唔……你不让娘亲高潮……也不要娘亲……你……你以前那么痴迷……娘亲现在要给你了……你又来折腾人……唔唔唔……好难受……噢……噢……儿子……快来……不然以后娘亲再也不给你欺负了……唔……唔……”娘亲东方倩忍不住分开了双腿，她渴望得到儿子南宫逸玉对她那小蜜穴的疼惜。
　　南宫逸玉嘿嘿淫笑道：“娘亲，不能这么快哦，让儿子好好品尝一下，等下一定狠狠的爱娘亲的小蜜穴！”他说着，不由的低下头看着娘亲东方倩红润润的蜜穴，激动的张开了他那火热的大嘴覆盖住她的小蜜穴，挑拨着她两片柔嫩的肉唇。
　　“哦哦哦……终于又亲娘亲了……唔唔唔……儿子……好爽……儿子吃娘亲的小蜜穴……等下要爱娘亲……快……快吃……”娘亲东方倩的喘息声，夹杂她动情般的呢喃，在南宫逸玉的耳朵里激荡，刺激的他心头一荡，不由的更加渴望了，用舌头缠绕着东方倩的肉洞，来回不停舔舐着，舔得她全身娇颤，蜜穴不规律的抽动，让她的爱液如同溪流一般的狂泄而出。
　　“噢……”东方倩欢喜一阵呻吟，那柔嫩的腰深忽然拱了起来，蜜穴喷出了一阵阵的淫水。
　　“哦……坏蛋儿子……唔……唔……好舒服……娘亲的快感又来了……儿子……你吃够没有……够了快点要了娘亲吧……唔……唔……不要在折腾了……唔唔唔唔……好爽……”
　　“娘亲……听你的……儿子马上要了你……嘿嘿……终于吃到娘亲的小穴了……娘亲……我会让你一生都这么幸福……”下一刻，南宫逸玉连忙把身上的衣服脱掉，然后光着自己的身子，看着娘亲东方倩那娇美的骚穴，再也克制不住，伸手摸了一把，顿时，手上沾满了淫水。
　　“娘亲，儿子要干你的骚穴，娘亲，迎接儿子的大鸡巴吧！”南宫逸玉兴奋着挺动着自己的大鸡巴来到了娘亲东方倩的骚穴间，顶在她的小穴上，用力的研磨了起来，顿时，那研磨淫水的啧啧的声音传来，一下子让房间内的气氛升温了，这一刻，她兴奋了，感受到儿子的大鸡巴那坚硬的程度，那顶着自己的刺激感，她一下子兴奋浪叫而来起来！
　　“唔……唔……噢……噢……儿子……儿子的鸡巴……娘亲感觉到了儿子的鸡巴……唔……唔……太硬了……太大了……好舒服……还没有插进来……就磨的娘亲心里痒痒的……儿子……快要了娘亲吧……哦……唔……好羞人……可是好兴奋……好刺激啊……”东方倩感受着儿子南宫逸玉的鸡巴在肉洞前一顶一顶的，顿时心也颤抖了，那水润的眸子突然妩媚了起来，一股说不清的情绪升起，心头一阵狂跳。
　　“儿子，要了娘亲吧，唔，别逗娘亲了！”东方倩内心的异样的苛求越浓郁，这一刻，终于不顾一切的叫了起来，甚至挺动自己的腰身，想要容纳儿子南宫逸玉的鸡巴。
　　“嘿嘿，娘亲，你好渴望吗！”南宫逸玉淫笑一声，双手抱着娘亲东方倩的美腿，那巨大的鸡巴猛的顶在了她的肉洞上，龟头在她那蜜穴上摩擦着，沾满了她那小蜜穴上淫乱不堪的淫水，而后才充满了无尽渴望的看着娘亲东方倩呢喃道：“娘亲，我……要插进去了！”“嗯……”看着儿子南宫逸玉，东方倩突然娇羞了起来，她紧张又期待的微微的点了下头。
　　在这一刻，乱伦的兴奋感一下子在母子两个人的心中狂躁了起来，无论是南宫逸玉还是东方倩都在这种刺激下全身颤栗。
　　南宫逸玉兴奋的呼吸着，死死的盯着眼前的已经被他飞快的拔下了全身的衣服雪白赤裸的娘亲东方倩，那粗大无比的大鸡巴对准了她的蜜穴，腰缓缓的向前推了进去，一点一滴的插入了进去，这一刻，彷佛慢镜头一般，让人看得那么的兴奋刺激。
　　南宫逸玉的龟头挤开了娘亲东方倩的两瓣肥美的肉唇，龟头试探性的顶了顶，随后才慢慢的挤了进去，巨大的鸡巴插入的时候，竟然挤压得她的小穴一阵阵的颤栗，更是从那肉穴中基础了一丝丝的淫水。“啊……”当儿子南宫逸玉的鸡巴慢慢地插入身体之中的时候，东方倩顿时全身娇颤了起来，更是在这种母子乱伦的刺激下忍不住抬高了她的臀部，迎合着儿子插入的快感。
　　“唔……唔……进来了……儿子的鸡巴插进我这个娘亲的小穴里了……我被自己的儿子……用鸡巴干了……”这个念头在东方倩的心中猛然闪现，那小穴中突然闯入的巨大的鸡巴在她这番痴迷的想法中，再次发力，噗嗤一声，彻底的贯穿了东方倩的小穴，插入了她的身体，洞穿了子宫，填满了她的阴道……
　　在这一刻，一股奇异的感觉从母子两个人的身体和心灵升起，让南宫逸玉在插入娘亲东方倩的蜜穴之后身体微微一震，顿时那兴奋的感觉刺激的他的大脑一阵阵的空白，而东方倩更是直接心头一阵，脑海嗡的一下颤抖了。
　　东方倩的心中默默的自我告白着，而那用鸡巴插着她小穴的南宫逸玉，却在脑海空白了一下之后，猛的兴奋了。“娘亲……你感受到了吗……儿子的大鸡巴插进了你的小穴了……唔……唔……娘亲……我好幸福……儿子真的好幸福……娘亲……你幸福吗……舒服吗……你能够感觉得到……儿子的鸡巴在你的身体……插着你的小穴吗……哈哈哈……娘亲……你永远都只能属于我一个人的……我要一辈子占有娘亲……”这一刻，南宫逸玉高兴得叫了出来，娘亲东方倩的小穴真紧呀，竟然可以在鸡巴插入之后自主的用肉壁卡住它，实在是太美妙了。
　　挺着自己的大鸡巴，南宫逸玉猛然一压自己的身子，顿时噗嗤一声，更加深入的插入了身下的娘亲东方倩的蜜穴之中，娘亲东方倩用温暖的腔室包裹着他的鸡巴，腔壁的皱褶一层层的卡着他的棒身。儿子的大鸡巴，果然好大好硬，好充实，那充实的饱涨感让东方倩紧握住了床单，心中一股股的快感，让她不由的呢喃了起来：“玉儿，快动，快来干娘亲吧！”
　　东方倩这一句话是迎合儿子南宫逸玉的脾胃，可是让南宫逸玉却彻底的爆发了情欲，不由的低吼一声，双手抱着她的美腿，用力的抽插了起来。
　　“嗯……你的好大……好涨……娘亲……好舒服……唔唔唔……好儿子……快……再快一点……啊……”很难想像，平日端庄高贵，清冷异常的东方倩，居然在这一刻，在儿子南宫逸玉的抽插中，突然爆发了强烈的渴望，如同一个荡妇一般，开始浪叫了起来，在自己亲生儿子的身体下浪叫呻吟。
　　“娘亲，你的小穴，真是美死儿子了，来吧，让你的亲生儿子我好好爱你吧！”南宫逸玉抽插着，已经彻底的被娘亲东方倩的小蜜穴征服了，她的蜜穴实在太美妙了，加上耳边那种属于娘亲东方倩的断断续续的淫浪娇吟声，刺激得浑身酥麻，一股强烈的欲火烧得南宫逸玉身心巨颤，那整根鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖在她的蜜穴中狠狠的插着抖动着。
　　在南宫逸玉那巨大的鸡巴的奸淫下，娘亲东方倩小穴里的淫水随着他鸡巴的来回的抽动，不停地流着，弄得她屁股底下的床单都湿透了一大片。
　　南宫逸玉呼呼的喘息着，兴奋的猛的压在了娘亲东方倩的身上，前胸贴着她的娇躯，撅着屁股快速的抽插着她的小穴，东方倩只觉得被儿子南宫逸玉压的浑身的舒坦，女人总喜欢被男人压，哪怕你在重，只要被压着，就会身心愉悦，那胸前的两颗大乳房在南宫逸玉的胸前随着南他猛烈的冲击来回的厮磨着。
　　南宫逸玉的大鸡巴在娘亲东方倩的小穴中飞速的进出，尤其是那巨大的龟头，每一次都插得她的小穴猛烈裂开，插入之后在猛的闭合，裹着他的鸡巴，那种奇异的美景，让人心颤，尤其是随着儿子南宫逸玉的抽插，东方倩小穴里的美妙感觉彻底的被激发了，这一刻，兴奋的她屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，迎合着他一抽一送，小穴不断地溢出大量的淫水，浸泡着两人的阴毛都湿淋淋的。
　　强烈的快感中，东方倩只觉得小穴里被那巨大的鸡巴研磨骚痒的难忍地哼出：“唔……唔……哦……哦……好……大……啊……啊……呜……呜……儿子……我的大鸡巴儿子……你的鸡巴真大……干死娘亲了……唔……唔……好爽……爽死娘了……哦……哦……对……就这样干娘亲……用力的干……唔……唔……噢……噢……不……不要这样……不要磨……你干就好……不要磨……磨死娘亲了……呜……呜……好痒……痒死了……”
　　南宫逸玉听着娘亲东方倩那无比骚浪的叫声，不由的全身都兴奋了，那压在她身上的身子不由的微微起来，双手托着她的美臀，让她的小穴和自己的鸡巴能够更好的抽插，再一次，他更加狂猛的干起了娘亲东方倩，口中还不由的调笑道：“娘亲……你真的好骚哦……娘亲……嘿嘿……爽不爽……”
　　东方倩在儿子南宫逸玉的抽插中，感受着那肉臀被他把玩，快感更加的强烈了，在激情和迷醉的情况下，那里还顾得其他，不由的忘情的娇哼道：“哎……哎呀……唔唔唔唔……小坏蛋……你坏死了……明明……明明知道娘亲现在好舒服……好爽……唔……儿子……干自己的亲生娘亲……是不是特别爽……是不是好刺激……唔……唔……你这个小坏蛋……一直惦记着娘亲的身子……连自己的亲生娘亲你都要干……你太邪恶了……娘亲也好邪恶……让自己的亲儿子干……唔……可是好舒服……这种乱伦的感觉……实在是……太刺激了……唔唔唔……儿子干我……娘亲再也不能离开你了……娘亲要儿子……一辈子都干娘亲的骚穴……唔……唔……”
　　娘亲东方倩的这种疯狂的呻吟，让南宫逸玉彻底的兴奋，他呼呼的喘息着将鸡巴猛的抽出，而后对着她的那淫水泛滥的肉洞口，藉着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就插了进去，这一刻，彷佛插进了她的子宫一般，刺激得娘亲东方倩“啊”的一声尖叫，那洞穿了她身体的鸡巴，瞬间激发的快感，一下子让母子两个人都记住了，这种强烈的母子乱伦快感。
　　“娘亲，你的小穴好热好紧，而且还会自动卡住儿子的鸡巴，实在是太美妙了，唔唔唔，娘亲，儿子要一辈子都干娘亲的小蜜穴，啊……”南宫逸玉在娘亲东方倩的迎合下激动得伏下身子，张口吻着她那性感的小嘴，娘亲东方倩也开始热切地回吻着他，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的那种强心的香气，几乎把南宫逸玉给熏醉了。
　　东方倩尝到了儿子南宫逸玉鸡巴的绝美滋味，这一刻，再也没有什么可以压制她的欲望了，她猛的挺动着她的屁股，一次又一次地迎向他那鸡巴的抽插，好让他干得更深入、更快速，南宫逸玉的龟头不时碰到娘亲东方倩小穴里的花心，每一次碰触花心，都让她不由的全身一阵阵激颤，红润性感的小嘴里浪吟道：“哎呀……好爽……儿子插的好深啊……都插进娘亲的子宫里来了……唔唔唔唔……儿子呀……碰到花心了……太美妙了……美死娘亲了……儿子……用力……在用力一些……唔……好爽……娘亲被你干死了……噢……又插这么深……都插进娘亲的肚子里了……唔……儿子……卖力一些……让娘亲满足吧……让娘亲兴奋吧……我的好丈夫……好夫君……好儿子……呜……太兴奋了……我这个娘亲给儿子干了……儿子的大鸡巴在娘亲的小穴里抽插着……真是好禁忌……娘亲都被儿子插成荡妇了……唔，儿子……你爽了吗……唔……儿子……娘亲的亲生儿子……”
　　南宫逸玉的鸡巴在娘亲东方倩每次这么淫荡的浪叫中，都想要狠狠的插入她的小穴最深处，如果不是估计自己的鸡巴太大，他只敢偶尔插入最深，他早就把娘亲东方倩干翻了，可是饶是如此，他的鸡巴已经彻底的征服了东方倩，尤其是他每一次插入最深，都插得东方倩全身愉悦的想要哭泣。
　　儿子南宫逸玉的抽插总会换来东方倩那如同猫叫春似的淫浪声，这一刻，在他鸡巴的冲击下，东方倩这个娘亲不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让南宫逸玉不敢相信在自己胯下臣服的会是平日高贵典雅、气质雍容清冷聪慧的娘亲东方倩，这一刻，一股巨大的成就感和征服感，让南宫逸玉美的翻天了。
　　南宫逸玉的大鸡巴更加的渴望了，不由的在感觉到娘亲东方倩的小蜜穴逐渐适应了自己的巨大的鸡巴后，他加多了那一查到底的次数，一次次的插得娘亲东方倩呀呀的浪叫，甚至几次都插的她翻了白眼，可见她是如何的兴奋，在这样的冲击总，南宫逸玉突然感觉到娘亲东方倩的小穴里越来越湿。
　　东方倩的反应更加的直接，她唔的一声，全身兴奋的猛的扬起身子，用那玉手搂住儿子南宫逸玉的脖子，整个肉体都贴在了他的身上，任由他抓着自己的两瓣臀肉，猛烈的大力地干着自己的小穴。
　　香艳诱惑，春色无边，那宽大的锦床之上，此刻正活跃着一个身材十分高挑，肌肤雪白的赤裸美熟妇，而在这个美熟妇的赤裸的娇躯之上，却是一个十八九岁的英俊男子口中不停的叫着娘亲，显示着这对淫男乱女是一对禁忌乱伦的母子，男子双手托着美熟妇的娇臀用力的揉捏着，同时双腿之间的粗长鸡巴正飞速大力的在她的蜜穴进进出出。
　　“啊……娘亲……好爽啊……”南宫逸玉死死抓着娘亲东方倩那肥美的臀肉，那巨大的鸡巴还一刻不停的一边插着她的小穴，一边更是忍不住低头含住了在自己眼前，被自己干的上下跳动的美乳，亲吻了一番之后，更是忍不住在上面轻轻的咬上一口，而后放开后淫笑着抬头吻着娘亲东方倩的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。
　　“呜……哦……啊……儿子……娘亲的好儿子……娘亲受不了了……唔……人家的小穴里好骚好痒……痒死娘亲了……痒得娘亲的心肝都缠了起来……唔……儿子的鸡巴好厉害……干死娘亲了……娘亲好爽……娘亲被儿子的鸡巴干的灵魂都要飞翔了……唔唔唔……不行了……儿子再大力一些……插深一些……唔……对就是这样……爽死娘亲了……飞了……要飞了……唔……真的不行了……”东方倩口中不停的浪叫着。
　　“娘亲，儿子的美艳娘亲，淫荡娘亲，你的小穴好美，儿子喜欢干你，娘亲，告诉儿子，你喜欢我干你吗？”南宫逸玉却依然调笑道。
　　“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱娘亲……啊……喔……喔……好……好爽……”南宫逸玉看着娘亲东方倩的两个大奶子在眼前晃悠着，鸡巴在她的蜜穴之中插的更用力了，一时间只听“噗嗤、噗嗤”的声音不绝于耳。
　　“娘亲，爽不爽？告诉儿子，娘亲被儿子干的爽不爽？”南宫逸玉抱着娘亲东方倩那丰腴美艳的身子，感受着胸口乳房摩擦的快感，兴奋的有些喘息的问道。
　　“唔……儿子……就知道羞辱娘亲……噢……爽……真的好爽……爽死娘亲了……啊……用力……”见娘亲东方倩如此放狼，南宫逸玉终于忍不住把头埋在她的两个奶子间，用力的亲吻了起来，下边更加卖力的操着她的小穴，上边咬着她的乳头，一时间，这种双管齐下的刺激，让东方倩冲击的全身都开始娇颤了起来，那红润的小嘴不停的哈气，显得爽上了天。
　　“啊……啊……宝贝儿子……你干得娘亲……实在太兴奋了……不行了……真的不行了……娘亲的小穴好舒服……爽上天了……飞了……真的要飞了……唔唔唔……不行了……哦……啊……飞了……呀……”东方倩在儿子南宫逸玉抓着自己的美臀猛的大力分开，并且鸡巴死命的全部插入自己的小穴的时候，猛的一声尖叫，那被插着的花心一阵收缩，顿时全身颤抖了起来，开始胡言乱语，嘴里叫着，身体更加疯狂的扭动着。
　　“娘亲，儿子知道娘亲要高潮了，呜呜，我最爱的娘亲，儿子虽然还没有满足，可是儿子要和娘亲一起高潮，把儿子的精液全部都射进娘亲的子宫里，唔唔唔，娘亲，感受到儿子的鸡巴跳动了吗，要高潮了！”南宫逸玉抽插的越来越快，越来越兴奋，在知道娘亲东方倩要高潮的时候，他也控制着自己的身体自要射了。
　　“射在娘亲你的身体里面，让娘亲的子宫灌满儿子的精液，沾满儿子的味道，让你一辈子都带着儿子的精液！”南宫逸玉一想到自己的精子射到娘亲东方倩的身体之内，心中便有种癫狂的兴奋感，这一刻，他双目赤红，全身都颤抖的厉害，那巨大的鸡巴猛的暴涨！
　　“啊……不行……唔唔唔……儿子……不要射……千万不要射进娘亲的子宫里……嗯……好热……好烫……好舒服……儿子……娘亲的好儿子……求你……不能射给娘亲……啊……”娘亲东方倩下意识的不想儿子南宫逸玉射进自己的身体之内，可是她那里能够阻止南宫逸玉，想到自己的精液射进娘亲的子宫里，南宫逸玉就彻底的变得疯狂了。
　　“娘亲，我忍不住，我就是那么渴望射进娘亲的子宫里，给你，都射给你，娘亲……”南宫逸玉的手用力的托着娘亲东方倩的肉臀，因为兴奋的缘故几乎就被托了起来，这一刻，他抽插的更加的猛烈了，在这种最关键的时刻，东方倩早被儿子干的满脑袋空白了，只想要高潮，她也极力配合，那肥美雪白的屁股用力的挺着。
　　南宫逸玉痴痴的看着娘亲东方倩在自己的身下成了如此淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的乳房更是被自己冲击的前后来回晃动，他就兴奋的忍不住狠狠的抓着东方倩的臀肉，那鸡巴越插越深。
　　“啊……啊……天呐……啊……儿子…干死娘亲了……干死我了……”娘亲东方倩再次被儿子南宫逸玉一插到底，顿时忍不住尖叫着彻底了高潮，全身猛烈的颤颤动着，肌肉紧绷，尤其是那一双修长的腿，猛的一下子死死的夹住南宫逸玉腰身，把他用力的向着自己的身子里面挤压而去，让他的鸡巴一下子贯穿了自己的子宫，下一刻，东方倩双臂用力的搂着儿子南宫逸玉的身体，那身体颤抖的要高潮的感觉，终于彻底的到来。
　　“呜……呜……儿子……娘亲来了……娘亲终于来了……唔……飞了……灵魂飞了……呀……”娘亲东方倩一生浪叫，全身猛然一松，下一刻，一股狂热的水流从她的小穴中喷射了出来，喷打在南宫逸玉的龟头之上，被娘亲东方倩的淫水一觉，南宫逸玉只觉得自己的灵魂也愉悦的飞翔了，下一刻，精关一松，霎时间，他为娘亲准备的那浓烈的精子，全部都射进了她的子宫之内。
　　“娘亲，我也来啦！射给你，都谁给娘亲的子宫，娘亲，我要灌满你的子宫！”南宫逸玉双手死死抓着娘亲东方倩的美臀向着自己的身子按去，那巨大的鸡巴一下子猛烈的彻底的插入了她的子宫内，他在着最完美的一瞬间，死死裹住娘亲东方倩的身体，一股浓浓精液咕噜噜的灌满了她的子宫。
　　“呼呼呼……”急促的喘息声在那宽大的大床之上传来，一个英俊男子此刻正趴在一个极品美熟妇的身上，享受着她那美妙的滋味，高潮的兴奋感还萦绕在两个人的身心之内，那种瞬间的冲击简直让人抓狂。
　　兴奋的美熟妇东方倩双眸迷离，脸颊红润，通体的晶莹肌肤早就潮红无比了，那种红艳的色泽把这个绝妙的美熟妇衬托的更加的娇艳，尤其是在高潮之中，她微启红唇，急促的呼吸着，那种红唇的诱惑，让人难以抗拒。
　　此刻的南宫逸玉压在着赤裸的娘亲东方倩身上，眸子不由的看到她那红润的双唇，顿时痴痴的仰起投微微移动身子，顿时，那还插在娘亲东方倩小穴中的鸡巴，顿时牵动了她的小蜜穴，瞬间的摩擦快感，让东方倩这个美熟妇愉悦的嗯的呻吟了起来，只是，呻吟声刚刚出口，南宫逸玉便已经兴奋的张口含住了他的红唇，轻轻的吸允了起来。
　　“啧啧啧……”
　　“唔唔唔唔……”吸吮声配合着娘亲东方倩那动情的娇吟，一时间显得更加的魅惑！
　　南宫逸玉趴在娘亲东方倩的身上，那鸡巴插在她的小穴中不由的有硬了起来，尤其是那一双色手，在东方倩的身上爬山涉水，欢喜的抚摸着，抓住她胸前那饱满的乳房，揉捏着把玩着，那饱满的感觉在手中充斥，带着无比的兴奋，他用力的一抓，顿时刺激得东方倩这个极品熟妇呜呜的动情的扭动着身子，却更加牵动了两人结合的鸡巴和蜜穴，那种奇异的快感，让她美艳的眸子闪过一丝迷离。
　　“呼呼……”亲吻了良久，南宫逸玉才从娘亲东方倩的红唇上松开，微微撑起身子，双眸痴迷火热的盯着她，不由的呢喃道：“娘亲，你好美，娘亲不但长的美艳绝伦，身子的滋味更加的美妙，娘亲，儿子好兴奋，好幸福，娘亲，你感觉到了吗，儿子的鸡巴还在娘亲的骚穴里面跳动呢，都兴奋，多刺激，儿子干自己的亲生娘亲，是世界上最美妙的事情，娘亲，你喜欢吗？喜欢儿子干你吗？”
　　“唔唔唔，小坏蛋，娘亲的坏蛋儿子，你还说？想要羞死娘亲啊，娘亲都给你干了，你还不满足？还要用这话刺激娘亲？真是个不择不扣的小色狼，干自己的娘亲就让你这么兴奋吗？”东方倩不由的娇羞的看着儿子南宫逸玉，这个小家伙干都干了自己，还这般用话刺激自己这个娘亲，她听的心头一阵狂跳，一股母子的禁忌之感，再一次的让她的身体愉悦了起来。
　　“娘亲，你实在是太美了，儿子真的忍不住，一想到我这个做儿子的现在在干自己的亲生娘亲，我就兴奋想要死掉，娘亲，你的小穴好美，夹的儿子好舒服，果然不愧是极品宝穴，而且娘亲的小穴根本就没有被开发多少次，跟处女一样紧！”兴奋的南宫逸玉忍不住细细的体会着娘亲东方倩的蜜穴的美妙紧凑，忍不住挺动自己的身子，顿时抽动了自己的鸡巴，在她那已经充满了淫水的小穴中，开始扑哧扑哧的抽插了起来。
　　“唔……儿子……噢……噢……啊……好爽……好舒服……你这个小混蛋……怎么欲望这么强烈……而且……唔……而且这么厉害……都干的娘亲死去活来了……你……还要干……啊……好爽呀……”东方倩再次被儿子南宫逸玉的鸡巴干着，顿时被那巨大的鸡巴插的小穴一阵的兴奋，身子也愉悦的扭动着，在这么强烈的快感下，她更是忍不住开始娇吟了起来。
　　“娘亲，你的骚穴好美，儿子忍耐不住啊，只想狠狠的干娘亲的小穴！”南宫逸玉被娘亲东方倩的呻吟喊停了下来，不由的双手抓住了她那饱满的乳房，鸡巴一插到底，停在了她的蜜穴之中。
　　“哦……坏蛋儿子……插这么深……都顶到娘亲的肚子了……好难受……你就知道欺负娘亲……”东方倩忍不住娇嗔道。
　　“嘿嘿，谁让娘亲这么美丽呢，娘亲，你是不是也很想要儿子的大鸡巴狠狠的干你？”南宫逸玉兴奋抓着娘亲东方倩的奶子用力的揉捏了起来，那饱满的乳房在他的手中变换着各种美丽的形状，充满了诱惑，那雪白的光泽和那淫荡的形状，都是那么的美妙，加上两人再次重逢的那种的兴奋，他实在抵抗不了娘亲东方倩身子的诱惑。
　　被儿子南宫逸玉那羞人的话刺激着，更是被她玩弄着自己的双乳，东方倩顿时被弄得身心羞耻而又愉悦的呜呜的呻吟了两声，随即娇嗔的瞪了他一眼，说道：“坏蛋儿子，谁说娘亲想要让你干了，你色死了，就知道欺负娘亲！”
　　“哪有，儿子可是一只都很心疼娘亲的，不过，娘亲，你真的不想让儿子干你吗？”南宫逸玉深情的说着，可是下一刻却邪恶的一笑，那抓着娘亲东方倩双乳的手猛的一阵用力，那顶着她小穴深处的鸡巴猛的抽出后，“噗嗤”一声狠狠地插了进去。
　　这一刻，非常想要挑逗娘亲东方倩的南宫逸玉飞速巨力的抽动自己的鸡巴，以极快的速度冲击她的蜜穴，刹那间，更为强烈的快感一下子干得东方倩微微一滞之后，高声浪叫了起来。
　　“唔……坏儿子……噢……啊……太用力……太快了……唔……不要这么强烈……娘亲承受不了……啊……哦……爽死了……爽死娘亲了……唔……娘亲被你干死了……儿子……不要这么强烈……噢……插的太深了……插进娘亲的子宫了……儿子……停下……唔……噢……好舒服……太舒服了……儿子……娘亲喜欢被你干还不行……娘亲最爱儿子干了……儿子……停下……求你……太猛了……娘亲受不了……”
　　娘亲东方倩疯狂的浪叫着，在南宫逸玉如此迅猛的攻击中，整个身子就如同海啸中的小帆船，根本没有任何的抵抗能力，身子早就被他的鸡巴干的前后急速的耸动颤抖了起来，哪怕是被南宫逸玉这个坏儿子抓着的那饱满的乳房，也依旧不停的颤动着。
　　“娘亲，儿子干得你美不美……”南宫逸玉嘿嘿淫笑着，那巨大的鸡巴还在不停的抽插娘亲东方倩的小穴，干得她骚浪的摇摆着美臀，迎合南宫逸玉的冲击，更是红润中口水都给干出来了，显得淫荡无比，东方倩呜呜的娇吟着，被干的双眸发怔，痴痴呆呆的享受着这种至美的快感。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”儿子干娘亲骚穴的声音在整个房间内回荡着。
　　这一刻，东方倩在母子的奸淫中，享受着无与伦比的性福，她从来没有这么快乐过，在被儿子南宫逸玉占有之后，她再次体会到了南宫逸玉对自己这个娘亲身子的痴迷贪婪的程度，此刻，东方倩水润的眸子扫过儿子南宫逸玉那痴迷的脸颊，不由的一阵娇羞，看她的样子，是恨不得时时刻刻的把鸡巴插在自己的骚穴中一直这样干自己，东方倩心中愉悦的同时也格外的满足，“唔……哦……儿子……不行了……娘亲受不了了……停下……让娘亲歇歇……你的鸡巴……唔……太强大了……娘亲的小穴有些承受不了了……”虽然被儿子南宫逸玉干的有种想要上天的快感，可是东方倩的身体已经有些承受不住了，在享受着这种迅猛绝伦的冲击和快感中很快就败下阵来。
　　东方倩那粉嫩的双臂扬起身子死死抱着儿子南宫逸玉，双腿也缓缓的圈住她的腰身，她本能的夹紧南宫逸玉的身子，让她不能这么强烈的奸淫自己的小穴，让她可以喘口气。
　　“娘亲，娘亲的滋味是最美的，儿子最喜欢干娘亲的小穴，儿子好不容易再次干到了娘亲，一定要狠狠的占有娘亲，把娘亲的子宫里射满儿子的精液！”南宫逸玉虽然被娘亲东方倩裹住了身子，抽插的速度慢了下来，可是依旧耸动着自己的鸡巴，在她的小穴中抽插着，干着她的身子，享受那紧窄的小穴的美妙滋味，心中兴奋的不能自已，要知道此刻被自己干的死去活来的可是自己的亲生娘亲，那每一次干娘亲的小穴的时候，南宫逸玉的心中便有股强大的禁忌情绪，让他越发的痴迷。
　　“唔……好美……哦……儿子……好舒服……对……就这样慢慢干娘亲就好……娘亲好享受这样的快感……唔唔唔……好儿子……你……你就知道干自己的娘亲……可是干的娘亲好舒服……儿子……等娘亲适应了儿子的大鸡巴……一定让儿子狠狠的干我……好不好……儿子……来……好好品尝娘亲的小穴……你这个小坏蛋……”
　　“唔……坏儿子……刚才……都说了……不要射进来……你偏要射进娘亲的身体……呜……噢……娘亲怀孕了怎么办……唔……好舒服……儿子……对……就插这里……”东方倩浪叫着。
　　听着娘亲东方倩的话，南宫逸玉不由的兴奋的说道：“娘亲，儿子就是要娘亲怀上儿子的孩子，要我的亲娘亲给儿子生孩子，生一堆孩子！”
　　“唔……你……你不知羞……让娘亲给你生孩子……娘亲不被羞死才怪……儿子……哦哦……唔……娘亲好舒服……你好厉害……干得娘亲要飞了……又要飞了……唔……爽死了……小坏蛋……”东方倩娇媚的眸子微微的流转，被儿子南宫逸玉干的充满了痴迷之感，抱着他的脖子，那红润的小嘴透着无尽的欢喜，看着正奋力的干自己的小男人，她顿时心里觉得塞得满满的，就如同此刻的蜜穴一般，被他的鸡巴插的深深的涨涨的。
　　噗嗤……
　　南宫逸玉的鸡巴依旧在插着娘亲东方倩的蜜穴，听着东方倩的话，他显得更加的兴奋了，干得更加的起劲了。
　　浓郁的冲击在东方倩和南宫逸玉的周身不断的荡漾，南宫逸玉双手托着她的美臀，揉捏着插着，插得东方倩的小蜜穴早就淫水不断的流出来，溅得倒出都是，尤其是她屁股下面的那洁白的床单，早就打湿了一大片。
　　南宫逸玉满心的兴奋，在娘亲东方倩的屁股蛋上用力的揉了一把，随后才更加的渴望的放倒她，放在床上，这个时候，东方倩也配合的松开了双手，平躺着，星眸迷离的看着自己的儿子南宫逸玉，迎接他的大鸡巴在自己的蜜穴中飞速的抽插。
　　啪啪啪……
　　鸡巴插着娘亲东方倩的小穴，南宫逸玉的身子也撞击着她的双腿之间，传来淫荡的声响，尤其在这种强烈的冲击中，他兴奋的爬下去，张口吻住了东方倩的红唇，顿时，娘亲东方倩呜呜的迎接着儿子南宫逸玉的亲吻，在如此交融的时刻，已经彻底的做了儿子的女人的她也放开了所有的矜持，张开红唇，那粉嫩的小香舌伸了过来，伸入了他的嘴内，和他的舌头纠缠了起来。
　　唔唔唔唔……浓烈的亲吻，让两个人都吸允着对方的口夜，母子两人品尝着彼此的味道，浓郁的呼吸，喷打在对方的脸蛋上，痒痒的，却更加的舒爽。
　　亲吻中，南宫逸玉更是耸动着屁股，一起一落的插着娘亲东方倩的蜜穴，一阵阵的快感从她的蜜穴中传来，刺激得东方倩忍不住在南宫逸玉的抽插中耸动自己的美臀，迎接他的冲击，那娇柔的身子，也微微的扭动，显得无比的愉悦。
　　“呼呼……娘亲……”亲吻了很久，在两个人几乎窒息的时候，南宫逸玉才松开了娘亲东方倩的红唇，顿时，母子的嘴唇之间，连着一条银色的丝线，口水低垂之间，显得更加的淫荡了。
　　母子互相对视，带着浓浓的爱欲，儿子南宫逸玉的呢喃，让娘亲东方倩的心门打开，不由得，她的双腿紧紧夹着南宫逸玉的腰身，挺起自己的腰身，把美臀斜斜向上，声音娇媚的道：“儿子，干吧，干娘亲吧，你不是最喜欢干我这个亲生娘亲吗？娘亲已经是你的人了，来吧，让娘亲享受儿子的鸡巴，让娘亲高潮吧！”
　　随着娘亲东方倩的话，南宫逸玉顿时双眸火热了，呼的一下，耸动着自己的腰身，狠狠的插进她的小穴，开始奋力的干着她。
　　“噢……儿子……好爽……快一点……在快一点……娘亲是你的……都是你的……干吧……让娘亲高潮吧……娘亲好喜欢被儿子干飞的感觉……唔……让娘亲爽吧……我们一起爽……娘亲要儿子的精液……娘亲要给儿子怀上孩子……唔……儿子……好爽……”东方倩早已经感觉到自己的身体内那种强烈的快感，已经承受不了了，她才会这么放开的让儿子南宫逸玉干自己，她想要再次完美的享受那种母子奸淫的高潮之感。
　　“呼呼呼……扑哧扑哧……”急促的喘息声带着儿子南宫逸玉那巨大的鸡巴干自己的小穴的声音，淫荡的样子让东方倩更加的娇媚了，她第一次主动的挺动自己的美臀，和南宫逸玉一起干着彼此。
　　“唔……儿子……儿子最棒……最会干我这个娘亲了……儿子……亲生儿子……干娘亲……唔……爽死了……娘亲被你干的要高潮了……唔……爽死了……噢……儿子加快速度……娘亲要飞了……飞了……”
　　南宫逸玉突然察觉到娘亲东方倩的小穴中猛的一阵紧锁，一下子卡住了自己的鸡巴，这一刻，里面如同旋转一般的阴道蠕动加上那微微的抽搐，有过一次体会的南宫逸玉知道她马上就要达到高潮了，不由得兴奋了，猛的起身，双手死死抓住娘亲东方倩胸前那两团饱满的乳房，作为支撑点，然后疯狂的耸动自己的屁股，兴奋的他的大鸡巴在娘亲东方倩的小穴中飞快的抽插，每一次都带着她那红润的阴道壁肉。
　　强烈的快感让南宫逸玉也有种要射的冲动，主要是娘亲东方倩的阴道实在太极品了，不但可以自主的卡住自己的鸡巴，全美的包裹，还能够如同旋转螺旋一般的旋转，刺激得南宫逸玉已经没有任何的压抑情绪了，他干娘亲的时候，最喜欢和她一起高潮，然后射进她的子宫内。
　　“娘亲……你的小穴好美……会转啊……娘亲……高潮吧……儿子说了……要和娘亲一起高潮……全部都把精子……射进娘亲的子宫内……娘亲……怀上儿子的孩子吧……”南宫逸玉怒吼着，那鸡巴更加的快速了，噗噗的抽插声不绝于耳。
　　终于在数十下的迅猛的攻击中，东方倩“啊”的一声尖叫，猛的挺起身子，下一刻，全身剧烈的抽搐痉挛了起来，“儿子，娘亲来了……”
　　“娘亲……儿子也来了……给你……都射给我的亲生娘亲……”母子两人同时达到了高潮，娘亲东方倩的淫水浇给了儿子南宫逸玉的鸡巴，南宫逸玉的精子一股股的全部射进了东方倩的子宫，让早已经被他的精液占据的子宫顿时再次被灌注，那孕育生命的地方，彻底的被南宫逸玉的精液注满了。
　　射过之后的南宫逸玉并没有停止抽插，反而更加用力得干起了娘亲东方倩，而东方倩也疯狂得迎合着，最后被南宫逸玉干得陷入了昏迷。




　　第111章、俏丽丫鬟小莺

　　第二天中午，南宫逸玉坐在房中一边看书，一边想着昨夜与娘亲东方倩的那番恩爱，那番缠绵，正在心神荡漾之际，服侍他的丫鬟小莺进来了。
　　小莺是娘亲东方倩买来服侍他的丫鬟，两人从小一起长大，可以说是两小无猜，以前南宫逸玉还没有仔细观察，现在他不经意间的观察，发现这个丫头也已长大了，苗条的身材，水蛇般的柳腰，走起路来似风摆杨柳，妆扮起来，比小家碧玉还要俊俏，他从小就很喜欢小莺，喜欢她的聪明伶俐、善解人意。
　　这不，南宫逸玉刚觉得有点渴，小莺就端着一杯茶进来了，然后说道：“少爷请用茶。”她把茶放在南宫逸玉面前，妩媚地给他送了个媚眼。
　　想不到她会给自己抛媚眼，南宫逸玉顿时楞到了，不过小莺这丫头却并不在意，反而在他面前搔首弄姿，想来这这丫头在早已经春心大动了，此刻只是想体会一下男女之情的美妙，反正在她的心底，自己早晚就要成为南宫逸玉的通房丫鬟的。
　　见到这小丫头春心大动，搔首弄姿的样子，南宫逸玉顿时欲火大盛，他上下打量着小莺，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿着一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。
　　南宫逸玉一把抱住了小莺，手摸到了裙子里面，他瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的裤头后面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。
　　透过那湿水后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个浪妮子这么不经摸就流水了，南宫逸玉的心跳得厉害，男性特征有了强烈的反应，虽有亵裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，亵裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。
　　小莺发现南宫逸玉色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向他的下身望去，看见他高高隆起的帐篷，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏，终于──她也许是控制不住了，也许是因为知道自己下面已经流水了，而且大流特流──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在南宫逸玉怀里，南宫逸玉趁机吻了上去。
　　小莺的红唇早就已火热了，南宫逸玉感到一股迷人的处女芳香扑进了鼻孔，这小丫头可真“懂事”，根本不用南宫逸玉引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的樱舌伸进了南宫逸玉的嘴中，任他处置。
　　南宫逸玉吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也自觉地亲吻着南宫逸玉的嘴唇，她那高耸的乳峰紧紧贴着南宫逸玉的胸膛，南宫逸玉伸手进入她的衣内抚摸起来，她的乳房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。
　　南宫逸玉的另一只手解开小莺的裙带，穿过裙腰和裤头，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴户上，感到她的倒也蛮饱满隆突的，穴口湿粘粘滑腻腻的，不停向外渗出的津津春水弄湿了他的手，当南宫逸玉的手滑到她的阴户上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到南宫逸玉裤裆上来。
　　小莺真是太浪了，太开放了，竟主动地去玩弄南宫逸玉的肉棒，坚硬如铁的肉棒被她那柔软的小手，隔着裤子不停的轻拈着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得南宫逸玉更加兴奋，下身肉棒也更硬更大了，更加刺激她，逗得她也更加兴奋。
　　南宫逸玉见小莺已满面通红，阴户内外全都是淫水，亵裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，就抱起她放在床上，并为她脱去了外面的衣裙和里面那被她“尿湿”了的亵裤，也脱光了他自己。
　　南宫逸玉低头注视着小莺裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置于胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱，小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，桃源洞口“露水”朦朦，那粒花生米大小的阴蒂，此时已发硬突出，触手时感觉到似在“嗤嗤”跳动。
　　南宫逸玉知道小莺已经欲火烧心，难以忍受，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吮着她的红唇，一手揉着她的结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来，另一手在她的阴户上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的阴唇，揉捏着勃起的阴蒂。
　　小莺忍受不住了，伸出小手，又开始玩弄南宫逸玉的肉棒，这次可没隔着裤子，是直接接触了，她缓缓地拈弄着南宫逸玉的肉棒，也不知是因为他的肉棒太粗了，还是因为她的小手太小了，以至于她的一只手都握不住，无论怎么努力围拢都还合不严。
　　虽然如此，可小莺还是毫不气馁地用她那小手半套着南宫逸玉的肉棒上下滑动着，并轻轻地在他耳边说：“好少爷，别揉了，人家难受死了，你这东西怎么长得这么大？实在是太大了，这么粗、这么长、这么硬，我怕我会受不了。”
　　“谁说我的宝贝大？你见过小的吗？要不然怎么会说我的大？”南宫逸玉笑着调笑道，他当然知道小莺不可能还见过别的男人的肉棒哦！
　　“没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，就算是小孩子的也是见你的次数最多，十年前就在你身边，小时候你可没少把这东西露出来让人家看，那时候你的这东西可没有这么大呀，现在怎么变得这么大？你这根肉棒是我见过的第一个真正大男人的肉棒，只是因为你的确实太大了，和我想像的截然不同，我心目中还一直以为和你小时候一样大呢。”小莺连忙解释道。
　　“去你的，小时候我什么时候把它露出来让你看？”南宫逸玉顿时郁闷道。
　　“睡觉的时候呀，那时候你晚上睡觉不老实，常把被子踢开，一晚上我不知要给你盖几次，有时你的肉棒就会从亵裤边上露出来，我可没少看到。”小莺偷偷说道。
　　“原来是这样呀，好你个骚丫头，这是你偷看的，怎么能说是我把肉棒露出来让你看？”南宫逸玉有些恼羞成怒的说道。
　　“就算是偷看好了，那么我帮你洗澡时，算不算是你自己露出来让人家看的呢？那时你的这东西有这么大吗？好少爷，不说这些了，你这宝贝真的太大，我真的好害怕。”小莺连忙装作求饶道。
　　“你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗？”南宫逸玉关切的说道。
　　“哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这么粗，这怎么能弄进去？”小莺依然还是有些害怕。
　　“你怎么会知道弄不进去？你知道我要把宝贝往你哪里插吗？”南宫逸玉故意调戏着小莺。
　　“当然知道了，我都这么大了，怎么能连这个都不知道？不就是要往人家下身这洞里插吗？人家这个洞这么小，怎么能插进去？”小莺可真是浪，什么话都能说出来。
　　“你们女人的这个肉洞连那么大的小孩都能生出来，这么细一点儿的宝贝会弄不进吗？你可真外行。”南宫逸玉接着说道。
　　“就算能弄进去，你这宝贝这么长，这要全插进去，不是要弄到人家的肚子里？好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好？”小莺的浪态给了南宫逸玉莫大的鼓励，本来就硬梆梆的宝贝又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。
　　南宫逸玉伏在小莺身上，小莺倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将南宫逸玉的肉棒轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便他的进入。
　　小莺那鲜红的阴缝中充满了淫水，南宫逸玉轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜，他不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以后不好玩她，就往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后他用力向前一顶，这下肉棒尽根而没，小莺不敢高声，轻轻地呼痛：“少爷，痛死我了。”
　　南宫逸玉的肉棒泡在小莺的阴道中，觉得舒服极了，她的阴道暖暖的、紧紧的，包裹着他的肉棒，南宫逸玉缓缓地抽送了几十下，小莺慢慢不再呼痛了，他由轻而重，由慢而快，小莺双手紧搂着他的背，双腿紧缠着踏的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的宝贝，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。
　　南宫逸玉见初开苞的小莺这么放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着，因为怕人听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地进行着，小莺虽然被南宫逸玉弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。
　　又经过一阵疾抽快送，小莺的阴精终于一泄如注了，而她却稍事休息就又开始挺动起来迎接南宫逸玉的抽送，南宫逸玉见她这么浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。
　　南宫逸玉又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入小莺花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着南宫逸玉，吻着他，那样子，看上去真是舒服极了，南宫逸玉无力地倒在小莺怀中，她热情地搂着他，脸上带着满足的微笑，拿过毛巾先替他擦去肉棒上残留的淫液和她的处女血，然后才轻轻地擦着她那红红的阴缝。
　　只见小莺的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合精液，她泄得实在太多了，地上已湿得一塌糊涂，而小穴中仍源源不断地向外流着，南宫逸玉取笑她道：“小莺，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀？”
　　“去你的，少爷，那是我一个人的吗？你到最后向我的中射的是什么？那还少吗？把人家的憋得胀得难受，子宫都满了，现在流的都是你的。”小莺的小穴中的精液流个不停，总擦不净，她干脆把毛巾用她的两片大阴唇夹着，堵在她的洞口，这才偎着南宫逸玉躺下来，两人闭着眼相拥着，享受快感过后的温存……
　　真佩服小莺这浪丫头，真是天生尤物，她的都被南宫逸玉插成那样了，都被插成不闭合的圆肉洞了，却不知疼痛，没过一个时辰，又浪起来了，那双小手不安份地又伸向南宫逸玉的下身，而南宫逸玉当然求之不得，于是他们又开始第二次的疯狂，这次直把她弄得真得昏死了过去，过了好半天才苏醒过来……




　　第112章、邀请，鸿门宴？

　　从书房里面出来，就有丫鬟来叫南宫逸玉到书房来一趟，说夫人东方倩有事情找他，于是南宫逸玉来到了书房，却发现南宫世家的主要人物眼神凝重的都坐在里面，他顿时感到有什么不寻常的事情发生，于是连忙关上了门，走了进来。
　　南宫逸玉走了进来，然后来到娘亲东方倩的面前，问道：“娘亲，发生什么事了，怎么伯母，姑姑她们都在这里呀！”
　　东方倩看了看南宫逸玉一眼，然后拿起桌上的一封信递给南宫逸玉，南宫逸玉接过信看了起来，越看脸色越凝重，信上的大概意思就是，如果南宫世家想知道“天网”的消息，那么就让南宫逸玉独自一人到天龙赌坊来，记住一定是一个人来，而信笺上还保留淡淡的女人香味，估计写信的是女人。
　　看完这封信，南宫逸玉也明白为何南宫世家的主要人物都齐聚在这书房里面，不过这个女子怎么会知道“天网”的事情的，看来自己一定要亲自去天龙赌坊一趟，才能解开这些疑惑了，想着南宫逸玉对着周围的亲人说道：“娘亲，我决定独自去这个天龙赌坊看看。”
　　听到南宫逸玉的话，一旁的大伯母慕容芙连忙阻止道：“玉儿，不可，这有可能是陷阱，你现在可是南宫世家的独苗，不能就这么轻易涉险。”
　　“是呀！玉儿，要不我们先派人去打探一下吧，实在不行就求助于官府的势力，让他们把天龙赌坊抄了，到时候就能查出这幕后主使了。”二伯母百里雪兰也连忙劝诫道，而旁边的几人也跟着说道。
　　听到亲人们的关心，南宫逸玉心底很是开心，不过他依然坚定的说道：“就算是陷阱，我也必须要去。”
　　“可是……”其她几女还想说什么，但是东方倩却打断了她们的话，说道：“好了，大嫂，二嫂，你们都不用说了，我同意让玉儿去。”
　　“什么，三嫂，你疯了，这明摆着是陷阱，你还让玉儿去，这不是让他去送死吗？”小姑姑南宫慧惊讶的说道，她怎么也想不明白三嫂怎么会让南宫逸玉去送死。
　　“慧儿，你不要激动，听我说，玉儿是南宫世家唯一的继承人，他迟早都要继承南宫世家的，到时候就不止这些危险了，而且‘天网’组织是我们四大世家不共戴天的仇人，如今有人自动送上门来，我们也能乘机查明一个这个‘天网’组织的消息，再说，就算这四个陷阱，我相信以玉儿的智慧和武功，他也能平安回来的，所以我才同意他去。”东方倩慢慢的解释道。
　　听完东方倩的解释，其她人也觉得很有道理，不过为了南宫逸玉的安全起见，叔母林柔茵说道：“我同意玉儿前去，不过先要秘密的包围这个天龙赌坊，如果在一天内，玉儿还没有出来，那我们就冲进去，如何？”
　　听到林柔茵的话，其余几人点了点头，而南宫逸玉也无奈的点了点头，然后在一切都布置妥当后，从南宫世家出来向着天龙赌坊走去。
　　天龙赌坊在杭州城很是有名，赌坊的服务非常周到，里面有着各种各样的赌博，可以满足客人的一切需求，再加上赌坊也提供美酒佳肴，来这里的赌客丝毫不用为这些俗事烦恼，因此不仅平常老百姓经常来此赌博，而且连一些达官贵人和江湖人士也常来于此。
　　天龙赌坊的老板叫李天龙，平日很是很低调的人物，但据说是个黑白两道都很吃的开的人物，也难怪天龙赌坊这几年扶摇直上、平步登云了，李天龙是个很乐观的人物，平时总是笑呵呵的，属于那种天塌下来也能当被盖的人物，但是今天，他就有些笑不出来了，那是因为今天赌坊来了一个人，一个很有名的人。
　　此刻赌坊里充斥着三教九流的吆喝声，显得嘈杂万分，李天龙喜欢这样的声音，因为这代表了赌坊还繁荣着，也代表了今天会有一大票银子入他帐中，但却有一个声音盖过了赌坊里所有的杂声。
　　那人并非大吼，也非粗鲁的大叫，反而是很有礼貌的在说：“我，南宫逸玉，请问哪位找我？”他的声音不大，但是在天龙赌坊里放佛扔下了一颗重磅炸弹，顿时炸开了锅。
　　南宫逸玉，这个名字不仅在杭州城内很有名，而且因为九华派的事情，最近在江湖上也很有名气，因为他以弱冠之年就击败了九华派功力高深的大长老，这件事顿时轰动武林，他可谓是一夜成名了。
　　南宫逸玉的声音有若雷鸣，震的坊中一批赌客耳瓜子“嗡嗡”作响，尽管厅中皆是一群粗人，但一见南宫逸玉，都行起了注目礼。
　　南宫逸玉一步一步的走进赌坊，却没有一个人上前与他招呼，很快大家觉得也没什么了，看似他不是来生事的那一种人，众人也乐得无人干扰，转瞬间，吆喝骰子声复起，赌坊又热闹起来。
　　李天龙见局面又恢复正常，以为可以轻松一会儿了，却不料耳边又有一个声音响起道：“这间赌坊莫就叫杭州城内最好的赌坊吗？”那声音又甜又细，却又带着几分冷嘲。
　　李天龙寻着那发声的方向望去，却未见人影，一时便在纳闷，却又听那声音道：“这么乌烟瘴气的地方，也是人呆的吗？”语声已是转厉。
　　赌坊又是一片寂静，众人转头往声音传出的方向看去，只见赌坊角落一个头戴斗笠的苗条人儿来，手上一动，斗笠已被掀开，竟是一个美貌少女。
　　众人“咦！”了一声，甚是惊讶，再仔细看：那少女约莫十六、七岁，年纪虽幼，却已亭亭玉立，头发很别致的挽了个髻，衬托出她越发秀雅的一张瓜子脸，虽是眉宇间一片忧愁，但眼神中却透出坚定的神色，身材高挺，即使穿着粗布衣服，也不能掩饰其天生的高华气质。
　　李天龙是见过世面的，虽然绝色在前，却心里很清楚，这个美女跟眼前的南宫逸玉一样，一样的不好招惹，武林是一个什么地方，卧虎藏龙，你不能因为对方年纪尚小就当做不存在，往往就是这些小字辈帅哥美女，让无数大人物和成名英雄英名尽毁，要不然怎么会有长江后浪推前浪之说？
　　当然，也有一些不识趣和不怕死的好事者，要不然怎么能够成就多彩的江湖呢？眼前美女的出现，比起南宫逸玉的出现更吸引眼球，更让群雄激动，看来男性荷尔蒙永远对异性，尤其美丽的异性更产生兴趣。
　　那边一群赌客慑于那少女的艳色，好一会儿才反应过来，突然人群中站出一名刀疤男子道：“美女，你是不是想舒服啊，不如来大爷怀里，包你舒服！”
　　“刀疤王，我怎么看你都像是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你看人家娇滴滴小美人一个，能到你怀里去吗？”又有一个不怕死的打诨说道。
　　“对啊，小美女跟刀疤王，简直就是遭受受他蹂躏……”……
　　众人开始你一言我一语调侃起来，大厅的气氛也极为的轻松，不时传来一阵阵的哈哈大笑。
　　“你们都他妈给我闭嘴！”刀疤王显然不高兴了，道：“丑又怎么了，鲜花就应该插在牛粪上，这样鲜花才能更美，难不成你们希望鲜花都给小白脸摘了？你们自己也不撒泡尿照镜子看看，自己还不是熊样一个！”
　　刀疤王这么一说，大家的目光又投向了南宫逸玉，因为赌坊里如果论起帅来，没人比得上他，他的话好像有意无意就是冲着他去的，南宫逸玉却不说话，微笑的坐了下来，就像看戏一般，看着大厅里的一举一动。
　　那美女微微一笑，道：“鲜花自己不会动，怎么会跑去牛粪上面呢？当然是留给有心人去摘了……”
　　这话就像在挑逗，那刀疤王笑嘻嘻地道：“小美女，你这么说就不对了，别的牛粪不会动，我会啊，只要你跟了我，包你锦衣美食，荣华富贵享之不尽……”说罢，伸手就去抓她。
　　那女孩突然一闪避开，她漫无目的的满屋奔逃，可是躲到哪一处，哪一处的人便纷纷闪开。那刀疤王也不追赶，笑嘻嘻的看着那女孩逃窜，觉得猫捉老鼠般趣味盎然，最好女孩退无可退，最后只能逃到墙角南宫逸玉的身后，蜷缩起来，南宫逸玉却不闪避，反而抬起头来看了众人一眼。
　　众人只觉得南宫逸玉这一眼中带着少许烦怨，少许兴味，但更多的却是那种“上天入地，惟我独尊”傲视天下的气概，整个人竟有如一把剑般锋芒毕露，众人心中俱是暗惊，这一男一女就像默契排练好了一般。
　　当然，身处四面环敌的南宫逸玉却不是这么想，在他看来，这会是一个圈套？他暗自忖道，小美女，刀疤王，甚至包括老板李天龙都是一伙的，他们或许都是“天网”的人，或许这里所有的人只有一个目标，诛杀他南宫逸玉，毕竟自己上次可是破坏了他们的计划。
　　女孩已到了南宫逸玉背后，正前方离他十步远处便是惊疑不定的刀疤王，除却他们之外，这赌坊里一共还有六十来人，其中包括了侍女、赌客和掌柜。
　　虽然刀疤王离南宫逸玉有十步的距离，但南宫逸玉毫不怀疑，这刀疤王手中的兵刃有着隔空伤人的能力，何况在他背后更有着那个莫测高深的女孩，若是他们联手一击的威力，南宫逸玉决不敢轻视。
　　但南宫逸玉大部分的注意力，却并不在他们身上，真正威胁的，是这里的老板李天龙，这个人能在杭州城开如此大的赌坊，而且从来没有一个人赶来这里闹事，那他绝对有过人的本领，难道今天的邀请，正如大伯母她们所担心的那样，是一场鸿门宴？
　　不过南宫逸玉并不担心，这李天龙再厉害，哪怕再加上另外的六十人，他仍有足够的实力和自信，全身而退，或者将他们全部诛杀，这就是实力。




　　第113章、妖艳美女雪凤凰

　　眼前的刀疤王打量了南宫逸玉几眼，道：“你是南宫逸玉！”
　　“行不改名，坐不改姓。”南宫逸玉淡淡的说道。
　　刀疤王道：“你我并无结怨。”
　　“绝无。”南宫逸玉又说了一句。
　　“你认识身后的这位美女？”
　　“不认识。”
　　那刀疤王阴森森道：“这么说来，你应该不会反对我将这鲜花插在自己的牛粪上。”他的话应该很好笑，可是大厅里没有一个人笑得出来，的确，这种紧张的气氛下，更适合杀人。
　　刀疤王的话说的虽婉转，却隐隐带着千斤来压之势，南宫逸玉当下便笑着道：“在下从来没有说过要为这女孩做什么事？阁下想做什么事，不必以我为意，尽管请便。”
　　不救这个女孩自然有南宫逸玉的理由：在他想来，这几乎可以肯定就是一个圈套，不管他们如何演戏，都不能改变眼前的杀气沉重，而且这两人的演技也不太高明，其次，就算这不是演戏，这个女人未必太招摇，竟然敢独自一个人在赌场调戏恶霸，再者，这个女人武功不差，最重要的一点，这女孩容姿虽称得上一流，但毕竟年纪幼小，不能引起南宫逸玉的兴趣。
　　江湖是非恩怨，并不一定是美女就是无辜的，美女尤其要担心，英雄气短的地方，往往就是美女的温柔窝，因此英雄救美也要看人来，此刻南宫逸玉没兴致，行侠仗义又与他何干？在南宫逸玉眼中，世上的美女有两种是值得救，一是可以娶做老婆的，二是值得同情的，可惜这女孩两者都不是。
　　刀疤王似乎也对南宫逸玉的回答感到惊异，事实上不止他，南宫逸玉知道整个赌坊里的人都不明白他会说出这样的话，要不知道他可是南宫世家未来的家主，为了南宫世家在江湖上的声誉，他也应该行侠仗义呀！
　　刀疤王以为南宫逸玉怕了他，冷笑道：“看不出你还真是个聪明人。”说着，他便想绕过南宫逸玉去拿住那个女孩。
　　这时南宫逸玉耳边突然传来一个柔媚的女子声音：“南宫逸玉，你这个假仁假义的正派伪君子……”阴风阵阵，杀气氯耍身后的美女还没有把话说完，已经举起手抓向南宫逸玉的后脑勺，而此刻刀疤王伸手要抓的也不是女孩，而是南宫逸玉。
　　一切都在南宫逸玉的掌控之中，在南宫逸玉想来，还有一个人没有动手，李天龙呢？难道他不出招？他微微一笑，只是一个侧身，身后的美女玉抓就扑空了，而刀疤王扑来双爪未到，南宫逸玉已经后发先至，已到了他的胸前一击，刀疤王大惊，身形一晃，想退了开去。
　　“碰……”南宫逸玉根本没有给他机会，一掌击打在刀疤王的胸前，突然整个人被抛起倒在三丈之外，重重的撞击在墙上，顿时口喷鲜血，南宫逸玉根本没有看他，一手抓住再要出手的美女！
　　“啊……”美女一阵疼痛，南宫逸玉就像没有听见，将美女整个抓起一抛，美女甩手而飞，直冲一旁的李天龙砸去。
　　李天龙不敢大意，急忙伸手将飞冲而来的美女接住，南宫逸玉一阵微笑，道：“幸好你没出手，要不然就跟刀疤王一样的结果，好了，我也亮相了，既然你们找我没什么事情，告辞……”
　　“厉害，爽快，果然不愧是英雄出少年！”这时候却听得门口传来一个女子柔媚的声音：“南宫少侠果然没有让人失望。”
　　李天龙和接住的美女见到这个女人进来，当即恭敬相迎，估计她应该才是幕后的指使，南宫逸玉随声望去，心弦也不由得震颤，他决不是没见过美女的人，但当他见到眼前的女子，还是忍不住为之惊艳。
　　火红而华丽的衣裙，再配上艳丽的容颜，令她整个人有如一团最为瑰丽的火焰，再加上她身上那种与身具来的高贵气质，使她像极了凤凰，火色的凤凰，她的姿色可以与秦月茹相媲美，如果说秦月茹是冷冰，高傲，圣洁，那么眼前这个女人就是火热，妩媚，开放。
　　赌场里已经不少人见到她都低下头来，就连赌坊老板也自动站到她身后，显示了她无上的权威，在近处，南宫逸玉更容易看清眼前女子的容颜，她身材娇挑，灵秀的五官富于变化，而一双明媚的双眼却有着勾魂夺魄的力量。
　　眼前的女子也在仔细的打量着南宫逸玉，她目光中异彩连闪，柔声道：“我想和南宫少侠单独谈一谈。”说罢，她转身领路而去，似乎料定了南宫逸玉不会拒绝，她身边的人不会反对。
　　南宫逸玉知道今天约自己见面的必定是眼前这个女子无疑，于是尾随在她后面，眼前的女子似乎是在按一种奇异的律动走动着，她纤细的柳腰轻摆，丰满的臀部随着走动而挺翘起伏着，显露出完美的曲线。
　　南宫逸玉心中怒火和欲火同时涌动，从进入赌坊以来，局面便被眼前的这个女人操控着，这种感觉很不好受，他很想走上前去，把眼前女人背后的衣服撕裂，往她惹人遐思的屁股上狠狠插入，让她高贵的脸转为淫荡的哀嚎和求饶，把精液肆意喷撒在她脸上，但理智告诉南宫逸玉，不要轻举妄动，眼前女人的才智手段一点都不下于自己。
　　南宫逸玉跟随眼前的美女转了好几个廊坊，最后来到一个别致的院落，院落的空地已经是皑皑白雪，但是几棵雪梅傲然芬芳，一进入房间，便弥漫了一股芳香，令他能很清楚的感觉到这个女人的美妙，这种不是花香，也不是胭脂水粉的香味，这是女人特有的体香。
　　这样的环境令南宫逸玉的欲望高涨，南宫逸玉向来不喜欢对女人用强，剥开一个女人的心理的感觉，并不比剥掉她们衣服来的差。但这个女人却成功的挑起了南宫逸玉要强暴她的欲望，南宫逸玉想要强暴她，用最凶猛的方式。
　　这个女人似乎可以读懂男人的心，她深深的看着南宫逸玉，道：“从小时候起，我要的东西就没有拿不到的，无论是什么，包括男人，没有人能和我争！”这个女人叫了自己来，肯定不是为了说这个，她这么说，只不过是想显示自己的强势，只不过这一次她遇上的南宫逸玉。
　　南宫逸玉淡淡道：“你知道我一定会喜欢你的吗？你可知道你在我眼中和别的女人会有区别吗？”
　　美女微笑，想得妩媚，道：“男人一般对着一个女人看没有第三种的心思，我对自己很自信。”说着，她居然喘息着贴到南宫逸玉身上，道：“这世上哪里会有女人比得上我？如果你说自己不对我动心，除非你是太监……”
　　南宫逸玉感到她的手指轻轻在自己颈后按摩，她似乎用上了某种手法，南宫逸玉的欲火又迅速被撩起，他享受着她的抚弄，感受着她酥胸人的弹力，不得不承认她确实有这个资本。
　　“哈哈，心动了吧。”这个女人突然将手放开，道：“我要找一个一统江湖的男人，而你就是我的目标。”
　　这个女人很直接，也很大胆，大胆到南宫逸玉都有点吃不消，但是他还是可以控制自己的情绪，道：“今天我来，只想知道关于‘天网’的消息。”
　　“天网吗？”美女显然对这个话题不感兴趣。
　　南宫逸玉道：“难道你是‘天网’组织的人？”
　　美女淡淡的道：“血杀这个废物，那么简单的事情都让他办砸了，不过今天当我看到你时，发现他输给了你果然不冤。”
　　“你果然是天网的人。”南宫逸玉瞬间激动起来，不过他也知道这里的女子的地盘，而且听她的意思，好像血杀是她的手下，想到血杀的武功那么高，而这个女子作为血杀的上司，武功肯定也不会低，南宫逸玉顿时对她有了防备之意，他的手放在了剑柄上，准备随时不对就拔剑。
　　美女似乎并没有看见南宫逸玉的动作，她继续的道：“虽然我是‘天网’的人，但是我却憎恨这个组织，你明白我找你来的意思了吧！”
　　南宫逸玉冷笑道：“我明白了，你找我来是想借我之手对付‘天网’组织，准确的说是对付‘天网’组织现在的主人，如果赢了，你就可以取而代之，如果输了，你也不会损失什么，对吧！”
　　美女听完南宫逸玉的话，很是诧异道：“你居然还能想到这些，不愧是我看重的人，你说得不错，我想当‘天网’组织的首领，而你也要对付‘天网’组织，这样我们可以各取所需，怎么样？”
　　“呵呵！我虽然要对付‘天网’组织，但是不一定要跟你合作呀！而且你接管了‘天网’组织，说不定转手间就来对付我呢！再说，你叫什么名字，我都不知道呢！”
　　美女冷笑，道：“我是谁？重要吗？名字一个代号而已，你可以叫我雪凤凰。”
　　“血凤凰！”南宫逸玉道：“你就不怕我杀了你？”
　　“血凤凰未免太血腥，是白雪的雪。”雪凤凰纠正的说道：“而且这里是我的地盘，你敢动手吗？”
　　南宫逸玉也明白雪凤凰说的是实话，不过他还是不愿意这么快妥协道：“你认为在你的地盘，我不敢对你下手吗，要知道我们南宫世家已经把这里包围了，只要我发信息，他们就会冲进来，把这里夷为平地。”
　　“呵呵！是吗，不过你不会这么做的！”雪凤凰笑道：“你是一个聪明人，我相信你不会做出如此愚蠢之事，我可以帮你当上武林盟主，让天下臣服于你，帮你建立一个大大的后宫，娶美女无数，不是你们男人所期盼的吗？我还可以帮你除去一些你的竞争对手，到时候你当然必须是白道高高在上的神，这些小事尽可以交给我来办。”
　　南宫逸玉大惊，没有想到这个女人会跟自己谈论这样的武林大计，只是，雪凤凰为什么要这么做？仅仅是为了掌控“天网”组织吗，南宫逸玉不相信，因此他直接说道：“这样做对你有什么好处？我不相信你会无缘无故的帮我这么大的忙。”
　　雪凤凰道：“到时候我就是你的皇太后……”
　　“是吗？可惜在我的世界里，从来都只是存在至高无上的皇，不存在指手画脚的皇太后，而且你也不配……”南宫逸玉被雪凤凰激怒了，全身充斥着一股暴虐之气，心中满是愤怒的火焰和冲天杀机，急需发泄，他长啸一声，猛然望向雪凤凰，眼中精光爆射，射出两道诡异的光线，浑身上下散发着莫名的慑人气势！
　　王者霸气，这一刻在南宫逸玉的身上表现得淋漓尽致。
　　南宫逸玉的一切变化，雪凤凰皆看在眼里，她的眼神惊异莫明，内心狂跳，见南宫逸玉望来，她的眼球一缩，警惕的道：“你……你不要忘记，这里是我的地盘，你不怕……”
　　“我做事从来都不会后悔！”南宫逸玉说这句话的时候，他已经开始积蓄力量，随时一击，他要掌控一切，就要将眼前这个女人征服，要不然自己极有可能成为这个女人的傀儡，而他南宫逸玉不可能做傀儡，所以他只有两个选择，要不征服雪凤凰，要不杀了雪凤凰。
　　雪凤凰明显感到南宫逸玉的杀气，眼中闪过一丝惊骇，她之所以敢把南宫逸玉约来，是因为她对自己同样有着信心，这个时候，雪凤凰借力向右飘开一步，一个空翻，右脚伸出，带着呼啸声，向南宫逸玉踢来。
　　先下手为强。
　　雪凤凰的右脚在上方迅速扩大，朝南宫逸玉似重似轻的踢来，平平无奇的一脚，显出干锤百炼的功力，其出神入化处，非是亲眼目睹，绝不肯相信区区一脚，竟可臻如斯境界。
　　南宫逸玉全身劲气迷漫，如魔法变幻般移到半丈许处，大喝一声，呼的一拳，向雪凤凰打出，潇洒大方已极，劲力更是刚中有柔，柔中有刚，拳势以惊人的高速推进，无可测度，更无法掌握，但又像全无变化，返本复原地集千变万化于不变之中，如此武功，尽夺天地之造化！
　　雪凤凰大骇，没想到南宫逸玉功力竟达到如此境地，际此关头，雪凤凰显露出一身不凡的功力，她在半空微微一转，避过南宫逸玉的拳头，修长而又笔直的玉腿便继续向南宫逸玉连环踢来，每一脚都快逾闪电，重若山岳！
　　她不住地跳跃着，腿腿不离南宫逸玉的要害，力道凶猛异常，带着呼呼的风声，那双灵活之极的长腿，不住地从不同的地方，不可思议的角度，狂风暴雨般地向南宫逸玉攻来。
　　“雕虫小技！”南宫逸玉根本没有把雪凤凰的攻击放在眼里，心头的暴虐之气越烧越旺，他怒哼一声，雪凤凰不由娇躯一震，这一下哼声虽低，却加雷鸣般令她耳鼓发痛，显示南宫逸玉内力之强，远超她的估计。
　　南宫逸玉眼中锋芒毕露，罩住雪凤凰，雪凤凰感到他强烈的杀机，心中不由升起一股恐惧，在气势上，她完全被南宫逸玉所压倒，她眼中闪过一丝惧意，她猛然喝道：“南宫逸玉，如果我离不开这里，那么‘天网’组织就会全力报复你，到时候不仅是你，连你的家人都要受到无止境的追杀……”
　　南宫逸玉听若未闻，双拳在雪凤凰眼前画出几道弧线，变为漫天拳影，无穷无尽地吕矗雪凤凰更是骇然，急速地后退，一直退到墙边，手一伸，手上多了一把弯刀，就像圆月弯刀，此刀一入她手，刀身便流动着银色的光泽，似蛟龙般，蠢蠢欲动。
　　还未见雪凤凰有任何动作，风云突变，半空中已盛开了无数银月，就像水银泻地一般向南宫逸玉袭来，劲气凌厉无可匹敌，南宫逸玉心中静如止水，冷若冰雪，以常人难以想像的速度，计算着圆月弯刀的来势、角度、走向，身形蓦地标上前，同时伸出双指。
　　“灵犀一指！”雪凤凰的圆月弯刀居然被南宫逸玉的双手指夹住，实在惊人，难道说这就是失传已久的灵犀一指？她惊呼为止，南宫逸玉的另外一只手已经点住了她身上的穴道！
　　“你……你要做什么？”雪凤凰大口大口地喘着气，盯着南宫逸玉，眼中满是不可置信的神情，或许之前她是个倔强的女人，遇到任何事情都不会轻易的认输，但是此刻，面对南宫逸玉，她却充满了惊恐。
　　南宫逸玉伸出双手，突然一抱，将雪凤凰紧紧的环扣在自己的怀里，他的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发乾，惊恐的雪凤凰却因为穴道被点住，只能用眼神来反抗着，但是那不过是绝望的反抗。
　　很快，雪凤凰就知道自己错了，而且错得是这样的离谱，永远不要低估男人，尤其是南宫逸玉，此刻他的眼睛里发出野兽般的青光，让雪凤凰胆寒，肤若凝脂、亭亭玉立、娇媚万千且傲慢的绝色美女雪凤凰在南宫逸玉的怀里，惊慌中娇躯颤抖、痛苦万分。
　　看着这姿色绝美、武功高强的美女此刻已经无力挣扎，南宫逸玉心里的愤怒变成了淫虐之心，只见雪凤凰一头乌黑的秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将少女挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰，修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。
　　雪凤凰颤声道：“你……你要干什么？”
　　南宫逸玉伸手捏着雪凤凰的俏脸，淫笑道：“干什么？玩你啊！”
　　雪凤凰吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”南宫逸玉伏身下去，随手拔去雪凤凰发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的秀发瀑布般披散下来。
　　看着雪凤凰在自己的压制下无力抵挡自己的步步侵犯，南宫逸玉放肆地淫笑起来：“不要？刚才你不是很得意吗？你不是要做皇太后吗？雪凤凰，今天就让你做一回皇太后，尝尝被太上皇操的滋味！哈哈哈哈！”不等她回答，南宫逸玉一口吻向雪凤凰那红嫩鲜艳的樱唇，雪凤凰慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”这美若天人、武功高强的雪凤凰自然不甘被南宫逸玉强暴，只能勉力挣扎，可惜使不出半点力气。
　　南宫逸玉闻着雪凤凰处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来下的如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲，他不顾抵抗，双手侵向雪凤凰玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　突然，南宫逸玉的一双大手顺着雪凤凰的粉颈伸进了衣内，在她那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软，隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上雪凤凰那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　雪凤凰又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拚死反抗，但是此时的她又怎是这个南宫逸玉的对手，由于穴道被点，雪凤凰在南宫逸玉的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　雪凤凰很不甘心这样被强暴，娇美的脸上满是痛苦的表情，冷汗直冒，杏眼流出透明的泪滴，一股惧意从心头升起，她不由张口呼救：“来人……救……”她刚喊出个“救”字，南宫逸玉的左手已经掐住了她的脸颊，让剩下的几个字都变成了无意义的“咦呀”。
　　“你信不信我把你哑穴也点了？”南宫逸玉充满霸道的威吓道，雪凤凰疼的脸色惨白，委屈的眼泪“唰”的就流了出来。
　　南宫逸玉并没有理会雪凤凰的眼泪，因为他的目光全被她胸前剧烈起伏的山峦吸引了，那紧紧覆盖在她完美胴体上的衣服，既勾勒出了雪凤凰迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击，然而更加吸引南宫逸玉目光的，却是雪凤凰那高高鼓起的酥胸。




　　第114章、强上雪凤凰

　　随着雪凤凰的乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的乳房彷佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律，南宫逸玉只觉得双眼发黑，大脑一阵眩晕，好个性感妩媚、体态丰腴的女人，当他的目光扫射到雪凤凰那鼓鼓胀的起伏着的酥胸上时，她一双美腿本能的紧紧并拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。
　　“哭啊，闹啊，怎么不叫了！”南宫逸玉色迷迷地□视着雪凤凰娇柔的玉体，乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。
　　只见雪凤凰倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳，南宫逸玉禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住她的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，雪凤凰的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，像两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。
　　南宫逸玉的手按在雪凤凰高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，突然，他魔爪探出，抓向雪凤凰胸前雪白的掩体薄纱，雪凤凰拚命反抗，可是南宫逸玉疯狂起来的力量，又岂是她所能抗拒的，只听“丝、丝”几声，雪凤凰身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着她粉嫩的胴体。
　　南宫逸玉一声狞笑，双臂制住雪凤凰的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，雪凤凰身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。
　　挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，阳光映射下着朦胧的玉色光泽，冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。
　　尤其是那一对柔嫩的乳峰俏然耸立，如同硕大的水蜜桃一样诱人、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　雪凤凰冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷，被南宫逸玉粗鲁而残忍地剥光了娇体，她终于绝望。
　　“求求你……放过我吧……”雪凤凰由之前的霸道傲慢，到现在无助的颤抖，樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人，看着她一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起南宫逸玉的高涨欲焰。
　　“放过你？哈哈哈哈，雪凤凰，你生来就是我的女人，如果我不教训你，你就知道谁是你丈夫，你就不知道三从四德！”不顾雪凤凰的苦苦哀求，南宫逸玉一声狞笑，探手擒住她嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，雪凤凰娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　南宫逸玉淫笑着，用另一只大手肆意蹂躏着雪凤凰毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着她的樱唇，他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女子的处女贞操。
　　“啊……”柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，雪凤凰纯洁的双唇四处躲避，几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到，她的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　南宫逸玉强硬地将嘴唇贴上雪凤凰鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着，雪凤凰的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　雪凤凰无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃，她紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在南宫逸玉的缕认乱坏愕阏趴樱唇，露出小巧的香舌，任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，颤抖着吞下南宫逸玉移送过来的唾液。
　　南宫逸玉以自己的舌尖，肆意攻击着她的香舌，雪凤凰不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的，她的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　雪凤凰纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在南宫逸玉的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力，内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但她的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　南宫逸玉早已被雪凤凰的诱人秀色刺激得两眼发红，他将雪凤凰强按在塌上，不容反抗，一只手捏住她的双腕，压在她的头顶上，另一只手从她那柔软挺立的水蜜桃上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在她那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来，雪凤凰的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　乌黑的丛林细密而茂盛，蜷曲细长，十分的浓密，整齐的覆盖着整个三角区域，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里，下身更是已湿的一塌糊涂，不断有晶莹的露珠缓缓的渗出……
　　见南宫逸玉紧紧地盯着自己的私处，雪凤凰羞得满脸通红，全身皮肤都变成绯红色，全身上下都透射着一股妖异的美丽，她紧闭双目不敢再看南宫逸玉，完全没了先前那种冷艳、高傲，在受到他的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。
　　南宫逸玉用手指擒住雪凤凰柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来，娇柔清纯的雪凤凰痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着，在南宫逸玉的玩弄下雪白的身躯像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一般。
　　趁着雪凤凰正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，南宫逸玉一把将她仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女雪凤凰被迫以极为屈辱的姿态跪伏在塌上，像一只待宰的羔羊，凄艳而绝美，少女曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴像一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　南宫逸玉发起攻势，吻向雪凤凰雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住她丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈，雪凤凰抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激，她想向前逃，可身体根本无法挣脱南宫逸玉铁钳般的双手。
　　“不要啊……”雪凤凰拚命扭动腰肢，却更加激起南宫逸玉征服的欲望，无法躲避他对自己乳胸的侵犯，雪凤凰只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿，没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　南宫逸玉趁机用手指攻击雪凤凰无处躲避的羞处，滤彻底就范，手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，雪凤凰的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　“湿得好快，怎么啦？不抵抗了吗？”南宫逸玉嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗雪凤凰娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　南宫逸玉大乐，看着这个原本高傲、不可一世的女人在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感，他纵声大笑道：“雪凤凰，你看看你湿成什么样子，你这个淫妇，是不是很受不了？就让老子来满足你吧！”他说着，大吼一声，把身上的衣服全部扯开，胯下猛然向前一送，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的仙子雪凤凰惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　南宫逸玉把自己粗若儿臂般的肉棒强行在雪凤凰的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上，在她柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，像捕猎的野兽，做好攻击的准备，想到马上就能彻底占有这美貌的女子，他很是亢奋起来，双手控制住雪凤凰颤抖着的玉体，挺起肉棒，对准雪凤凰泛滥多汁的蜜穴。
　　“嗯……”雪凤凰秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，肉棒庞大驶进港湾，使她忍不住仰起头，强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩，只听“噗嗤”一声，南宫逸玉感觉到肉棒顶开了一圈密实的嫩肉，已尽根没入雪凤凰期待已久的饱满处，重重地顶在她的花芯上。
　　雪凤凰浑身一震，“啊”的一声尖叫，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把南宫逸玉紧紧地缠绕住。
　　这一声绝望地惨呼，硕大无比的肉棒终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了雪凤凰贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯，温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在塌上，像一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着雪凤凰失身于此的事实，被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得雪凤凰一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　雪凤凰的小穴真舒服呀，就像千百张小嘴一起吸吮着南宫逸玉的分身，她的深处就像是一个柔软的肉垫，南宫逸玉的每一次重击它都让它抖动摩擦，让他有种电击似的酥麻，每一击都让雪凤凰发出一阵腻人的呻吟，南宫逸玉忍耐着喷射的欲望，奋力攻击，每一次都使雪凤凰发出痛苦而消魂的呻吟。
　　“嘿嘿！开始夹紧了，现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈！”南宫逸玉嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着雪凤凰，一边用肉棒抵死攻击着她的玉体，他决意要让这贞洁少女彻底屈服在自己的淫威之下，这也是唯一可以征服她的办法，尽管这有点不太光明正大，也不是南宫逸玉所希望的，但是这是唯一的。
　　力量突然加重，粗大的肉棒在雪凤凰的身体里快速地冲刺，这丽靥如花的雪凤凰顿时被痛击的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，雪凤凰的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拚命抵抗着越来越强烈的快感，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　南宫逸玉不断的变换着体位，持续而猛烈的在雪凤凰的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着雪凤凰柔软的身体，彻底粉碎了她最后的幻想，雪凤凰处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向南宫逸玉完全开放，任由他尽情的摧残，不知道过了多久，也不知道经过多少次来回，南宫逸玉在雪凤凰身上迎来了自己的第一次高潮。
　　“喔！”南宫逸玉在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的雪凤凰连同花瓣缠绕在肉棒上，向里面吸入，表面像波浪一样的来回摩擦，他咬紧牙关，猛烈发射。
　　在又一阵狂野的翻滚后，南宫逸玉双手紧紧的抓着雪凤凰高耸的水蜜桃，顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了她的身体，粘稠的白色淫液迅速占领了雪凤凰身体的每一个角落，然后缓缓的流出体外，射光最后一滴淫液，南宫逸玉仍然把肉棒留在雪凤凰的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　被夺去贞洁，雪凤凰痛并快乐着，却只能任由南宫逸玉肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗，在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的雪凤凰被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　雪凤凰柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在南宫逸玉身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色少女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌，肉棒的每一寸都被娇软嫩滑的、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，南宫逸玉知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的雪凤凰了。
　　第一回交战刚刚结束，雪凤凰在南宫逸玉身下大口大口地喘着气，半响，她重重地呼了口气，盯着南宫逸玉，眼神变幻莫测，猛然间“咯咯咯咯！”地笑了起来，她笑得十分放肆，胴体的各部分，也随着她的笑而有相应的配合动作。
　　雪凤凰忽然一把抱住南宫逸玉的头，妮声道：“南宫少侠，你不是要做我的太上皇吗？床上功夫不错嘛！还怔着干什么？继续啊！继续操我啊！今天如果你不把我操够操舒服了！老娘不会放过你的！”
　　南宫逸玉想不到雪凤凰既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：“你这大淫妇，还没饱吗？那你就看老子怎么操爆你！”他说着让娇软绵绵的雪凤凰趴在床上，后朝着自己。
　　雪凤凰的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物，恍惚中，南宫逸玉似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！
　　南宫逸玉不由得看得怔了一怔，好一会儿，才跪在雪凤凰雪白的双腿间，深吸一口气，往前狠命一挺，小腹撞到雪凤凰光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。
　　“哈哈哈……雪凤凰，你这个淫妇，老子干死你！”南宫逸玉看着在自己身下的雪凤凰，极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩，这真是刚刚那个高傲冷艳，对自己尽情嘲讽，轻蔑不屑的雪凤凰吗？想起刚才她的傲慢，他的心中更是分外有一种满足感！
　　南宫逸玉大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使雪凤凰被他干得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚她到底是痛苦还是欢欣，而南宫逸玉却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在雪凤凰香汗涔涔的玉体上，他尽情地抽动着，双手紧捏着雪凤凰柔软的乳房，爽极了！
　　“操死你！操死你！”南宫逸玉粗暴地喊着，随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的“劈啪”声一时间同步交响，极尽淫糜与骚浪之能事。
　　“啪……啪……啪……”几下清脆的声音响起，却是南宫逸玉用手拍打雪凤凰屁股的声音。
　　“打死你这个淫荡的大屁股，打烂它！小骚货，打死你……”南宫逸玉的手一上一下拍打着雪凤凰的屁股。一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来，雪凤凰口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。
　　“啪！啪！啪！”南宫逸玉的右手用力往雪凤凰的右臀狠狠地拍下，紧接着他也不放过左边，而雪凤凰的屁股因被打而臀肉不停的颤动。
　　“啪！啪！啪！”南宫逸玉的手不断起起落落，重重的掴在雪凤凰赤裸的屁股上。
　　雪凤凰的屁股不断的被打，他的手上上下下，像机器一样的好像永远不会疲倦，他避免让手拍打成同一个频率，如此一来才不会有许多不同的变化，好一阵子后，他终于停止打她的屁股了。
　　雪凤凰感到非常的屈辱，感觉这比痛更糟，可是现在屁股传来的一阵阵的刺痛，她已经无法忍耐了，她终于忍受不住，放开喉咙惊声尖叫起来，当她放声大叫时，南宫逸玉只是微笑看着她。
　　“舒不舒服？给我叫出来……”南宫逸玉吼着，加快了速度和力道，下体碰撞出同样发出“啪、啪、啪”的声响，加上摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。
　　“啊……哦……啊……舒服……舒服极了……”雪凤凰不停地呻吟着，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着南宫逸玉的节奏。
　　雪凤凰胸前那对饱满赤裸的水蜜桃，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来，刚开始只是轻微的划着圈子，随着南宫逸玉动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把南宫逸玉的眼睛都晃花了，由于激烈的碰撞，雪凤凰淫水不住地飞溅着，南宫逸玉想不到雪凤凰如此之淫，女人真是水做的！
　　南宫逸玉扣着雪凤凰的珠肩，不断加深力度，打桩一样猛的重重刺到她柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境，滋滋唧唧的声音不停地响着。
　　雪凤凰迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被南宫逸玉疯狂进出的分身抽插得喘息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片……南宫逸玉又让她撑在床边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗之处狠猛用力……
　　雪凤凰一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，扭着扭着突然身上的肉跟上满了发条似的，绷得紧紧，并拚命尖叫，南宫逸玉也熬不住了，狠狠地操了她几十下，操得她鬼哭狼嚎，差点儿没休克……
　　最后，南宫逸玉又把雪凤凰抱起来，雪凤凰就像抱树熊一样紧紧的抱着南宫逸玉脖子，而南宫逸玉则是将她抱紧在半空，她就想一个抛物体一样跟随他的节奏上下抛动，这是最亲密无间的接触。
　　雪凤凰整个娇躯都离开地面，她的两个大水蜜桃赤条条贴在南宫逸玉的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在他的肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而南宫逸玉粗大分身就在她的身体里胡乱搅动着。
　　雪凤凰“哦嗯哦嗯”的娇吟着，而南宫逸玉也就更兴奋“扑唧扑唧”地干着她。
　　南宫逸玉的肉棒一下又一下有力地抽动，而雪凤凰则两手无力地搭在她的身上，头也随着南宫逸玉的冲刺力量而左摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了，她断断续续的娇喘和淫泣着，自动挺起自己的臀部，一下接一下送给南宫逸玉，让肉棒狠狠地进去……
　　南宫逸玉狠命的咬着雪凤凰勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记，奇怪的是雪凤凰并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　两个赤裸裸的肉体拚命地厮缠着，彷佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。
　　南宫逸玉一边用力的在雪凤凰的身体里抽插，一边继续抓捏她的丰乳，而雪凤凰高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，包裹着南宫逸玉的分身，异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着南宫逸玉的腹部。
　　雪凤凰面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，一双修长的美腿将南宫逸玉牢牢的夹在了臀股之间，当南宫逸玉又一次把肉棒刺到了雪凤凰的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了他的后腰，并传遍了身体的所有神经。
　　南宫逸玉这一次毫不怜惜对雪凤凰大加挞伐，使得她樱唇微张，情难自禁地娇啼呻吟起来，他肆无忌惮地摧毁着身下雪凤凰最后的坚守防线，在她柔若无骨的雪白玉体驰骋，凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌的雪凤凰玩得死去活来。
　　雪凤凰雪白的胴体不由自主地抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就，南宫逸玉的手段比刚才强烈许多，那肉棒暴烈地像火一样，灼的雪凤凰娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但南宫逸玉却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄雪凤凰娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　随着南宫逸玉越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的雪凤凰玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在雪凤凰下身最深处的“花芯”上。
　　“啊……”随着一声惨呼，雪凤凰娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，不能自制地收缩、紧夹。
　　就在这时，南宫逸玉体内丹田送出一股有若实质的真气，从紧胀着雪凤凰玉体的肉棒中送出，这股真气直冲进妩媚绝色的雪凤凰的身体最深处，让雪凤凰得到双修的修复，让她的身体体质产生变化并最大化的扩容奇经八脉，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄，顿时传遍雪凤凰的全身……
　　雪凤凰顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，南宫逸玉把这股真气留在雪凤凰体内，开始了最狂野地冲刺……
　　国色天香、貌美如仙的雪凤凰在南宫逸玉那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，雪凤凰奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与南宫逸玉的下身紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中，终于被送上了男女合欢的快感巅峰。




　　第115章、雪凤凰的臣服

　　楚楚动人的雪凤凰渐渐从欲海高潮中滑落下来，南宫逸玉俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子，只见雪凤凰星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如女神，那一刻，雪凤凰知道自己永远都要臣服于身上这个男人，他就是自己的天，自己的太上皇。
　　高潮过后，雪凤凰躺在床上，大口大口地喘着粗气，南宫逸玉勾起雪凤凰绯红的玉脸，柔声道：“皇太后，我操得你舒服吗？”
　　雪凤凰一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着南宫逸玉，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色……她还没能回过神来，仍在刚才的巅峰快乐中沉沦。
　　南宫逸玉看着雪凤凰直直躺着，不住地喘息着，俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情，甚至都可以清晰地听见她那剧烈的心跳声。
　　雪凤凰感受到南宫逸玉的眼神，转过头，直直地向他望来，俏目上满是复杂的神情，南宫逸玉迎着她的目光，微微一笑，同时在心里盘算着如何应对这一切。伸出双手继续抚摸她的娇嫩玉体，淫笑的道：“如果不舒服，我们就来第三次销魂如何？”
　　雪凤凰瞪视了南宫逸玉好一会儿，缓缓道：“混蛋，如果你想我死掉，你就继续来吧。反正我也不想活了……”
　　南宫逸玉神情从容，他眉头一扬，淡淡道：“怎么，你不想当武林盟主夫人？”
　　雪凤凰顿时愕然，良久，她忽地明白南宫逸玉的意思，顿时娇笑起来，恍似花枝乱颤，她眼波流转，勾魂的杏眼瞥向南宫逸玉一眼，媚笑道：“不错，你是武林盟主，我是武林盟主夫人，就是被你干死，我也是心甘情愿。”说着她赤裸着身子，体态撩人地爬了起来，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　南宫逸玉眼中精光一闪而过，淡淡道：“想被我干死，你就要任我驱使！”
　　“任你驱使？”雪凤凰惊讶地道。她吃吃地笑着：“南宫少侠，你好大的胃口哟！”她含笑地望向南宫逸玉，却不由怔住了。
　　只见南宫逸玉正淡淡地望着她，眼中正闪动着动人之极的光芒，深黑像宝石般的眼睛带着无可比拟的摄人神采，雪凤凰浑身一震，这么动人的眼神，她还是首次见到，一时脑内空白，没法移开美丽的杏眸。
　　雪凤凰完全无法把目光由南宫逸玉赤裸雄伟的身体移往别处去，这个男人真的变了，或者说自己从来没有想到南宫逸玉竟然如此之强的能力，卓傲不凡，带着惊心动魄的阳刚魅力，那种性感是她从未见过的。
　　“看来你很容易健忘，一下子又忘记了我是太上皇！”南宫逸玉淡淡的说着，但是语气里充满了霸气。
　　雪凤凰痴痴地瞧了南宫逸玉一会儿，忽然低下了头，道：“对不起，夫君，妾身知错了。”
　　南宫逸玉很满意的点点头，道：“今天起我是天，你是地，一切都要听我，我不管你是谁，接管‘天网’也好，独霸武林也罢，一切都要按我计划执行，你的任何行动都要归我指挥。”
　　“可是夫君……我只是‘天网’十二舵主之一，我的旁边还有是一个跟我平起平坐的舵主，上面还有一个总舵主呢，有些事情可能也不能由我做主。”雪凤凰说道。
　　其实这雪凤凰正是‘天网’组织十二舵主之一，上面还有一个总舵主，不过她的野心很大，一直都想把总舵主取而代之，而这次九华派叛乱的事情就是她设计的，而血杀则是总舵主派给她帮助她能够更好的执行这项任务的人，可惜的是这个任务却被南宫逸玉破坏了，于是雪凤凰对南宫逸玉顿时有了兴趣，在她深入的调查一番后，南宫逸玉与‘天网’有着深仇大恨，那么自己就可以与他合作，这才有写信要求南宫逸玉见面的事。
　　不过雪凤凰虽然选中了南宫逸玉，但是她还是想试探他一下，因此在与南宫逸玉正式见面之前，她安排了自己手下的几大高手一起试探南宫逸玉的武功，自己的贴身婢女，还有刀疤王，李天龙都是她的手下，可惜没有想到自己的三大高手，还不是南宫逸玉的一个回合，这样她又惊又喜，喜的是南宫逸玉在武功和才华上的确是不二人选，惊的是，自己有没有能力驾驭这样的男人，雪凤凰左右衡量之下，决定冒险一试，实在不行就用自己的美色让南宫逸玉臣服。
　　可惜，雪凤凰的如意算盘在南宫逸玉强大的征服欲望之下，全部被击破，自己非但没有成功，相反自己还成为了被征服者，一个毫无抵抗力的被征服者，尽管如此，雪凤凰还是有点欣慰，至少，南宫逸玉接受了自己的建议，虽然自己不能驾驭南宫逸玉，但是被他驾驭一统武林，也不失为一个巨大成就，只要自己心态摆正，将南宫逸玉看做是自己的夫君，那么自己这个武林盟主夫人，这可比做什么‘天网’首领风光多了，从这一点来说，雪凤凰是完全为南宫逸玉所折服的。
　　南宫逸玉看着雪凤凰，道：“放心好了，那些人我迟早都要收拾掉他们的。”
　　雪凤凰先是惊讶，虽然是点了点头，眼中露出敬仰的神情，这样的男人才是自己想要的，过了一会儿，雪凤凰却突然把身子依到南宫逸玉身上，看着南宫逸玉的眼睛，媚笑道：“夫君，刚才我是不是真的跟淫妇一样？”
　　“嗯……”南宫逸玉没想到雪凤凰会这样问，而且转变得如此之快，不由扬了扬眉。
　　“夫君，你说啊！”雪凤凰的身子在南宫逸玉身上不断地扭动着，给他一种难以言喻的感受。
　　南宫逸玉感受着身上的快感，微笑道：“不错！你确实是个淫妇，而且是天下第一淫妇，不过也是个真正的女人，一个令我着迷的女人。”
　　雪凤凰又吃吃而笑，她瞧着南宫逸玉，忽然腻声道：“那你……爱我吗？”
　　南宫逸玉默然，怎么说呢，对于雪凤凰，自己的感觉是非常复杂的，一开始，自己并不喜欢她，可以说是极度讨厌，她太嚣张了，可是随着两人接触的加深，自己对她感觉又慢慢不同起来……她，其实是个敢爱敢恨的女人，她不屑别人怎么看，只会做自己认为对的事，在男尊女卑的社会里能混成这样，实在是很难得……
　　只是……
　　半响，南宫逸玉淡淡道：“我们之间，有爱吗？”
　　雪凤凰愕然，她看着南宫逸玉，半响，道：“难道你不要我这个武林盟主夫人了吗？”
　　南宫逸玉微笑的道：“当然要，不过你只是武林盟主众多夫人中的一个。”
　　雪凤凰妩媚的道：“夫君，你真坏，不过我喜欢你的坦诚，要不然我也不会干你。”
　　南宫逸玉不禁哑然失笑，哭笑不得，没想到雪凤凰竟然会颠倒黑白！他看着雪凤凰，道：“好像是你被我干了吧！”
　　雪凤凰柳眉一挑：“是你被我干了！”
　　“是你！”
　　“哈哈哈哈！”南宫逸玉大感有趣，不由纵声大笑，雪凤凰也是吃吃而笑。
　　两人笑了一会儿，南宫逸玉忽然止住笑声，正色对雪凤凰道：“不过话说回来，你以后必须听我的，要不然就别想做武林盟主夫人。”
　　雪凤凰眼里闪着动人的光芒，妮声道：“是，夫君。”
　　南宫逸玉柔声道：“你真是一个迷人的好宝贝。”
　　雪凤凰抚上南宫逸玉的俊脸，媚笑道：“夫君，我天天在床上侍候你，让你天天当皇上，怎么样？”
　　“啪……”
　　南宫逸玉拍打雪凤凰的美臀，道：“记住，是太上皇，我不单要你，还要武林美女榜上的女人，还有前七届武林美女榜上的美女，只要是美女，都不能放过，所以你除了帮助我当上武林盟主之外，还要帮我抓那些大小美女回来，最好让她们身陷围困，让我英雄救美，一一征服她们。”
　　“是太上皇。”雪凤凰说着，眼中露出了傲然的神情：“我是武林盟主夫人，一定为夫君你建立一个大大的后宫，网罗天下美女……”
　　南宫逸玉对雪凤凰非常的满意，一边抓着她的水蜜桃，一边舔着，雪凤凰眼睛越发水旺旺的，媚目往南宫逸玉一瞟一瞟的。眼波流转之际，有嗔，有喜，有挑逗，有承受，说不出的千变万化，风情万种，越发的勾魂慑魄，在流转时，充满了艳和媚的眼波下。
　　南宫逸玉已经感到了一阵阵的心醉，雪凤凰吃吃地笑起来，她闪动着眼波，红唇吐出了腻人的声音，“夫君，你现在看到什么？”
　　南宫逸玉没有说别的，只是盯着雪凤凰，道：“我看到了一个发情的淫妇！”
　　雪凤凰微咬着下唇，使她的神态看来更加娇俏：“那你知道一个发情的淫妇需要什么？”
　　南宫逸玉道：“一个真正的男人！”
　　雪凤凰的声音更甜腻：“夫君，那你愣着干什么？”
　　南宫逸玉的欲火急速上升，他豁地起立：“淫妇，今天就让你看看，什么是真正的男人！”
　　一场激烈的肉博战又开始了！
　　南宫逸玉一手搂住蓝凤凰身背后，另一手则托在了她那诱人的大屁股和丰润的大腿之间，略一用力，将她抱了起来，蓝凤凰一时不明白他要做什么，但很快她就明白了。
　　南宫逸玉将她在空中调整了姿势，将雪凤凰姿势改为，上半身伏在自己肩上，他的双手托住了雪凤凰的肥硕富有弹性的大屁股上，雪凤凰的双腿则搭在了他双臂的臂弯处，并将她的还有些红肿，但仍然不减诱人之色的像小山丘一样的玉门对准了南宫逸玉那条令她欲仙欲死，粗长无比，青筋暴露的，散发着炙热之气的肉棒顶端突出的大龟头，然后，将她向下轻轻一放，“滋……”一声轻响，跟着“啊……夫君，你真好呀……”他又开始了对蓝凤凰的攻击。
　　蓝凤凰毫不吝惜的将自己那诱人的大屁股坐向南宫逸玉的肉棒上，一边发出忘我的叫声：“啊……啊……啊……太好了……夫君……干的娘子美死了……”
　　“呀……你家伙真大……真粗呀……我以前是白活了……”
　　雪凤凰已经语无伦次了，但南宫逸玉却还要给她更大的刺激，也是给自己更大的刺激，于是，他一边抽插着，一边将蓝凤凰抱着走向了屋门口，用脚拨开了房门，跟着，他竟然抱着雪凤凰以这样淫亵的姿态来到了院子里，雪凤凰身边的美婢早就在院子里了，见到南宫逸玉抱着自己的主人竟然这幅模样出来，先是一惊，跟着又喜出望外。
　　雪凤凰虽是已经魂飞天上，但还是知道周围之事的，一时间不由得羞愧难当，但偏自己又不能控制自己，也只有不管不顾享受起来，南宫逸玉一边走，一边挺动着肉棒，每当雪凤凰落下时，他接着走路的力量向上猛刺，每次都顶到雪凤凰的阴核令她自动的弹起，而落下时自然会被更猛力的刺到再次弹起，如此周而复始，他倒是没费多大力气。
　　南宫逸玉一路干着雪凤凰，一路走，雪凤凰虽知道到了哪里，但已经无力去想，她全部精力都用在承受南宫逸玉的H干上了，只见南宫逸玉将她大屁股放在了摆放桌上，跟着让她向后倒，双手抓住她的脚踝，向两边分开，毫不迟疑的将自己的肉棒向着她那诱人的玉洞插去，毕竟这是那么吸引着他，他开始了辛勤的耕耘。
　　坐在桌上的雪凤凰此时只觉得自己像是个祭品，她唯一能做的就是极力逢迎南宫逸玉，南宫逸玉每次插入都是虎虎有生，他双眼发红，咬牙切齿的样子简直是在拚命，他要用自己的真实实力和雪凤凰比拚一下。
　　雪凤凰确是一个绝世尤物，虽然今天是她第一次，但与南宫逸玉配合起来，几乎天衣无缝，她几乎能做任何姿势，每一个看来是不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种诱人部份变得更诱人，鱼龙曼衍之际，南宫逸玉为之眩，神为之夺。
　　而雪凤凰则不断地变换着媚姿，每一个媚姿都和她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音相配合，把欢愉推向一个又一个，简直不可能攀登的高峰，一直到上触天际……
　　淫乱中的雪凤凰开始表演了，她的胴体不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的屁股不断的空中摇动，她的臀肉迅速的又开又闭，她的乳房不停的晃动，她的脸彷佛是戴上红色的面具，南宫逸玉知道雪凤凰只希望藉由身体的颤动好让高潮停止，而他更知道像雪凤凰这种体质特异，功力高深又久未经人事者，一旦高潮起来，只会比一般人更狂放，时间更长，果然，雪凤凰高潮了将近两柱香的时间。
　　她那淫荡而美丽的样子却是如此的激烈，南宫逸玉以为她也许会因为她的高潮而挣脱自己的束缚，当的高潮停止之后，雪凤凰整个人几乎是瘫痪了，她身体软趴趴躺着。
　　“啊……啊……啊……不行了……呀……”雪凤凰又是泄得一塌糊涂，这是她连续第六次泄身了，高潮后的她面色惨白，南宫逸玉怕真的将她活活H死，也不再勉强。
　　一阵极速的冲击之后，南宫逸玉吼道：“快，我也要泄了。”说完插的更加凶猛更加快速。
　　雪凤凰被南宫逸玉摆放的姿势极难通过扭动身体来承受他的恩宠，所以此时已经是被鼓进庙，一副挨打像了，但南宫逸玉一说要不行了，而且他下身的肉棒一阵猛涨也使雪凤凰明白并非虚言，于是，她鼓起余勇，努力的将自己的大屁股向上抬起，使南宫逸玉的肉棒于自己的玉穴结合的更深。
　　就在一阵似雨点般的攻击过后，南宫逸玉大声的吼出来的说道：“哈，全射给你了，你这贱货，骚女人……”跟着就一泄如注的将自己的精华一股股的打在雪凤凰的子宫里，一发两发，射了许久，最后竟然灌满了她的无底洞，逸了出来，顺着雪凤凰那双性感富有弹性的大腿一直流淌下来，滴答到地上，雪凤凰本就是崩溃边缘，被热精一烫，再次长鸣一声晕死过去。
　　这一天，从早上到晚上，两人不断同时登上了男女淫爱交欢的极乐高潮，南宫逸玉以他超人的性能力，再加上雪凤凰那媚骨天生的玉体本就是一副强烈的催情春药，他一次又一次地把她按压在床上、地上、门上，浴池……淫乱交欢，直杀得日月无光，天昏地暗，把雪凤凰搞得死去活来、欲仙欲死地呻吟狂喘……




　　第116章、主动的大伯母

　　从昨天的中午，一直到了第二天的早上，雪凤凰已经将近二十次的昏阙，南宫逸玉心中充满了征服这女人的快感，她每一次高潮喷发的尖叫，在南宫逸玉耳中犹如仙乐般悦耳。
　　这时，门外已有人听到声音来敲门，外面一个女声问道：“小姐，天龙赌坊来了很多南宫世家的人，他们说是要找南宫逸玉的，坛主有点支撑不住，所以向小姐你求援。”
　　“苏琪，你记住，以后要称呼南宫少主。”雪凤凰道：“还有什么事情？”
　　门外的婢女继续的道：“没什么事情了，不过要是南宫少主再不出现的话，南宫世家的人有可能把这里掀了。”
　　“好吧，我知道，你先下去吧！”雪凤凰对着门外的苏琪说道，而南宫逸玉听到婢女的汇报，觉得自己应该也离开了，不然娘亲东方倩等人真的有可能把这里掀了，于是他下床穿好衣服。
　　雪凤凰也站起来道：“夫君，你要小心‘天网’组织，‘天网’有十二个舵主，还有一个总舵主，而我只是十二舵主之一，并且我们十二人都不知道彼此的身份，只有总舵主才知道，而且血杀也只是暂时听我差遣，实际上他只听命于总舵主，这次夺取九华派的事就是总舵主计划的，不过却被你破坏了，想必现在总舵主已经知道你的名字了，所以你要小心呀！”
　　南宫逸玉听后郑重的说道：“放心好了，我会小心的，不过如果这个总舵主真的要对付我，那么他不付出点代价是不可能的！”
　　听到南宫逸玉的话，雪凤凰才稍微安心点道：“那就好！”这时南宫逸玉穿好了衣服，将门打开，“啊……”门外的少女惊呼一声，南宫逸玉这才看见房间里的环境十分淫靡，而且雪凤凰还衣衫不整肩头裸露在外，一只雪白的乳房也袒露出来。
　　南宫逸玉忍不住转过头去，看到那婢女呆呆的看着眼前的情景，肩头颤动着，在恍惚的情欲中，那种似曾相识的感觉愈发强烈，南宫逸玉心中猛然一震，突然想起来了，这女子就是昨天在赌坊与自己交手的女子，她就是雪凤凰的婢女苏琪。
　　这时，苏琪似乎已从震惊中恢复过来，转身关上门，一言不发地出去了，南宫逸玉这才回过神来，这时雪凤凰也缓缓站起，开始慢慢地整理衣服，给了一个箭筒给南宫逸玉，道：“夫君，这是我们联络的信号筒，如果你想妾身了，只要发射一颗信号，妾身就会马上来到你的身边。”
　　南宫逸玉一笑，拧了一把雪凤凰的脸蛋，微笑的道：“真不愧是武林盟主夫人，什么事情都想得如此周到。”雪凤凰服侍南宫逸玉整理一切之后，南宫逸玉才告别了她，离开这个香艳的别院。
　　从别院出来，南宫逸玉来到天龙赌坊里面，看到两方人马正在互相对峙着，其中一方正是南宫世家，而另外一方则是天龙赌坊的人，此时见到南宫逸玉走了出来，娘亲东方倩连忙来到他的面前，关切的问道：“逸玉，你没事吧！他们没有为难你吧？”
　　“没事，娘亲，放心好了，一切都没事了，我们回去吧！”南宫逸玉笑着说道，然后率先走出了赌场，而娘亲东方倩听到儿子的话，也连忙招呼了一声，接着也走了出去。
　　在回去的路上，南宫逸玉简要的把赌坊里面发生的事情告诉了娘亲东方倩，在听到南宫逸玉居然用强奸的方式把雪凤凰占有了，东方倩狠狠的瞪了他一眼，然后又听到天网组织出了十二个舵主外，居然还有一个总舵主，让这样的组织盯上了自己，这让东方倩心底有些担忧。
　　就这样一人无所谓，一人忧心忡忡的回到了南宫世家，见到南宫逸玉回来，大伯母慕容芙等人也连忙关切的问道，而南宫逸玉则把刚才在路上对娘亲东方倩说的话再复述了一遍给她们听，果然无论任何女人，在听到自己喜爱的男人跟别的女人发生了关系，都会吃醋，不过几人也是经历过大场面的，所以在吃醋过后，想到“天网”组织的庞大，每个人的心底都是忧心忡忡。
　　南宫逸玉见到众女忧心忡忡的样子，他心底有点后悔把“天网”组织的事情告诉她们，因此他连忙安慰道：“娘亲，几位伯母，姑姑，放心好了，兵来将挡水来土掩，即使天网组织要对付我们南宫世家，我们也会让他们付出代价的。”
　　听到南宫逸玉的话，几人顿时心底一阵安慰，看来这个孩子如今已经长大了，可以把南宫世家的事情慢慢交给他了，然后自己安心的当他的小妻子就好，她们的心底顿时浮现出以后美好生活的画面。
　　吃完晚饭后，南宫逸玉准备到娘亲东方倩的房间里面，谁知道当他走到门前是，娘亲东方倩却把门关了，然后对着南宫逸玉说道：“玉儿，娘亲今晚上不舒服，你就自己睡吧！”
　　听到娘亲东方倩的话，南宫逸玉顿时一阵郁闷，然后他又来到了乾娘白君仪的房门前，居然得到同样的话，这让南宫逸玉非常郁闷，最后他直接回到自己的房间。
　　回到房间后，南宫逸玉看到一个让他非常惊喜的人，居然是大伯母慕容芙，只见她穿着一件粉底绣着多朵粉红桃花的圆领长衫，这淡素的色泽，宽松的款式，轻而易举的掩盖住了她那成熟而丰满的身材，上面插着一个丹凤吊坠的金簪，下面是一个雕凤碧玉簪，既有金光之闪烁，又有玉色的清幽，真的异常诱人。
　　此刻的慕容芙看见南宫逸玉的到来，顿时双颊变得羞红，然后有些结巴的说道：“逸玉……你回来了……”
　　见到大伯母慕容芙这羞羞答答的样子，再联想到晚饭时娘亲东方倩对自己神秘的一笑以及刚才她们拒绝自己的事情，南宫逸玉顿时明白了，这一切都是她们安排好的，为的就是给大伯母慕容创造机会，想到这里，他的心底顿时高兴之极，其实在他回来的时候，他就决定要把南宫世家变成自己的后宫，只是一直没有找到机会，想不到现在大伯母慕容芙居然自己送上门来，想到这里，南宫逸玉一阵高兴。
　　不过南宫逸玉知道，自己不能这么直接，于是他对着大伯母说道：“大伯母，我们进去说话吧！”
　　“嗯！”大伯母慕容芙娇羞的点了点头，显然她知道等会儿会发生什么事情。
　　进了屋，南宫逸玉关上了门，给大伯母倒了一杯茶，然后挑逗般的说道：“大伯母，自从大伯去世后，这些年你过得好吗？”
　　听到南宫逸玉提起自己的丈夫，慕容芙有些伤心，作为一个四十多岁的女人，正是如狼似虎的年龄，丈夫的突然去世，却让他从此以后独守空闺，要不是因为侄儿南宫逸玉，恐怕她早就坚持坚持不下去了。
　　见到大伯母慕容芙这伤心的样子，南宫逸玉连忙道：“大伯母，对不起，提起你的伤心事了，放心好了，以后我会全心全意的保护你的。”说着他用双手轻轻爱抚着大伯母慕容芙的脸颊。
　　大伯母慕容芙的脸颊白皙柔润，保养的如此白嫩娇美，好像二十多岁的少妇一般，乍看是那么的文静贤淑高傲冷艳，浑身散发出一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　南宫逸玉的这个动作，慕容芙才发现自己是如此近距离地接触他，鼻里清晰闻到南宫逸玉身上浓郁的男人的阳刚气息，感受到他的双手轻轻爱抚着自己脸颊的时候隐约包含的暧昧禁忌的氛围，她不禁粉面绯红，芊芊玉手顺势握住南宫逸玉的双手，温柔地说道：“谢谢你，玉儿。”
　　南宫逸玉见大伯母慕容芙粉面绯红，满眼娇羞，更是惹人，他忍不住大手爱抚着她的头发，然后温柔爱抚着她雪白修长的颈项和光滑圆润的后背，慕容芙暖洋洋的十分舒适，好像回到了当年在丈夫温暖的怀中一样。
　　慕容芙此刻很是享受着侄儿南宫逸玉宽阔强壮的胸膛，甚至有些陶醉于他有意无意的爱抚和骚扰，此时此刻感受到南宫逸玉的大手悄悄在她绵软的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，她的春心开始萌动。
　　慕容芙微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，南宫逸玉见状，双手搂抱住大伯母慕容芙丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，亦步亦趋地慢慢挑逗撩拨着。
　　慕容芙情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地几乎嘤咛出声，她空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，柳腰虽然被侄儿南宫逸玉紧紧搂住，可是她的玉体依然忍不住动情地想要轻轻扭动，而南宫逸玉则一手继续抚摸大伯母慕容芙丰腴滚圆的美臀，并用已经坚硬的下身顶住她的腹部。
　　慕容芙喘息吁吁，她明显感觉到侄儿南宫逸玉下面硬邦邦的肉棒顶住她的小腹，她的玉腿之间已经春水潺潺，内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪，慕容芙依稀感受到侄儿南宫逸玉的那份雄伟，那份坚硬，将她沉静许久的春情完全唤醒，她没有想到侄儿南宫逸玉的肉棒隔着裤子也是那么的火热坚硬。
　　此刻两人之间的亲密动作，使得一种禁忌刺激的感觉在慕容芙的内心深处蔓延开来，现在的慕容芙很清楚侄儿南宫逸玉手上的动作，不过她并没有阻止，禁忌和情欲的双重刺激让慕容芙情欲的心扉更加宽敞。
　　慕容芙娇羞无比媚眼如丝地看了侄儿南宫逸玉一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住他的胳膊，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　见到大伯母慕容芙的模样，南宫逸玉知道她已经完全动情了，他情不自禁地一只色手肆无忌惮地揉捏着大伯母上官静丰腴滚圆的臀瓣，一只禄山之爪抓住了她丰满高耸的酥胸抚摸揉搓起来，鼻中则贪婪地闻着她芬芳馥郁的美妇气息，胸中豪气澎湃，心中爱怜之极，他双臂一张，猛的抱紧大伯母慕容芙叫道：“好伯母，你好美。”说着火烫的嘴唇重重印上她鲜润的樱桃小口。
　　慕容芙猛然被侄儿南宫逸玉一把抱住，心中一惊，两片香唇又被他牢牢吻住，她开始有些慌乱，南宫逸玉的嘴唇火烫，他用力地吸吮着怀中美妇的柔唇，自己亲大伯母慕容芙的柔唇，那种禁忌刺激感觉倍加刺激着他，火辣辣的亲吻几乎能融化天山上的万年玄冰，一股窒息般的晕旋瞬间击中大伯母慕容芙，脑中登时变得一片空白，全身力气似乎都被南宫逸玉通过那两片嘴唇吸吮去了，最后她忍不住回应着他。
　　慕容芙温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地嘧潘的牙齿，当南宫逸玉正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌，这次南宫逸玉没让那灵活的舌尖再次溜走，就在两人的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿南宫逸玉的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，他浑身立刻滚烫起来，他知道大伯母慕容芙已经春心萌发，春情荡漾了。
　　甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和慕容芙如兰的呼吸被南宫逸玉真实的感受着，很快他的舌头急不可耐地钻进慕容芙湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起，两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，长时间地激吻如久旱逢甘霖，南宫逸玉脑中一片火花，而慕容芙的娇躯更是不停的颤栗，南宫逸玉的侵袭带来熟悉的快感与期待。
　　慕容芙的香舌与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”慕容芙接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了南宫逸玉的颈脖。
　　两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，慕容芙柔软滑腻的舌头被吸了过来，在南宫逸玉的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个房间内。
　　南宫逸玉坏笑着用手轻轻一拉，顿时大伯母慕容芙的衣服就掉落了下来，那红晕片片的小腹和包裹着淑乳的黑色肚兜跳动着，呈现在了南宫逸玉的眼前。
　　那黑色的肚兜，仅仅一寸来宽，紧紧的箍在雪梨形的玉乳上，上下两边露出大块白绸子般光滑的肌肤，乳房上还挂着点点细汗，发出淡淡的乳香味儿，抹胸上用金丝线，绣着两只凤凰，玉峰在呼吸中微微颤动，两只暗夜凤凰也变得富有灵气，栩栩如生，最妙的是这两只侧身飞扬的凤凰，双目微翘，丝丝传神，南宫逸玉眨了眨眼睛，他终于确定这凤凰的双目不是别的，正是大伯母慕容芙那小巧的胸前一点，她的肌肤白里透红，异常妩媚，肚兜黑中乍现金线，妖艳不凡。
　　南宫逸玉伸出手去，轻轻的触摸在抹胸侧下面那雪玉般的乳根，一片热辣的暖流传来，大伯母慕容芙“啊……”的轻叫了一声，不明没有阻拦，反而柳腰向前一弓，双峰一抖，迎合着南宫逸玉的抚摸。
　　南宫逸玉的右手从乳根处轻轻向上，四指一下子就伸入那道深陷的乳沟之中，右手想来一拔，抹胸滑落到小腹之上，两只梨形酥乳跳跃这蹦了出来。
　　这酥乳是如此的高耸硕大，充满着大伯母慕容芙独特的风韵，它是异常的坚挺，即便是平躺在地上，这乳房也没有平扁下去的趋势，恍如千里沃野上，双峰陡峭，傲然对峙，这酥乳是火热的，白嫩中是一片绯红，上面还有滴滴细汗流淌，特别是那温玉乳沟犹如一条涓涓细流，在欢快的流淌，这溪流穿过乳沟之后，碰到了小腹的上沿，于是一分为二，顺着乳根轻轻的流落了下去，这玉乳湿淋淋的，恍如刚刚洗浴过一样。
　　无限风光在险峰，这料峭淑乳，最诱人的却是那顶端之上，大伯母慕容芙的乳晕颇大，彷佛一个粉红圆片一下，轻轻的盖在了玉峰之上，一团粉红的中央，确实一个娇俏的红樱桃，这小樱桃的顶部还微微下陷，彷佛张了个小口一样，让人忍不住想抚上去，吸吮一下，南宫逸玉恰如其分的咽了一口口水，如此美景之下，要是没有一点点反映，那肯定就不是一个正常的男人了。
　　南宫逸玉挪了挪伸手，轻轻的将大伯母慕容芙玉足握着，将大红鸳鸯绣花鞋，轻轻的脱下，那羊脂凝成的小脚丫，便展现在了南宫逸玉的眼前，这玉足胖瘦始终，足弓下肉感十足，足背上却没有一点胖乎乎的感觉，那脚指头，正微微倦曲着，彷佛是十个正在酣睡中的蚕宝宝一样，白嫩诱人。
　　南宫逸玉颤巍巍的伸出手，抓着抹胸，一直拉到大伯母慕容芙的胯部，合着她的长裙一起，轻轻的往下剥去，黑色的抹胸，红色的长裙，此时犹如卷轴轻轻打开，一副绝世的画卷呈现在他的眼前。
　　大伯母慕容芙香汗淋淋，整个身子彷佛贵妃出浴一般，挂着点滴汗水，在汗水的吸附下，水红的亵裤紧紧的裹着她妙曼的下体，该突的地方高高坟起，该收敛的地方下陷成沟，郁郁葱葱的黑丛林，在肉丘上生长，并顺着沟渠一路蔓延而下，在那神秘的小穴处，不知道是阴道分泌的津液，还是下体析出的香汗，在小穴外的亵裤上，形成了一圈晶莹的水渍，煞是诱人，两条红玉般修长的大腿，也显露了出来，这大腿并不丰腻，可也不是充满骨感，不经意的一按，一样可以毫不费力的按出一个手印来。
　　南宫逸玉的大手轻轻的玉腿上滑过，在感受那火一般炙热的同时，也忍不住想俯身亲吻一下，长裙脱去，玲珑有致的胴体上，仅仅剩下那水红色的亵裤了，大伯母慕容芙感到一阵哀羞，但是却没有阻止。
　　见此情况，南宫逸玉一手抱起大伯母慕容芙的玉腿，一手轻轻一扯，水红卸去，露出那神秘之处，大伯母慕容芙下体耻毛浓郁，浓郁的丛林下，那小穴就像一个鸭嘴一般，两片绯红的大阴唇狭长而微微上翘，中间露出一条鲜红的肉缝。
　　“哦……”大伯母慕容芙重重的喘了一口气，那双纤细般的素手，忍不住就像攀上玉峰，狠狠的揉捏一下，彷佛要从这蹂躏之中，找到那渴望已久的快感，她朱红的小嘴微微张着，滑润的香舌是不是的微微探出来亲亲的舔舐一下干渴的嘴唇。
　　南宫逸玉不再迟疑，双手成抓状，一下子抓住了大伯母慕容芙的淑乳，他每只手五指分开，分别紧紧的贴着淑乳，像一个笼子一样，牢牢的嵌套着雪梨乳房，中指的根部正好顶在那粒小小的樱桃之上。
　　大伯母慕容芙登时就觉得自己乳房，好像挨着一块寒冰一下，丝丝凉意很快就渗入到乳房里面，酥乳上火热和冰凉激烈的交锋，一会儿热情似火，这乳房就像被一张大嘴彻底的含着了一样，整个玉乳进入到了一个火热的腔体里，让乳房忍不住的充血，进而膨胀起来，让人忍不住要捏一捏它，感受一下她的膨胀，可转眼之间，这团火热又登时消散了下去，彷佛有人正拿着一块薄冰，在乳房上来回的滑动，滑动之中，薄冰消散，让整个乳房湿津津的，总想让人伸手轻轻的抚摸一下。
　　随着时间的推移，这冰凉的感觉渐渐加深，大伯母慕容芙发现南宫逸玉双手正好将自己的酥乳握在掌中，雪梨状的乳房一下子变成了一个圆柱形，顶端是一粒嫣红的樱桃，樱桃边夹带着点点汗水，在阳光下闪闪发光，那双手的几个指头，微微动了动，似乎在调整这玉峰的形状，她脸红了。
　　慕容芙闭上了眼睛，可是乳房不知道怎么回事，竟然是异常的敏感，稍稍一按一压，就能让她清楚的感觉的南宫逸玉的动作。
　　“天啊，他是不是把自己的乳房，当成了两陀面团在玩啊。”慕容芙心里想着，她的乳房变得非常的柔软，极具弹性，正在南宫逸玉的手中变化着姿态。
　　南宫逸玉一会儿把它握成圆柱，一会儿把它抓成球型，一会儿两只玉峰同时被向前推倒，一会儿又被同时先后推到，又是还一前一后，他的手在酥乳上东摸两下，西按两下，甚至还用大拇指和食指轻轻的捏住樱桃，来回的磋磨着，乳房上一股子异样的感觉出来，渐渐膨胀了起来。但是胸膛中的那团火，却渐渐的沉寂了下去。
　　大伯母慕容芙现在的感觉很舒服，胸腹上温玉一般，不凉也不热，就像操劳了一天，洗了个热水澡之后，轻松的躺在舒适的大床上，正被人轻重适宜按摩着一样，简直就想闭着眼睛好好的睡一觉，可下身则截然不同，哪里是万分炙热，小穴就像一个火龙洞一样，正在不断的喷着热气，她的两条腿正叠合在一起，上下摩擦着，她好想伸出一个手指去，轻轻的抠一抠。
　　慕容芙平躺在床上，微闭着眼睛，享受着这少有的冰火两重天，整个心儿彷佛在随风荡漾，极是舒服，忽然，一个富有磁性的男子声音，从远远的天边飘来：“大伯母，你感觉怎么样？”
　　这男子的声音，让慕容芙更是一阵心荡魂飞，她忍不住脱口而出：“舒服，真的好舒服。”她的声音是娇柔的，妩媚的到了极点，让南宫逸玉心中疯狂起来，本就因为大伯母慕容芙赤身裸体而春心荡漾的南宫逸玉，一颗心顿时“砰砰”直跳。
　　而大伯母慕容芙羞更是满脸通红，嘴里忍不住的责怪道：“你……你这人真是讨厌，这是什么……什么屁问题啊？”她以为这南宫逸玉又在调戏自己，忍不住的嗔了她一眼，星眼荡波，就像一泓秋水，清艳照人。
　　在这绝美的胴体面前，早就心猿意马的南宫逸玉这一下子更是犹如被电击一般，他心魂激荡，忍不住抱起大伯母慕容芙的柳腰，一张大嘴狠狠的对着朱红小嘴，再次亲吻了下去。
　　“哦……”大伯母慕容芙吐气如兰，清新的口气一下子喷到了南宫逸玉的嘴里面，南宫逸玉的舌头时卷时伸，在她的小嘴里面搅动着、缠绕着、吸吮着，灵活和熟练的技巧，极大的调动起慕容芙的情欲。
　　大伯母慕容芙的挣扎渐渐变得软弱无力，在南宫逸玉持续的舔吮热吻之下，她渐渐弃守，熟妇的春心完全萌发出来，让慕容芙本就强自压制的春情彻底荡漾起来，她一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上南宫逸玉粗壮的颈脖。
　　两人的舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡的气氛顿时迷漫整个房间。




　　第117章、推倒大伯母

　　南宫逸玉双手用力，紧紧的把大伯母慕容芙的整个上身抱到怀里，一双大手在玉背上游走着，拂柳腰，按乳根，摸玉颈，忽然，他一下子把慕容芙的银簪拔下，乌黑的长发陡然飘落，遮盖着了玉背。
　　大伯母慕容芙终于从长吻中挣脱，她臻首靠着南宫逸玉的肩膀上，低声的说道：“好难受啊！”
　　南宫逸玉的目光从那频频起伏的玉乳，滑落到上下叠合在一起轻轻摩擦的玉腿，那红玉一样的素手，不知道什么时候已经深入到玉腿中的缝隙里，正来来回回的搓揉着，显然刚才那一阵激吻已经彻底激发了大伯母慕容芙的春心，此刻她已经春情泛滥，一发而不可收拾了。
　　看着大伯母慕容芙的媚态，南宫逸玉情不自禁的说道：“大伯母……你好美……好美啊……”他的手一下子又握着慕容芙的酥乳，轻轻的捏着那乳珠来回的摩擦着。
　　“哦……”忽然觉得一阵麻酥酥的电波从小穴上传向胴体每一处，慕容芙不由自主地娇喘吁吁。
　　“大伯母，你太美了，我真的好喜欢你，喜欢你的丰姿，喜欢你的气度，让我好好的疼爱你吧。”南宫逸玉用火烫的双唇吮吻大伯母慕容芙的俏脸、玉颈，接着又吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那彷佛刚刚出浴一般湿润光滑的身体，他的胸膛抖动着，轻轻摩擦着慕容芙的酥乳，一只手紧紧搂着她像牙雕刻的颈项，亲吻着她的香唇，一只手轻轻拉开大伯母慕容芙按在小穴上的玉手。
　　南宫逸玉将右手轻轻的按在鸭嘴型的大阴唇上，大伯母慕容芙的身子一抖，芊芊玉手紧紧的抱着他的脖子，两腿一合，将南宫逸玉的手紧紧的夹了起来。她的动作时狂野的，可是嘴巴里文静的：“不要……不要……不要摸那里……”
　　南宫逸玉抚在大伯母慕容芙的耳边，轻轻的说道：“大伯母，你放松一些，我会给你快乐的。”他说话间，口气喷出，让慕容芙耳朵里一阵阵的瘙痒。
　　大伯母慕容芙心痒难耐，一转头朝着南宫逸玉的大嘴，吻了过来，南宫逸玉回吻着，一手轻轻的按摩着她的下阴，一手解开自己的衣衫，随着小穴被揉动，阴道里炙热和瘙痒感混合在一起，让慕容芙忍不住叫道：“不……不要停……哦……快点……”
　　南宫逸玉又装着不知道的样子，调笑着问道：“大伯母，快点干什么？你告诉我，侄儿我自然无不从命的。”
　　大伯母慕容芙大口的喘息了一下，想强压一下心头的春情，想端庄的说两句话，不料，这话一出口，语气竟然嗲声嗲气，好似情人一样地娇嗔道：“就刚才那样嘛，你这小坏蛋，净逗人家。”
　　南宫逸玉淫笑着追问道：“大伯母，您别急，我真的不知道你要我快点干什么？好大伯母，你告诉我好不好？”
　　“摸……我……恩……亲我……”大伯母慕容芙费了好大力气，才压住心中的春情，方才略显平静的吐出着这句话来，南宫逸玉一笑，一只手摸捏着慕容芙雪白饱满的乳房，一只手在她的玉腿之间，抚摸着那扁长的鸭嘴。
　　“啊……哦……”大伯母慕容芙的性感带真是敏感异常啊，南宫逸玉轻轻的爱抚揉弄着，让她顿觉全身阵阵酸麻，鸭嘴里十分炽热，春水潺潺，打湿两岸的丛林，浸透了他的手指。
　　在南宫逸玉的挑弄下，大伯母慕容芙的娇躯不断柳动着，娇喘吁吁，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“哦……哦……”
　　突然，南宫逸玉将两个指头并在一起，迎着泛滥的春潮逆流而上，那鸭嘴在手指轻轻触碰的一刹那，陡然扩大，“噗”的一下手指，轻松的插了进去。里面一片泥泞，一片燥热。
　　“啊……哦……”满脸涨红的大伯母慕容芙本能的挣扎着，修长的美腿紧夹了一下，又忽然放松，悸动的春情陡然释放，她微微嘟起的樱桃小嘴，发出“啊啊哦哦”的浪叫声，她全身颤抖起来，双目充满了情欲，彷佛向南宫逸玉诉说着自己快乐的感受。
　　南宫逸玉伏下身子，轻舔着大伯母慕容芙象牙雕刻的脖子，接着又亲吻舔弄她雪白饱胀的乳峰，吸吮着她充血勃起的乳头，再往下舔她光滑平坦的小腹。
　　“哦……啊……啊……”大伯母慕容芙此时已经春心荡漾、浑身颤抖不已，欲拒还迎的娇啼浪叫，那诱人的声线让南宫逸玉的肉棒突然暴增，忍不住想一插到底。
　　南宫逸玉亲吻着大伯母慕容芙的小腹，慕容芙则不甘寂寞的用一只手抚摸自己的玉峰，一只手按摩着自己的下阴，口中娇喘吁吁，此刻大伯母慕容芙赤裸的躯体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的脸蛋、微翘的香唇、雪白的肌肤、饱满的乳房、鲜嫩的乳珠、圆滑的翘臀，浑圆的美腿，勾人心弦，那凸起的肉丘和浓黑而又湿淋淋的芳草，更是无比的魅惑。
　　大伯母慕容芙浑身的冰肌玉肤，让南宫逸玉欲火亢奋，无法抗拒，南宫逸玉将她浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那大阴唇一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬的花心。
　　“啊……哦……啊……小坏蛋……你弄得人家……人家难受死了……你真坏……”
　　慕容芙被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住南宫逸玉的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……小坏蛋……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”
　　南宫逸玉猛地用劲吸吮咬舔着大伯母慕容芙湿润的穴肉，慕容芙的小穴中一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让南宫逸玉的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的春水。
　　“大伯母，我这套舔穴的舌功你还满意吗？”南宫逸玉调笑道。
　　“满你的头……小坏蛋……你……你坏死了……净学这样的坏招数……”大伯母慕容芙娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
　　“嘿嘿，你觉得好就行！”南宫逸玉坏笑道，然后握住大肉棒先用那龙头在大伯母慕容芙的鸭嘴前肆意研磨，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……求求你了……”
　　“求我什么啊？”南宫逸玉问道。
　　“求求……把大肉棒……给我……”大伯母慕容芙叫道，从她那淫荡的媚态知道，南宫逸玉知道她已经春情荡漾，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，南宫逸玉终于把大肉棒对准她肥美柔嫩的美穴，在龙头碰到小穴的时候，那娇小的小穴陡然增大，而且颇有吸力，一下子就把龙头给轻轻的含着了。
　　“噗”的一声，南宫逸玉一杵到底，顶在大伯母慕容芙的阴道深处，慕容芙的阴道里又暖又紧又湿又嫩，嫩肉把大肉棒包得紧紧的，真是舒服。
　　“啊……”大伯母慕容芙呻吟了一声，过了半晌，才娇喘呼呼瞪了南宫逸玉一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋……你真狠心啊……你的那……这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了……你好坏啊……”慕容芙如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使南宫逸玉更加欲火高涨。
　　“想不到大伯母的小穴竟然紧，我不用点力气，恐怕很难插进去呢。”南宫逸玉坏笑道。
　　“呸……你这个小坏蛋……坏蛋侄儿……”大伯母慕容芙嗔道。
　　南宫逸玉淫笑一声，不再说话，双手按住大伯母慕容芙丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声，组成了疯狂的乐章，他把大肉棒继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入，大伯母慕容芙柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着南宫逸玉的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的阴道里深处流淌出来，湿润了草地。
　　看着大伯母慕容芙心神迷醉的样子，南宫逸玉调笑道：“大伯母，你还满意不？喜不喜欢我这样干你？”
　　大伯母慕容芙一脸娇红：“满……满意你个大头鬼啊……啊……啊……你……你轻点……我……我满意……我很……喜欢……人家好舒服……”
　　大伯母慕容芙娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道：“啊……人家不行了……人家泄了……”
　　慕容芙抱紧南宫逸玉的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来，泄了身的她靠在南宫逸玉的身上，南宫逸玉并没有抽出他的大肉棒，他把大伯母慕容芙抱起来起来，伏在她性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动大肉棒。
　　“好……好人……让我……在上面吧……”大伯母慕容芙媚眼如丝娇喘吁吁地要求道，快感让她坠落的开始求欢了。
　　南宫逸玉翻身惬意地躺倒在床上，大伯母慕容芙分开修长浑圆的双腿跨骑在南宫逸玉的大腿上，用纤纤玉手握住他那一柱擎天似的大肉棒，“噗”的一声，随着慕容芙的美臀摆动，粉胯下落，整个大肉棒全部套入到她的美穴之中。
　　“哦……啊……好充实啊……”大伯母慕容芙丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在林间。
　　慕容芙款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“人家好舒服啊……啊……啊……爽呀……”她上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白的乳房上下晃荡着，晃得南宫逸玉神魂颠倒，伸出双手握住慕容芙雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本饱满的乳房更显得坚挺，而且小樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　“美极了……人家一切都给你了……喔……喔……小穴美死了……”香汗淋淋的大伯母慕容芙拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大肉棒抽出插入的“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。
　　南宫逸玉也感觉到龙头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖，他用力往上挺迎合大伯母慕容芙的美穴猛烈耸动，当她向下套时南宫逸玉将大肉棒往上顶，这怎不叫她死去活来呢？
　　南宫逸玉与慕容芙真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龙头次次深入直顶她的花心，他又来了一个大翻身，再次将大伯母慕容芙压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。
　　而大伯母慕容芙也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着，他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使她暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“啊……小坏蛋……你……你好神勇……嗯……太大了……太深了……”大伯母慕容芙不断呻吟着。
　　“叫我夫君。”南宫逸玉命令道。
　　“不要……我是你长辈……你就是一个小色狼……小坏蛋……”大伯母慕容芙媚眼如丝地娇嗔道。
　　南宫逸玉又加快了抽插速度，用力深度插入，他将大伯母慕容芙的肥臀托起，使她的小穴突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得慕容芙娇躯颤抖，不多时大伯母慕容芙就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，她骚浪的样子使南宫逸玉看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿大伯母慕容芙那诱人的小穴才甘心，慕容芙被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了草地。
　　南宫逸玉粗大的大肉棒在大伯母慕容芙那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲侄儿……亲夫君……美死人家了啊……我好爽啊……从来没有这么爽过……好爽啊……好舒服啊……”大伯母慕容芙眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她那小穴像一张小嘴一样，在抽插中不停的吸吮着龙头，让南宫逸玉飘飘欲仙，几次都险些一泄如注，于是南宫逸玉改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在大伯母慕容芙的肥穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲夫君……人家要死了啊……”大伯母慕容芙的小穴被南宫逸玉又烫又硬、又粗又大的大肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住南宫逸玉的虎背熊腰，高抬着修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合南宫逸玉的大肉棒的研磨。
　　大伯母慕容芙已陶醉在肉欲的激情中，浪声滋滋，小穴深深套住大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去与夫君做爱时不曾享受过的快感，慕容芙被南宫逸玉插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“夫君……你的太大了……太深了啊……”浪荡淫狎的呻吟声从大伯母慕容芙那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出。
　　“大伯母，你满意吗？你痛快吗？”南宫逸玉淫笑道。
　　“嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”大伯母慕容芙这时已被南宫逸玉挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“大伯母，你说什么太大呢？”南宫逸玉调笑道。
　　“讨厌……你欺负人家……你明知故问的……是你……你的大肉棒太……太大了……”大伯母慕容芙不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了自己的夫君外，她确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话，这些话现在使得成熟的大伯母慕容芙深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　南宫逸玉于是故意让大伯母慕容芙再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“大伯母，你说你哪里爽啊？”南宫逸玉继续调笑道。
　　“羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”大伯母慕容芙羞涩的说道。
　　“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……”南宫逸玉继续挑逗道。
　　大伯母慕容芙又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　“大伯母，你现在在干什么呢？”南宫逸玉咄咄氯思绦猥亵调笑道。
　　“羞死人了……”性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在小穴里探索冲刺，大肉棒碰触花心使大伯母慕容芙产生更强烈的快感，慕容芙红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和你做爱……”
　　“你是我的什么人？”南宫逸玉淫笑道。
　　“羞死人家了……”大伯母慕容芙娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
　　“快说……”南宫逸玉命令道。
　　“我是……是……你的长辈……”大伯母慕容芙说道。
　　“不对，我是你的夫君，唯一的夫君。”南宫逸玉说道。
　　“啊……对……我……你是你的夫君……唯一的夫君……”大伯母慕容芙这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着大伯母慕容芙变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出她的彻底屈服，南宫逸玉心情大爽，爱抚着大伯母慕容芙丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，南宫逸玉用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　慕容芙已经完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，她骚浪十足的狂呐，使往昔贞烈的风范不复存在，此刻的大伯母慕容芙骚浪得犹如发情的母狗，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　南宫逸玉为了彻底蠃取大伯母慕容芙的芳心，他又把泄了身的大伯母慕容芙抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪着，采用“狗爬式”等交欢方式，让慕容芙一泄到底，连声求饶。
　　而南宫逸玉听到大伯母慕容芙的告饶，更是用大肉棒猛力的抽插，所带来的刺激一波波将大伯母慕容芙的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的嫩唇随着大肉棒的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴内大量热乎乎的淫水急泄而出，终于他也忍耐不住，腰眼酸麻，大肉棒剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得大伯母慕容芙玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰。
　　不过南宫逸玉还没有满足，他抽出大肉棒，搂住大伯母慕容芙，问道：“还想要吗？”
　　“你这坏蛋，怎么还有精神啊。”大伯母慕容芙终于知道南宫逸玉那方面的强悍了。
　　“谁叫你这么美呢。”南宫逸玉坏笑着，大手又开始在大伯母慕容芙的胴体上面抚摸起来。
　　“不要这样……求你了……我真的没有力气了……”大伯母慕容芙在南宫逸玉的抚弄下渐渐酸软。
　　南宫逸玉那里肯听大伯母慕容芙的哀求，搂着她，把她轻轻的按倒在地上，道：“来，先给我舔一舔吧。”说着他把自己的大鸡巴放在大伯母慕容芙的艳红的嘴唇旁，用手握着自己粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下。
　　大伯母慕容芙妩媚的瞪了一眼南宫逸玉之后，心想不满足他肯定不行的，其实她也还是希望能够再寻欢，于是伸出舌头舔了舔大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴，“渍”的一声，就把南宫逸玉的大鸡巴含进她的嘴里。
　　南宫逸玉感到大伯母慕容芙的舌头在大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使他的大鸡巴涨得更粗、更长，塞得她的小嘴多快含不住了，大伯母慕容芙才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住南宫逸玉的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在他红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好大……好长……”大伯母慕容芙不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着南宫逸玉的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟，边吮吸的时候，又在想，“天啊，这么大的东西，自己先前是怎么承受的啊，不过那感觉实在太销魂了。”




　　第118章、娇羞慕容芙

　　南宫逸玉那逾常人的大鸡巴，经过大伯母慕容芙的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被她吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在慕容芙的小手儿里颤动着，看得她更是欲火焚身。
　　看着大伯母慕容芙全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着自己呢，接着她将一只脚跨过南宫逸玉的身子，然后和他相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进南宫逸玉的下体，用一只手轻轻握住南宫逸玉的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着他那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着南宫逸玉大鸡巴四周的菱沟。
　　只见大伯母慕容芙正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的大伯母慕容芙婪的俯在自己的下体，吃弄着自己的大鸡巴，真是性感迷人，想不到征服后的大伯母慕容芙会是如此的浪骚，南宫逸玉有点后悔现在才对她下手。
　　南宫逸玉伸长舌尖舔上大伯母慕容芙的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　大伯母慕容芙被南宫逸玉这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着南宫逸玉的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……夫君……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”
　　听到大伯母慕容芙的话后，南宫逸玉想她大概也忍不了了，于是他双手抱着大伯母慕容芙的双腿，把脸贴上她的嫩穴上，他把大伯母慕容芙的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让慕容芙用她那温热的小嘴含着南宫逸玉的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着他扩张的马眼。
　　接着大伯母慕容芙吐出南宫逸玉的大鸡巴，用手握着鸡巴，把南宫逸玉的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起他屁股上的屁眼，她掰开南宫逸玉的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得南宫逸玉全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的大伯母慕容芙，南宫逸玉心里真是充满了莫名的成就感，他脆把大伯母慕容芙丰满肥嫩的屁股压在脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……夫君……不要再逗我了……喔……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的大伯母慕容芙小嘴里紧含着南宫逸玉的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在南宫逸玉的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要你的……大肉棒止痒了……啊……啊……”大伯母慕容芙的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得南宫逸玉满脸都是，小阴蒂更是被南宫逸玉吸得一跳一跳。
　　只见平日娴静端庄的大伯母慕容芙娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……我爽死了……啊……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着大伯母慕容芙的浪叫，不一会她就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了南宫逸玉的嘴里，让张开嘴巴的南宫逸玉“咕噜”一声的把她的淫水全吞下喉咙去了，达到高潮的大伯母慕容芙并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着南宫逸玉涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着南宫逸玉的大鸡巴，让他龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着。
　　南宫逸玉怒张的马眼也像在感谢着大伯母慕容芙的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，他知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“啊……你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　看着大伯母慕容芙艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让南宫逸玉爱得发狂，更让他的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进慕容芙的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　大伯母慕容芙并没有因南宫逸玉的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着南宫逸玉那直冒阳精的大鸡巴，直到他将南宫逸玉的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后大伯母慕容芙从南宫逸玉身上爬了起来，哀怨的看着他，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的大伯母慕容芙，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让南宫逸玉着迷。
　　大伯母慕容芙看南宫逸玉紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在南宫逸玉的大鸡巴上，她伸手握着南宫逸玉的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在地上的南宫逸玉清楚的看见大伯母慕容芙小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到她小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　大伯母慕容芙把南宫逸玉的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，南宫逸玉的龟头就像被吸进似的插进她的嫩穴里了，大伯母慕容芙继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但大伯母慕容芙的表情并没让南宫逸玉注意太久，南宫逸玉还是低下头看着他和大伯母慕容芙性器官的结合处，只见自己那又粗又长的大鸡巴被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着大鸡巴将大伯母慕容芙的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，南宫逸玉想只经历过的人才能体会吧。
　　大伯母慕容芙再把南宫逸玉的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是南宫逸玉的大鸡巴太粗了，大伯母慕容芙继续的向前推时，南宫逸玉感觉到鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让他更好奇的抬起头看着自己和大伯母慕容芙的结合处，只见到大伯母慕容芙的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，南宫逸玉可以感受到慕容芙嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……插的我好涨喔……啊……涨死我了……去……”大伯母慕容芙把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将南宫逸玉的大鸡巴给插进她的嫩穴里。
　　看她那副陶醉晕然的样子，南宫逸玉知道鸡巴给了大伯母慕容芙极为舒适的感觉，因为他感受到慕容芙的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从大伯母慕容芙的嫩穴里了出来，更使她原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”或许是南宫逸玉的大鸡巴太粗了，刚开始时大伯母慕容芙并不习惯，南宫逸玉的鸡巴还没全插入她的嫩穴。
　　大伯母慕容芙就邹着眉，不过不久后，她像是想开了似的，只见她用力的一坐，把南宫逸玉的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……好夫君……我……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当南宫逸玉的大鸡巴整根全插进大伯母慕容芙小穴深处后，大伯母慕容芙就双撑着南宫逸玉的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是南宫逸玉做梦都不敢想像的，如今却出现在大伯母慕容芙脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这，更使得南宫逸玉的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好夫君……喔……啊……我的小穴永远只给你……啊……我爱你……啊……好棒……我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的小穴……啊……真的太舒服了……好夫君……你好厉害啊……你太强了……我好爱你……爱死你了……啊啊……啊……”
　　不知是大伯母慕容芙很少开垦的嫩穴紧，还是南宫逸玉的鸡巴太粗，南宫逸玉感到大鸡巴被大伯母慕容芙的小嫩穴夹得紧紧的，让他全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。
　　大伯母慕容芙一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而南宫逸玉也上下的配合大伯母慕容芙的套弄，只听见她嫩穴里的淫水和她的浪叫声发出动人的声音，随着慕容芙的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让南宫逸玉忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的大伯母慕容芙爽的淫叫着。
　　大伯母慕容芙不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着南宫逸玉的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况，慕容芙身为女人的淫荡本能，今天全被南宫逸玉的大鸡巴给引发出来，累积很久的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着南宫逸玉的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死你了……喔……快……再来……我要你用力顶……啊……对……用力干我……酸痒死了……嗯……”大伯母慕容芙急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在南宫逸玉耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在大伯母慕容芙如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　南宫逸玉想这也更是天下所有男人所梦寐以求的，看着大伯母慕容芙原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在自己龟头的灼热淫水，爽得南宫逸玉的大鸡巴涨得更硬更粗，南宫逸玉抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　这时大伯母慕容芙就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在南宫逸玉跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着他的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水，大伯母慕容芙被南宫逸玉的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲南宫逸玉的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在他身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着南宫逸玉的大鸡巴流到屁股下，把地上给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在大伯母慕容芙的体内和嘴里泄过了两次精，所以这次南宫逸玉很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　一会后，南宫逸玉见大伯母慕容芙已经泄得娇软无力了，于是连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在地上，看着眼前的大伯母慕容芙那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得南宫逸玉欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　南宫逸玉忍不住趴到大伯母慕容芙的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的慕容芙又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着南宫逸玉的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死我了……喔……好夫君……快……啊……快插进……我的骚穴吧……喔……好痒……我痒死了……快来啊……人家的小穴里好痒……”
　　在南宫逸玉的龟头搓动之下，大伯母慕容芙的淫水已泛滥成了一条小溪流，他知道大伯母慕容芙相当的渴望大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她的嫩穴，但南宫逸玉还不忙着把大鸡巴插进大伯母慕容芙的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……好夫君……我受不了啦……嗯……我要……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让大伯母慕容芙春情荡然，娇靥通红的她急着想要把南宫逸玉的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，南宫逸玉已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬。
　　南宫逸玉用龟头又上上下下磨擦大伯母慕容芙肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准她的嫩穴，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入大伯母慕容芙那湿润非常的小穴里面，接着他猛力的一插，‘滋’的一声，整根粗壮硕硬的大鸡巴，很顺利的就插进了大伯母慕容芙火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……啊……好啊……快……”南宫逸玉疯狂的用着大鸡巴抽插起大伯母慕容芙的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　大伯母慕容芙那像狭窄紧凑的嫩穴将南宫逸玉的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令他舒爽不已，更让南宫逸玉爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到大伯母慕容芙的花心后，南宫逸玉就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　大伯母慕容芙不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合南宫逸玉强而有力的冲击，而南宫逸玉也用腰力，让大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，像是天生骚浪淫荡的一样，她被南宫逸玉的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着地上摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着南宫逸玉的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……我的好夫君……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……啊……用力……用力干……喔……”
　　接着南宫逸玉将大伯母慕容芙的双腿抬高，缠夹在腰背上，让她的小穴更形突出的挨着大鸡巴插干，而慕容芙也顺势的用双手紧搂着南宫逸玉的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着南宫逸玉抽插的速度。
　　听到大伯母慕容芙的淫荡的叫声，不由得使南宫逸玉尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在他身下的大伯母慕容芙也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，南宫逸玉知道大伯母慕容芙内心的兴奋和激动。
　　大伯母慕容芙的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着南宫逸玉的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着南宫逸玉的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得他更卖力的抽插着，每一次都将南宫逸玉的龟头磨在她的花心上转，使慕容芙的淫水不停的往外流。
　　“啊……好夫君……你好会干……啊……我的淫穴美死了……啊……好美喔……快……再干深一点……喔……快用力……好舒服……好爽啊……你好厉害……我好爽……用力……再用力……从来没有这么……爽过啊……啊……”久蓄欲潮的大伯母慕容芙让南宫逸玉的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让南宫逸玉的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着哀求着南宫逸玉。
　　端庄贤淑的大伯母慕容芙碰到南宫逸玉的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要南宫逸玉的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，躺在南宫逸玉身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是南宫逸玉更凶狼的抽插着大伯母慕容芙那充满淫水的小穴。
　　淫荡的大伯母慕容芙把南宫逸玉整个都抱在她怀里，双乳在他身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的大伯母慕容芙此时此刻全都被南宫逸玉激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着南宫逸玉爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮。
　　而南宫逸玉也在大伯母慕容芙达到高潮时将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着大伯母慕容芙小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕南宫逸玉鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见大伯母慕容芙不停喘息的模样，南宫逸玉只好暂时让她休息一下，但看到她胸前尖挺丰满的乳房，南宫逸玉忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久大伯母慕容芙被南宫逸玉舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，而南宫逸玉的龟头在旋转磨擦着，更使得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在南宫逸玉身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　“我的好夫君……嗯……我的小穴淫又痒了……啊……快点……替我止止痒……我真的受不了啊……求求你了……好不啊啊……快一点进来啊……啊……”南宫逸玉并没有不理会大伯母慕容芙的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着她的骚穴，更不时的磨蹭着大伯母慕容芙的阴蒂，让她更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……夫君……我的好夫君……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……快插我吧……”
　　南宫逸玉见大伯母慕容芙淫荡的哀求着自己，再加上她紧窄的小嫩穴又把自己的大鸡巴整根包得紧紧的，于是南宫逸玉将大伯母慕容芙的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的大伯母慕容芙也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样“卜滋卜滋”的，南宫逸玉的大鸡巴在大伯母慕容芙的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时他低头下看着大伯母慕容芙嫩穴口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的南宫逸玉欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让大伯母慕容芙嫩穴里的淫水和大鸡巴发出美妙的“卜滋卜滋”声。
　　南宫逸玉一直盯着自己粗大的鸡巴在大伯母慕容芙两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进她小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……好厉害……啊……干的我快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”一会儿，南宫逸玉发现只要大鸡巴往大伯母慕容芙嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，大伯母慕容芙骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让他不停的撞击着。
　　南宫逸玉的胸部紧紧压在大伯母慕容芙雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了大鸡巴在她小穴里的抽插。
　　大伯母慕容芙扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着他的大鸡巴，一会南宫逸玉把大鸡巴连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把大鸡巴抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把大鸡巴向美穴甬道里插去。
　　在大伯母慕容芙美艳、成熟、迷人的穴里，南宫逸玉的大鸡巴足足直抽插了上千回合，大伯母慕容芙琼被他操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁，在她令人销魂的，淫浪的叫声中，南宫逸玉几次把精液射注在大伯母慕容芙的美穴甬道里，冲激着她的子宫。
　　终于，再一次南宫逸玉将大伯母慕容芙带到了绝顶的高潮，而大伯母慕容芙也在这一次高潮之中，被南宫逸玉彻底的征服了。




　　第119章、挑逗小姑姑南宫慧

　　第二天，南宫逸玉一大早就离开了大伯母慕容芙的房间，然后回到自己的房间，再睡了一会儿，知道贴身丫鬟小莺来叫他起床的时候，他才在小莺的侍候下穿好衣服，接着来到大厅吃早餐，早餐的时候，南宫逸玉并没有看到大伯母慕容芙，只是她托自己的丫鬟呆了句话，说自己身体有些不舒服，不过真实原因就只有南宫逸玉才知道。
　　吃完饭之后，南宫逸玉和小姑姑南宫慧就离开了南宫世家，因为他昨天答应要陪小姑姑南宫慧一起去杭州城外的寺庙上香的，想到可以跟小姑姑一个人独处，以增进彼此的感情，他当然很高兴。
　　南宫慧带着南宫逸玉，两人骑着快马，往杭州西边城郊而去，快马奔腾，飞奔了一个多时辰后，终于来到目的地了，这家寺庙的香火特别的旺，两人进入寺庙后，一个老和尚连忙热情的来招呼着，南宫世家在杭州数一数二，这寺庙的人当然要伺候好南宫慧了，南宫逸玉对这些都没有多大兴趣，他只是陪小姑姑南宫慧来的，要不是南宫慧叫他来上香，他才不会来呢！
　　两人在老和尚的带领下，一一的给佛上香后，此时天色已经变暗了，由于两人先前处在室内，室内下起鹅毛大雪，他们也不知道，刚一出寺庙，地上就堆起了一层厚厚的积雪，南宫慧看着昏暗的天空说道：“玉儿，看来晚上我们回不去了，等一下雪可能会下的更大。”
　　一听这句话，南宫逸玉心头碰碰的乱跳起来，顿时一阵狂喜乱跳的，终于有机会和小姑姑南宫慧独处了，这是他求神拜佛也搞不来的，想不到事情居然会如此发展。
　　“那我们晚上住哪里啊？小姑姑？”南宫逸玉装着天真的问道。
　　“我看就住寺庙吧。”南宫慧看了看天色，说道，“这寺庙有专门供游人住的屋子，今天晚上就将就一下了，万一回去雪下大了，堵在半路就不好了。”
　　“好的。”南宫逸玉当然是同意的。
　　见到南宫逸玉同意后，于是南宫慧带着他找到主持，要求主持给他们两个客房好以晚上休息，真不知道是老天在帮着南宫逸玉还是怎么，居然只有一间客房了，原来由于下大雪，很多游客都居住在寺庙里面，这一间客房，都是主持看着雪越下越大，知道南宫慧来了寺庙，怕万一她不回去，给她预留的。
　　南宫慧没有想到只有一间客房了，脸上有些为难，南宫逸玉是南宫世家的宝贝，她当然也很喜欢他，因此不可能让他受累，南宫逸玉见到南宫慧脸上的表情，还以为是她认为男女共处一室，有些不方便，于是说道：“小姑姑，我们就将就一下，我睡地上就行了。”
　　“那怎么行呢。”南宫慧当然不想让南宫逸玉受委屈了，道：“这天气这么冷的，睡地上容易找凉的。”
　　南宫慧这么说，南宫逸玉才明白原来是她担心自己的身子，跟男女共处一室并没有多大的关系，这下就更加符合他的心意了，于是说道：“放心吧，小姑姑，我的身子好的很，不会着凉，本来也只有一间屋子了，我们就将就一下。”
　　南宫逸玉这么说，多少让南宫慧有一些安心，但是毕竟南宫逸玉是晚辈，这大冬天的，睡在地上，如果着凉了怎么办，而自己作为长辈，肯定是过意不去的，正在说话的时候，南宫逸玉继续说道：“小姑姑，就这么决定了，主持，麻烦你带我们去客房吧。”
　　事以至此，南宫逸玉都已经叫主持带着去客房了，南宫慧也不好再说什么，只好跟着后面。
　　客房在寺庙的后院，四周十分安静，对于这点，南宫慧是十分的满意，在带着南宫慧和南宫逸玉进了客房后，主持吩咐两个和尚给他们送了一些饭菜，两人就在房间里面用完晚膳。
　　南宫慧有个习惯，就是用完晚膳后，都会沐浴，就算是目前身在寺庙，和南宫逸玉共处一室的情况下，她依然想沐浴完后再休息，这可便宜了南宫逸玉，一切准备好后，南宫慧就用屏风当着浴桶，开始了沐浴，南宫逸玉在屏风外面，先是装着在地上铺好床，实际上却是一直在注意着沐浴的小姑姑南宫慧，那美妙动人的身子在屏风后面让他产生了无限的遐想。
　　过了一会儿，南宫慧沐浴完了，穿好浴袍走了出去，刚一走了出来，一只老鼠飞快的从她身边跑过，吓得南宫慧大叫一声，身子为了躲避老鼠，差点跌倒，南宫逸玉眼疾手快的一把搂住南宫慧的娇躯，口中说道：“小姑姑别怕，有我在这里呢。”
　　被南宫逸玉抱在怀中，老鼠跑了之后，南宫慧急忙本能的挣扎着：“好了，玉儿，放开我吧。”
　　好不容易才抱着南宫慧，南宫逸玉当然不会放开了，“我送小姑姑你去床上，万一老鼠又出现了，你又会怕的。”说着，他搂住南宫慧，来到床边，双目先细细欣赏着这成熟美人，心想今天一定要征服她，让她成为自己后宫的一员。
　　由于先前南宫慧沐浴，使得南宫逸玉下面的兄弟狂风般的坚硬着，所以他才会这么大胆，既然出现这么一个好的机会，南宫逸玉肯定是不会放过的，他在脑海之中快速的想着怎么勾引南宫慧。
　　被南宫逸玉抱在怀中，南宫慧感觉到特别的舒服，彷佛是回到了年轻的时候，一时之间也忘记了挣扎出去，南宫逸玉感觉到南宫慧的变化，不管不顾地将她搂抱在怀里，温情款款地说道，“小姑姑，你这么年轻漂亮，以后我叫你姐姐，好吗？”他说这话，也是为了转移南宫慧，好让自己继续抱着她，并且施展手上的功夫。
　　“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”南宫慧羞赧妩媚地娇嗔道，粉面飞起了迷人的红晕，看来已经忘记了老鼠之事，中了南宫逸玉的计了。
　　“为什么不可以呢？你看起来这么年轻，虽然跟我父亲是一个辈分的，但是却一点都不下老，好姐姐，你就答应我吧！”南宫逸玉紧紧楼抱住南宫慧绵软的柳腰说道，看来自己的计策成功了，于是嘴巴有意无意的开始对她的耳垂挑逗着。
　　南宫慧娇躯轻颤，粉面绯红道：“你还真会说话，说得我真开心。”此时她清晰感受到南宫逸玉的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“玉儿，你在干什么？小坏蛋！”南宫慧突然感受到南宫逸玉居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他，南宫逸玉不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着南宫逸玉的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　南宫逸玉的舌头亲吻舔动着南宫慧的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，她感受着南宫逸玉的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　南宫逸玉想不到会是这样的顺利，于是侵袭仍然在继续，“嗉嗉”的吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进南宫慧的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然南宫逸玉沉沉的呼吸声漂浮到南宫慧的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　南宫慧惬意地微闭着美目，南宫逸玉说道：“姑姑，坐下来陪我说话，好吗？”他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　南宫慧回头望了他一眼，南宫逸玉搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“姑姑，你好美啊。”
　　南宫慧被望得又慌又羞，忙把头藏在南宫逸玉怀中，南宫逸玉顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着南宫慧迷人的脸容，一只手温柔地抚摸她耳边的发鬓柔声说道：“你真美。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　南宫逸玉的手指徐徐移到南宫慧雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在南宫慧的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　“你这样会令我产生迷惑不知所措的。”南宫慧低语呢喃着，却没有推开南宫逸玉爱抚的拇指。
　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧。”南宫逸玉的手向下滑，用手指勾起南宫慧的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但她己经看出，在南宫慧的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　南宫逸玉原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，只有想触摸南宫慧羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　南宫慧的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，南宫逸玉当然不会令她失望，他的唇终于碰触到她，南宫慧满足地叹息，但南宫逸玉并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好姑姑，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后他用大掌把南宫慧雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓，南宫慧无法正视南宫逸玉，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯……玉儿……”
　　她大胆地把双手放在南宫逸玉肩上，主动地用她的舌头催促南宫逸玉响应这个吻，想追寻着那美妙的感受，而这个时候，南宫逸玉也把舌头探入南宫慧温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　在杭州郊外寺庙的客房里面，南宫慧感觉到南宫逸玉的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，南宫慧感觉自己好像此时在梦中一样，当南宫逸玉的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，南宫慧口中竟然分泌出津液。
　　南宫逸玉又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了南宫慧湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了她的小口，南宫慧头脑中闪过亲吻自己的是自己的亲侄儿，她下意识把脸向两边拚命的摆动着试图避开南宫逸玉那张大嘴，可是南宫逸玉的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走。
　　两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，南宫慧霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　南宫慧温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，南宫逸玉的技巧是如此的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得南宫慧登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的南宫慧浑然忘我地任由南宫逸玉火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，此时南宫慧已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到南宫逸玉趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“玉儿，不要啊。”南宫慧娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“好姑姑，我爱你，好好享受我的疼爱吧。”南宫逸玉的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进南宫慧口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　南宫慧的舌头无法不与南宫逸玉交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，三十多岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下南宫逸玉的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在南宫逸玉怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到南宫逸玉刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。这股折磨人的碰触，立时点燃了南宫慧这个美妇体内深处的欲望火苗。
　　南宫逸玉再也难承受占有南宫慧的欲火，他快速地扯去南宫慧身上的轻纱，让她晶莹雪白的身躯呈现在自己眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　南宫逸玉再也按捺不住，一口含住了南宫慧的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，南宫慧白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在南宫逸玉不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　南宫逸玉目不转睛地盯着南宫慧，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对，在南宫慧眼里，南宫逸玉胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　南宫逸玉没有立刻迫不及待地压上南宫慧雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，好姑姑。”他的说话已带点沙哑低沉，不过话语里面充满着霸气。
　　南宫慧仰起她清丽的俏脸，含羞地望向南宫逸玉，面对着他的霸气，让南宫慧不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好姑姑，替我套动一下，感受一下宝贝的雄伟吧。”南宫逸玉伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着南宫慧下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”南宫慧看见南宫逸玉那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的。”南宫逸玉的手掌终于盖上南宫慧雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　南宫逸玉仔细的打量着面前明艳动人的小姑姑南宫慧，南宫慧保养的很好，望上去好似二十出头，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，高雅的美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。
　　粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了，雪白圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。
　　艳丽极了胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在烛光照射之下更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，南宫慧的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　南宫慧胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，南宫逸玉看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“小姑姑，你的小穴好美，我好喜欢啊啊。”
　　“不要……再说了……啊……”
　　南宫慧羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把南宫逸玉的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到南宫逸玉的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……玉儿……求求你不要……”
　　而南宫逸玉哪里肯停手，他一面挑逗南宫慧的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见南宫慧早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　南宫逸玉其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到南宫慧身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂，可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的美妇姑姑。
　　当南宫逸玉的手指撑开花唇进入时，南宫慧本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而南宫逸玉一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，南宫逸玉再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“小姑姑，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”南宫慧羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“好姑姑，从此以后你就完全属于我了，我要你成为我的女人，我要让你彻底享受性的快乐，享受着我给你的快乐吧！”南宫逸玉再次吻住南宫慧，南宫慧也以同样的热情回应他，这时候，南宫逸玉突然抽身而退，压在南宫慧柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？说出来，姑姑。”南宫逸玉凝视着南宫慧，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她。
　　南宫慧早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在南宫逸玉手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……玉儿……给我好吗……”
　　“姑姑姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢，好姐姐，好姑姑，看着我进入你了。”南宫逸玉移身来到南宫慧光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。




　　第120章、小姑姑破处

　　因为南宫慧还是处子之身，所以南宫逸玉在进去的时候十分小心，进去了一会儿，就顶到了南宫慧的处女膜。
　　“啊……”自己守身如玉多年的胴体已被南宫逸玉破体而入，在顶着处女膜的那瞬间，南宫慧感觉到一阵疼痛，不过由于先前的前戏，她桃源内水分充足，再加上南宫逸玉技巧很好，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉。
　　南宫逸玉发现了小姑姑南宫慧的变化，顺势大力一动，冲破的处女膜的阻碍，进入了她的身体，在一阵阵强烈至极的刺激中，南宫逸玉已经深深地进入到南宫慧玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，南宫慧丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”
　　南宫逸玉先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，南宫慧情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿盘在了南宫逸玉的腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　南宫慧因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进，南宫逸玉看见她如此热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给你的感觉吧。”
　　南宫慧羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“姑姑，想我继续动吗？”南宫逸玉改用双手玩弄南宫慧的一对美乳，压鲁鲆惶跹┌咨铄涞娜楣怠
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”南宫慧情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“姑姑，用你的腿勾住我。”南宫逸玉喘息着命令，便埋首在南宫慧的颈窝里，当南宫慧感觉到自己照他的话做时，南宫逸玉摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　南宫逸玉伸手到两人交合处，用手指爱抚南宫慧欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”南宫慧春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好姑姑，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”南宫逸玉肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”南宫慧不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　南宫逸玉继续狂攻猛干，龙头着着都撞得南宫慧头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在南宫逸玉热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于南宫逸玉的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　南宫慧拥紧着南宫逸玉的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……玉儿……夫君……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美妇小姑姑南宫慧在南宫逸玉那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　经过一段时间的休息，南宫逸玉又想要了，他用已经挺起的肉棒，顶上了南宫慧的美穴，口中说道：“好姑姑，我还想要，还想干你的美穴。”
　　南宫慧心中叹了口气，虽然知道自己迟早会成为侄儿南宫逸玉的女人，但没有想到会在这个时候，这个地点，不过既然已经成为了他的女人，那么就让他好好享受，于是南宫慧露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“玉儿，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　南宫逸玉立刻将干燥的唇吻上南宫慧的艳唇，用舌头分开了她的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使南宫慧讶异南宫逸玉是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，南宫逸玉一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在南宫慧赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，南宫慧禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，南宫慧眼神迷蒙的暗道：“这跟我以前自慰时的快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？”
　　南宫慧雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了南宫逸玉的注意，南宫逸玉舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，南宫逸玉含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　南宫逸玉贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到南宫慧吃痛发出声音后才放开嘴唇，南宫慧脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　南宫慧露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是玉儿对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　南宫逸玉开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上南宫慧雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，接着他不断来回摩擦南宫慧的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使南宫慧不自觉的用力弯起上半身。
　　南宫慧快速的呼吸着，好像对南宫逸玉抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着南宫逸玉的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　南宫逸玉赞叹道：“姑姑的这里，真是漂亮啊。”想到被侄儿南宫逸玉看到阴部深处，南宫慧害羞起来，她把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　南宫逸玉按着不断上抬南宫慧的腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着南宫慧的阴蒂，享受她泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　南宫慧尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，南宫逸玉的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使她的身体大力颤抖。
　　这时候从南宫慧的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被南宫逸玉执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在南宫慧即将高潮时，南宫逸玉停止动作，轻轻翻转她柔细的纤腰，他将双眼凑上南宫慧后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得南宫逸玉只觉这是世上最美之物。
　　南宫慧从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知南宫逸玉突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着她的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的南宫慧忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到南宫逸玉根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了南宫慧，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“玉儿……求求你……不要……脏……啊……”
　　南宫慧本就是处子之身，哪里被男子这样的玩弄过，不过她已经三十多岁，男女之事多少也听说过，想不到南宫逸玉在玩弄了桃源后，又开始玩弄她的肛门，她第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但南宫逸玉的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，南宫慧只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及南宫逸玉在大小腿后侧的舔舐，南宫慧口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　南宫逸玉接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，南宫慧不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，南宫逸玉将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　南宫逸玉抬起头来天真道：“姑姑的肛门这么香。”接着又低下头自顾自的品尝肛门。
　　南宫慧四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开南宫逸玉继续品味她肛门的舌头，但这更激起他的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，南宫慧不断挣扎，身体却不自觉的跟着南宫逸玉的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着南宫逸玉的玩弄。
　　南宫慧的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“玉儿，姑姑很想你插进来了……”
　　南宫逸玉将娇庸无力的南宫慧翻过来，看到她杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让南宫慧快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着她黑色的耻毛，一手捧起南宫慧的臀部，使她湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着南宫慧湿润的洞口，用龟头磨擦着她的阴唇。
　　接着十分容易的找到南宫慧那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的南宫逸玉腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了南宫慧体内，突破她的最后防线。
　　南宫慧并没有抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中，浑身脱力的南宫慧毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　南宫逸玉眼见原本高高在上、冷傲难近的南宫慧终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，南宫慧全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　南宫慧的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合南宫逸玉的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　南宫慧雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的南宫逸玉都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“玉儿……姑姑……好快乐……姑姑只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，南宫慧淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，她的黑发跟随她身体的活动而飞舞，南宫逸玉突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，南宫慧的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在南宫慧体内。
　　同时只见南宫慧浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应南宫逸玉的动作，柔细雪白的双手环抱南宫逸玉的肩头，手指深陷他背上肌肉。
　　南宫慧主动仰身献上香舌紧缠住南宫逸玉粗大的舌头，南宫逸玉的舌头陷入南宫慧的嘴巴内，南宫慧用力吸啜南宫逸玉的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，南宫逸玉无法抵受南宫慧的深吻而继续猛力抽插她的蜜穴。
　　南宫慧美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……”
　　“啊……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，南宫慧双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住南宫逸玉的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的南宫逸玉只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在南宫慧的玉体上。
　　而南宫慧如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着南宫逸玉的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是第七届美女榜上的美女南宫慧。




　　第121章、淫荡的小姑姑

　　这时，南宫逸玉拔了自己肉棒，把肉棒放到了南宫慧的小嘴边，他的举动，南宫慧以前在书中见到，知道他想要做什么，她不可抗拒，学这书上的图像，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　南宫逸玉受到南宫慧口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在她的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住南宫慧的坚挺豪乳，南宫慧跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应南宫慧的舌头，南宫逸玉抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着她的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，南宫慧不由得全身也随着紧张起来，南宫逸玉发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，南宫慧也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着南宫慧张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，南宫逸玉的肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而南宫慧的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。
　　先上下活动几下，南宫慧趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，南宫逸玉吐出一口气，随着开始挺腰，这时候南宫慧的嘴配合起南宫逸玉的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，南宫慧又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出南宫慧口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，南宫逸玉早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　南宫慧下体突然传来一阵强烈快感，原来是南宫逸玉手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，南宫逸玉彷佛把南宫慧上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，他只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在南宫慧口中射出一堆精液。
　　南宫慧忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，不过不知道为什么，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，南宫逸玉的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，南宫慧意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起南宫逸玉的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的他像皇帝一般。
　　南宫逸玉舒服的接受南宫慧的服务，心中乐道：“原来小姑姑的嘴功这么厉害，自己一定要把她开发成一个淫妇。”想着，他又用自己的一双魔手，去刺激南宫慧全身的性感带。
　　只见南宫慧美丽的胴体在烛光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在南宫逸玉好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟，雪白丰满的乳房高傲的挺立，并没有因为年纪而失去弹性，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　南宫逸玉的双手不住的揉动着南宫慧的双乳，丰满的双乳在他的双手中不住的变换形状，南宫逸玉被眼前的一切刺激的急促喘气，引的他性欲大发，由于体质特别，南宫慧在失身给侄儿南宫逸玉后，被他唤起了久存在体内的欲火，现在的南宫慧早在性爱刺激的性欲而失去了理智。
　　随着南宫逸玉的动作，南宫慧也想是平时自慰一般，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，她的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指在阴穴上扣弄、抽插，口中发出叫春似的呻吟声，全身泛着奇异的艳红。
　　南宫逸玉直棱棱的看得再也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在闪着亮光，他发出一声大吼扑向南宫慧。
　　这时的南宫慧早已失去了理智只想要男人的安慰，被南宫逸玉扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　南宫慧伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了南宫逸玉，两人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，南宫逸玉的双手在南宫慧美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在她的胯间摩擦，直磨的南宫慧不住的扭动，饥渴的把小穴向南宫逸玉的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，南宫慧口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　南宫逸玉被这一声声的淫叫和南宫慧那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了她的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了南宫慧的骚穴之中。
　　南宫慧不住的向上迎合着，南宫逸玉只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的南宫慧发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好夫君……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　南宫逸玉被南宫慧一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动她丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着南宫慧的小穴，粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把南宫慧的胯间都弄湿了。
　　南宫慧只感到小穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　南宫慧完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好像怕失去肉棒似的，死命地夹着南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉发出野兽般的叫声：“啊……好姑姑……好美的……好美的小穴……夹的我的……的肉棒……好美……好爽……啊……”他双手托起南宫慧的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的南宫慧小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，南宫慧在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，她的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好夫君……用力……再用力……好大……好大的……鸡巴……喔……有男人真好……真的好爽……啊……”南宫慧被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　两人忘记一切的激烈的性交，南宫逸玉用力的抽送，每次肉棒都深深的插入南宫慧的小穴深出，他感到南宫慧的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的他奋力猛操着，直弄的小穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　南宫慧更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，南宫逸玉双手不断玩弄南宫慧的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，南宫慧双手紧紧抱住南宫逸玉的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身。
　　南宫慧不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　南宫慧急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，南宫逸玉被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的抽送，在南宫慧刚泄的小穴中抽插不停。
　　南宫慧淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合南宫逸玉，不由得羞愧难当，但是南宫逸玉那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。
　　南宫慧彻底被南宫逸玉那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住南宫逸玉的臀部用力的往下按，自己的下体更是拚命的向上挺动，享受着南宫逸玉的肉棒的滋润，穴心被他干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是南宫慧从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得南宫慧更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　南宫慧不时的抬头向下看着南宫逸玉那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干得她忘情的呻吟：“啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……玉儿……姑姑会被你的大……肉棒……操死的……啊……啊……姑姑爱死你了……姑姑好喜欢玉儿的大……肉棒……今后……姑姑随……随便让玉儿操……你……你怎么玩姑姑……都可以……啊……啊……姑姑要你……快……用力干……玉儿你……好厉害……啊……”
　　南宫慧淫荡的叫声和风骚的表情刺激的南宫逸玉爆发了野性狠狠地抽插着，南宫慧媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着南宫逸玉肉棒给予的刺激，房间里面响起她毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，南宫逸玉大力的捏弄南宫慧的双乳，狠狠的干着，南宫慧舒爽的频频扭摆肥臀配合南宫逸玉的抽插，拚命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“啊……啊……好……好玉儿……乖夫君……肉棒……好……好大……好会插……插死姑姑了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好玉儿……肉棒……玉儿……啊……你插的姑姑好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……的肉棒……插死了……啊……玉儿……姑姑不行了……啊……要……要丢了……”
　　突然南宫慧双手紧紧抱住南宫逸玉的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了南宫逸玉的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫得他龟头阵阵透心的酥麻直碌ぬ铩
　　南宫逸玉发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了南宫慧的小穴，直爽的她全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声，但是南宫逸玉那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，他仍疯狂的抽送，南宫慧不得不又迎合着来满足南宫逸玉的性欲。
　　两人更加激烈地性交，南宫慧腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，南宫慧这时把南宫逸玉推起，使得她仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒茎流下。
　　南宫慧不由得吸了一口冷气暗到：“好大好粗，我的小穴竟然能容纳？”但已经不允许她想的太多了，南宫逸玉的催促，南宫慧连忙跨骑在他身上，把自己的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中。
　　但是此时的南宫逸玉早已欲火冲脑，双手用力的抱住南宫慧的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，南宫逸玉只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，肉棒胀的难受，他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动。
　　随着时间的流逝，南宫慧感到小穴有种三十多年来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，南宫慧香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。
　　南宫慧发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声，时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在南宫逸玉的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。
　　南宫慧被干的欲仙欲死，“扑滋、扑滋”的交合声使得她更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，南宫逸玉被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着南宫慧的那对上下晃动的大乳房，南宫逸玉不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立，南宫慧更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐，美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。
　　“啊……啊……好……好美妙的……我……白活了三十多……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……玉儿……要了我的老命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时南宫慧早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的。
　　直爽的南宫慧放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好夫君……用力干……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥哥……我以后也不守身了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　南宫慧一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住南宫逸玉的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头，南宫慧全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在南宫逸玉身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在南宫逸玉的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样，更加胀大把小穴撑的更大更满，直爽的他如同野兽一样疯狂的抽动，直干的南宫慧完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。
　　南宫慧伏在南宫逸玉的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着玉儿的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好……好夫君……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　随着时间的推移，南宫慧被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时南宫逸玉突然把南宫慧推倒，整个人伏在他身上，疯狂抽送，完全不给南宫慧迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的南宫慧四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入南宫慧的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着南宫慧的花心，直爽的她浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　南宫慧觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住南宫逸玉发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。




　　第122章、小姑姑菊花开

　　过了一会，南宫逸玉回忆刚才那美妙的感觉，不由的露出笑容，看着南宫慧那具完美无暇的胴体，南宫慧被看得脸庞微红，她娇羞无限的低下头，轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　南宫逸玉一听得意的大笑，双手搂过南宫慧，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖。”
　　南宫慧红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你姑姑，怎么叫我小乖乖，没大没小的。”
　　南宫逸玉双手用力的捏弄南宫慧的乳房，只捏的她全身酥痒，他口中说道：“在我小兄弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”
　　南宫慧点点头道：“满意极了，从来没有这么满意过，想不到男女之事这么美妙。”
　　南宫逸玉得意的道：“那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好？”
　　南宫慧一听羞涩道：“玉儿，怎么没大没小的，我是你的姑姑，今天被你干的很爽，早已把身心都给了你，怎么还说那样羞人的话。”接着南宫慧继续说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了，太快乐了，我以后都愿意让你干。”
　　南宫逸玉一听得意的笑道：“好，不过我还是喜欢在性交时我叫你姑姑，那样更刺激。”
　　南宫慧娇羞地奇声道：“随你了，小坏蛋。”
　　南宫逸玉一见南宫慧的媚态，不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动，硬挺起来好似大棒槌一样，南宫慧一见身体也发起热来，小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住南宫逸玉的大肉棒来回的抚弄。
　　南宫逸玉被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大，龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄南宫慧的乳房，来回的吸吮她的红唇，南宫慧被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。
　　南宫逸玉仰身躺在地上，南宫慧伏下身体握住他的肉棒，伸出香舌舔弄南宫逸玉的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄他那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼，刺激的南宫逸玉龟头发硬流出水来。
　　时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的南宫逸玉叫道：“啊……姑姑……好会……弄……小嘴……好……厉害呀……玉儿的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚姑姑……用力吸……”
　　此时的南宫慧跨骑到南宫逸玉的脸上，南宫逸玉伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄她浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，南宫慧被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。
　　南宫慧酥麻的双腿不停颤抖，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，她忍不住体内爆发的欲火，爬了起来迫不及待的握住南宫逸玉的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满。
　　南宫慧不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……玉儿的肉棒好大……好粗……”
　　南宫慧摆动肥臀上下挺动，南宫逸玉向上用的迎合，在暧昧的禁忌刺激下，南宫逸玉觉得南宫慧的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起。
　　南宫慧放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着南宫逸玉的胯间发出“啪啪啪”的声音，爽的她全身亢奋，双手搂过南宫慧拚命地吸吮她的双唇，同时双手在南宫慧那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着。
　　南宫慧也激烈地回应着南宫逸玉的动作，南宫逸玉被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的她发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……玉儿的肉棒……好热……好大……干的姑姑……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被玉儿干穴……太……太刺激了……啊……玉儿……快干姑姑的淫穴……用力……干死姑姑……用你……你那肉棒……用力干姑姑淫贱的……大骚穴……啊……好厉害……啊……”
　　南宫慧疯狂地摆动肥臀，头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，南宫逸玉听着南宫慧的浪叫，肉棒更是用力的干着她的淫穴，嘴也不住的弄着南宫慧的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋、扑滋”的淫靡声，南宫逸玉野兽般的喘息声、南宫慧疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。
　　南宫慧被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，口中发出浪叫：“啊……玉儿……我的乖玉儿……啊……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……好……好爽……啊……亲玉儿……的肉棒顶到姑姑的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿姑姑的骚穴……好……好玉儿……”她的声音中透着极度的快乐。
　　南宫慧媚眼微张的看着南宫逸玉的肉棒在自己的骚穴中进出，南宫逸玉被这样的浪叫声刺激的全身沸腾，疯狂的挺动了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得南宫慧淫水横流，南宫慧的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，她几乎都不能呼吸，发泄似的浪叫道：“啊……啊……啊……哦……玉儿……啊……不行了……姑姑要……要泄了……用力……姑姑……啊……啊……”
　　南宫慧一阵急速的上下耸动，之后死命的抵住南宫逸玉的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，南宫逸玉又让南宫慧趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，南宫慧淫荡的叫到：“玉儿……快……姑姑……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　南宫逸玉一听，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住南宫慧的肥臀，用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的南宫慧呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：“好……玉儿……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干姑姑……的骚穴……用力……”
　　南宫逸玉被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出“啪啪”的声音。
　　南宫慧的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，南宫逸玉从后面抓住双乳用力的捏弄把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的南宫慧四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好玉儿……你太会干了……干死姑姑了……啊……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的南宫逸玉爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的南宫慧向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声，南宫慧满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心，终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。
　　南宫逸玉奋力的抽送，干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，他又干了数百下，只感到南宫慧浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。
　　南宫慧疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽得她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出，南宫慧发出“哦哦哦哦”的呻吟声，小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。
　　南宫逸玉此时不客气的又把肉棒插入了南宫慧的小穴中抽插起来，随着时间的推移，南宫慧被干的泄了一次又一次，泄的她全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，南宫逸玉才在南宫慧的小穴中射入了滚烫的精液，舒服的趴在她丰满的肉体上享受着，两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲来。
　　一会儿，南宫逸玉又来精神了，贪婪的吻着南宫慧微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在她丰满的乳房上捏弄揉搓，时而又把手伸入南宫慧那仍在流着淫水的小穴中扣弄，弄的她发出急促的喘息声，丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住南宫逸玉的大肉棒急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大，硬邦邦的挺立起来。
　　南宫逸玉的手在南宫慧的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，他捞了一把淫水，顺着南宫慧丰满的肥臀中间的深沟，在她的屁眼处抚弄，不时把手指轻轻的插入南宫慧的屁眼中抽送，爽的她发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动。
　　南宫逸玉一边玩弄一边道：“好姑姑，你还有一处地方没有给我，我想要啊。”
　　南宫慧呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……姑姑……不都给你了吗……啊……好……好玉儿……姑姑好……好痒……你弄的姑姑……好……好难过……姑姑要玉儿……的大……肉棒……”
　　南宫逸玉道：“姑姑，我要插你的屁眼，姑姑给我吧。”
　　南宫慧一听媚眼如丝的道：“玉儿……姑姑……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“不嘛，好姑姑我要，我就要。”南宫逸玉双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的南宫慧心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好玉儿……不要在弄了……好……好痒……姑姑好难过……我要……姑姑答应你了……快……快来干姑姑……”
　　南宫逸玉一听大喜极了，让南宫慧趴跪在床上向上翘起肥臀，他来到南宫慧臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的南宫慧全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好玉儿……你……你不是要……干……干姑姑的屁眼吗……怎么插姑姑的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……玉儿……用力……用力干……姑姑的小穴……”
　　南宫逸玉凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入，带出了大量的淫水流到床上，直插的南宫慧舒畅不及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光，好似要滴出水来，香汗淋淋，秀美的长发都贴在脸颊上，双唇急速的张合，发出一声声淫荡的叫声。
　　南宫慧疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着，随着身体前后左右的抖动，南宫逸玉顺着她光滑的背脊，从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，南宫慧发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好玉儿……你的……肉棒……好大……好美……好……好过瘾……啊……”
　　这时南宫慧的小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然南宫逸玉把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带得淫水四处飞溅。
　　南宫慧只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好玉儿……姑姑要……快……肉棒插……插小穴……不要拔出来……呜呜……姑姑的乖玉儿……好……哥哥……亲爹……我要……肉棒插穴……”叫到一半，她突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。
　　原来南宫逸玉把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了南宫慧的屁眼，用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且南宫逸玉的大肉棒又硕大无比，所以疼得南宫慧全身收紧，发出痛苦的叫声：“啊……坏玉儿……好……疼……快……快拔出来……姑姑的屁眼……好痛……不要插了……”
　　由于南宫慧的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，南宫逸玉不得不按兵不动，双手在她的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：“姑姑……好姑姑……没事……一会就不疼了……”
　　不一会，在南宫逸玉双手的魔力下，南宫慧全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发出呻吟声，南宫逸玉感到了南宫慧的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺，“扑滋”一声全根没入了她的屁眼中。
　　南宫慧不由惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……玉儿快拔出来……太疼了……”她满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但南宫逸玉双手紧紧拉住南宫慧的肥臀不让她挣脱，同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身。
　　南宫逸玉更加兴奋的抽动，南宫慧却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拚命挣扎，哭泣的哀求道：“好……好玉儿……姑姑……受不了……不要……好疼……疼死姑姑了……啊……呜呜……不要……玉儿……快停下来不要插了……姑姑求你了……”
　　南宫慧挣扎着反而好似配合着南宫逸玉的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得她两眼无光、脸色惨白如死一样，随着南宫逸玉抽插的时间的流逝，南宫慧感到屁眼中并不再那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合南宫逸玉的抽插。
　　南宫逸玉这时感到南宫慧的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，南宫慧也体会到了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声。
　　南宫慧又开始胡言乱语起来：“啊……好……好玉儿……不疼了……好过瘾……用力……插姑姑的屁眼……好爽……啊……乖玉儿……的大……肉棒……好……好棒……干的姑姑的屁眼又……麻又痒……啊……”
　　“好姑姑……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……姑姑用力摇呀……好……个屁眼姑姑……太妙了……”南宫慧胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　南宫逸玉也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在南宫慧肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄，在这样的三面的夹攻下，南宫慧被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好玉儿……乖玉儿……亲玉儿……干的姑姑的屁眼好爽……肉棒玉儿……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的姑姑……的屁眼……啊……玉儿……肉棒……哥哥……亲夫君……姑姑全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　南宫慧承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出，她兴奋的大声呻吟：“啊……好玉儿……好夫君……太美了……肉棒玉儿……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……姑姑的屁眼……屁眼好爽……好玉儿……你太会干了……姑姑以后都让玉儿……干……屁眼……啊……不行了……姑姑要泄了……啊……”
　　南宫逸玉加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，南宫慧全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小穴张合不已，南宫慧发出满足的呻吟，南宫逸玉从南宫慧的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了她极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽得南宫慧又兴奋起来疯狂迎合。
　　在南宫逸玉大肉棒的有力的操穴下，南宫慧泄了一次又一次泄，她全身无力的仰躺着，南宫逸玉伏在南宫慧的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，他只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好姑姑……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶，南宫逸玉的肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入南宫慧的子宫，爽的她花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死姑姑了……啊……好……好玉儿……姑姑……好……好爽……啊……姑姑又泄了……”
　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡。南宫慧都浑身是汗，南宫逸玉温柔的抚摸着她的身体问到：“好姑姑，你快乐吗？我干的你爽不爽？”
　　南宫慧羞涩的道：“姑姑从来不知道男女之事会这么爽，这些年来，姑姑今天是最快乐了。”
　　南宫逸玉急忙道：“姑姑，那么以后我天天让你快乐，好不好？”南宫慧羞涩的点点头，南宫逸玉看着南宫慧的羞态不由的得意的笑了起来。
　　两人温存了一会儿后，就相拥入睡了，第二天，南宫慧完全像是一个妻子一般服侍南宫逸玉起床，两人骑着快马，往南宫世家而去。




　　第123章、用计挑逗二伯母

　　回到南宫世家之后，两人并没有把在寺庙里卖弄发生的事情告诉其他人，不过从南宫慧那初为人妇的神情，其她人也可以看出两人已经发生了关系，不过她们并没有说出来，但是南宫世家里面，还没有跟南宫逸玉确定关系的几人都有些着急了。
　　这天晚上，南宫逸玉并没有去娘亲东方倩的房间里面休息，而是来到了百里冰的房间，百里冰是二伯母百里雪兰的姐姐，自从她来到南宫世家后，她就住在百里雪兰的旁边，这样方便两人能够随时聊天，因此今天晚上南宫逸玉不仅仅是为了安慰百里冰，还有一点就是因为百里冰和二伯母百里雪兰的住处相隔，他想借此机会挑逗起二伯母百里雪兰的欲望，从而征服她。
　　来到百里冰的门前，南宫逸玉敲了敲门，然后问道：“伯母，你睡了吗？”
　　此时的百里冰才刚回房间一会儿，所以她并没有睡觉，因此听到南宫逸玉的问话，连忙答道：“玉儿，你有事吗？”
　　听到百里冰的话，南宫逸玉很是高兴，他知道百里冰此刻还没有睡觉，于是连忙说道：“没什么事，就是有些想伯母了，能给我开开门吗？”
　　百里冰听到南宫逸玉想自己的话，心底很是兴奋，她现在已经四十多岁了，作为一个早已知道人事美妙的虎狼之年的女人，要说对性生活不期待是不可能的，之前因为她的丈夫已经没有性能力了，所以她只能强压住自己的欲望，但是自从丈夫死后，自己又被妹妹的侄儿南宫逸玉勾起了欲望，这就如同决堤的水塘一般，一发不可收拾了，此刻听到南宫逸玉要来自己的房间，当然很高兴。
　　百里冰打开了门，只见南宫逸玉那英俊的脸庞正在门后，见百里冰打开了门，南宫逸玉对着她笑了笑，然后走了进来，随后百里冰也把门关上了，一见门关上了，他就一下抱住伯母百里冰，顿时一阵热吻。
　　热吻后，南宫逸玉才放开百里冰，双目色色的看着她，此时百里冰身上那成熟的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的玉峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　南宫逸玉的眼神充满异样的火花，他猛盯着百里冰那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那一席长裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。
　　百里冰自然注意到了南宫逸玉的眼神，心里一阵高兴，至于让妹妹百里雪兰听见了声音，那也无所谓，反正在她看来，整个南宫世家都会成为眼前这个男人的后宫的，至于妹妹百里雪兰的沦陷，这是早晚的事，所以她对这些并不在意，此刻的她只想先解决自己内心深处的火焰再说。
　　南宫逸玉看到百里冰这具诱人的身材，他顿时感到全身发热，胯下的肉棒微微翘起，轻微翘起的肉棒也趁机贴近百里冰浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“玉儿，你不怕被你二伯母听见吗？”百里冰见到南宫逸玉如此急色的样子，顿时调笑的问道。
　　“嘿嘿，二伯母早晚都会成为我的女人，而且我们之间的关心她肯定早就知道了，所以还怕什么呢，好伯母，快来吧，我受不了啊。”南宫逸玉说着，已经上下其手，为百里冰脱掉上衣。
　　百里冰里面竟然只剩下肉色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对玉峰撑得鼓胀，南宫逸玉清楚地看到百里冰的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　缠绵挤压之间，百里冰丰润的娇躯压在南宫逸玉的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使她心荡神驰，茫酥酥地将百里冰放在一旁的床上，南宫逸玉忍不住低头亲吻了百里冰红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进百里冰的衣服领口，摸揉着那浑圆饱涨的玉峰。
　　随着南宫逸玉的进攻，百里冰马上就忘记了一切，此刻她真的很需要男人的安慰，于是她那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　南宫逸玉不禁再把手掌下移，在百里冰的臀部上来回地爱抚着，百里冰丰盈的美臀极富弹性，摸起来就像充满弹性的面团，紧接着南宫逸玉摊开手掌心往下，来回轻抚百里冰那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸百里冰那饱满隆起的妙处，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感。
　　百里冰只得躺在床上静静的享受着，享受着被人爱抚的快感，任南宫逸玉为所欲为的玩弄。默默地享受被他爱抚的甜美感觉，南宫逸玉的手掌抚摸时百里冰感觉浑身阵阵酥麻快感，因他的动作而激动，百里冰漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　此刻的百里冰已经被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，她那下身已经把亵裤都沾湿了，百里冰娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着南宫逸玉说道：“好玉儿……伯母我……我快受不了……”
　　百里冰已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将南宫逸玉上衣脱掉，然后主动将她那艳红的樱唇凑向南宫逸玉脸庞，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得南宫逸玉阵阵舒畅、浑身快感，饥渴难耐的百里冰已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在南宫逸玉的眼前。
　　南宫逸玉两眼死盯着百里冰这具玲珑浮凸的身体，百里冰的乳房十分美艳，白的如雪如霜，高耸挺拨，像两座玉峰似地傲立在她的胸前，丰满的玉峰随着呼吸而起伏，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的肌肤是如此的滑腻细嫩，曲线是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼，美臀又圆又大，粉腿修长圆润，有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　百里冰此刻媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情，南宫逸玉再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道，他边摸乳边欣赏着百里冰凹凸有致的身材，百里冰被南宫逸玉大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。
　　南宫逸玉在百里冰的身体中舐吮吸咬起来，遍布全身，双手还不住的在她的身上游弋，百里冰兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，南宫逸玉陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着百里冰肥嫩的酥乳，事不宜迟，他将百里冰抱起，奋力一挺，“嘶”、“啊”的两声……
　　南宫逸玉应声而进，百里冰全身一颤，那高耸起伏的臀峰随即一阵颤抖，脸上带着满足的微笑，俩人呼吸急促，百里冰体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人，她的快感淋漓，春色无限，激情无限，一次接一次的疯狂，让百里冰接近的浪荡疯狂的地步。
　　百里冰赤裸迷人的胴体在南宫逸玉的跨下疯狂摇摆，她粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……”百里冰已经不知道是第几次的狂泄浪潮而出，不断的发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，让百里冰娇柔的淫声浪语把响遍了整个房间，此时她双腿不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，南宫逸玉的冲击让她感受到前所未有的刺激和快乐。
　　百里冰被南宫逸玉折腾得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她情欲冲动的表徵。
　　“啊……啊……”百里冰再一次的激射而出，流得她屁股下的床单，都湿了一大片。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后百里冰紧紧搂住南宫逸玉，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，南宫逸玉散发的热力在百里冰体内散播着，成熟妩媚的百里冰再一次被南宫逸玉征服了。
　　南宫逸玉趴在百里冰身上，脸贴着她的乳房，百里冰感受到南宫逸玉的肉棒在她身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，她早就知道了南宫逸玉的厉害，看来今天晚上她又将败下阵来。
　　百里冰娇软无力的仰头，此刻她仍然显得亢奋，心跳急促、粉脸烫红，南宫逸玉热情地吮吻百里冰湿润灼热的樱桃小嘴，她的四肢如八爪鱼一般缠在南宫逸玉的身上、嘴儿相吻、性器密合，与南宫逸玉一起如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，南宫逸玉兴奋的喘息声、百里冰满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　黑夜，渐渐的沉寂，终于，百里冰在第八次泻身后晕睡了过去，南宫逸玉满足的看着她晕睡的绝世面容，然后运了一下功力，听到旁边传来一阵阵女子的呻吟之声，他的内心坏笑了一下，看来自己的计策成功了，原来南宫逸玉来找百里冰欢好，还有一个目的就是挑逗出二伯母百里雪兰的春心，此时他听到的呻吟之声，就是来自二伯母百里雪兰。
　　原来百里雪兰在用完晚膳后，回到房间洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，但她这一趟下之后，感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　百里雪兰感到下半身的桃源似乎是隐约的骚痒着，她知道，如果她不想法制止住桃源的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸耻毛直到达桃源洞口，“哦……”她眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源。
　　自从丈夫死后，百里雪兰的一颗芳心就完全寄托在了侄儿南宫逸玉的身上，看着他越来越英俊的面庞，百里雪兰感到一阵痴迷，但是虽然她恨爱侄儿南宫逸玉，可是她却依然不敢跨出这伦理的一步，但她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，因此每逢夜深人静的时候，她只能用手指安慰着自己。
　　百里雪兰躺在床上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，脑中幻想着和夫君以前的欢好，她右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　百里雪兰手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的形状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，她两胯间的细缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的花瓣，然后像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在桃源上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声。
　　百里雪兰整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般，细细的手指在她的桃源飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，这时，她从枕下的拿出一个类似男子阳具的东西出来，这个男子的假阳具自从丈夫死后，多年来就一直伴随着她，需要的时候就用它来解决一下生理需求。
　　百里雪兰手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着，她把手里的假阳具对准了自己的桃源的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何干涩的状态下，假阳具的前端就像被吸进了她的桃源里了，她继续地向前推，这次却没那么容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，桃源口扩张的软肉，随着假阳具的入侵而向内陷了进去，同时百里雪兰的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把假阳具往自己桃源的深处插去。
　　百里雪兰把她的大腿分得更大更开了，手慢慢地离开了那只假阳具，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她桃源里那根假阳具以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。
　　她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着假阳具，开始出现了怒涛般的高潮，百里雪兰只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了。
　　经过一阵高潮之后，百里雪兰身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。
　　“我今天是怎么了，怎么这样骚荡。”百里雪兰正胡思乱想着，忽然一阵女子的娇喘声，把她从幻想带回到了现实，这声音像是从姐姐百里冰的房间发出的，她担心姐姐百里冰的安危，猛然起身下床，迅速的穿上睡袍，准备去看看到底发生了什么事情。
　　此时，夜已经深了，外面是黑漆漆的一片，百里雪兰出屋后，小声来到姐姐百里冰的屋外，她靠近窗户听着里面的声响，这不听还好，一听吓得她芳心乱跳，那声音百里雪兰当然知道是什么声音了，那可是男女欢好的声音啊！
　　百里雪兰不由觉得奇怪，南宫世家除了那些下人外，就只有侄儿南宫逸玉着一个男人，难道姐姐在与玉儿两个做男欢女爱的事吗，带着这一丝的好奇和禁忌快感，她把窗户捅破了一个小洞，深深吸了口气，藉着里面的灯光，看到了床上发生的一切，只见侄儿南宫逸玉正用他坚硬无比肉棒抽插姐姐百里冰。
　　果然如同自己猜想的那样，从姐姐莫名其妙的来到了南宫世家住下来之后，百里雪兰就有些奇怪，然后从侧面打听，终于知道这是侄儿南宫逸玉的注意，想着她就不得不怀疑两人之间发生过什么事情，此刻的事实刚好证明两人之间的猜想了。
　　看着眼前的场景，百里雪兰心底有些伤心，还有着一份激动，既然姐姐都敢打破禁忌和他发生关系，那自己还怕什么呢，想必住进南宫世家的人都是侄儿南宫逸玉的女人吧！想着百里雪兰也渐渐放下了那份担心，细细的欣赏着眼前的春宫戏。
　　看着侄儿南宫逸玉那又粗又长的肉棒，以及如鸡蛋般紫红色的龙头，她有点困难的吞了口口水，想不到那个小不点已经发育成这么大了，看着这个自己从小看着长大的肉棒在姐姐百里冰的小穴里面初入，而她的口中则不断的发出那种无限满足的销魂声，百里雪兰不得不说，自己已经有些嫉妒姐姐百里冰了。
　　随着春宫戏的继续，百里雪兰感觉有股电流立刻流窜在她的体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的桃源里，不知不觉的流出一股蜜汁，桃源的骚痒感使得她微微扭晃着大屁股，她的手下意识地伸到睡袍里滑动起来，并且开始抚摸那潮湿的桃源。
　　百里雪兰看着南宫逸玉正奋力的用肉棒抽插着姐姐百里冰的桃源圣地，虽然刚才已经用手淫满足了内心的欲火，但是内心现在却仍然盼望着他能立刻把巨大的肉棒奋力的完完全全的，就像在姐姐百里冰身体内那样，整根猛插入她的桃源里。
　　屋内的战况越来越激烈，百里雪兰在外面看着南宫逸玉努力的干着姐姐百里冰，她觉得自己几乎喘不过气来，好像要昏厥过去似的，此刻的她真想不顾一切的冲入房间抱着南宫逸玉，让他的肉棒狠狠的操干自己骚痒难耐的桃源，她内心着实挣扎了一阵子，但最终还是克制住了。




　　第124章、二伯母的美艳胴体

　　依依不舍的，百里雪兰踮起脚尖，一声不响地走回自己的房间，脱下睡袍放在床下，全身酥软的躺在床上，脑海里却一直浮现出刚才的画面，浮现出姐姐百里冰和侄儿南宫逸玉两人交欢的场景，想着想着，姐姐百里冰的身影已经变成了她自己，想着侄儿南宫逸玉抱着自己干的样子，她那淫荡的桃源就变得更加火热和骚痒，淫水在不知不觉中流了出来。
　　百里雪兰躺在床上，闭上眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房，她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的耻毛，手指摸着湿润的桃源，蜜汁湿湿的粘在花瓣上，她用手指分开浓密的耻毛，露出大花瓣，再把花瓣向左右分开，露出粉红色的肉沟。
　　百里雪兰用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核，她的右手中指迅速的钻了进去，她脑海里幻想着和侄儿南宫逸玉乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着南宫逸玉的名字。
　　想像着南宫逸玉的肉棒插入自已的桃源，百里雪兰开始用手指不停的进出自己的桃源，每次手指进入肉洞内，都发出淫糜水声，她嘴里不断发出淫荡呻吟声，脑海一直浮现出南宫逸玉和姐姐百里冰交欢的景像，然后幻想着他的肉棒操干自己的桃源，想起这些，百里雪兰速度加快了，淫水不断的顺着手指从桃源洞口流出来。
　　百里雪兰一面想着南宫逸玉，一面猛烈地抽插桃源，她开始感觉到高潮要来了，她的心里在呐喊，同时脑海里幻想和南宫逸玉交欢的场面，手指头不停地搅动，此刻她在一次乱伦的幻想中达到了高潮。
　　尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单，高潮过后的百里雪兰瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她长期以来最美的性高潮。
　　休息了半柱香之后，百里雪兰下了床，在室内旁边的浴室里清洗了一番，这时在她的脑海里已经有了一个决定，她要学姐姐百里冰一样，也要尝到侄儿南宫逸玉的疼爱，至于什么禁忌乱伦这些，她已经管不了了，也不想管了。
　　想到这里，百里雪兰那迷人的桃源就忍不住骚痒，她不禁双腿靠拢摩擦着，并从她的桃源口流出一丝甜美的淫汁，她那成熟丰满的肉体自然随着想像而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，她被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着大屁股。
　　百里雪兰下定了决心，她由浴桶中起身，一起身便可看见她胸前两颗肥嫩的乳房，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴，由下一瞧，那整理干净的茂盛阴毛覆盖在桃源上，显得格外的淫猥性感，此时的百里雪兰因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被洒上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚无比。
　　百里雪兰赤裸着身子走向梳妆台，她对着台上的铜镜仔细地瞧着自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的年轻少妇，正裸露着既性感且令男人狎想的丰满肉体。
　　作为武林第四届美女榜上的一员，百里雪兰的姿色显然是无从挑剔的，她的脸蛋宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　百里雪兰再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一丛茂密的黑色阴毛，正覆盖着足以使男人疯狂的桃源，而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。
　　百里雪兰十分满意及兴奋看着铜镜的自己，上半身穿了一件粉红肚兜，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味，而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的桃源，只要一掀开裙摆，立刻就可瞧见那乌黑浓密的阴毛，看着镜子里自己淫糜的肉体，桃源更是骚痒难止，她感觉到淫汁又从桃源流了出来，并直流下大腿，她用手将私处的淫汁揩掉，然后穿上一件细小透明的三角裤衩，接着，百里雪兰就打算去旁边姐姐百里冰的房间找南宫逸玉了。
　　刚走到门口，百里雪兰就犹豫起来了，她在脑中不停的挣扎抉择着，到底她这么做是对还是错？要知道姐姐百里冰也在里面，自己这么进去，姐姐百里冰当然知道她的事情已经败露了，姐姐会这么想呢，正当她在举棋不定的时候，外面传来了熟悉的声音，居然是南宫逸玉的，“二伯母，你休息了没有？”
　　原来南宫逸玉在百里冰高潮晕睡之后，听到二伯母百里雪兰发出呻吟之声，本来他就是想借用百里冰的呻吟刺激到二伯母百里雪兰，现在目的达到了，她当然不会放过了，于是大胆的来到二伯母百里雪兰的房前。
　　想到南宫逸玉的声音，百里雪兰突然一阵欢喜，自己不用去姐姐百里冰的房间了，不由同时又有点紧张，口中鼓起了勇气说道：“还没有休息呢。”
　　“我可以进来吗？”从百里雪兰的声音，南宫逸玉感觉自己是来对了。
　　“嗯。”百里雪兰对门外说道，接着安静了一下，门打开了，南宫逸玉急忙走进去说道：“这么夜深了，二伯母还在做什么呢？”
　　刚一进去，南宫逸玉显然是被眼前装扮艳丽，衣着性感的二伯母百里雪兰给吓了一跳，因为他从未见过百里雪兰有如此穿着打扮过，他眼中现在所看到的，是美艳风骚的二伯母百里雪兰正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衣裙穿着，呈现在自己的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得南宫逸玉血脉贲张，人内心狂欢起来，看来自己真的是赌对了，二伯母百里雪兰看来是要主动诱惑自己了。
　　感觉到南宫逸玉上下打量着她的衣着，迎着他的目光，百里雪兰下半身不由得一阵麻痒。
　　南宫逸玉两眼发直地盯着二伯母百里雪兰粉红肚兜里的乳房，两腿之间透明短衬裙里那三角裤衩内黑黑的阴毛，以及那又凸又隆的阴户猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水。
　　紧身短衬裙包裹住百里雪兰圆翘的雪白的大屁股，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色四角裤衩，那黑茸茸的阴毛清晰可见，这对于南宫逸玉这个色魔来说，他怎么能受得了这样的诱惑呢？
　　从眼睛的余光中，百里雪兰感觉到南宫逸玉正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部上，她心里想着南宫逸玉视奸自己肉体的样子，淫水情不自禁的就涌了出来，而南宫逸玉只感体内性欲翻绞不已，他埋藏在裤裆下的肉棒已起了生理反应。
　　“玉儿，你怎么这么晚了还没有入睡啊，你不怕被人怀疑吗？”百里雪兰打算说话来缓解一下现场的气氛。
　　“我想着二伯母嘛，就来看看，我才不怕呢。”南宫逸玉说完，主动的抱着百里雪兰。
　　南宫逸玉这么一抱，立刻感到二伯母百里雪兰胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从她身上传来阵阵迷人心神的女人体香，年青气盛、血气方刚的南宫逸玉哪忍受得住美艳的百里雪兰那副成熟丰腴的肉体所带给他的刺激，他裤裆下的肉棒迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着百里雪兰的小腹。
　　从百里雪兰的穿着，南宫逸玉当然知道会发现什么事情了，所有他也不含糊起来。
　　听着南宫逸玉，百里雪兰真是觉得万分欣喜，而且她也确认了南宫逸玉对她的确是把她当女人来看待，因为他的肉棒正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了肉棒的刺激，此时百里雪兰性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着四角裤衩的桃源更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的桃源口流出一丝丝美味的淫汁，透过四角裤衩直流下大腿。
　　百里雪兰脸上一阵娇红的问道：“玉儿，二伯母美吗？”
　　“二伯母在我心中最美了。”南宫逸玉开始说起甜言蜜语来，现在的他，对付女人可是一套接着一套了。
　　听到南宫逸玉的赞美，百里雪兰内心无比的喜悦：“玉儿，二伯母穿这样好看吗？”她试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
　　“很好看。”南宫逸玉赞美着，“二伯母的身材真的好美。”说，边看着百里雪兰诱人的身体。
　　百里雪兰知道南宫逸玉的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从他双眼里冒出来的熊熊欲火，彷佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的桃源里汹涌流出。
　　“坏玉儿，看你的样子，你好像要把二伯母吃了一样。”百里雪兰故做娇嗔地道。
　　“我就是要吃二伯母你。”南宫逸玉说完，直接牵着百里雪兰的手。
　　来到床边，南宫逸玉大胆的将二伯母百里雪兰上半身那透明的白色纱衣脱去，显露出仅存的一件粉红肚兜，见状，他内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见百里雪兰那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂。
　　百里雪兰半推半就，她想不到南宫逸玉会是如此的熟练，于是将雪白的大屁股坐在南宫逸玉的大腿上，双手环抱着他的脖子，问道：“玉儿，你喜欢二伯母的身子吗？”
　　“喜欢。”南宫逸玉个一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，百里雪兰以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着南宫逸玉，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进他的嘴中。
　　这时南宫逸玉再也按捺不住心中的欲火，配合着二伯母百里雪兰，双手抱着她那如杨柳般的小蛮腰，两人的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，南宫逸玉带着一丝尚连着二伯母百里雪兰的口液说道：“好二伯母，我想看看你的身子。”
　　百里雪兰想不到南宫逸玉还占据了主动，双目羞涩的娇瞪了他一眼，然后慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了四角裤衩，淫汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把自己的内裤淋的更湿了，百里雪兰两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来。
　　南宫逸玉充满欲火的眼神，让百里雪兰股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出肚兜包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小四角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的阴毛已从四角裤的边缘跑了出来。
　　看到二伯母百里雪兰修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的四角裤衩包裹下，充满了十足的诱惑，南宫逸玉忍不住蹲了下来，靠近百里雪兰的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的四角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，四角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让南宫逸玉冲动得热血沸腾，下身坚挺。
　　南宫逸玉看着二伯母百里雪兰下体那粉红色四角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　南宫逸玉不顾那么多了，大胆的掀开了二伯母百里雪兰的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的阴毛便曝露在他的面前，他的左手伸到二伯母百里雪兰大腿中央，隔着四角裤衩触碰着她久未有男人慰藉爱抚的桃源。
　　当南宫逸玉的手接触抚摸到二伯母百里雪兰那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大鸡巴已是胀硬至极点，此时他感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，二伯母百里雪兰更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
　　南宫逸玉受到二伯母百里雪兰大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的二伯母百里雪兰好好地亲热一番，他被欲火所驱使，开始隔着肚兜用力地搓揉着二伯母百里雪兰那肥硕的丰乳，在她胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着四角裤衩摩擦着二伯母百里雪兰那长满阴毛的幼嫩桃源。
　　久未尝过鱼水之欢的百里雪兰哪忍受得住南宫逸玉这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，当南宫逸玉的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，百里雪兰更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着南宫逸玉带给她久未尝过的欢愉。
　　随着南宫逸玉温柔激情的爱抚，百里雪兰愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，她伸手隔着裤裆一搜捉住了南宫逸玉的大鸡巴，并大力的上下搓揉着，百里雪兰此时哪管她手中硬挺粗长的鸡巴是自己侄儿的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡妇人，她那久未让男人侵入的桃源更是在南宫逸玉的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她桃源口源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……我要……玉儿……好侄儿……啊……二伯母要……二伯母要你……”
　　百里雪兰体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进南宫逸玉的裤裆内，不停的直接搓弄着南宫逸玉那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　百里雪兰的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，她的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着南宫逸玉，南宫逸玉也响应二伯母百里雪兰的行动，抱紧着她和她接吻，舌头轻轻的吸吮着百里雪兰甜美的香唇，百里雪兰的舌头深入嘴里时，南宫逸玉也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
　　百里雪兰与南宫逸玉就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的两人早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻他们俩早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
　　南宫逸玉伸出他的手，沿着二伯母百里雪兰的臀部向上移动，一直到达她的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，他把二伯母百里雪兰的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把她的乳头i在自己的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
　　“啊……乖儿子……吸它……用力的吸吧……好美……”
　　百里雪兰无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在南宫逸玉的嘴内，二伯母百里雪兰娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着南宫逸玉，这使得他更卖力地吸吮着。
　　南宫逸玉用力地吸吮二伯母百里雪兰的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由二伯母百里雪兰的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了她的大腿之间，脸朝着她的阴户。
　　南宫逸玉抱紧二伯母百里雪兰的大白屁股，把脸贴在四角裤衩上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，百里雪兰有如被电流从后背掠过，感觉到四角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，她口中放荡的呻吟着：“啊……好儿子……快……娘好痒……喔……”
　　南宫逸玉的手自然而然的伸进二伯母百里雪兰的四角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着二伯母百里雪兰，一手慢慢的探向她的四角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着二伯母百里雪兰的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了她那浓密的阴毛，他爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。
　　南宫逸玉轻轻的褪下二伯母百里雪兰那条已经湿透的窄小的粉红色四角裤衩，他的心跳加速到极点，二伯母百里雪兰的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　这时百里雪兰突然将南宫逸玉从自己的身旁推开，她羞红了她那美艳的娇靥微微的低了下头，轻轻的说道：“玉儿……不要着急……二伯母慢慢的……给你看身子……”
　　一向端庄衿持、谨守贞洁妇道的百里雪兰此时要赤裸着身子将自己的肉体毫无保留地展现在南宫逸玉面前，实在是令她羞耻不已，但事已发展至此，焉有半途而废之理？何况多年来强行积压的炽热欲火已是烧得她难以再忍耐下去，如今能一解自己多年来所积压的欲火之男子就在眼前，怎能不教她动摇心智呢？
　　一会之后，百里雪兰又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的肚兜，露出了她那未着四角裤衩而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的桃源，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　南宫逸玉一见二伯母百里雪兰做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的肉棒更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了二伯母百里雪兰那既神秘又淫猥的性感桃源，方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见百里雪兰全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫他不心神荡漾呢？
　　百里雪兰见南宫逸玉出了神的直盯着自己那羞于见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁，他就如此瞧了自己的二伯母百里雪兰的桃源一会儿，那覆盖在百里雪兰阴毛下的粉红桃源像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖。
　　仅是如此的璇丽春光，让南宫逸玉已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的肉棒，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……二伯母……你的那儿好美……”
　　听见南宫逸玉这么说，百里雪兰缓缓转过羞红的俏脸，却撞见南宫逸玉正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的桃源，并用手隔着裤裆搓揉着肉棒。
　　“啊……”百里雪兰见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　南宫逸玉见百里雪兰如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的肉棒，双目还是眼巴巴的紧盯着她那熟嫩的桃源。
　　“好二伯母，我要好好的看看的你的下面。”说完，南宫逸玉来到床前跪下，百里雪兰颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在南宫逸玉的注视中，露出了女人胴体那最为神秘的地方。




　　第125章、激情二伯母

　　南宫逸玉见二伯母百里雪兰的桃源之内处近在眼前，抚在鸡巴上的手指不禁加快了搓揉的速度，百里雪兰那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，百里雪兰的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，南宫逸玉的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　南宫逸玉跪在百里雪兰下体前，凝视了她幼嫩的肉穴好一会儿，百里雪兰忍受不了南宫逸玉在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时她的下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽。
　　南宫逸玉伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己二伯母百里雪兰那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在百里雪兰敏感的骚穴处爬行摸揉着，百里雪兰虽是娇羞的闭着双眼，可是此时南宫逸玉温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯乱伦禁忌的快感不停地充斥着百里雪兰的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。
　　“啊……哦……好玉儿……啊……”百里雪兰忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　南宫逸玉此时的激情欲火不下于自己的二伯母百里雪兰，他愈是抚弄着百里雪兰的骚穴，握在自己下体鸡巴上的搓揉速度愈是加快，而百里雪兰下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况南宫逸玉还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到百里雪兰下体所散发出的浓浓气味。
　　南宫逸玉凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“二伯母……你那儿好是香甜……玉儿闻得好舒爽呀……”
　　“啊……玉儿……不要那样说……哦……二伯母好难为情呀……”百里雪兰娇红着艳脸微微摇头道，此举令南宫逸玉对百里雪兰更生怜爱及欲火之情。
　　南宫逸玉欲念如狂，猛的将头埋入百里雪兰的两腿之间，用力吸入她的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开百里雪兰浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入百里雪兰的阴户中翻搅不已。
　　南宫逸玉分开阴唇，努力地吸着二伯母百里雪兰的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，百里雪兰开始呻吟，并且把她的桃源拱起到南宫逸玉的面前，她紧紧的抓住南宫逸玉的头，大白屁股努力的往上顶。
　　南宫逸玉的舌头向二伯母百里雪兰桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入她又湿又浪的穴里搅动着，刺激得百里雪兰淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好玉儿……用力舔我……吃我那儿……二伯母受不了……”
　　突然，百里雪兰猛抓南宫逸玉的头发，把他的脸更加的贴进自己的阴户，口中大叫：“喔……玉儿……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……玉儿……快……二伯母好爽……快……你舔的二伯母爽极了……”
　　百里雪兰的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着南宫逸玉，淫水连连滴落在床上，而南宫逸玉仍然不断地舔着百里雪兰的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，百里雪兰的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　“哦……我的乖侄儿……好玉儿……你舔的二伯母好爽……二伯母受不了了……用力吸呀……好玉儿……用力舔二伯母的那儿呀……哦……哦……二伯母要出来了……乖侄儿……你把二伯母弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的二伯母好爽……二伯母受不了了……快……舔死二伯母吧……把二伯母吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　百里雪兰的身体痉挛着，双手紧紧抱住南宫逸玉的头，好一会儿，她才平静下来。
　　百里雪兰休息了一会儿后，让南宫逸玉躺在床上，接着跪倒在他下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在南宫逸玉的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至百里雪兰的手掌之中，百里雪兰不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着南宫逸玉那粗长的肉棒抚在手掌之中的感觉。
　　“玉儿这孩子的……怎生这般硬挺……啊……这般雄伟……只怕是他二伯父也比不上……哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……能插入我那窄小的穴吗……”百里雪兰想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　南宫逸玉的肉棒被百里雪兰隔着裤裆用手那么一握，一种前所未有的骚痒快感从鸡巴传至全身，此时百里雪兰用双手一把脱下了南宫逸玉的裤子，南宫逸玉那根粗长硬挺的肉棒便完全毫无保留的呈现在了她的眼前，百里雪兰见南宫逸玉的肉棒竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸南宫逸玉的肉棒就已知他的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见南宫逸玉的肉棒是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　此时百里雪兰那玉嫩白晰的右手已然握住南宫逸玉那根赤裸裸的灼热的肉棒，接着她更是大胆的开始上下开弓的搓揉起南宫逸玉的粗长巨物，被二伯母百里雪兰用手如此的搓弄着自己的巨物，南宫逸玉此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　接着百里雪兰握着肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将南宫逸玉的龟头由包皮中剥出，而此时她的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准南宫逸玉的肉棒，一口便含了进去。
　　南宫逸玉的肉棒被自己的二伯母百里雪兰用口这么一含，实在是令他欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，他心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　百里雪兰不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着南宫逸玉的肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的南宫逸玉龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……二伯母好会吹啊……”
　　南宫逸玉双手玩弄着二伯母百里雪兰的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　百里雪兰像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着肉棒进进出出的，南宫逸玉被弄的欲火高升，双手抓着二伯母百里雪兰的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，百里雪兰套弄的越来越快，南宫逸玉威猛的大鸡巴就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“二伯母，你把屁股转过来，让孩儿也帮你舔舔。”
　　南宫逸玉道，百里雪兰粉面一红，但仍依着南宫逸玉的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。
　　南宫逸玉把头凑在二伯母百里雪兰的桃源上方，伸出舌头先开始舔她的阴毛，又吮又吻，又吸又咬，使百里雪兰痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好儿子……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　听到二伯母百里雪兰的话，南宫逸玉用手掰开她的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出淫水儿来，百里雪兰的阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　“玉儿……别……别看了……好丢人喔……”百里雪兰娇羞不已。
　　南宫逸玉张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进百里雪兰的桃源里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，百里雪兰被南宫逸玉这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲玉儿……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到二伯母百里雪兰的话，南宫逸玉想她大概也忍不了了，于是双手抱着百里雪兰的双腿，把脸贴上她的桃源，南宫逸玉把百里雪兰的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的骚穴，弄得百里雪兰浑身浪酥酥的无比舒服，更让百里雪兰用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼。
　　接着百里雪兰吐出龟头，用手握着南宫逸玉的鸡巴，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起南宫逸玉屁股上的屁眼儿，百里雪兰掰开南宫逸玉的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得南宫逸玉全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的二伯母百里雪兰，南宫逸玉心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把二伯母百里雪兰丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……玉儿……不要再逗……二伯母了……喔……好美……啊……二伯母好舒服……玉儿……啊……二伯母受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的百里雪兰，小嘴里紧含着南宫逸玉的大鸡巴，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在南宫逸玉的嘴上厮磨着。
　　“啊……二伯母的心肝宝贝……喔……你舔得……二伯母舒服死了……喔……二伯母痒死了……啊……二伯母要玉儿的……止痒……啊……啊……”百里雪兰的桃源不停的流出淫水来，流得南宫逸玉满脸都是，小阴蒂更是被他吸得一跳一跳。
　　或许是太久没让男人碰过了吧，也可能是百里雪兰的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的百里雪兰，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“啊……二伯母爽死了……啊……玉儿……你弄得二伯母爽死了……啊……不行了……啊……二伯母要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着百里雪兰的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了南宫逸玉的嘴里，让张开嘴巴的南宫逸玉“咕噜”一声，把二伯母百里雪兰的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的百里雪兰并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着南宫逸玉涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着，让南宫逸玉龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着百里雪兰的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液。
　　南宫逸玉知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“啊……二伯母……你的嘴……吸得玉儿……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”
　　看着二伯母百里雪兰艳红的樱桃小嘴含着自己龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让南宫逸玉爱得发狂，更让他的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进百里雪兰的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　百里雪兰并没有因南宫逸玉的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着南宫逸玉那直冒阳精的肉棒，直到将他的肉棒舔干净之后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。




　　第126章、二伯母归心

　　一会之后，百里雪兰从南宫逸玉身上爬了起来，哀怨的看着他，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的二伯母百里雪兰，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让南宫逸玉着迷。
　　百里雪兰期待着南宫逸玉的来临，和她展开大鸡巴和小骚穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在南宫逸玉胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　南宫逸玉伏在二伯母百里雪兰那曲线分明的娇躯上，望着她薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的二伯母百里雪兰更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待南宫逸玉的拥吻。
　　百里雪兰一丝不挂的娇躯躺在南宫逸玉身下，但南宫逸玉却心定神弛不急着上马，他的肉棒和二伯母百里雪兰的下体已有了初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，肉棒的龙头在百里雪兰的小骚穴外蜻蜓点水般地游移着，在她的小阴唇上四处磨擦，只弄得百里雪兰的骚穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，南宫逸玉的手也在她的乳房上游走着。
　　百里雪兰忍不住南宫逸玉的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把他的肉棒插进自己的骚穴中止痒，但她一挺南宫逸玉就一缩，保持着龙头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　百里雪兰小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大宝贝……插……插进……二伯母……的……小骚穴……里……给……给二伯母……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
　　百里雪兰抱怨着南宫逸玉对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着南宫逸玉，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚穴的饥渴。
　　在南宫逸玉的催情动作下，百里雪兰抛弃一切羞耻地用手来握南宫逸玉的肉棒，哀求着他道：“啊……啊……二伯母……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……二伯母了……小……骚穴……要……要痒死……了……”
　　二伯母百里雪兰高亢娇啼的声音，在南宫逸玉耳里听起来像仙乐飘飘似地，南宫逸玉的嘴在百里雪兰丰满的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已，他不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的百里雪兰的内心，百里雪兰这时已控制不了她的理智，南宫逸玉才把她的两条粉腿架在肩上，在百里雪兰丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。
　　南宫逸玉面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的二伯母百里雪兰，再听她的浪声，也忍不住了，他握着自己的肉棒，沾些二伯母百里雪兰骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的肉棒插进了二伯母百里雪兰的骚穴里面。
　　百里雪兰粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……二伯母的……小骚穴……好痛……大宝贝……太……粗了……等……等二伯母……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　南宫逸玉则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着二伯母百里雪兰的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，骚穴里的淫水流得南宫逸玉的阴毛都浸湿了，他感到肉棒插在二伯母百里雪兰那紧小暖滑湿润的骚穴里有说不出的舒服。
　　看着二伯母百里雪兰那痛苦的样子，虽然肉棒被她的骚穴夹得舒畅无比，南宫逸玉还是于心不忍的说道：“二伯母，你很痛，是吗？”
　　百里雪兰娇吁吁的说：“玉儿……你的太大了……涨得二伯母受不了……”
　　南宫逸玉道：“那二伯母，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……乖玉儿……让大宝贝泡一会……等……二伯母的春水多一点时再……再操……乖侄儿……大鸡巴玉儿……来先吻二伯母的嘴唇……再……摸二伯母的奶头……快……快……”说完百里雪兰双手像蛇般的抱紧南宫逸玉的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　南宫逸玉一边摸揉二伯母百里雪兰的奶头，一边吻着她的樱唇，吸着香舌，插在百里雪兰骚穴里的肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将肉棒用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得百里雪兰娇躯一颤：“啊……乖玉儿……痛……轻点……”
　　南宫逸玉道：“好二伯母，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”
　　“玉儿……你的太大了……”百里雪兰有点难受的说道，但是身体里面又希望南宫逸玉能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。
　　“二伯母，说我的什么太大了？”南宫逸玉开始逗弄着自己美艳的二伯母百里雪兰了。
　　“乖玉儿……羞死人了……”百里雪兰羞涩的嗔道。
　　“好二伯母，你说嘛……”南宫逸玉可不依的说道。
　　“你……你的鸡巴真大……羞死二伯母了……”说完，百里雪兰马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　南宫逸玉又爱又怜，此时百里雪兰的骚穴淫水更加泛滥，泊泊的流出，使肉棒的龙头渐渐松动了些，他猛的用力一挺，只听“滋”的一声，肉棒整根插到底，紧紧被骚穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，百里雪兰痛得咬紧牙根。
　　百里雪兰只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中，南宫逸玉把二伯母百里雪兰领入从未有过的妙境里。
　　此时，百里雪兰感到南宫逸玉的肉棒像一根烧红的铁棒一样插在自己的骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚抡锹，于是，她双手双脚紧挟缠着南宫逸玉，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲侄儿……大宝贝玉儿……好美……好舒服……二伯母要你快动……快……用力操我……”
　　听到二伯母百里雪兰的话，南宫逸玉慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在她的骚穴里转动着。
　　百里雪兰被南宫逸玉温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……二伯母……的……好侄儿……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”
　　“我的……宝贝……二伯母……的……好侄儿……二伯母……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着二伯母百里雪兰的指示，南宫逸玉扭着屁股，左右上下地抽动着肉棒，时而轻点，时而重压，百里雪兰也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚穴和南宫逸玉的肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……玉儿……二伯母……好……好舒服……用力操吧……操死我好了……二伯母忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　南宫逸玉的肉棒与二伯母百里雪兰的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，百里雪兰的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，南宫逸玉这才把屁股狠力一压，肉棒整根猛操到底。
　　百里雪兰的子宫口像一张小嘴似地含吮着南宫逸玉深深操入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂，南宫逸玉缓缓地把肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在二伯母百里雪兰的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到她的花心里，让百里雪兰忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着南宫逸玉的身体。
　　这时的百里雪兰只知道本能地抬高大屁股，把骚穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好玉儿……二伯母……要……要被你……操死……了……啊……大鸡巴……快要……整死……二伯母了……二伯母……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……二伯母……心爱……的……好玉儿……啊……爽……爽死了……”
　　南宫逸玉眼见二伯母百里雪兰此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上肉棒被紧小骚穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦。
　　只操得百里雪兰浪声大叫：“啊……亲侄儿……大宝贝儿子……二伯母……二伯母亲美死了……你的大龟头……碰到二伯母的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　百里雪兰梦呓般的呻吟不已，南宫逸玉则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，肉棒次次着肉，百里雪兰被操得欲仙欲死：“啊……好玉儿……我的小亲亲啊……二伯母可让你操得上天了……啊……乖侄儿……痛快死了……”
　　南宫逸玉抽插了几百下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龟头，百里雪兰娇喘连连：“宝贝心肝……二伯母不行了……二伯母泄了……”说完，他放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　南宫逸玉一见二伯母百里雪兰的样子，心中起了怜惜之心，忙将肉棒抽出，只见她的骚穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。
　　南宫逸玉躺在一旁，用手轻揉着百里雪兰的乳房与奶头，百里雪兰休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着南宫逸玉，口中温柔的说道：“玉儿……你怎么这样厉害……二伯母刚才差点被你操死了……”
　　“二伯母，并非我厉害，是你多年没有欢好过，今晚第一次，当然容易泄身了。”南宫逸玉看着美艳动人的二伯母百里雪兰说道。
　　“哼……还说呢……你不是说让二伯母享受……人生的乐趣吗……你这不孝的侄儿……这样的整二伯母……看二伯母不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……”说完，百里雪兰用手去抓南宫逸玉的肉棒，抓在手上的肉棒是又硬又翘。
　　“啊……玉儿……你还没有射精……”百里雪兰这才发现，南宫逸玉的肉棒还没有泻身的迹象，口中发出惊叹的声音。
　　“我看二伯母刚才痛快的泄精后倒在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛。”南宫逸玉假装有点难受的说道。
　　“乖玉儿……真难为你了……”百里雪兰是过来人，知道男子不泻身，其实对身子也不好。
　　“二伯母，你已舒服过一次了，我还要。”说着，南宫逸玉用手猛搓二伯母百里雪兰奶头，搓得她娇躯直扭，小骚穴的淫水泊泊的流了出来，南宫逸玉一见，也不管百里雪兰要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的肉棒用手拿着对准浓密阴毛下的骚穴，用力一插到底。
　　“啊呀……停……痛死了……”
　　南宫逸玉觉得比上一次插入二伯母百里雪兰的骚穴时松了一点，知道不太碍事，表示百里雪兰一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，肉棒前面的龙头碰到百里雪兰骚穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得百里雪兰两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在南宫逸玉的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拚命抬高大白屁股，使骚穴与肉棒贴得更紧密。
　　“啊……亲侄儿……大宝贝玉儿……二伯母……痛快死了……你……你……要了我的命了……二伯母……好舒服……美死了……”
　　南宫逸玉耳听二伯母百里雪兰的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉肉棒更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使肉棒的前面的龙头摩擦子宫口，而百里雪兰的骚穴内也一吸一吮着大龟头。
　　南宫逸玉的插动越来越快，越来越深，只操得百里雪兰淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着南宫逸玉的大龟头。
　　百里雪兰香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……二伯母……的……好……侄儿……你……你真……厉害……大鸡巴……又……又快要……操死……二伯母……了……哎唷……亲侄儿……你……真要了……二伯母……的……命了……二伯母的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……二伯母……求求你……快把精……精液……射进……二伯母……的……骚穴里……嘛……小……冤家……你再……再操下……去……二伯母……会被你……操死……的……”
　　百里雪兰叫完后，一股阴精直泄而出，南宫逸玉的龟头，被二伯母百里雪兰的淫水一烫，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，百里雪兰的花心像婴儿吃奶般吸吮着南宫逸玉的肉棒，然后就在一阵畅快之中，南宫逸玉的把浓浓的精液一泄如注地往二伯母百里雪兰的子宫里射了进去。
　　“亲玉儿……二伯母……被你射死了……也……烫死了……”
　　说完，百里雪兰双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了，南宫逸玉伏在二伯母百里雪兰的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　这时候，南宫逸玉感觉到下面的肉棒像是有无限的吸力，正通过二伯母百里雪兰的骚穴吸收着她的内力，百里雪兰体内那深厚的内力源源不断的通过桃源内南宫逸玉吸收在体内，当南宫逸玉感觉自己将要完全吸收二伯母百里雪兰的内力后，他才运起内力，又通过肉棒，向百里雪兰的内力混合着自己的内力。
　　这种通过性器传输内力的过程，看上去十分怪异，但是个中美妙的滋味，只有两个人才能尝试，通过南宫逸玉内气的灌输，百里雪兰已经恢复了不少体力，她微微的运功了一下，发现自己的内力比以前更加的深厚了，不由美目望着南宫逸玉。
　　先前从南宫逸玉一吸一放之间，百里雪兰就已经清楚知道自己的侄儿南宫逸玉修炼了双修之类的武功，想不到这样的武功会是如此的奇妙，还来不及细问，她因为先前的疲劳，缓缓的进入了梦想，而南宫逸玉连续经历了两场大战，闭目休息起来。
　　也不知睡了多久，百里雪兰悠悠清醒过来，发觉南宫逸玉紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，南宫逸玉的肉棒还插在自己的骚穴里面，虽然软了下去，还是塞得骚穴满满的，不由一股羞耻和满足之情一起涌上心田，刚才那缠绵缱绻的肉博战，南宫逸玉那粗长似钢铁般的肉棒，操得骚穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　此时南宫逸玉也醒转过来，叫了声“二伯母”，然后双眼瞪着她的胴体上下看个不停，百里雪兰正在自思自想间，被南宫逸玉一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中“嗯”了一声。
　　“二伯母，把手拿开，让我看看你的玉峰。”南宫逸玉见百里雪兰的手挡住了自己的视线，口中说道。
　　“不要……不要看嘛……羞死二伯母了……”但是说归说，百里雪兰的双手还是被南宫逸玉拉开了，刚才因欲火冲天，南宫逸玉只顾用肉棒操着百里雪兰的骚穴，未曾看个真切，如今才饱览一番。
　　二伯母百里雪兰那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，南宫逸玉仰起上身再看她的小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得南宫逸玉泡在骚穴内的肉棒又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　百里雪兰顿觉骚穴涩涩生痛，急用双手压住南宫逸玉的屁股，不让他再动，口中娇声道：“乖玉儿……不要再动了……”
　　“二伯母，我还要玩嘛。”南宫逸玉耍赖的说道。
　　说罢，南宫逸玉双手齐发，在百里雪兰娇嫩的胴体上又摸乳房又揉穴毛，肉棒原本就泡在骚穴内，此时由软变硬，于是他翻身压上玉体，大抽大送起来，百里雪兰被南宫逸玉一阵猛抽狠插，感到骚穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用骚穴抵紧南宫逸玉的下腹，双臂双腿紧紧缠住他的腰背，随着一起一落的迎送不已。
　　“好侄儿……亲玉儿……二伯母的骚穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……”
　　百里雪兰的淫呼浪叫，更激得南宫逸玉像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身。
　　时间将近一个时辰了，百里雪兰被南宫逸玉操得淫水流了三四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……大鸡巴玉儿……二伯母已泄了三……四次了……再……操……下去……二伯母真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了二伯母吧……快……快把你那仙露射……射给二伯母……吧……二伯母又泄了……啊……啊……”
　　说罢，一股浓浓的淫精喷向南宫逸玉的肉棒，阴唇一张一合，挟得南宫逸玉也大叫一声：“我……我好痛快……我也要……要射……射……了……”说完他背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得百里雪兰浑身一抖，紧紧抱住南宫逸玉的腰背，猛挺骚穴，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　百里雪兰气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，南宫逸玉也搂紧她，猛喘大气，全身压在百里雪兰的胴体上，肉棒还插在骚穴内，吸着淫精而使阴阳调和。
　　双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，百里雪兰看了南宫逸玉一眼，长长的叹了一口气道：“乖玉儿……你刚才好厉害……二伯母亲差点没死在你的……下……”
　　“二伯母，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀？”看到二伯母百里雪兰羞涩的表情，南宫逸玉忍不住挑逗的说道。
　　百里雪兰听后粉颊飞红，举起粉拳，轻打南宫逸玉的胸膛两下，假装生气的嗔道：“坏玉儿……你羞二伯母……也欺负二伯母是吧……”
　　“二伯母，你别生气，玉儿怎敢羞二伯母，欺负二伯母呢，我是喜欢听二伯母那美丽的小嘴说出来，我会更爱更疼二伯母的，求你快说吧。”南宫逸玉边说边用手揉着二伯母百里雪兰的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶她的骚穴，弄得百里雪兰浑身乱抖，忙用手抓住南宫逸玉的双手：“乖玉儿……别整二伯母了……二伯母说就是了……”
　　“那赶快说……”于是百里雪兰将樱唇贴在南宫逸玉耳边，细声说道：“二伯母……刚才差点被玉儿你的……大宝贝……操死了……”说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在南宫逸玉的胸腋下。
　　南宫逸玉凝视着二伯母百里雪兰那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起百里雪兰的粉脸，吻上了她的樱唇，百里雪兰也热烈的回应着，并把香舌伸进南宫逸玉口中，两人又吮又舐，南宫逸玉的双手还不住的揉着百里雪兰的大乳房。
　　“二伯母，我还要操你的小骚穴。”南宫逸玉说完用手拉着百里雪兰玉手，握住自己硬翘的肉棒。
　　百里雪兰手握南宫逸玉的肉棒，又爱又怜的道：“乖玉儿，你操了大半夜，这样下去会伤身体的，听话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好的，二伯母，我听你的，我一定好好保重身，随时给二伯母的小骚穴爽歪歪，我还会好多种欢好的新花样，下次一一施展出来，让二伯母的小骚穴，慢慢的享受。”南宫逸玉放肆的挑逗着自己的二伯母百里雪兰。
　　百里雪兰听罢，粉颊再度娇红道：“越讲越不像话了，起来洗澡去。”说完翻身准备下床去。
　　但是，南宫逸玉紧紧抱住二伯母百里雪兰不放，并用脸颊揉擦她的两个肥奶，不依道：“我要和二伯母一起，才去洗澡。”说着双手揉得百里雪兰浑身火热，使得她骚穴里的淫水，差点又要流出来了。
　　“小冤家，你真是我命中的魔星，二伯母什么都答应你，好了，去洗澡吧。”百里雪兰实在受不了南宫逸玉的魔手，只好答应他的要求。
　　“太好了，二伯母，来我抱你去浴室。”南宫逸玉说说，翻身下床，双手抱起二伯母百里雪兰的娇躯往旁边的浴室而去。
　　南宫逸玉进了浴室后，把二伯母百里雪兰放坐于浴盆边，然后站在她的面前，瞧着百里雪兰那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。
　　浴盆的水此时快要满了，南宫逸玉拿起脸盆盛满一盆水，将百里雪兰的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，要为她清洗骚穴，百里雪兰一见连忙并拢双腿，娇羞的道：“乖玉儿……你要干什么……”
　　“我要帮二伯母亲清洗骚穴。”南宫逸玉坏笑的说道。
　　“不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……”百里雪兰羞涩的说道。
　　“二伯母……你要除掉害羞……放松心情……”南宫逸玉耐心的说道。
　　“可是……二伯母从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看骚穴嘛……”百里雪兰还是有点迟疑。
　　“好二伯母，我是你的侄儿嘛，又不是外人，更何况我都操了二伯母的骚穴，刚才在床上摸也摸过了看也看过了，你还害的什么羞嘛。”南宫逸玉继续耐心的说着。
　　“刚才是在床上欢……欢好嘛……当然不同……现在又没有……二伯母总觉得不习惯……”百里雪兰还是有点放不开。
　　“慢慢的你就习惯了，好二伯母，你就让我帮你清洗吧。”南宫逸玉继续说道。
　　“嗯……”百里雪兰看到南宫逸玉眼神中的请求，终于答应了他。
　　于是，南宫逸玉把二伯母百里雪兰粉腿拉开，用手指小心的拨开两片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，他还是第一次在如此近距离观赏二伯母百里雪兰成熟的阴户，真是美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，南宫逸玉慢慢用水去清洗百里雪兰的骚穴及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉洞。
　　“嗯……嗯……啊……”桃源传来的感觉，让百里雪兰忍住呻吟出声。
　　“二伯母，你怎么啦？”南宫逸玉当然知道，不过依旧装着不懂的样子问着自己的二伯母百里雪兰。
　　百里雪兰娇躯一阵颤抖道：“乖玉儿……你的手指弄到二伯母的阴核了……好……痒啊……”说完双手扶着南宫逸玉的双肩，口中不住的娇喘。
　　南宫逸玉低头仔细一瞧，原来在二伯母百里雪兰的小阴唇之上，有一颗像花生米似差不多大小而粉红光亮的肉粒，他随即用手指一触，百里雪兰的娇躯也一抖，再触二三下，百里雪兰的娇躯也抖了二三下，南宫逸玉觉得十分的好玩。
　　“啊……玉儿……不要再触了……二伯母……痒死了……”百里雪兰实在受不了了，双手抓住南宫逸玉捣乱的手，让他不能乱动。
　　接着，两人打情骂俏了一阵，南宫逸玉才抱起二伯母百里雪兰放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部，南宫逸玉贪婪地看着二伯母百里雪兰的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，南宫逸玉用手摸在百里雪兰的屁股上，肌肤是又白又嫩，又滑腻，使他爱不释手。
　　百里雪兰被南宫逸玉摸得臀部痒酥酥的，南宫逸玉在抚摸的同时，又想到南宫世家现在唯一还没有与自己发生过关系的四叔母林柔茵和大姑姑南宫芸，她们的身子，也应该和二伯母百里雪兰一样，是那么的美艳动人吧！
　　“玉儿，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神好吗？”百里雪兰求饶的说道。
　　“好的。”说完两人洗好了澡，南宫逸玉抱着二伯母百里雪兰赤条条相拥着上了大床，待他躺下后，百里雪兰拿条棉被替南宫逸玉盖上，自己也侧身进入被窝，两人相拥相抱地进入睡乡。




　　第127章、按摩挑逗四叔母

　　第二天，当百里雪兰满面春风的出来吃早餐时，大家都惊呆了，经过一晚上，百里雪兰却变得更加漂亮了，想着她们都看向一旁的正在吃饭的南宫逸玉，顿时明白了其中的奥妙，不过大家都没有点破。
　　吃完饭后，南宫逸玉打算出门去卿漱玉的“慕清小筑”，回来这么久了，他还没有去看望过这个自己既是老师又是爱人的女子，特别是临走时，卿漱玉的那块家传玉佩还在他身上了，这足以证明她对自己的爱，因此南宫逸玉才打算去看望她，免得她担心自己。
　　南宫逸玉回到自己房间拿出一副杜甫的字画，准备送给卿漱玉当礼物，然后打算出门，当他经过走廊时，却看见四叔母林柔茵一个踉跄，原来她撞到了花园里的一个台子上面，南宫逸玉见状，连忙跑过去伸手扶住了林柔茵那站立不稳的身躯，扶着她回到了她的房间，然后让她坐在大床上，关切地说：“四叔母，你撞到哪了？有没受伤？快让我看看。”
　　虽然撞到的台子不是很尖锐，但林柔茵的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种痛的感觉，让她一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着长裙，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开长裙去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与沟壑幽谷同高，而她穿在身上地那件长裙本来就短得只够围住她的臀部，一旦掀开长裙，南宫逸玉肯定一眼就能看到她的粉红色性感底裤，所以她只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让长裙的下摆再往上提高。
　　但南宫逸玉这时却已蹲到林柔茵的身边说：“四叔母，来，让我看看伤得如何。”说着，他已经伸手去要把林柔茵按在裙子上的手拉开。
　　这样一来，林柔茵立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝南宫逸玉的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当南宫逸玉拉开她那只按住裙子的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……玉儿……不用……我不要紧……等一下就好了……”尽管她想要阻止，但南宫逸玉怎么可能放过这天赐良机呢？
　　只听南宫逸玉煞有其事的说道：“不行，我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？你要是在我眼皮底下受了伤，那别人知道了还能饶了我吗？”说着他便掀开林柔茵裙子的下摆，把他的脸凑近她嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她雪白丰满的大腿上。
　　虽然知道自己的春光马上就要被南宫逸玉藉机窥探，但是林柔茵还是本能地抗拒，现在再忽然被他一双热呼呼的大手贴在大腿上，林柔茵本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开南宫逸玉的双手，只好脸红心跳地说道：“啊……天儿……这……还是不用啦……我已经不痛了……”
　　虽然南宫逸玉听到林柔茵这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？你看，都红了一大块。”
　　林柔茵低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的粉红色性感底裤已暴露在南宫逸玉面前，只见林柔茵脸上顿时尴尬得通红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连裸露在外面的胸膛上也显现出红晕。
　　这时南宫逸玉的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着林柔茵雪白柔润的美臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，他这种过度殷勤的温柔，和已逾越尺寸的接触，让林柔茵的呼吸开始变得急促，她两手反撑着大床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向梳妆台那边，根本不敢正眼去看南宫逸玉的举动。
　　似乎已经感受到了林柔茵不安的心境，南宫逸玉悄悄抬头看了她一眼，发现林柔茵高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。
　　“你不知道我精通按摩疗伤的技术吗？”南宫逸玉的嘴角这时浮出了淫荡而得意的坏笑，他似乎胸有成竹地告诉林柔茵说道，“来，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。”
　　林柔茵犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而南宫逸玉却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，南宫逸玉的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，火热热麻酥酥的，林柔茵的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让南宫逸玉继续揉搓着她诱人的大腿。
　　当南宫逸玉的右手已经卡在林柔茵的两条大腿之间时，他又轻声细语的吩咐她说：“乖，四叔母，大腿再张开一点。”
　　林柔茵只好顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次南宫逸玉的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她丰满柔润的美臀为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索，而右手则大胆地摩挲着林柔茵雪白浑圆的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被林柔茵白皙滑腻的大腿根处紧密地夹住。
　　不过南宫逸玉并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的林柔茵说：“四叔母，大腿再张开一点点就好了，来，听话，再张开一点就好。”
　　林柔茵蠕动不已的胴体，开始难过地在床边缘处辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，俯视着蹲在她面前的南宫逸玉，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的叹道：“啊呀……天儿……这样……不好……不能……这样子……唉……”
　　虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见林柔茵柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，南宫逸玉的手指头已经接触到了她隆起的花瓣，即使隔着粉红色底裤，他的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　“四叔母，你的内分泌有些失调哦，应该是平日里生活过于心理压抑的缘故吧！现在你放松身心感受一下我的按摩理疗怎么样？”南宫逸玉一边上下其手一边柔声说道，彷佛催眠大师一样令人心神迷醉。
　　林柔茵不仅感觉到南宫逸玉的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，彷佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，林柔茵微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　而林柔茵尽管被摸得浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不能够并拢，她的反应正如南宫逸玉所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。
　　见状南宫逸玉头一低，便用嘴巴轻易地咬开了林柔茵裙子上打着蝴蝶结的腰带，就在裙子完全敞开的瞬间，他便看到了那副令自己魂不守舍的姣美胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色肚兜罩中弹跳而出似的，轻轻地在肚兜下摇荡。
　　南宫逸玉眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着林柔茵的乳肉，但在一时之间却无法找到他想吮吸的樱桃，因此他连忙抬起左手要去解开肚兜。
　　而这时已然浑身颤抖的林柔茵却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，一边伸手推拒着南宫逸玉的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……天儿……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……真的……不能再来了……”
　　但已经淫兴勃发的南宫逸玉怎么可能就此打住？他完全不理林柔茵的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的粉红色性感底裤里、左手也粗鲁地将她的裙子一把扯落在床上，同时更进一步地将他的脑袋往林柔茵雪白柔润的酥乳里猛钻。
　　这么一来，林柔茵因为双腕还套着裙子的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她想要保护住自己的樱桃，但终究还是被南宫逸玉那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的肚兜内，急促而灵活地舔弄和袭卷着，而且南宫逸玉的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　可怜的林柔茵心中既想享受，却又不愿意迎合，她知道自己的樱桃已经硬凸而起了，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却暂时无法接受这乱伦的现实。
　　因此，林柔茵仗着脑中最后一丝儿灵光尚未泯灭之际，拚命地想要推开南宫逸玉的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下，尽管南宫逸玉迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们两还是双双跌落在厚实的床铺上。
　　压在林柔茵身上的南宫逸玉，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下呼吸浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极端诱人品尝的模样，叫南宫逸玉这色中老手一时之间也目瞪口呆了。
　　南宫逸玉屏气凝神地欣赏着林柔茵的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“四叔母，你真美，真的好漂亮，你是我这辈子见过最美的女人。”说着，他已低下头去轻吻着林柔茵圆润优美的纤弱肩头。
　　而林柔茵依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭南宫逸玉的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后南宫逸玉再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在她臂膀上的肚兜巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　南宫逸玉先是把手伸入肚兜内，轻轻爱抚着林柔茵丰满浑圆的乳房，随着林柔茵微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在林柔茵白皙柔嫩的耳垂上说道，“四叔母，不用紧张，我会好好的对你，让你很舒服的乖，不要怕。”
　　林柔茵发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，南宫逸玉眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着林柔茵耳轮的舌头，悄悄地氐剿丰润而性感的香唇上面，而他双手则挑逗着林柔茵那坚挺的双乳，林柔茵感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，知道自己嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了。
　　林柔茵在南宫逸玉的亲吻中，放缓了身子，南宫逸玉早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害，林柔茵已经迷醉在两人的吻中。
　　南宫逸玉轻轻爱抚着林柔茵白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜，柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，眉目美丽如画。
　　一身长裙，丝毫掩饰不住四叔母林柔茵的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，南宫逸玉温柔地轻轻搂住林柔茵的柳腰，感受着她丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材。
　　一看见林柔茵温静娇怯的模样和长裙下丰满匀称的胴体，南宫逸玉就情不自禁地起了反应，但是他这个莽撞的反映，似乎吓到了林柔茵，她就彷佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去，南宫逸玉不让林柔茵逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退为止。
　　“你……”林柔茵纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，南宫逸玉突然紧紧的搂住林柔茵娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口。
　　“不要啊……”林柔茵悴不及防被南宫逸玉抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　南宫逸玉火热的鼻息喷到林柔茵俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊，娇软柔嫩，滑腻如脂，他的鼻端满是林柔茵身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺。
　　南宫逸玉凭触感便知道林柔茵的乳峰在发热膨胀，衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，他已经感觉到林柔茵玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好像两颗红豆，长时间亲密的肉体接触。
　　林柔茵的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热，南宫逸玉身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着她敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦，林柔茵感受到南宫逸玉正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在南宫逸玉的挤压下，她的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，林柔茵已经记不起被南宫逸玉拥抱了多久，现在感受着他温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使林柔茵渐渐失去了知性女人的理智和自制力。
　　南宫逸玉感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山，火热的激情，占有的欲望，不断刺激着他，他的唇已经不满足于吻在林柔茵粉嫩的脸颊上。
　　南宫逸玉的双手紧紧搂着林柔茵，开始尝试着寻觅更多的快乐，他温柔地抚摩着林柔茵光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，然后不禁在林柔茵的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一。
　　林柔茵浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到南宫逸玉的肉棒隔着长裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　林柔茵的身体彷佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的嘤咛，撩人心弦，动人心魄，膨胀的欲念让南宫逸玉双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了林柔茵那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　唔唔……林柔茵剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，彷佛被施了定身法，只会怔怔的看着南宫逸玉那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“玉儿……别这样……你别这样……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进南宫逸玉的鼻尖，让他深深迷醉，南宫逸玉突然感到脸上一热，林柔茵绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。
　　“四叔母，你怎么了？”南宫逸玉这辈子最怕的就是女人的眼泪。
　　“你……你……欺负我……”林柔茵娇躯微颤，嘤嘤哭泣，默默流泪。
　　南宫逸玉轻轻拥抱着林柔茵的丰腴柔软的娇躯，轻声劝慰道：“四叔母，不要哭了，都是我不好。”女人哭泣往往是想要男人陪礼道歉哄她开心的。
　　“玉儿……你……”林柔茵见自己又被南宫逸玉抱住，再次娇羞无比地语无伦次起来：“你快……放开我啊……”南宫逸玉不理会林柔茵的话，反而越抱越紧，似要通过这种方式将心中的思念与爱意传递给对方。
　　“玉儿……你……快放开我啊……”林柔茵越发羞怯慌乱了，她酥软无力地挣扎着，婉转推拒着南宫逸玉，俏颜梨花带雨，惹人怜惜，柔声软语地娇嗔道。
　　南宫逸玉紧紧的把林柔茵揽在怀中，轻轻抬起她低垂的臻首，吻干了她白皙娇嫩的脸颊上晶莹的泪痕，当林柔茵被惊醒过来的时候，脸上湿湿的，说不清是泪还是什么别的东西。
　　林柔茵将手抵在南宫逸玉的胸口，不让自己高耸的胸脯继续承受他那温暖宽阔胸膛的挤压，娇羞无比地轻摇臻首呢喃道：“玉儿……别这样……我们不可以的……”
　　“为什么不可以？”南宫逸玉紧紧抱住林柔茵，盯着她的美眸，深情款款真诚无限地柔声说道：“四叔母，我真的很喜欢你，从小到大，我都喜欢你，我知道你也喜欢我，现在我要你做我的女人，相信我，我会让你一生都过得幸福快乐的。”
　　林柔茵听了南宫逸玉的表白，心底一阵甜蜜，不过想到两人之间的关系，想到这伦理道德，她不由得粉首摇的像个拨浪鼓似的，一头又长又直的秀发，显得格外的飘逸动人，违心地呢喃道：“玉儿，这样是不行的……我们不能这样……真的不行……”
　　“为什么还不行啊？”南宫逸玉追问道。
　　林柔茵羞赧无比，粉面绯红黯然喃喃道：“我……我是你的长辈……我们之间发生关系就是乱伦……我不能让你背负这乱伦的罪名……”
　　听完林柔茵的话，南宫逸玉顿时笑了笑，然后低头在她樱桃小口上亲了一下，调笑道：“四叔母，原来你是在担心这个，放心好了，不会有人知道这件事，现在南宫世家的女人除了大姑姑和几个姐姐外，其它的都是我的女人，别人不会知道这件事的，相信我，我会让你一生一世都快乐的。”
　　听完南宫逸玉的话，林柔茵顿时也想开了，是呀，人活一世，不就是为了快乐吗，何必在乎别人的想法呢，既然几位姐姐都能做得，为何我不能呢，想着林柔茵也慢慢放开了这伦理道德，但她可不想这么容易让南宫逸玉得到手，男人越是对得不到的东西，越加珍惜，所以此刻她装作可怜的慢慢低下了头，轻声呢喃道：“你就是花言巧语，胡言乱语地欺负我……”
　　俗话说，得不到的东西才是最好的，女人越是推拒，男人越是渴望，林柔茵一副软弱无依羞怯无助的娇姿，更是激起了南宫逸玉的欲望，他要征服眼前女人。
　　“好四叔母，我就是你可以依赖倚靠的参天大树，就是你可以遮风避雨的温暖港湾，就是你可以依偎信赖的坚强臂膀。”南宫逸玉搂抱着林柔茵丰满柔软的娇躯，含情脉脉深情款款地软语温存道。




　　第128章、四叔母的臣服

　　林柔茵芳心已经被南宫逸玉的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到南宫逸玉居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他，南宫逸玉不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　南宫逸玉的舌头亲吻舔动着林柔茵的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，林柔茵感受着南宫逸玉的舌尖不断轻舐着自己的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　南宫逸玉的侵袭仍然在继续，林柔茵耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音，隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然南宫逸玉沉沉的呼吸声漂浮到林柔茵的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上林柔茵的心头。
　　南宫逸玉动情地轻轻亲吻着林柔茵的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕，林柔茵惬意地微闭着美目，突然感觉到南宫逸玉的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，林柔茵感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己的双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，林柔茵口中竟然分泌出津液，南宫逸玉又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了林柔茵的小口。
　　林柔茵哪里享受过这种吻，这样动情的湿吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻，她嗅到了南宫逸玉身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾，不知何时，她似乎失去了思维能力，好像知觉已被南宫逸玉的双唇吸走。
　　此刻的林柔茵什么也不再想，只让自己全身心地去感受，她浑身无力，呼吸渐渐急促，南宫逸玉的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中，她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好像怕失去他一样。
　　同时，林柔茵也使劲吮吸他的唇，南宫逸玉把舌头伸向林柔茵传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，林柔茵张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　林柔茵觉得，南宫逸玉的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思，又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“玉儿。”
　　南宫逸玉刚刚把禄山之爪按上林柔茵丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“小坏蛋。”
　　“好四叔母。”南宫逸玉轻轻咬着林柔茵白皙柔软的耳垂，低声坏笑道。
　　林柔茵害怕胆怯地顺势扑进南宫逸玉的怀抱里，南宫逸玉默默地搂抱着她的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着长裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。
　　林柔茵感受到南宫逸玉的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着长裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现南宫逸玉的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。
　　林柔茵却被南宫逸玉的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气。
　　此刻林柔茵已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到南宫逸玉趁着热吻的机会，色手居然隔着她的长裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发。
　　南宫逸玉的手已经从林柔茵的粉背移到了胸前，隔着单薄的长裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，林柔茵的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　林柔茵丰满高耸弹力十足的胸脯对南宫逸玉的刺激绝对是不容质疑的，何况是她这种倾国倾城的大美人，南宫逸玉只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着长裙的双手将林柔茵高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊。”林柔茵再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“玉儿……不要……不要这样……”此刻的林柔茵粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　南宫逸玉不顾林柔茵的挣扎，解放开来她的长裙，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，南宫逸玉那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了林柔茵的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中，揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰。
　　南宫逸玉只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手，换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而南宫逸玉却不急，他依然轻轻爱抚着林柔茵肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　南宫逸玉将林柔茵雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地，他那双灵巧的禄山之爪，在林柔茵雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进长裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　南宫逸玉双手左右开工，一只手在娇羞林柔茵两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着南宫逸玉的挑逗，林柔茵只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　林柔茵渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，南宫逸玉留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘，一次、二次、三倒次……
　　南宫逸玉非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不要……不要……啊……”林柔茵火热的娇躯配合着南宫逸玉不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，南宫逸玉满意的看着林柔茵的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在南宫逸玉高超的性爱挑逗下，林柔茵檀口微分，除了呻吟不闻其他，凝视着她春意盈盈的美丽双眼，南宫逸玉终于缓缓俯下虎躯，林柔茵泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，林柔茵“嗯嘤”一声，热情回应。
　　南宫逸玉舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与林柔茵香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵，他恣肆地品尝着眼前四叔母热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得南宫逸玉欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住林柔茵丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……玉儿……我……受不了……哦……啊……”在南宫逸玉技巧娴熟地挑弄撩拨之下，林柔茵娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　南宫逸玉狂吻着林柔茵的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压，一种语言无法形容舒爽美感，令他玉更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。
　　人间极品啊，南宫逸玉心中不由得想要兴奋的仰天狂叫，似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得他几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，林柔茵柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着南宫逸玉的动作……
　　大餐最后才上呢，南宫逸玉还不急着真正占有林柔茵，享受最后的温柔，他微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在林柔茵那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕，林柔茵被南宫逸玉的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　林柔茵下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着南宫逸玉非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当南宫逸玉缓缓退离手指时，林柔茵还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美丽四叔母的淫态，南宫逸玉囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在林柔茵那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　南宫逸玉啜着……润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的林柔茵只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的肉棒紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　林柔茵檀口香舌和南宫逸玉入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧他的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，南宫逸玉挺动身体，双手稳稳托起林柔茵丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的肉棒在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，林柔茵被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“好四叔母，看着我现在终于进入你的桃花源了，终于得到你了，我进来了啊。”南宫逸玉看到这种情形，知道林柔茵的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底，刚一进入，他只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……”饶是身体已经准备就绪，林柔茵依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“好四叔母，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊，太舒服了。”
　　神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，南宫逸玉感觉着自己的肉棒进入一个美妙绝伦的感觉，他的肉棒不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且林柔茵的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被南宫逸玉的手指侵入，但手指哪能与他的肉棒相提并论，林柔茵疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓，南宫逸玉身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。
　　南宫逸玉猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的他差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。
　　“啊……你要温柔点啊……”
　　林柔茵只觉侵入自己胴体深处的肉棒，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住南宫逸玉的腰臀。
　　南宫逸玉探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着，他御女无数，深知林柔茵已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为女人的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　南宫逸玉低头含住了林柔茵在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着林柔茵敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了……”林柔茵许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在南宫逸玉几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　“啊……啊……”林柔茵猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住南宫逸玉的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧他，达到了第一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，南宫逸玉不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢，丢了……”
　　林柔茵身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在南宫逸玉腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下林柔茵天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，南宫逸玉双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……你……好美……我喜……欢你……”南宫逸玉知道这个时候必须粉碎林柔茵道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“玉儿……我……也喜欢你……轻……轻点儿……大……你的太大了……啊……”
　　林柔茵脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密，丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出林柔茵的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在南宫逸玉不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透――真是女人之中的极品。
　　林柔茵的美态媚姿掀起了南宫逸玉心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位，在南宫逸玉的猛攻下，林柔茵敏花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好夫君。”林柔茵翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　南宫逸玉身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的林柔茵高潮迭起，不知天上人间，激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，南宫逸玉终于在林柔茵再次泄身时，心满意足地欲望爆发。
　　林柔茵甬道深处喷薄而出的春水在南宫逸玉的龙头上面一激，南宫逸玉再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在她的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……




　　第129章、风骚的娘亲

　　当林柔茵醒来的时候，南宫逸玉还没有醒，看着躺在身旁这个曾经是自己的侄儿如今却是自己的男人的人，她的心底一阵甜蜜，这时，林柔茵感觉到南宫逸玉即将醒来，她感到一阵害羞，连忙闭上眼睛装睡。
　　南宫逸玉醒来了，看着旁边躺在自己怀里的四叔母林柔茵，他的心底一阵高兴，闻着她身上固有的清幽香味，南宫逸玉不由得一把将她细腰抱起，下身男子的庞然大物顶着她，使坏的道：“好四叔母，醒了吗？”
　　顿时林柔茵再也装不下去了，她脸红红的说道：“我已经醒了。”
　　南宫逸玉色笑道：“好四叔母，既然醒来了，那我们就做做夫妻运动吧。”
　　“啊？”林柔茵惊叫的道：“玉儿你不是还要去看漱玉吗？”
　　南宫逸玉双手紧紧的搂着林柔茵，并用下身顶在她的股间邪笑的道：“刚才我还没有尽兴，四叔母是否可以给我去去火呢？至于去见漱玉嘛，晚一点也不着急的。”
　　听到南宫逸玉的话，林柔茵转过身来，妩媚娇艳的看着他，娇嗔的道：“小坏蛋，你想怎么样，我可以阻止吗？”
　　南宫逸玉听后，笑了笑，然后将林柔茵拥入怀中，当下吻住她的樱桃小口，四片热烘烘的嘴唇贴在一起，在不知不觉的情况下，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清。
　　林柔茵的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的山峰在南宫逸玉胸前不断膨胀、颤动，令他兴奋异常，南宫逸玉伸手抚摸着林柔茵那丰满而富有弹性的山峰，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
　　林柔茵迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；整个人就像滴了露水的桃花一样，美艳绝伦，她浑身散发着特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进南宫逸玉的鼻孔，撩拨着他的心弦。
　　南宫逸玉望着林柔茵那美艳绝伦的下身，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的山峰上面舔弄起来，林柔茵被南宫逸玉舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住南宫逸玉埋在她双峰的头不放。
　　“啊……玉儿……好痒呀……难受死了……好儿子……别再折磨我了……饶了我吧……”
　　此时的林柔茵就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使南宫逸玉全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来，南宫逸玉压住了林柔茵，压在她那美丽动人的胴体上，准备好好享受，也让林柔茵得到至高无上的快乐。
　　此时林柔茵早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌，在爱的滋润下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
　　南宫逸玉迫不及待的挺进，伴随而来的，是“啊……”的林柔茵惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，连声娇呼。
　　良久，南宫逸玉直弄得林柔茵舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人，只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，那表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令南宫逸玉看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好大一会儿，林柔茵一边浪哼，一边紧紧抱住南宫逸玉，双腿高翘起来缠住他的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合南宫逸玉的抽送。
　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊……”南宫逸玉猛顶几下，林柔茵桃源内一阵痉挛，狂潮而出，她整个人都瘫软了。
　　好一幅欢爱之图，当南宫逸玉从林柔茵身上起来，林柔茵已经泻了五次身了，而南宫逸玉依旧精神抖擞，他让林柔茵在床上休息一下，自己一个人穿好衣服准备去找娘亲东方倩，因为先前在林柔茵身上他还没有获得完全的满足。
　　从四叔母林柔茵的房间里面出来，南宫逸玉直接来到了娘亲东方倩的房间，此刻她正坐在书桌前，拿着一本书看，忽然听到推门的声音，她连忙抬头一看，只见此人正是自己的宝贝玉儿南宫逸玉，于是连忙把书放下，站起身来。
　　“玉儿，你怎么来了？”娘亲东方倩走到南宫逸玉身旁，问道，然后她闻到从南宫逸玉的身上传来一股淫靡的味道，作为过来人的东方倩哪里还不知道是什么，顿时有些吃味的道：“小坏蛋，刚才在和谁做运动呀？”
　　被娘亲东方倩这么一说，南宫逸玉知道他闻出了自己身上的味道，于是坦白说道：“是四叔母。”
　　“原来是柔茵呀！”东方倩听后淡然道，她早就知道以玉儿的手段，这南宫世家的所有女人都不可能逃得出他的手心的，不过虽然知道，但女人天性就爱吃醋，这没办法呀！
　　见娘亲东方倩如此淡然的语气，南宫逸玉顿时松了一口气，他知道娘亲并没有生气，于是直接用力搂住东方倩，然后托起她的下巴，吻了上去，东方倩先是一愣，随后热情的把她的舌头滑进南宫逸玉的嘴里，又把他的舌头吸进自己的嘴里翻搅。
　　一个吻点燃了两人的激情，南宫逸玉一手隔着肚兜结实的握着娘亲东方倩坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着他把手往下移动，抚摸着东方倩的臀部，隔着衣服触感有点不足，于是他解开东方倩裙子的丝带，东方倩的裙子随即滑落，南宫逸玉又把手往前移动，终于来到了她的禁地，隔着白色的底裤，他的手整个盖在东方倩的桃源上面，来回的抚弄。
　　“啊……嗯……坏蛋玉儿……”南宫逸玉低下头，解开肚兜，让东方倩的乳房弹了出来，透过屋外的阳光，他清楚的看见娘亲东方倩的乳房，太完美了，她的乳头和乳晕都是像少女一样粉红色的，南宫逸玉一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。
　　“啊……啊……玉儿……嗯……好舒服喔……啊……你好棒……喔……娘亲好舒服……”东方倩的淫声浪语，更是让南宫逸玉兴奋，他迅速的脱光自己身上的衣物，接下来一手探入东方倩下面那件的白色的底裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。
　　“喔……好啊……玉儿……啊……你弄的我好舒服喔……啊……”南宫逸玉拉着娘亲东方倩的手贴在自己的肉棒上，东方倩随即用整个手掌握着，抚弄他那涨得难受的肉棒。
　　“嗯……啊……好大……好粗的鸡巴喔……啊……我爱死了……”
　　东方倩把她的脸贴在南宫逸玉的肉棒上磨擦，一副陶醉，像想要把肉棒吞下去的饥渴模样，同时南宫逸玉的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。
　　“喔……嗯……对……玉儿……插进去……啊……好美喔……啊……”
　　东方倩的嫩穴像是天生就很窄小似的，南宫逸玉只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感，接着东方倩张开嘴，把南宫逸玉的肉棒含了进去，用嘴来回的套动他的肉棒，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。
　　“嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……啊……玉儿你的真的好大……娘亲的嘴都快塞不进去了……”说完后东方倩又将南宫逸玉的肉棒含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让南宫逸玉太舒服了。
　　于是南宫逸玉把东方倩的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到她的嫩穴，东方倩很柔顺的任南宫逸玉摆布，隔着薄纱透明的白色底裤，南宫逸玉抚摸着东方倩那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，他把嘴贴紧东方倩的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……嗯……”东方倩一边含着南宫逸玉的肉棒，一边舒服的轻哼着，南宫逸玉轻轻拉开东方倩白色底裤盖着嫩穴的部份，终于，他看到了娘亲东方倩的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件底裤，也湿透了她的阴毛，接着南宫逸玉舔着东方倩的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。
　　“啊……啊……好儿子……喔……你弄得娘亲……好舒服……啊……娘亲受不了了……啊……”东方倩忍不住的转过身来，疯狂的吻南宫逸玉，一手仍不停的套弄着他的肉棒说：“嗯……好儿子……娘亲要……娘亲要你的肉棒……啊……”
　　“好娘亲，你要我的肉棒干什么？”南宫逸玉逗着东方倩问道。
　　“嗯……玉儿……娘亲要你的肉棒……干我……嗯……我要你用你的鸡巴……插进我的骚穴……干我……”听到知书达礼的娘亲东方倩的哀求后，南宫逸玉马上褪下她的白色底裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在自己面前，接着他抬起东方倩的双腿，将它张开，这下南宫逸玉看得更清楚了，东方倩的阴唇微微的翻开，淫水正汩汩的流出，他握着饱涨的肉棒，用龟头抵住东方倩的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“去……好儿子……不要再逗娘亲了啊……快……插进来……啊……快……乾娘亲的骚穴……喔……我的骚穴要你的肉棒干……”
　　南宫逸玉再也忍不住，龟头顶开东方倩的阴唇，‘滋……’的一声，顺着淫水的润滑推了进去，他再用力一推，就把自己的肉棒全部插进东方倩的嫩穴里面。
　　娘亲东方倩紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住南宫逸玉的肉棒，让他忍不住一叫了出来：“啊……好娘亲……你的嫩穴好紧喔……夹的我的肉棒好爽……嗯……”
　　“啊……嗯……玉儿的肉棒好粗喔……啊……塞得娘亲的骚穴好满……好充实……嗯……把娘亲的骚穴插得满满的……啊……娘亲爱死玉儿的肉棒了……啊……啊……好儿子……我爱你……”从生下南宫逸玉这个儿子之后，东方倩的整个芳心都放在了他的身上，连丈夫也有些吃味，后来丈夫失踪后，南宫逸玉就是她全部的精神支柱了，可以说没有南宫逸玉的话，东方倩连活下去的勇气都没有，两人已经是一体的，再也不能分开的。
　　娘亲东方倩那窄小如少女般的小穴和美艳无比的容貌，增加了南宫逸玉的快感，让他更加卖力的抽动着。
　　“啊……嗯……玉儿……好美……啊……你的肉棒干得娘亲的骚穴……好爽……啊……用力乾娘亲……快……喔……娘亲的肉棒哥哥……我最爱的玉儿……嗯……娘亲的骚穴……好喜欢你的鸡巴插……喔……快……再用力……乾娘亲的小淫穴……快……”两人身上都已经被激情的汗水给湿透了，而东方倩的淫声浪语更刺激着南宫逸玉，让他心中的欲火也更大了，最后南宫逸玉索性把东方倩的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“啊……玉儿……你好会插穴……啊……娘亲要被你干死了……啊……玉儿……好儿子……嗯……娘亲快不行了……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……娘亲快泄出来了……喔……快……再用力……啊……玉儿……你用力干吧……啊……干死娘亲吧……喔……”
　　东方倩的屁股一上一下的挺动着，小蛮腰也一左一右的回旋着，让南宫逸玉的肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着他的肉棒。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……娘亲的好儿子……娘亲被你干得好爽啊……喔……娘亲要被你干死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……肉棒玉儿……快一点……用力点……啊……娘亲不行了……喔……娘亲要泄……泄……啊……娘亲泄给……喔……泄给玉儿了……”突然之间，东方倩整个人弯成一个弓状向上迎凑着南宫逸玉的肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着他的龟头，让南宫逸玉也感觉到麻痒酥酸的快感。
　　接着娘亲东方倩浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得南宫逸玉也抖了几下，但为了让她得到更多的快感，所以南宫逸玉强忍着射精的快感，一定要先让她泄出来。
　　“啊……玉儿……嗯……娘亲爽死了……呼……好儿子……娘亲好爽……好舒服喔……嗯……娘亲给你插死了……”听到东方倩的称赞，南宫逸玉抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着。
　　看着娘亲东方倩那挺立的丰满柔软乳房，随着抽送的动作而前后颤动着，那情景让南宫逸玉忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时他的手也抚摸着东方倩另一边的乳房，揉着，搓着，引起东方倩的淫欲更加猛烈。
　　“嗯……骚穴舒服死了……啊……肉棒玉儿干得娘亲好爽啊……喔……用力干……啊……玉儿……用力乾娘亲……啊……对……就这样……喔……我的肉棒玉儿……啊……你干的娘亲太爽了……啊……肉棒又碰到娘亲的花心了……喔……爽死人了……”
　　南宫逸玉双手揉搓着娘亲东方倩软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让肉棒一进一出的干着她的骚穴，用龟头刮着东方倩嫩穴深处，而东方倩也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拚命往上顶，她的淫态激起了南宫逸玉男性的本能，更加用力的干着她。
　　“啊……玉儿……你的鸡巴好大……喔……好硬……好粗喔……啊……娘亲爱死你的肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……娘亲的肉棒玉儿……啊……我的花心麻……麻了……喔……肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……”
　　半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的东方倩骚浪的配合着南宫逸玉的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向他，紧紧包住南宫逸玉的肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“啊……啊……人家舒服死了……喔……爽死了……娘亲又要……要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……娘亲泄给玉儿了……啊……”
　　热情如火，骚媚淫荡的娘亲东方倩在一阵上仰，左摇，右晃的迎合后，突然将南宫逸玉紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着他的肉棒，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着南宫逸玉的肉棒，一大股淫水由她的子宫深处喷了出来，南宫逸玉可以感到一股热流冲向自己的肉棒，淋在龟头上。
　　“好娘亲，你舒服吗？”南宫逸玉问道。
　　“喔……爽……爽死娘亲了……嗯……玉儿的肉棒干得娘亲真爽……啊……”泄精后，筋疲力尽的娘亲东方倩酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人。
　　或许是她感受到南宫逸玉的肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道南宫逸玉还没射精吧，只见娘亲东方倩粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给南宫逸玉道：“嗯……玉儿……你好厉害喔……嗯……你的肉棒还没射精喔……是不是又想插娘亲的骚穴……嗯……”达到高潮后的娘亲东方倩无力的趴在南宫逸玉身上。




　　第130章、娘亲吹箫

　　南宫逸玉抱起她，而东方倩双腿夹着南宫逸玉的腰，南宫逸玉的肉棒也依旧插在她的骚穴里，他边走边插的来到书桌上，然后将东方倩给放了下来，让她坐在书桌上，接着站起来把翘的半天高的肉棒顶到她的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的娘亲东方倩爱不释手的用手握住南宫逸玉的肉棒不停的套弄。
　　东方倩将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着南宫逸玉肉棒的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着他的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将南宫逸玉的肉棒给含进嘴里，她不停的吮、刮、咬、套，弄得南宫逸玉几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为先前已射了几次，所以很快的就忍了下来。
　　娘亲东方倩的舌头不停的在南宫逸玉龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让他忍不住的抓住她的头配合着她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶，东方倩转过身子，弯下腰挺起臀部：“我的好儿子，来吧，从后面干大我。”
　　东方倩双手趴在墙壁上，将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水又骚又浪的嫩穴露在南宫逸玉面前，南宫逸玉来到了东方倩的背后，用手扶着肉棒用龟头轻扣、磨擦着她的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。
　　“嗯……哦……好儿子……不要逗娘亲了……啊……不要磨了……嗯……娘亲的骚穴好痒……啊……肉棒哥哥……嗯……不要再磨了……哦……娘亲的骚穴痒死了……啊……好痒喔……好儿子……快干我……快插娘亲的骚穴……”
　　东方倩嫩穴里的淫水不停的流着，沾上南宫逸玉的龟头，使得他的龟头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将南宫逸玉的肉棒给顶进去吧。
　　“嗯……玉儿……快给娘亲……哦……求求你……快给娘亲……啊……骚穴痒死了……啊……肉棒快乾娘亲的骚穴……啊……娘亲的骚穴真的受不了……喔……快……快来乾娘亲啊……”这时的南宫逸玉欲火也已高涨到极点，他拨开东方倩的小穴，挺起龟头抵住她的阴唇说：“好娘亲，我要插进去了。”
　　“好……来吧……乾娘亲……嗯……娘亲的骚穴是你的……啊……娘亲……随时可以给你干……快将你的肉棒……嗯……插进娘亲的骚穴里……喔……娘亲等着玉儿的肉棒呢……”
　　南宫逸玉的肉棒对准东方倩那淫水横流的嫩穴后，然后挺腰一插，接着就听到‘滋’的一声，他的鸡巴就插进娘亲东方倩的嫩穴里去。
　　“啊……好……好涨啊……”
　　南宫逸玉整根肉棒顺利的从后面插进了东方倩的嫩穴时，东方倩立刻舒服的叹了一口气，而南宫逸玉也感受到自己的肉棒被娘亲东方倩温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。
　　“啊……啊……好儿子……喔……你的肉棒让娘亲的骚穴好充实……喔……肉棒哥哥……快给骚穴止止痒……嗯……快让娘亲的骚穴爽一爽……喔……”
　　南宫逸玉双手紧紧的抓住东方倩的腰，同时低头看着她的嫩穴被自己的肉棒扩张的样子，更看着自己的肉棒在东方倩的嫩穴里进出的情形，刚开始他缓慢的一抽一插，让自己的肉棒慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。
　　“啊……喔……肉棒干得真好……啊……娘亲的骚穴好舒服……啊……好儿子……嗯……你太会干了……喔……嗯……这个姿势好棒……好爽……嗯……好儿子……”南宫逸玉不停的抽送着肉棒，让东方倩也不断的拚命往后顶着，疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。
　　“喔……玉儿……嗯……我的肉棒好儿子……喔……你好会干穴……啊……你的肉棒好长……好粗……干的娘亲好爽……啊……肉棒顶到娘亲的花心了……干到子宫了……啊……好儿子……你干得娘亲好爽……啊……”
　　南宫逸玉把胸膛贴在东方倩的背上，感受着她娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让他觉得软香无比，不由让他满腔的欲火，于是他双手伸去握着娘亲东方倩雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让那粗硕硬长的肉棒次次狂捣花心。
　　“啊……会干穴的肉棒玉儿……喔……娘亲好爽啊……啊……我爱死你了……嗯……快……用力顶……啊……肉棒哥哥插进子宫了……喔……用力……对……娘亲的肉棒玉儿……啊……娘亲的小浪穴爽死了……啊……”像是天生骚浪的娘亲东方倩，被南宫逸玉的肉棒干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合着，像嘴一样的吸吮着大龟头。
　　东方倩看着儿子南宫逸玉对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让他更舒服吧，只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着南宫逸玉的肉棒，一双水汪汪的大眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着南宫逸玉说：“嗯……肉棒玉儿……喔……这样你爽吗……嗯……娘亲的小浪穴要让你更爽……啊……娘亲的好儿子啊……嗯……我的玉儿……啊……快用力插吧……娘亲爽死了……啊……娘亲要被你干死了……啊……”
　　偶而南宫逸玉特别卖力的猛插几下，总会换来几声东方倩骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着他，一想到平时高贵端庄娴静淑慧知书达礼的娘亲东方倩如今却因为自己的肉棒而变得如此淫荡，南宫逸玉就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。
　　“啊……乖玉儿……快……嗯……快用力顶……喔……用力乾娘亲的骚穴……啊……快……娘亲又要泄了……啊……快……用力插娘亲的骚穴……用力……喔……娘亲的骚穴要爽死了……好爽……好爽哦……骚穴爽死了……啊……娘亲又泄……泄给肉棒玉儿了……”这时南宫天天的肉棒被东方倩的子宫花心包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，他知道东方倩泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的她几乎快站不住了。
　　此时的南宫逸玉再也忍不住了，对着东方倩又是一阵用力狂插，口中狂叫道：“啊……好娘亲……我也要射了……喔……你的嫩穴夹得我受不了了……啊……”
　　“啊……玉儿……快……喔……快射进来……嗯……射进娘亲的骚穴……啊……喔……快……射进来……啊……我又不行了……快……射进我的小骚穴……射进娘亲的子宫……喔……让我们一起爽……啊……好儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……要出来了……”南宫逸玉一阵狂插，突然感觉背脊一阵酥麻，浑身快感无比，肉棒也跟着颤抖着，他知道自己也要射精了，于是拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到东方倩的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进她嫩穴里深处的子宫，射的她也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭。
　　跟着娘亲东方倩又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：“嗯……啊……又泄了……喔……爽死了……真的爽死我了……嗯……”
　　一会之后，南宫逸玉拔出插在东方倩嫩穴里的肉棒时，东方倩仍维持着趴在书桌上的姿势，只看见一股淫水夹杂着南宫逸玉的精液从东方倩的嫩穴口流出，顺着大腿流向书桌。
　　“啊……玉儿……嗯……娘亲都快被你干死了……喔……骚穴都被你的肉棒干麻了……”
　　听到东方倩的话后，南宫逸玉感动的从后面搂着她，而东方倩也转过身来抱着他激动的直吻着，南宫逸玉估计东方倩是真的相当的满足吧，接着东方倩捧着南宫逸玉的脸说：“我亲爱的好儿子，我好幸福喔，你真的让我爽死了。”
　　“好娘亲，我也好爽。”这时的东方倩羞红了脸，那迷人的样子，看得南宫逸玉真是爱到心眼里了，他不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在自己的怀里，东方倩也趁势柔媚的依偎在南宫逸玉结实的胸脯上，回忆着刚刚交欢的快乐。
　　“玉儿，你真是我们女人的冤家，我们这辈子算是栽在你手里了。”东方倩娇嗔的说道。
　　“好娘亲，我爱你，我会好好疼爱你一辈子。”南宫逸玉爱怜的说道。
　　“玉儿，我也爱你。”东方倩动情的说道。
　　看着东方倩那动情的模样，南宫逸玉把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，他的手也绕到东方倩的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到快喘不过气时，南宫逸玉才离开了东方倩的嘴。
　　“来，玉儿，娘亲帮你沐浴吧。”东方倩说道。
　　“嗯。”南宫逸玉点了点头，接下来东方倩柔顺的像新婚妻子般的为他沐浴，没有任何话语，只是她的眼里不时透露出对南宫逸玉的无限爱意，而南宫逸玉也不时的在娘亲东方倩身上乱摸，表现着对她的爱。
　　直到东方倩帮南宫逸玉擦了身上的水滴后，她才忍不住的偎在南宫逸玉身旁，在他的耳边轻轻的说：“好儿子，抱娘亲回房间去吧。”
　　于是南宫逸玉双手将东方倩从浴池抱出来，东方倩像小妻子般的依偎在南宫逸玉的怀里，看着她胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的阴毛，不由得南宫逸玉的肉棒又勃起来了，刚好顶在东方倩的屁股上，他抱着东方倩亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。
　　“啊，玉儿你怎么这么厉害，肉棒又硬起来了。”东方倩有点惊讶的说道。
　　“谁叫娘亲你这么迷人，你不也说过，随时随地都让我干的。”南宫逸玉坏坏的笑道。
　　“不来了啦，你欺负我，娘亲已经是你的人了，你随时都可以干我，但是别弄坏身体，知道吗？”东方倩有点担心南宫逸玉的身子，温柔的嗔道。
　　“好娘亲，我知道了，不过，我还年轻，受的了。娘亲，我干的你爽不爽，你喜不喜欢我干你啊？”南宫逸玉问道。
　　“嗯……娘亲被你干得好爽，我喜欢被玉儿干，玉儿是我的好儿子。”
　　东方倩一口气的说出许多淫荡的话，不由得南宫逸玉的肉棒又涨了几许，顶了她的屁股一下，走到书房里面的卧室后，他把东方倩放倒在床上时，东方倩才像想起什么似的说：“对了，玉儿你肚子饿了吧？我去叫下人帮你准备早餐。”说完后，她从床上爬了起来。
　　“好娘亲，不用了，我现在还不饿。”
　　这时东方倩刚好背对南宫逸玉跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在南宫逸玉的脸前，让他看了个一清二楚，“好娘亲，你的屁股真好看，又圆、又翘的。”
　　“你喜欢吗？那看个够好了，我全身上下都是你的。”东方倩一边说一边故意的摇着屁股，让南宫逸玉忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得她娇躯不时的一颤一颤的，转头对南宫逸玉笑着。于是南宫逸玉的手更在她屁股缝间逗个不停。
　　东方倩被南宫逸玉这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思叫人为南宫逸玉弄早餐，她一头钻进南宫逸玉的怀里，羞嗔不依的对着他撒娇，又把她的一条嫩舌伸进南宫逸玉嘴里和他热烈尽情的狂吻着。
　　南宫逸玉伏在东方倩的耳边轻柔的问：“好娘亲，你又想了吗？”
　　“嗯，娘亲想……想要玉儿的肉棒。”
　　说完后东方倩一把将南宫逸玉紧紧的拥住，娇躯不断的在他身上磨擦着好解解她的骚痒，于是南宫逸玉情不自禁的吻上东方倩白嫩的乳房，东方倩也迎合南宫逸玉身子挺上来任由他吸吮，南宫逸玉的手也在东方倩的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，开始了性爱的前奏曲。
　　“嗯……喔……”东方倩的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，南宫逸玉侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面用嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着她那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。
　　“啊……好啊……喔……玉儿……嗯……”南宫逸玉顺着东方倩的乳头吻下去，来到了她那丰满而又艳丽的嫩穴，南宫逸玉的舌头轻巧的舔着东方倩的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的东方倩抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着南宫逸玉的舌头。
　　“嗯……喔……好儿子……娘亲好美……嗯……好舒服……啊……娘亲的骚穴好痒……哦……不要再舔了……嗯……骚穴又痒又舒服……哦……不要舔了……娘亲受不了了……”
　　双脚打开，躺在床上的东方倩不停的手往下按着南宫逸玉的头，同时更不时的抬起屁股将嫩穴挺向他的嘴，“喔……好儿子……娘亲的骚穴好痒……嗯……快用你的肉棒……求求你……喔……用你的肉棒来乾娘亲……快……嗯……不要舔了……娘亲的骚穴痒死了……啊……”
　　南宫逸玉慢慢的再往上吻回去，同时用手握着肉棒在东方倩的阴蒂上面磨擦，弄得她不停的浪叫，东方倩的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是南宫逸玉的肉棒就是没插进去，弄的她的淫水又流出了一大片。
　　“好娘亲，想要我的肉棒吗？”南宫逸玉问道。
　　“嗯……要……快……娘亲要玉儿的肉棒……”东方倩说道。
　　“那这次换你主动，好吗？”南宫逸玉道。
　　“嗯……好……你躺好……”说完后东方倩翻了个身，把南宫逸玉压到她身下，将她的双腿跨在南宫逸玉的肉棒上，伸手握着肉棒，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准南宫逸玉的龟头坐了下来。
　　只见南宫逸玉那又粗又长的肉棒被娘亲东方倩的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去，她的小嫩穴在吞进南宫逸玉的肉棒后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……嗯……肉棒顶到娘亲的花心了……啊……顶的花心美死了……啊……我的骚穴又被玉儿的肉棒插满了……喔……真好……真舒服……嗯……”
　　东方倩一边淫荡的叫着，一边将双手撑在南宫逸玉的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄左右摇晃着，让南宫逸玉插在她嫩穴里的肉棒抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得南宫逸玉肉棒更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“嗯……娘亲的好儿子……嗯……喔……肉棒哥哥……啊……你的大鸡巴……插的爽死我了……啊……我被你的肉棒干的美死了……啊……爽死我了……喔……好爽……啊……玉儿……快……摸摸我的乳房……捏捏我的乳头……喔……对……就这样……嗯……”
　　其实东方倩不说，南宫逸玉也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为娘亲东方倩那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着南宫逸玉的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让他爱不释手的捏着。
　　“啊……好儿子……喔……你顶的娘亲好舒服……嗯……娘亲的骚穴爽死了……啊……这下顶到娘亲的子宫了……啊……快……娘亲的好儿子……再用力……啊……对……顶娘亲的花心……啊……娘亲的玉儿……我好爽啊……喔……”南宫逸玉摸着东方倩的乳房，捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的东方倩和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，他开始忍不住的顶挺着肉棒，配合着东方倩的上下套弄，这更让她疯狂的摆臀，用力的夹住南宫逸玉的肉棒。
　　“啊……我的玉儿……嗯……美死人了……喔……我的肉棒哥哥……啊……只有你的肉棒……啊……才能干得我这么爽……喔……好爽……啊……好儿子……对……用力点……嗯……我的乳房被你揉得……酸麻死了……啊……人家好爽喔……啊……肉棒玉儿……快干我的小浪穴……爽死了……啊……”南宫逸玉配合着东方倩的动作挺动着屁股，使每一次结合都深入她的花心，同时他的手也不时的给予东方倩的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。
　　接着南宫逸玉用手扶着娘亲东方倩的臀部，一边抚摸，一边帮助她加快动作，同时他也有节奏的前后挺进着被东方倩的嫩穴紧紧夹住的肉棒，让每次都紧紧的碰撞在一起。
　　“啊……插得我好爽……啊……玉儿的肉棒……把我干得好爽……啊……用力干……玉儿……干死我……啊……我要你狠狠的干我的淫穴……啊……受不了了……快……再用力……喔……玉儿用力的干吧……干死我吧……啊……”南宫逸玉双手撑起娘亲东方倩的屁股，猛力的冲撞她的嫩穴，让龟头猛烈撞击她的子宫，让东方倩酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拚命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的儿子南宫逸玉。
　　“啊……啊……好爽喔……玉儿……重一点……干烂我的骚穴……嗯……对……再深一点……啊……再快一点……啊……我爽死了……喔……乖玉儿……快……再快点……喔……用力……用力插……啊……我要死了……哦……我被插死了……啊……快……我不行了……喔……我快要泄了……”听到这样淫荡的叫声，南宫逸玉激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入东方倩的子宫，而东方倩的身体抖个不停，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　“啊……美死了……喔……你的肉棒太厉害了……啊……我要死了……啊……我爱你的肉棒了……喔……你干得我太爽了……啊……用力干死我……啊……玉儿……快……我快来了……啊……我快泄了……喔……我……要泄了……啊……好美……”不一会，东方倩的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住南宫逸玉粗长的肉棒。
　　“啊……嗯……我泄了……”东方倩的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向南宫逸玉的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到南宫逸玉的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着南宫逸玉的肉棒流到他的屁股下，把床弄湿了一大片。




　　第131章、激情再起

　　南宫逸玉趴在东方倩软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着他，和他的脸轻轻的磨搓着，南宫逸玉捏揉享受着东方倩的柔嫩乳房一会后，就让她侧身躺在床上，接着他也侧身躺在她后面，一手伸过去捏着东方倩的乳房，一手则抬起她的脚，然后挺着屁股将肉棒给插进娘亲东方倩那灼热、滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的东方倩又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好儿子……喔……你真厉害……啊……干我那么久还没射……啊……我真的会被你干死……啊……插吧……用力的插我的骚穴……啊……我会用……小浪穴夹着你的肉棒……喔……让你的肉棒爽死的……啊……”
　　这种背后侧交的姿势虽然使得肉棒不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而肉棒在插进抽出时，更可让东方倩的两瓣阴唇紧紧的夹着肉棒紧紧的磨擦，所以也可以让她感到更舒服。
　　“喔……我的好儿子……啊……你插得我好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊……你干死我好了……喔……我太满足了……啊……我爱你啊……我爱死你了……啊……肉棒干的我好爽啊……喔……”南宫逸玉一边捏着东方倩的乳头，一边挺腰，让肉棒在她湿滑的嫩穴里抽插着，而东方倩则不停的将她的臀部往南宫逸玉身上压，好让他的肉棒更更深的插入自己骚痒的肉穴里。
　　“啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……我的玉儿……我的小浪穴被……你的肉棒干的好爽啊……喔……爽死我了……啊……我小浪穴美死了……啊……”
　　南宫逸玉的肉棒不停的左抽右插，旋转干弄着娘亲东方倩的嫩穴，手也伸过她的胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而东方倩则不断的扭动着她雪白的屁股，对着南宫逸玉的肉棒压下来，好让她的小嫩穴和南宫逸玉的肉棒更紧密的配合着。
　　“啊……啊……人家爽死了……啊……好儿子……干得人家真爽……啊……爽死人了……啊……玉儿……喔……我要……要泄了……啊……快……顶快点……啊……我要泄……泄了……喔……”这时南宫逸玉感到肉棒被东方倩那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声，他相信不论是哪个男人听到了都会忍不住的用着肉棒猛干她，所以南宫逸玉也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。
　　“啊……玉儿……快……喔……快插我的小浪穴……喔……快……我又……又要泄了……啊……肉棒哥哥干的我爽死了……喔……泄……泄死我了……啊……”
　　不一会，东方倩紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着南宫逸玉的大龟头吸吮着，让他感到无上的快感。
　　于是南宫逸玉钻过娘亲东方倩的脚，让她弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，他激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将肉棒插进东方倩的嫩穴里，而每当他的肉棒插进东方倩润滑的嫩穴里时，东方倩就会跟着挺起屁股，好让二人的结合更为紧密。
　　“啊……对……喔……就这样……啊……我的肉棒哥哥……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊……好大力喔……又插进我的小穴心了……啊……我……爽死了啦……啊……玉儿……快……喔……快狠插小浪穴……快……”床由于二人激烈的性交发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是南宫逸玉的肉棒和东方倩的小嫩穴相撞时的“拍拍”声和淫水抽动的“滋滋”声，让整个房间回响着。
　　“啊……又插进小穴心了……好大力喔……啊……肉棒哥哥…………快……再用力插……嗯……对……就这样……干死我的小浪穴吧……啊……”两人热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，南宫逸玉的肉棒在东方倩的嫩穴里抽插的速度快了起来，东方倩也随着南宫逸玉一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。
　　“喔……我的肉棒哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……我的肉棒玉儿……玉儿……啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……我爱死你的肉棒了……啊……我的小浪穴已经泄了五、六次了……嗯……肉棒哥哥都还没泄……啊……真的爽死我了……”东方倩已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，南宫逸玉继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵娘亲东方倩的穴心深处，干的她嫩穴里的花心一张一合的夹着自己的龟头吸吮。
　　“啊……爽死我了……好儿子……啊……我又不行了……喔……真的爽死我了……啊……我又要泄一次了……啊……用力插吧……把我插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……”
　　南宫逸玉的猛插狂干，让东方倩泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时他也感受到肉棒传来的酥麻快感，于是南宫逸玉又拚命的猛抽狠插，并叫着：“好娘亲，快扭屁股啊，我要射了……”
　　东方倩听到南宫逸玉的话后，连忙的拚命扭动臀部，而南宫逸玉也感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，他明白自己快射了，这时他也感到东方倩的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向章节的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着他的龟头，爽得南宫逸玉一阵麻痒的将炽热的精液喷向东方倩子宫内的深处，而东方倩被儿子南宫逸玉这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了他的重量。
　　“啊……好烫……好热啊……肉棒哥哥……嗯……我又泄了……喔……真的爽死我了……嗯……好儿子……我爱死你的肉棒了……真得爽死了我了……”娘亲东方倩发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去……
　　过了好久，娘亲东方倩清醒了过来，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的美穴甬道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　这时南宫逸玉心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见娘亲东方倩躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的春水花蜜，湿成一片，粘满了她的整个阴部雪白的阴阜内，爱液蜜汁四溢，两条大腿分得开开的，美穴甬道入口微张，爱液蜜汁正因高潮刚过而不断从美穴甬道口顺着大腿涌出，沾满了她的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着南宫逸玉的精液和东方倩的春水花蜜，湿濡濡一大片粘液，娘亲东方倩却一动也不动地躺着，也不去擦拭。
　　南宫逸玉把娘亲东方倩搂过来，用手从她的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当他来到东方倩大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是他与娘亲东方倩激情后所留下的粘腻，南宫逸玉拿起毛巾温柔的清理他几分钟前驰骋的沙场。
　　“嗯，玉儿，娘好痒……”在南宫逸玉怀里的娘亲东方倩，高潮后依然敏感。
　　激情过后，娘亲东方倩舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着南宫逸玉，抚摸而在的头，而南宫逸玉的嘴已经贴上了娘亲东方倩的嘴唇，他们热烈的亲吻着，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。
　　“娘亲，满足吗？”南宫逸玉问道。
　　娘亲东方倩仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着南宫逸玉，一副陶醉的口吻在他耳边轻声说道：“哦，太疯狂了，玉儿，你真行，把娘干得舒服死了，娘刚才差点被你干死了，小心肝，你好棒啊，喂的娘饱饱的，娘真爱死你了。”此刻她仍然沉醉在快乐的余韵中。
　　南宫逸玉将娘亲东方倩偎在他怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：“娘亲，儿子的这条宝贝够不够劲，你满意不满意？”
　　“小心肝，还说呢，你那条大宝贝真厉害真够劲，你是都干进娘的子宫了，刚才差点把娘的命都要去了，怎么会不满意呢？”娘亲东方倩玉手在套弄着南宫逸玉的肉棒，口中娇滴滴的说着。
　　“喜欢吗，娘亲？”南宫逸玉问道。
　　“当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡巴在娘的骚穴里面射精的时候，娘的美穴甬道那种充满的感觉让娘全身都麻掉了，母子乱伦真是越来越刺激，这简直就是人生最大的乐趣。”娘亲东方倩说着，手指漫不经心地撩拨南宫逸玉龙头上那喷射热情的精口。
　　南宫逸玉紧搂着娘亲东方倩，这时的娘亲东方倩像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令南宫逸玉爱煞，她不知想到什么，嘤咛一声。
　　“娘亲，什么事？”南宫逸玉问道。
　　“嗯，不来了，娘刚刚那么放荡……哎呀……人家不好意思啦……”南宫逸玉看着娘亲东方倩通红的脸，心中洋溢着无限的爱意。
　　娘亲东方倩躲在宝贝儿子温暖的怀里，幽幽地道：“玉儿，不是娘亲太淫荡，实在是你的大鸡巴太粗大了，才会使娘亲这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后娘亲的骚穴随时都任你插干，任你玩弄。”
　　“娘亲，放心，儿子的大鸡巴永远属于你的骚穴的，娘亲是我这辈子最爱的女人，我要和娘天天干，夜夜干，我要让你幸福一辈子。”南宫逸玉斩钉截铁地说道。
　　娘亲东方倩情不自禁，一手抚摸南宫逸玉的胸膛，一手握着他的肉棒又揉又套：“啊，乖儿，你的大鸡巴真是女人梦寐以求的珍品，又粗又长、龙头又大，太好不过了，性能力又强，怪不得几个姐妹还有那么多女人都喜欢你，她们一定幸福死了，玉儿，你爱她们吧？”
　　“娘，我不光爱她们，我更爱你，我要把我的鸡巴好好孝顺娘亲，让娘亲享受满足的性生活。”南宫逸玉说道。
　　“乖儿子，你真好！”娘亲东方倩说道。
　　南宫逸玉伸手在娘亲东方倩柔软如同缎子般光滑的大腿上抚摸，咬着她白嫩的耳垂坏笑道，“好娘亲，让我再放纵一次吧……”
　　“小坏蛋，你去找大姐她们放纵去吧。”娘亲东方倩羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“我可惦记娘亲这里处女地啊，今天无论如何娘亲也要满足了我的这个心愿。”南宫逸玉故作可怜兮兮地软语哀求道。
　　东方倩听了南宫逸玉后面的低声吩咐，耳热面红，媚眼如丝地娇嗔道：“臭小子，是不是早就盯准了娘亲的那里了，娘亲就那里还是处子之地了，早晚都要献给你这个小坏蛋了。”
　　南宫逸玉踌躇满志地等待着娘亲东方倩更衣回来，娘亲东方倩内里真空穿着长裙，袅袅婷婷柳腰款摆走了回来，她腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部。
　　“你要温柔一点，我以前从来没和你父亲做过这种事……”娘亲东方倩脸红着，如初夜的处女般要求着，知道自己将是娘亲东方倩后庭开苞第一人的事实，着实又令南宫逸玉的肉棒胀大不少。




　　第132章、开苞娘亲的后庭

　　南宫逸玉慢慢将娘亲东方倩的长裙撩起直到腰际，将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在他的面前，双脚撑开，他的双手顺着娘亲东方倩的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索，索性将嘴贴近舔食着，娘亲东方倩要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，南宫逸玉只好老实地将嘴移至她的后庭玩弄，以舌尖接触到他美丽的菊花蕾时。
　　娘亲东方倩的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带，南宫逸玉将舌头一寸寸地挤入她后洞的同时，娘亲东方倩不由自主地蠕动她的丰臀迎合他的舌根，他便抓着娘亲东方倩的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地操着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。
　　娘亲东方倩似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具，揉搓着自己的美穴甬道，于是南宫逸玉游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　想起自己疯狂般的样子，以及毫不保留的发出淫声浪语的情形，娘亲东方倩不由得脸红了……感到身体火熟，她已经在幻想的世界里，使胯下流出甜美的蜜汁，此刻她好像迫不急待的轻轻拨开花瓣。
　　“呵……”娘亲东方倩闭上眼睛时好像要冒出火花，同时又有新的蜜汁从肉s里流出，可是这样的念头也突然被打断，南宫逸玉几根手指毫不客气的侵入肉缝里。
　　珍珠花蒂被南宫逸玉的手指压迫产生痛感，后面还有脉动的肉棒紧紧压上来，而且还顺着屁股的沟碰到会阴部，圆圆的头部还显出要刺入肉洞里的态势，不过那里已经有先来的客人，任意的在里面活动，这时候的娘亲东方倩等于是前后洞同时受到刺激。
　　南宫逸玉已经在娘亲东方倩丰腴圆润的胴体上经验过背后姿势的性交，所以知道菊花会以什么样的形态暴露出来。
　　“啊……”听到娘亲东方倩甜美的声音，南宫逸玉也产生陶醉感。“娘亲，很舒服了吗？”
　　娘亲东方倩的下颚微微向前伸出，像小女孩一样点头，南宫逸玉的心里充满快乐，手指的动作也更温柔，贴在她屁股沟上的肉棒也更增加粗壮。
　　“呵……唔……我该怎么办……”娘亲东方倩无论如何都无法不扭动屁股，手指在肉洞里发出说不出的淫邪声音，如今也变成升高二个人性感的背景音乐。
　　“娘亲，太重了，抓住那里吧。”南宫逸玉要母亲的身体靠在大床的边缘，因为全身都无力，上半身弯曲得很厉害，她的脸几乎要趴在床单上了，南宫逸玉在母亲的背后蹲下，从高高挺起的屁股下面，能把一切看得非常清楚。
　　“好大……”这是南宫逸玉的第一印象。确实，如果从前面看女人的沟壑幽谷，受到茂密芳草的掩饰，仅能看到一部分肉缝，可是从后面看，因为前后的肉缝完全看清楚，如果是第一次看到的人真是会吓到。
　　南宫逸玉就像公狗闻母狗屁股一样的把脸靠近娘亲东方倩的屁股，反过来看的景色，看在他的眼里显得淫邪，但是从那里散发出来的异常气氛使大男孩陶醉也被吸引，仔细观察时，知道大部分是各自收缩或微微颤抖，分别是独立的性感带，这样的集合体形成伟大的沟壑幽谷。
　　“你……做什么？”娘亲东方倩的声音很小，几乎听不清楚，但相反的也表示她的兴奋吧。
　　南宫逸玉双手抓住光滑丰满的肉丘向左右分开，原来重叠的粘膜裂开，出现肉洞里复杂的构造，和单纯的洞穴完全不同，所以手指在里面会有各种不同的感觉……南宫逸玉这次用的不是手指，是伸出舌头，而且深深的插入肉洞里。
　　在这刹那，整个肉沟蠕动，有粗躁感的肉壁夹紧舌头，跟前有皱纹的菊花也收缩得更紧，用一根手指轻轻放在那里推，同时为避免娘亲东方倩把注意力完全转到菊花上，南宫逸玉的舌头还像肉棒一样抽插。
　　虽然不知道那一方面发生效力，娘亲东方倩发出哼声，好像忍受不住的扭动屁股，南宫逸玉以为手指和舌头的双重效果使她产生快感，于是继续同时刺激前后二个肉洞。
　　娘亲东方倩的两个丰硕雪白的乳房耸在大床边缘上摇动，很显然的她是用这种方法刺激乳房，使南宫逸玉带来的快感更强烈，南宫逸玉轻轻从肉洞里拔出舌头，再用舌头代替压在菊花上的手指。
　　“不要……不要在那里那样使劲……”娘亲东方倩在菊花上感受到舌头的感觉，虽然这样大叫也扭动身体，但以手掌在阴核上爱抚时，她不再说话了，只是从美丽的嘴唇发出急促的呼吸和低沉的哼声，浓蜜的蜜汁流到手掌上，南宫逸玉让舌尖沾满唾液，就用力向缩紧的菊花插入。
　　“不要在那里抠弄啊……”娘亲东方倩又开始扭动屁股，好像要躲避舌头的攻击。
　　也许还不到时候……南宫逸玉立刻决定从菊花撤退，然后把隆起的蜜唇花瓣和突出的珍珠花蒂完全含在嘴里，因为太突然，娘亲东方倩忍不住发出尖叫声，可是又立刻受到疼痛和快感混在一起的感觉袭击，那种美妙的感觉，使她把躲避的屁股又用力向儿子的脸挺过去。
　　南宫逸玉把嘴张开到最大限，舔那里的嫩肉和吸吮大量溢出的蜜汁。
　　“啊……唔……好……啊……”持续不断袭来的快感，使娘亲东方倩的肉体麻痹和颤抖，那是用意志力无法控制的感觉，她恨不得就在这种情形下达到性高潮，希望能享受最后的快感，希望身体爆炸有强烈的欲火燃烧。
　　“插进来吧……我不行啦……现在就插进来……现在就让我泄了吧……”娘亲东方倩不顾一切的把乳房压在床单上摩擦，南宫逸玉凝视着她淫荡姿态，情绪也更昂奋。
　　“啊……求求你……快插进来吧……”南宫逸玉这时候才抬起身体，以膝盖着地，同时迫不急待的右手握住肉棒，向着目标调整肉棒的角度，身体慢慢向前挺进，龙头碰到蜜唇花瓣上。
　　“唔……啊……”娘亲东方倩的声音为期待颤抖，首先让龙头轻轻进入，充血的蜜唇花瓣和蟒头一起卷入到洞里，在这同时进入的部分，有粘粘的爱液蜜汁流出。
　　南宫逸玉充分的享受跟前的情景，将冒出血管的肉棒又插入一部分，就如同进入装满水的浴缸里，会有多余的水溢出来，可见娘亲东方倩的肉洞里已经有满满的花蜜，在还没有完全插入之前，南宫逸玉用自己芳草的一部分压在抽搐的菊花上。
　　娘亲东方倩的身体发出颤抖，屁股也摇摆，就在这刹那连接菊花与沟壑幽谷的八字形括约肌猛烈缩紧，肉棒的前段好像快要被割断一样的疼痛，但除疼痛以外还有更强烈的快感从肉棒传到腰骨然后直奔头顶。
　　南宫逸玉几乎要射精，他能忍耐是想和娘亲东方倩同时迎接最后的高峰，这样强烈的欲望使他勉强克制射精的欲望，他决定不要动，因为那样的刺激太强烈，不过把肉棒完全插入到肉s里。
　　“唔……啊……”娘亲东方倩获得强烈的快感，准备要冲上性高潮的顶点，南宫逸玉插入到耻骨和珍珠花蒂完全吻合的程度，就开始左右前后的摇动，这样就比抽插的刺激感弱一些，很可能更持久，但也做出使娘亲东方倩能觉得更快感的动作。
　　南宫逸玉左手绕到前面揉搓珍珠花蒂，仅是如此就能使娘亲东方倩得到的快感增加一倍，然后在右手指沾上唾液，在菊花的四周揉搓，快感的程度更增加，娘亲东方倩同时受到前后攻击，全身都颤抖，和只有一处受到刺激时的感觉完全不同，身体要飞起来的快感包围全身，子宫猛烈萎缩向洞口方向移动。
　　娘亲东方倩的手抓紧大床边缘，因为连续的强烈快感几乎感到呼吸困难，在儿子的攻击中，一直奔向性高潮的绝顶。
　　“啊……我不行啦……我要泄出来啦……啊……这样弄太好了……啊不行啦……我要泄了……”好像碰到暴风的小船不行的摇摆后，娘亲东方倩像死人一样动也不动了。
　　几乎是奇迹的南宫逸玉没有射精，如果现在射精的话，破菊的计划就泡汤了，他的额头上冒出汗珠，娘亲东方倩的身体逐渐开始松弛，从充满紧张感的身体失去力量。
　　南宫逸玉的眼光集中在菊花上，从缩紧的那里也能看出逐渐失去力量，像有皱纹的花蕾慢慢开花一样放松，当然菊花因为构造的关系不会完全开放。
　　南宫逸玉瞄准那里滴下唾液，很准的使菊花的四周湿润，从肉洞里轻轻拔出仍旧勃起的肉棒，娘亲东方倩在达到高潮的刹那流出大量爱液蜜汁，所以肉棒虽然继缤勃起，但也毫无抵抗的拔出来，他将龙头对正娘亲东方倩的菊花然后向前推。
　　“唔……”娘亲东方倩的后背紧张的向后仰起，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年近不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　南宫逸玉抱紧屁股，让自己的肉棒向前挺进，缩紧的菊花几乎难以相信的张开，龟头进入里面，其实，娘亲东方倩在这时候确实感到激烈的疼痛，像是快要被南宫逸玉的肉棒割成两半似的，但同时也明确的感觉出产生一种难以形容的感觉，那是很可怕的巨浪，但她也想知道那种感觉的真相。
　　南宫逸玉拉动身躯，挺进到底，充分享受着娘亲东方倩菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，娘亲东方倩的菊蕾也紧紧咬吸住南宫逸玉的肉棒，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着她的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　“痛啊……”娘亲东方倩一面说一面摇动屁股，肉棒慢慢的进入菊花里，她的全身变成僵硬，这是因为不安和紧张的关系，可是这样反而造成更缩紧括约肌的效果，虽然有一点痛，但是很美的感觉，南宫逸玉继续向里挺进，龙头碰到什么东西。
　　“啊……”南宫逸玉的手在娘亲东方倩的前门摩擦，开始还很温柔，但随着快感的增加，动作也开始粗暴，珍珠花蒂受到揉搓，湿淋淋的肉洞被玩弄，菊花里有粗大年轻的肉棒插入，他进出已不像之前的艰涩，娘亲东方倩只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　娘亲东方倩感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合宝贝儿子的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到南宫逸玉硬邦邦的肉棒进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，南宫逸玉的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比他进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……玉儿啊……太舒服了……”娘亲东方倩一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　南宫逸玉被娘亲东方倩处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拚命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使肉棒更加深入到底地进入到娘亲东方倩的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　南宫逸玉在娘亲东方倩的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽插顶撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　只觉娘亲东方倩菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，南宫逸玉深吸了一口气，慢慢地抽后，这时娘亲东方倩双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　“玉儿……娘要死了……啊……”娘亲东方倩的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　“啊……求求你请一点啊……太大了啊……夫君……饶了我吧……疼啊……”娘亲东方倩娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身。
　　干涩疼痛很快过去了，娘亲东方倩感到后庭谷道都被宝贝儿子爱郎南宫逸玉塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　南宫逸玉一手压住娘亲东方倩的粉背，一手扶住着她纤腰，压得她一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上南宫逸玉在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送，南宫逸玉耕耘得更加卖力，此时此刻，娘亲东方倩芳心深处已被宝贝儿子完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人格尊严什么母亲身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　南宫逸玉大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起娘亲东方倩又紧又热的菊花蕾，很快就将她的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着南宫逸玉的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　娘亲东方倩纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，南宫逸玉也在娘亲东方倩菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受她逐渐产生快感的同时，自己也享受着娘亲东方倩那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　娘亲东方倩高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在南宫逸玉的脸上，不断产生的强烈快感，她终于像野兽般吼叫。
　　“怎么办……娘要疯了……快抱紧娘……啊……好奇怪……娘快要泄出来了……啊……”在菊花性交的世界里，娘亲东方倩快速被带到性高潮里，南宫逸玉的紧张突然中断，脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……
　　突然机伶伶的一个冷战，南宫逸玉发出了一声野兽般的怒吼，同时肉棒向娘亲东方倩的深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，娘亲东方倩只觉得身体里那可怕的肉棒突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被宝贝儿子滚烫的岩浆一冲，娘亲东方倩也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，从她菊花里溢出大量白色液体，流到前面蜜唇花瓣上，不久后南宫逸玉的身体从娘亲东方倩的后背滑落，娘亲东方倩又像死人一样的趴在大床的边缘……




　　第133章、激吻绝色姐姐卿漱玉

　　从娘亲东方倩的房间里面出来刚好是正午，此时娘亲东方倩因为南宫逸玉开苞了她的后庭，所以还在床上睡觉，并没有起来，于是南宫逸玉让大伯母慕容芙把午饭给她送进房内，吃完饭后，南宫逸玉就拿起那幅杜甫的真迹出门向着卿漱玉的“慕清小筑”而去。
　　进门时，卿漱玉刚好吃完午饭，此刻正在书房里写字，她的贴身丫鬟小环见到南宫逸玉的到来正想提醒，不过南宫逸玉却对她摇了摇头，然后请她出去，而他则在一旁看着这个京城有名的才女专心致志的写字。
　　渐渐的，南宫逸玉看得有些痴迷了，卿漱玉真是一位清纯绝色的尤物，她樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。
　　卿漱玉有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，白色的长裤包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将浅蓝色的长裙前胸高高撑起，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，再配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　卿漱玉那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令南宫逸玉怦然心动，站在她的身旁，鼻中嗅到从她身上散发出来的阵阵淡雅的清香，令南宫逸玉心驰神醉。
　　过了一会儿，字写完了，卿漱玉连忙说道：“小环，帮我把这幅字挂起来。”可是却并没有人回应，卿漱玉连忙转身一看，只见小环早已经不见了踪影，而旁边站着的正是自己朝思暮想的心爱之人南宫逸玉。
　　顿时两人的眼神碰撞在了一起，南宫逸玉从卿漱玉的眼神中看到了这些日子以来，她对自己的担心和思念，他既是感动又是愧疚，于是一把走上前来，把卿漱玉搂抱在了怀中，对着她的耳边轻轻说道：“姐姐，谢谢你这些日子以来对我的担心。”
　　感觉到这个强有力臂膀和那温暖的胸膛，卿漱玉终于相信，这不是梦，是事实，于是他情不自禁的吻上了南宫逸玉的双唇，感觉到这个姐姐吻上来的双唇，南宫逸玉先是一愣，随后一阵惊喜，他知道这个这个仙子般的姐姐高兴之极的表现，因此也迎合着她的吻。
　　可是作为一个处子之身，卿漱玉之前根本没有与男人接触过，自然也不知道该怎么吻，她只是凭着书上所说，双唇不停的在南宫逸玉的双唇上摩擦，不过南宫逸玉可不同，他可是身经百战的，感觉到卿漱玉这不成熟的技巧，他在心底笑了笑，准备好好教教这个仙子般的姐姐，该如何接吻。
　　只见南宫逸玉吸吮着卿漱玉香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，接着他先用舌头撬开了卿漱玉的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她那条香滑的舌尖，卿漱玉的双唇被紧密地压着，脸颊变得羞红，此刻她的香舌无力抗拒，只得任其舔弄。
　　南宫逸玉的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的卿漱玉香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，卿漱玉毫无办法的将南宫逸玉的唾液咕咚一下吞进了肚子，她这个时候，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的气息，在南宫逸玉如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻下，卿漱玉几乎要晕眩了，只见这个仙子般的女人迷蒙着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　卿漱玉的呼吸渐渐急促起来，南宫逸玉双手搂住她的细腰，把她压在墙上，此刻的卿漱玉已经有些适应了，两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当南宫逸玉把舌头从她的嘴里退出来时，卿漱玉甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入南宫逸玉的口中，学着他刚才的做法，在他的嘴里不停的搅动，很快又和南宫逸玉的舌纠缠起来。
　　南宫逸玉用身子顶住卿漱玉的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了她长裙遮掩下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，卿漱玉的呼吸更为急促，娇躯拚命的扭动着和南宫逸玉互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　南宫逸玉勉强控制住自己，暂时放开了卿漱玉，看着她那充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“姐姐，我想要你现在就成为的妻子……”
　　“玉儿……如果你想的话……姐姐可以的……”
　　卿漱玉的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向南宫逸玉炽热的目光，鼓起勇气说完这句话之后，她羞涩地将头埋入南宫逸玉的怀里，双手却紧紧贴在他宽阔的后背上，自从南宫逸玉离开后，卿漱玉的满脑子都是他的影子，想着他在江湖上会不会爱上其她的女人，虽然因为那块玉佩，相信南宫逸玉已经完全明白了她的心意，但她还是有些害怕南宫逸玉因为爱上了别的女人而离开自己。
　　如今南宫逸玉终于回来了，卿漱玉也放心了，但她依然还是害怕，所以才会趁此机会想把全身心都交给他，成为他的妻子，这样她就再也不用担心南宫逸玉会离开自己了，此刻听到南宫逸玉都这么说了，卿漱玉当然不会放过这个机会。
　　“真的可以吗？”南宫逸玉惊喜地问道，“姐姐，你不后悔吗？”
　　南宫逸玉将脸颊贴在卿漱玉柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上美少女的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。
　　“我……我不后悔……”卿漱玉娇羞无比地呢喃道，她美目流转，却闪现着情不自禁的春色，卿漱玉的芳心早就归属南宫逸玉，那若得若失的情感让她渴望着早日被南宫逸玉占据身心了，少女怀春丝毫不亚于少男动情，一股与生俱来的生理欲火在少女芳心深处熊熊燃烧起来。
　　“姐姐……”南宫逸玉哪里还能够拒绝卿漱玉的同意，不由得轻唤着她，再难把持住内心的欲望，抱着卿漱玉来到她的床上，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体，此刻他已经完全无法控制自己，把眼前的卿漱玉拥入怀里，寻上她的香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情和力气。
　　卿漱玉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上南宫逸玉的脖子，沉醉在他的热吻里，任南宫逸玉在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏，南宫逸玉抱紧美卿漱玉的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，卿漱玉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了南宫逸玉的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了卿漱玉娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过卿漱玉的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层衣服，但南宫逸玉仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开卿漱玉的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的卿漱玉似乎也已动情，放松了身体，随着南宫逸玉的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　终于南宫逸玉的一只右手再也耐不住寂寞，顺着卿漱玉交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　南宫逸玉只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了卿漱玉那高耸坚实的玉峰，真是弹力十足啊，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外他的一只左手仍紧捂卿漱玉的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的卿漱玉软倒在床下，同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了她的肚兜，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处女之身的卿漱玉立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时南宫逸玉便不再顾虑，把双手也伸到了卿漱玉的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，卿漱玉眼睁睁地任由南宫逸玉那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄。
　　南宫逸玉两指一并，捏住了卿漱玉圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色卿漱玉芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。
　　耳闻胯下卿漱玉如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的南宫逸玉不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱，他一只手仍然紧紧握住卿漱玉另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄，他能感觉到身下卿漱玉那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　南宫逸玉越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，卿漱玉两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那氯说目旄小⒛秦菁さ淖锒窀校让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下的肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　“弟弟……轻点啊……”卿漱玉娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住南宫逸玉的背部滑动。
　　南宫逸玉感觉到卿漱玉的手指在自己背上轻轻划动着“我爱你”三个字，他再难抑止内心的情动，他再也克制不住自己，一手打开了卿漱玉长裙上的腰带。
　　南宫逸玉再也无法扼止男性欲望的膨胀，将卿漱玉那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的长裙从她那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落，随着长裙的缓缓落下，一具只着粉色肚兜和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在南宫逸玉眼前。
　　当薄薄的长裙最终从卿漱玉那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的绝色才女卿漱玉终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但南宫逸玉决不满足于此，双手沿着卿漱玉玲珑剔透的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　南宫逸玉细细的打量着卿漱玉的美貌，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。
　　卿漱玉的身材不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握，南宫逸玉拉开她的肚兜，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，他一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着卿漱玉如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　卿漱玉见南宫逸玉一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对他说道：“弟弟……能……能不能抱着我躺在床上啊……这种姿势好羞人的……”
　　南宫逸玉不禁莞尔，看到卿漱玉的娇态，有哪个男人会不想把她抱上床？不过这本应该由他首先提出，没想到被卿漱玉捷足先登的说了出来，本来先前两人已经躺在了床上，不过由于激烈，又离开了大床。
　　恭敬不如从命，南宫逸玉一把抱起卿漱玉，把她轻轻放在床上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的粉红色亵裤上轻轻的滑动，卿漱玉禁不住一阵微颤，似乎非常紧张，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在窗外投过来的柔和阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着南宫逸玉的感官。
　　“弟弟你温柔一点，人家还是第一次呢！”卿漱玉娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于南宫逸玉娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬。
　　“姐姐，我会格外温柔的，你放心吧。”南宫逸玉色眯眯地坏笑道，卿漱玉薄薄的肚兜根本无法挡住他锐利如电的神目。
　　卿漱玉那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞，随着她均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动南宫逸玉的诱惑魔力，而紧身的薄薄的肚兜，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势，纤腰盈盈不堪一握。
　　卿漱玉微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最贞洁的骄傲，而抱在怀中的卿漱玉那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上她情动时无意识扭动的娇躯美臀，不时地摩擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　南宫逸玉更加看得十分真切，怀中的卿漱玉的确是个无以伦比的绝色美少女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有天然的纯真，还有掩饰不住的女孩的魅力，万种风情居然在她身上巧妙的融合在一起。
　　南宫逸玉一双搂紧卿漱玉娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在她全身玉体上游走，貌若天仙、美丽清纯的卿漱玉还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任南宫逸玉在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“弟弟，你好坏啊。”卿漱玉娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“姐姐，我爱你，今天我要尽情的享受你。”南宫逸玉坏笑着俯下身躯，用双手撑住卿漱玉秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了她娇艳的樱唇，不愧是绝色才女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让南宫逸玉留连忘返。
　　南宫逸玉迫不及待的将自己的嘴唇压在卿漱玉两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着，同时腾出一只手摸上卿漱玉的秀发，轻佻抚弄良久，才解开束发的发卡，让卿漱玉的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。
　　“唔……”卿漱玉的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得南宫逸玉任意妄为，南宫逸玉有力的嘴唇吸住卿漱玉象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的卿漱玉，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，更何况挑逗卿漱玉的正是她自己芳心暗许的爱郎呢。




　　第134章、漱玉的心

　　此时卿漱玉好似有所回应，樱唇微张，南宫逸玉自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了卿漱玉的樱桃小嘴里，更霸道地要将她亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，卿漱玉的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来，南宫逸玉赶紧把握机会，进一步将卿漱玉甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，卿漱玉也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将南宫逸玉的情欲引发了，卿漱玉口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使南宫逸玉感到了一种原始的需要。
　　南宫逸玉吸着卿漱玉的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着她舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦卿漱玉娇嫩的樱唇，终于卿漱玉的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　南宫逸玉侧身压住卿漱玉因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉，他已一把搂住卿漱玉的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入她酥胸处紧身薄薄的肚兜内，寻上卿漱玉的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，南宫逸玉火热的嘴唇在卿漱玉吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹，而欲焰焚身的卿漱玉终于微微缓过神来，她勉力按住南宫逸玉仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到卿漱玉这样的表情，南宫逸玉更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在卿漱玉腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了卿漱玉的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的肚兜，仍惹来卿漱玉若有若无的娇声低呤，这无疑助长了南宫逸玉的气焰。
　　“弟弟，我爱你。”卿漱玉娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“姐姐，我也爱你。”南宫逸玉的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上卿漱玉的香唇，展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着卿漱玉的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　南宫逸玉心满意足地肆意游览着卿漱玉那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的长裙褪去铺在身下，迷失在激情之中的卿漱玉除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤，雪白娇嫩的胴体慢慢出现在南宫逸玉的眼中。
　　南宫逸玉迅速解开了肚兜，卿漱玉一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，不等肚兜落下，他已转过身，从背后搂住卿漱玉，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。
　　卿漱玉的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让南宫逸玉心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着。
　　“好美好嫩的玉乳啊。”南宫逸玉此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把，乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　“嗯……”卿漱玉的整个娇躯在南宫逸玉的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎，醉人风情的模样，更让南宫逸玉兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“弟弟，我的乳房美吗？”卿漱玉娇羞无比地呢喃道。
　　“很美，姐姐你这半球形的玉峰真美，尤其是如此平均和完整的半球形，真是女人万中无一的宝物呢。”南宫逸玉嘴里不由自主地赞叹道。
　　卿漱玉的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给南宫逸玉的视觉神经绝大的刺激。
　　南宫逸玉望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住卿漱玉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦，一只手也握住了卿漱玉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。
　　“弟弟，你的舌头好坏啊。”卿漱玉尝到了被南宫逸玉抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　“我恨不得一口把你的玉乳含在口中永远不松开呢。”南宫逸玉低头看着卿漱玉玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息，娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他，他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的卿漱玉。
　　“嗯……人家被你含化了啊……”卿漱玉从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己心仪的男子，女性的矜持已被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的卿漱玉不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出卿漱玉的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。
　　南宫逸玉含住卿漱玉的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的卿漱玉那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向卿漱玉的下身。
　　南宫逸玉恋恋不舍地离开卿漱玉诱人的玉峰，双手开始向下面进军，轻柔地将她身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了，露出了卿漱玉完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵，更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色卿漱玉玉腿无意识的不时开合下，若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的卿漱玉忽然觉得一凉，最后一件衣服飘落在地，卿漱玉浑身玉体竟已一丝不挂了，她羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措，一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟。
　　“姐姐，你终于是我的女人了。”南宫逸玉禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇，眼前卿漱玉的裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　卿漱玉脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦，裸体丰姿绰约，妙本天成，此景只应天上有，人间哪得几回见啊，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在她玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　南宫逸玉双手开始在卿漱玉娇躯上大肆活动起来，色眼自然也不肯闲着，乘机饱览她身躯无限胜景，饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖，下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削，而修长润泽的玉腿袒露在窗外投射过来的阳光照射下隐隐有光泽流动，无法合拢的玉腿任他一览桃园玉溪的美好风光。
　　南宫逸玉把手伸进卿漱玉那柔柔的芳草萋萋鹦鹉洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，卿漱玉被南宫逸玉玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……弟弟……人家受不了了啊……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的液体也从她的处女幽谷甬道之中潺潺流淌出来，湿了南宫逸玉一手。
　　“姐姐，你的这里好柔好嫩啊。”南宫逸玉双手不停地抚弄卿漱玉的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着她那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。
　　“啊……弟弟……不要啊……不要这样欺负人家了……”从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，卿漱玉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在南宫逸玉怀里，任凭摆布。
　　南宫逸玉猛扑上去抱住卿漱玉的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白浑圆的美臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　“嗯……轻点啊……”卿漱玉使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让南宫逸玉感到更加过瘾。
　　南宫逸玉压在卿漱玉柔弱无骨的玉体上，只见卿漱玉娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在卿漱玉的玉体上游走，先轻抚着卿漱玉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过卿漱玉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了她那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　南宫逸玉色眯眯地盯着卿漱玉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着，他俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着卿漱玉柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可南宫逸玉偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈，突然他一张嘴，将卿漱玉的右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　南宫逸玉将卿漱玉的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，他的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，卿漱玉雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩，大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“不要看了……羞死人了……”卿漱玉不胜娇羞地呢喃道。
　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏，岂不是暴敛天物吗？”南宫逸玉坏笑道，知道卿漱玉处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着卿漱玉的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　南宫逸玉一边含着卿漱玉鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸着卿漱玉浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着卿漱玉微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草，卿漱玉柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　卿漱玉的芳草不算特别的浓密，南宫逸玉轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣，敏感区域受到这样的触摸，卿漱玉的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。
　　南宫逸玉索性埋下头，用舌头舔吸卿漱玉的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门，在南宫逸玉的逗弄下，卿漱玉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着南宫逸玉的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“姐姐，给我你的小舌头吧！”南宫逸玉再次温柔地吻上了她微呶的樱唇，卿漱玉温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　南宫逸玉的技巧却是格外的高，卿漱玉只觉得才只是一吻上而已，南宫逸玉的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的卿漱玉浑然忘我地任由南宫逸玉火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了，好不容易等到南宫逸玉松了口，从长吻中透过气来的卿漱玉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让卿漱玉采取主动，把先前南宫逸玉教给她的口舌技巧全搬出来。
　　“嗯……”被南宫逸玉这么吻着摸着，只一会儿，卿漱玉便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒。
　　尤其当南宫逸玉的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向她的粉颈和酥胸时，卿漱玉只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而的麻痒，更令她直希望南宫逸玉用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖，此刻她神智越见不清，美目愈她发迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　“好热啊……”卿漱玉娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流，她娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……




　　第135章、调教漱玉

　　渐渐地，南宫逸玉攻击的重点转向了卿漱玉的下身，虽然他仍留下自己的左手，继续挑逗卿漱玉那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻卿漱玉那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在卿漱玉的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当南宫逸玉的手沿着卿漱玉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，卿漱玉更是娇啼不断：“啊……弟弟……不要这样折磨人家啊……”
　　“我要欣赏一下你的美景。”南宫逸玉坏笑着轻轻的把卿漱玉的大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开后，他惊异于卿漱玉女体的结构，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人，南宫逸玉只觉得下身的肉棒已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　卿漱玉一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在南宫逸玉的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的肉棒在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦，此时的南宫逸玉已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻佻细抹的手指向卿漱玉未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……弟弟你的手指不要啊……”卿漱玉嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　“姐姐别怕。”南宫逸玉小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达绝色美貌清纯才女卿漱玉那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，卿漱玉的神圣贞洁终落入南宫逸玉的邪手，她芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，南宫逸玉用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁才女卿漱玉那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，他的指尖不时地沿着卿漱玉的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。
　　清纯可人的卿漱玉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是享受着新奇诱人、销魂无比的刺激，南宫逸玉又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”卿漱玉如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床单里，南宫逸玉再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　南宫逸玉将肉棒顶住卿漱玉娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在卿漱玉高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令她不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　南宫逸玉一口含住卿漱玉香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下的肉棒更是不停在她的伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着，卿漱玉娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。
　　南宫逸玉不急于将肉棒插入处子花房，将卿漱玉整个臀部高高抬起，感觉她原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着卿漱玉的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得南宫逸玉混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　南宫逸玉用双手扳过卿漱玉的大腿压在雪白的小腹上，双手压住她的大腿使她不能活动，然后脸向大腿根靠过去，从肉缝上散发出甜酸的芳香，他并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法，他很想看到洁白无暇婉娈可爱的卿漱玉姐姐，这时候会有什么样的反应，食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察卿漱玉的表现。
　　“弟弟……不要这样折磨我了……人家难受死了……”卿漱玉的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起，雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　南宫逸玉的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去，他继续玩弄开始卿漱玉有热度的肉核，“嗯嗯”从卿漱玉的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声，过了一会儿，肉核已经完全充血，南宫逸玉停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　卿漱玉的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色，这样南宫逸玉把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入她小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触，这时卿漱玉蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉得蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……嗯嗯……弟弟……你好坏啊……”卿漱玉雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　南宫逸玉的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声，从卿漱玉鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁，他从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道，南宫逸玉两眼直视着卿漱玉缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了她的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了卿漱玉的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　南宫逸玉一阵啾啾吸吮，吸得卿漱玉如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　南宫逸玉伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，犹如一把巨锤般把卿漱玉的情欲带到高潮，卿漱玉扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……弟弟……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　南宫逸玉仍不罢手，两手紧抓住卿漱玉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着卿漱玉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得南宫逸玉更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“弟弟……你好坏啊……我不喜欢你这样……你哪里学来的这些东西啊……”
　　卿漱玉万万没想到南宫逸玉的技术是如此的熟练，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，再加上后庭的菊花受到手指的攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是南宫逸玉紧抓在腰胯间的双手，哪里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令卿漱玉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令南宫逸玉兴奋莫名。
　　卿漱玉再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道里粉红色的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……
　　“食色性也，无师自通，这才是开始，真正的快乐还在后面呢。”
　　南宫逸玉淫笑着缓缓的伏到卿漱玉的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的卿漱玉，此时全身肌肤敏感异常，在南宫逸玉高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口和他入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在南宫逸玉的背上，在那不停的轻抚着。
　　“弟弟……我好喜欢你……人家的处子身就属于你了……”卿漱玉不胜娇羞，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　眼见卿漱玉完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，南宫逸玉对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，卿漱玉口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在南宫逸玉的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着他胯下热烫粗肥的硬挺的肉棒，看到卿漱玉在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，南宫逸玉竟然停止了手上的动作，离开了卿漱玉的娇躯。
　　正陶醉在南宫逸玉的爱抚下的卿漱玉，忽觉他强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的南宫逸玉说：“啊……不要……弟弟……快……啊……别停……”
　　“别急啊，呆会保证你舒服地死去活来的。”南宫逸玉用双手握住卿漱玉的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在卿漱玉的鼻孔时重时轻地撞击。
　　卿漱玉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景，南宫逸玉将卿漱玉的红樱桃顶在龙头沟部，他能感受到卿漱玉蓓蕾勃起的感觉，龟头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令南宫逸玉产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，卿漱玉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　接着南宫逸玉停止了抽打，将龙头顶在卿漱玉的乳沟上用力下压，卿漱玉更高地挺起了她的雪峰，迎合着南宫逸玉的挤压，南宫逸玉放弃了对她红樱桃的征服，将肉棒放在她深深的乳沟里，卿漱玉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到南宫逸玉的肉棒的火热，南宫逸玉试探性地抽动了几下，卿漱玉的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“噢噢。”南宫逸玉只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，所以此时此刻，卿漱玉做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫南宫逸玉怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　南宫逸玉满意地看着龙头从卿漱玉的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，他越来越快，卿漱玉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　看到卿漱玉这副淫靡的娇态，南宫逸玉再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在卿漱玉那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的卿漱玉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服。
　　卿漱玉玉臂一伸，紧勾住南宫逸玉的脖子，口中香舌更和他入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在南宫逸玉的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住南宫逸玉的肉棒不停的厮磨，更令南宫逸玉觉得舒爽无比。
　　“弟弟，你还不舍得要了人家吗？”卿漱玉洁媚眼如丝地娇羞呢喃道。
　　吻过了一阵子后，南宫逸玉坐起身来，双手托起卿漱玉的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经她自然的将修长的美腿分开了，卿漱玉此时需要南宫逸玉勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，南宫逸玉的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在卿漱玉湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入。
　　那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得卿漱玉全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在卿漱玉的腰胯间，挺着颤巍巍的肉棒抵在她从未开启过的蓬门之上，南宫逸玉的双手抓住卿漱玉的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到卿漱玉粉红色娇嫩的玉蚌，南宫逸玉不禁深吸了一口气，在一抹稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着紧闭着，好像在警告南宫逸玉，卿漱玉是个神圣而不可侵犯的仙女，这里是个不容冒亵的所在，但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抹晶莹，又好像是在告诉南宫逸玉，她己经准备好，也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒剥夺她处子的身份。
　　南宫逸玉轻轻将肉棒抵在卿漱玉的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，卿漱玉的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被南宫逸玉硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了南宫逸玉龙头的开端，当南宫逸玉粗大的肉棒揉开了卿漱玉那两片鲜嫩湿润的花瓣时，卿漱玉的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大的肉棒更容易、更方便地向前挺进，同时小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　南宫逸玉腰部用力缓缓地送了进去，卿漱玉肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，她的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“弟弟……疼啊……”
　　卿漱玉的处子幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊，南宫逸玉并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开她的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着卿漱玉娇美绝伦的胴体深处前进着，在反覆的推进和挤压过程中，南宫逸玉尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖，各种细致而敏锐的感觉，南宫逸玉令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入卿漱玉珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　卿漱玉的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经南宫逸玉大力一插，但肉棒仍只能插进一寸许，她灼热的阴肉紧紧夹着南宫逸玉的肉棒，像阻碍他更进一步般，南宫逸玉把肉棒抽出一半，再狠狠用力一插，肉棒又再进入了少许，真的很紧，他不禁惊讶卿漱玉幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大好粗啊……”卿漱玉只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼……弟弟……啊……求求你……快拔出来啊……”卿漱玉拚命夹紧玉腿，她本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，南宫逸玉的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来。
　　南宫逸玉强忍着射精的冲动得意的亲吻卿漱玉的雪颈，卿漱玉顿时娇羞无限，南宫逸玉不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，他的龙头抵在一块小薄膜上，他知道已触到卿漱玉的处女膜。
　　“弟弟……疼死我了……求求你快拔出来啊……”卿漱玉娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你。”南宫逸玉暗自笑道，于是他随停靠在卿漱玉的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去，南宫逸玉的舌头才碰上卿漱玉的耳珠，卿漱玉的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，南宫逸玉心中大快，双手捧住了卿漱玉的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。




　　第136章、卿漱玉破处

　　果然不出所料，南宫逸玉的舌头在卿漱玉的耳珠上才没舔上几下，卿漱玉似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往南宫逸玉肩膀推去，但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇。
　　南宫逸玉稍一低肩，便轻易地卸开了卿漱玉的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过卿漱玉的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的桃源探去。
　　同时南宫逸玉也不甘示弱，从卿漱玉湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住她的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　“嗯……弟弟……你好坏啊……”卿漱玉扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，南宫逸玉知道卿漱玉已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　南宫逸玉的双唇重重地落在了卿漱玉的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在卿漱玉的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定，他一会儿舔卿漱玉的牙齿，一会儿伸舌头到卿漱玉舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬卿漱玉的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦，不用舌头，最后他舔卿漱玉牙齿内侧或外侧……
　　“弟弟，你哪里学会的这些花样？人家受不了了。”卿漱玉娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　“以后你就知道了。”南宫逸玉淫笑着，嘴唇紧紧的和卿漱玉娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住卿漱玉那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　南宫逸玉恣意地用舌头卷住了卿漱玉甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感，一直吻到卿漱玉快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让她的唇舌重新恢复了自由，他将十个指头深深的陷进了卿漱玉的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　南宫逸玉兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着卿漱玉淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸，卿漱玉扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情，只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻之后，卿漱玉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，南宫逸玉的两只手一起用力，成功的分开了卿漱玉的双腿，在她的惊叫声中，南宫逸玉用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“弟弟……人家受不了了……那里好酸好麻好痒啊……求求你再进来吧……”卿漱玉娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　“姐姐，刚才你让我拔出来的，现在想求我再进去可没这么容易。”南宫逸玉坏笑道，突然他从枕头底下拿出一些衣服，把卿漱玉双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。
　　接着将卿漱玉上半身绑成“胸部缚”勒得玉峰更鼓凸出来，下半身则是“股间缚”用腰带紧紧卡在她的珍珠，卿漱玉感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来，尤其是勒过裆部的腰带绳结，正好卡在珍珠上，像中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍卿漱玉的全身。
　　“弟弟……你玩什么呀……不要这样折磨人家啊……”卿漱玉又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。
　　“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊。”南宫逸玉淫笑着，突然含住了卿漱玉的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得她雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，卿漱玉只好娇喘着呻吟着软语哀求向南宫逸玉求饶，南宫逸玉却更用劲地吮吸着，将卿漱玉一直送上快乐之巅。
　　接着南宫逸玉顺手从床头柜上拿过一杯茶水，任意往卿漱玉全身浇，他一边舔一边玩弄卿漱玉的玉峰和伊甸园，茶水混合着卿漱玉的芬芳，卿漱玉不由地在南宫逸玉硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“弟弟……这太下流了……不要这样啊……”
　　然后南宫逸玉冷不防抓起床头柜上卿漱玉的发夹，用发夹夹住卿漱玉的红樱桃往上拉，刺激得她挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来，接着他又用发夹拨拉卿漱玉的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着卿漱玉的全身，她婉转挣扎着，喘不过气来。
　　“啊……”卿漱玉的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要……不要……”她几乎不能呼吸的欢叫，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信，可是南宫逸玉丝毫不在乎，依旧继续着手上的动作。
　　“不要……那里……不要……”卿漱玉娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着南宫逸玉的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　“好姐姐，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧。”南宫逸玉淫笑着用发夹夹住了卿漱玉的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样卿漱玉的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的圆形。
　　南宫逸玉一根手指在卿漱玉的小花瓣中央上下刷动；手指不急不慢地捅扎、拨动着卿漱玉特别突出的珍珠，另一只手指则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；卿漱玉玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。
　　南宫逸玉把卿漱玉玩弄得高潮迭起，晕头转向，恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空，直教人惊心动魄，欲死还生，如仙如梦，欲拒还迎。
　　南宫逸玉还嫌不过瘾，鼓嘴含住卿漱玉的珍珠，狠劲地吮吸，强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，卿漱玉又麻又痒、兴奋得彷佛整个身心都酥化了，卿漱玉清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“弟弟……你快要我吧……你再不给我……我会在你的挑逗下虚脱的……”卿漱玉娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。
　　南宫逸玉大为兴奋，解开了卿漱玉身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在卿漱玉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来，肉棒对准卿漱玉那待开的花苞，腰际发力一沉，肉棒已随着动作挤开卿漱玉的幽谷甬道，刺进卿漱玉的处女花房内。
　　“好大……好粗……好热……好硬……好充实啊……”卿漱玉春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　“姐姐，看着我进入你了啊。”南宫逸玉习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龙头的嫩肉被卿漱玉紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着她桃源内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，他出于自然地把双手转回卿漱玉身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然卿漱玉还是个青涩的处女，但这时在南宫逸玉纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以南宫逸玉的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的肉棒，并不算十分困难地便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子便碰到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着卿漱玉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，南宫逸玉忍不住端着卿漱玉雪白柔软的雪臀上下抽插起来，他抽插水平颇高，就是不捅破卿漱玉的处女膜，开始时卿漱玉挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被欲火的岩浆唤醒。
　　随着南宫逸玉的肉棒不断的进入、抽出，卿漱玉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗，姐姐？”南宫逸玉笑问道。
　　“舒服死了……”卿漱玉娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌疼求我退出来吧？”突然南宫逸玉坏笑着再次退出肉棒。
　　“不要退出去啊……”卿漱玉一把搂住南宫逸玉，将他正面压在自己身上。
　　卿漱玉欢喜的亲吻着南宫逸玉，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，两人浑身都是一震，她伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将肉棒引入体内，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让卿漱玉的心儿都酥了起来，一时间动弹不得，敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，南宫逸玉闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的桃源口流直到肉棒上面，晶莹雪亮，卿漱玉顿了一刻，咬牙缓缓将肉棒吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身彷佛回到了温馨的老家。
　　卿漱玉蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜，如此的娇美少女，百年难逢，南宫逸玉打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着卿漱玉花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，卿漱玉与南宫逸玉蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　南宫逸玉低头审视，只见粗壮的肉棒无情地撑开绯红的桃源口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截肉棒，他轻轻再往里面挤了挤，卿漱玉的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊……啊……好……弟弟……再插得深一点……”
　　南宫逸玉吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向卿漱玉最后的防线加强压力，顿时那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“啊……”媚眼迷离的卿漱玉皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时南宫逸玉的肉棒己在弦上，又试出了她最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？南宫逸玉一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　“姐姐，你永远是我的女人了。”南宫逸玉自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令南宫逸玉喜极万分的暗响，卿漱玉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂，失去了它的防卫，那粗大坚硬的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊……好大……好粗……好深……好烫啊……”卿漱玉只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了南宫逸玉的胸膛。
　　南宫逸玉感觉到龙头一瞬间便刺穿了卿漱玉体内的柔软女膜，配合着她下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了卿漱玉最宝贵的第一次。
　　伴随着卿漱玉大腿间的处女落红，更进一步的刺激着南宫逸玉的摧残欲望，既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着肉棒，感受着卿漱玉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着卿漱玉的处女膜残骸，每一次触及卿漱玉的处女膜裂处，卿漱玉都痛出了豆大的泪水，直到南宫逸玉反反覆覆来回抽送了十多次，才将她的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了卿漱玉幽谷甬道的处女膜地段。
　　“姐姐，我已经刺破你了啊。”粗大浑圆的滚烫龙头已刺破美貌圣洁的卿漱玉那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，南宫逸玉的肉棒已深深进入美貌如仙的绝色卿漱玉，那尚是处子之躯的玉体内。




　　第137章、漱玉归心

　　卿漱玉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，卿漱玉雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”一声娇喘，卿漱玉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的肉棒已把卿漱玉天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到卿漱玉蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁，南宫逸玉开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出卿漱玉的幽谷甬道，又缓缓地顶入卿漱玉那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　南宫逸玉已深深地插入卿漱玉的体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了卿漱玉娇嫩的花蕊才停了下来，当卿漱玉娇羞而不安地开始蠕动时，南宫逸玉就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“弟弟，我已是你的人了。”卿漱玉感到南宫逸玉的肉棒比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，南宫逸玉插在卿漱玉的体内不动，就已经令卿漱玉芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把卿漱玉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见卿漱玉那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……啊……嗯……哦……”卿漱玉开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在卿漱玉那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着南宫逸玉。
　　“好姐姐，我要让你第一次就飞起来。”南宫逸玉淫笑着加大肉棒的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在卿漱玉的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　卿漱玉被南宫逸玉刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在南宫逸玉的臀后，以帮助他能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　绝色清纯的卿漱玉那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……弟弟……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”她花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当肉棒到达子宫时，卿漱玉青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，卿漱玉高声叫床，南宫逸玉用手包住卿漱玉的乳峰，指尖轻轻捏弄卿漱玉柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被南宫逸玉粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，卿漱玉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应卿漱玉过去从未经验过，当被南宫逸玉的肉棒深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，卿漱玉已经深深堕入色情性欲的深谷，她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，卿漱玉好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，卿漱玉将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，卿漱玉过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，她伸出小巧的香舌，亲亲吻心爱的南宫逸玉，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而南宫逸玉的舌也急急地出来回礼。
　　卿漱玉的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，卿漱玉两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进卿漱玉娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进卿漱玉的身体一般，南宫逸玉的唇紧紧堵住她性感的樱唇，两手紧捏卿漱玉丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入卿漱玉的子宫里面了。
　　蓦地，卿漱玉觉得南宫逸玉插进自己身体深处的肉棒顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯――少女幽谷甬道最深处的肉核，卿漱玉的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　南宫逸玉用滚烫梆硬的龙头连连轻顶卿漱玉那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，卿漱玉娇羞的粉脸胀得通红，被南宫逸玉这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻……弟弟……啊……轻……轻点……啊……”
　　突然，卿漱玉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，卿漱玉雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻，卿漱玉那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后娇羞万分而又无奈地盘在了爱郎南宫逸玉的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，卿漱玉玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”卿漱玉的初精浸透那幽谷甬道中的肉棒，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单，射出宝贵的处女阴精后，她花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，卿漱玉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可南宫逸玉丝毫没有射精的念头，卿漱玉感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的肉棒传出，随着那火热的抽送，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。
　　“哼……啊……好大好深啊……啊……”很自然地，卿漱玉又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　“好姐姐，我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”南宫逸玉赞叹着一边用力的在卿漱玉的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，细细体味着其中的丰满浑圆柔软细嫩，真是少女玉乳中的极品。
　　卿漱玉高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着南宫逸玉的肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让南宫逸玉觉得高潮很快又要来到了，他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的肉棒，谁知卿漱玉竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着南宫逸玉的腹部。
　　南宫逸玉惊讶之下，发现卿漱玉的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当南宫逸玉放开紧搂卿漱玉的娇躯时，卿漱玉忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了南宫逸玉的腰上，将南宫逸玉的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　“弟弟……好夫君……好爽……好舒服……人家要死了……”卿漱玉娇喘吁吁，呻吟连连。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂，在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，卿漱玉被身上的爱郎南宫逸玉送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的卿漱玉熟识了，掌握了南宫逸玉抽送的节奏和频率，虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地无条件地接受着南宫逸玉的抽送，而是自然地对他的抽插作出了热烈的迎合。
　　南宫逸玉硕大无比的龙头不断揉顶着卿漱玉那娇软稚嫩的子宫花蕊，而卿漱玉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的龙头。
　　卿漱玉娇羞火热地回应着南宫逸玉的肉棒的抽插，羞赧地迎合着他对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿，随着南宫逸玉越来越重地在卿漱玉窄小的花房内抽动顶入，卿漱玉那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。
　　南宫逸玉越来越沉重的抽插，也将卿漱玉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　卿漱玉不只是柔顺地任凭南宫逸玉的手动作，小蜜壶上下套弄着他的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着卿漱玉忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住南宫逸玉的肉棒，彷佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入他的肉棒当中，让南宫逸玉的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着京城第一才女卿漱玉，为性欲所驱策的她已完全褪去了骄慢高傲的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令南宫逸玉的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非南宫逸玉是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在卿漱玉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中，弃甲曳兵、一败涂地了。
　　南宫逸玉虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的卿漱玉确实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的南宫逸玉背脊发麻，重重快感直冲脑门，卿漱玉完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“姐姐，好妻子，我爱死你了，我要让你飞起来啊。”南宫逸玉已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向卿漱玉那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶。
　　正沉溺于欲海情焰中的卿漱玉被南宫逸玉这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，她只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见卿漱玉迷乱地用手猛地抓住南宫逸玉刚刚将肉棒退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他的肌肉里，她那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿阵阵痉挛紧夹住南宫逸玉的双腿。
　　南宫逸玉感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的卿漱玉那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐，在她雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。
　　南宫逸玉使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地干着身下这春情勃发的卿漱玉；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得卿漱玉酥痒难耐，顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使卿漱玉的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　“啊……人家又要死了啊……”撑到这个时候，美到极点了的卿漱玉终于再也承受不住，只见卿漱玉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在南宫逸玉的怀中，“好夫君，你干得人家好爽啊。”
　　南宫逸玉更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的卿漱玉那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒在卿漱玉天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的卿漱玉只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到南宫逸玉还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着南宫逸玉越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的肉棒渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次卿漱玉羞涩地感觉到南宫逸玉那那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　在不断缠绵交织的激情中，卿漱玉已经懂得含蓄地反应着南宫逸玉的热情，如泣如诉地不断呼唤着南宫逸玉的名字：“好夫君……我……是属于你的……”
　　“好夫君……不要离开人家……”当南宫逸玉抽出时，卿漱玉又不安地娇羞怯怯地紧夹玉腿，将南宫逸玉紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求爱郎南宫逸玉重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“啊……好夫君……你顶死人家了啊……”卿漱玉不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，卿漱玉也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　两人双宿双飞，卿漱玉达到了生平第一次高潮，而南宫逸玉成为了卿漱玉生命中的第一个也是唯一的一个男人。
　　“好姐姐，我爱你。”南宫逸玉爱抚着卿漱玉羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道，然后两人相拥而眠，这一晚，他就住宿在了“慕清小筑”里面，仔细的品尝着这个美丽动人的才女姐姐的风情。




　　第138章、同床共枕大姑姑

　　第二天，南宫逸玉才起床，南宫世家就派人来找他了，说有急事需要他回去处理一趟，于是南宫逸玉告别了卿漱玉，搂着她说了好些甜言蜜语，然后就跟着南宫世家的人赶紧回去。
　　回到家里，走进客厅，只见南宫世家现在所有的主事人走在这里，她们神情很是严肃，南宫逸玉来到娘亲东方倩的面前，问道：“娘亲，这么急着找我回来有什么事吗？”
　　东方倩看了看南宫逸玉，然后把一封信递给他，南宫逸玉接过信，看了一下，顿时庞然大怒，信里的大概意思就是，前些天，乾娘云丹菲的明玉小筑受到了一群不明身份的黑衣人的袭击，虽然他们打退了这群袭击的黑衣人，但是她的丈夫杨威却受了重伤，现在还处于昏迷之中，如果黑衣人再来攻击的话，他们就不可能顶得住了，因此云丹菲才会向南宫世家求援，希望他们派些人来援助明玉小筑。
　　看完这封信，南宫逸玉终于知道为何大家都是神情严肃的样子，不说云丹菲是南宫逸玉乾娘的这个关系，就凭南宫世家一直和明玉小筑很有交情，因此此种情况下，他们当然会派人去援助明玉小筑，但是现在的问题是派谁去呢？
　　明玉小筑离南宫世家虽然不愿，但也不近，而且南宫世家也需要人守护，要是都把人派出去了，那么万一有人来突袭南宫世家的话，那就得不偿失了，所以现在大家都在纠结到底派谁去呢？
　　见到娘亲东方倩等人的样子，南宫逸玉哪里还不明白她们在纠结什么，于是他自告奋勇的说道：“娘亲，各位姑姑和伯母，要不，就让我去吧！”
　　“什么，玉儿，你要去，这太危险了，不行？”听完南宫逸玉的话，东方倩第一个站起来反对道，其她几女也跟着附和道，南宫逸玉现在是南宫世家唯一的继承人，而且也是她们的男人，让自己的爱人去涉险，几人说什么也不会答应。
　　南宫逸玉笑了笑，显然他早就知道会是这种情况，因此他接着说道：“娘亲，各位姑姑和伯母，我知道你们担心我的安全，放心好了，我会好好保护自己的，而且我的武功也不差，即使打不赢对方，逃命应该还是没有问题的，况且作为南宫世家未来的家主，我也应该历练一番。”
　　“可是……”虽然几人都觉得南宫逸玉说得很有道理，但是她们还是有些担心的说道，这时娘亲东方倩打断了几人的话道：“玉儿说得对，作为南宫世家未来的家主，的确需要历练一番，不过为了玉儿的安全，就让小芸跟他一起去吧，这样也好有个照应。”
　　东方倩说完，众人想了想，也都点了点头，由于事情紧急，所以两人决定马上启程，争取在黑衣人再次攻来之前到达明玉小筑，而在准备离开的时候，东方倩把南宫逸玉叫到了自己的房间，轻轻说道：“玉儿，这次去救援，你可要万事小心呀，千万要注意自己的安全。”
　　“嗯！娘亲，我知道了，我会好好保重自己的，你在家里也要好好保重自己的身体。”南宫逸玉点了点头说道。
　　“我会保重自己身体的。”娘亲东方倩说着，然后好像突然想到了什么，脸颊变得羞红，道：“玉儿，我叫你来除了让你好好保重身体之外，还有件事想要告诉你。”
　　看着娘亲东方倩那有些羞红的面颊，南宫逸玉奇怪的问道：“什么事？”
　　“那就是我怀孕了，我怀了你的孩子。”东方倩的声音更低了，要不是南宫逸玉功力高深，他根本听不到。
　　听到这个消息，南宫逸玉顿时一愣，然后是一阵惊喜道：“娘亲，你说的是真的吗，我要当爹了？”
　　“嗯！”东方倩娇羞的点了点头，说道：“今早上起来，吃完早饭，我就有点想吐的感觉，然后我让四妹帮我看了一下，她告诉我，我已经有了两个月左右的身孕了，算算时间，刚好是你离开南宫世家的那时候。”
　　此刻的南宫逸玉再也说不出什么，他的心底是一阵欢喜，自己最爱的娘亲有了自己的孩子，世界上还有什么比这个更好的事呢！南宫逸玉忍不住抱住娘亲东方倩，表达着自己对她的深情，东方倩在南宫逸玉的怀中，也感受到了这浓浓的深情，她的心底一阵满足。
　　过了一会儿，两人才分开了，这时已经准备得差不多了，该是出发的时候了，于是两人离开了房间，临走时，东方倩对着南宫逸玉说道：“玉儿，为了娘亲，为了这些爱你的女人，为了我们的孩子，你一定要好好保护自己呀！”
　　南宫逸玉点了点头，然后翻身上马，和大姑姑南宫芸一起向着明玉小筑的方向扬鞭而去，走在路上，想着娘亲东方倩怀孕的消息，南宫逸玉一阵高兴，虽然明玉小筑离杭州城不远，但是快马加鞭也需要一天半左右的时间。
　　傍晚的时候，两人到达了一个小镇，因为天已经要黑了，所以两人决定在这个小镇先歇息一晚，明早上继续赶路，于是两人牵着马，来到了这个小镇唯一的一间客栈，但是在定房间的时候，发生了一件令人尴尬的事情。
　　这个小镇虽然小，但是这里的牡丹花是远近闻名，因此每年周围慕名而来的游人很多，而这个季节正好是牡丹花开的季节，因此客栈的客房就剩下一间了，这让南宫逸玉面露难色，不过南宫芸对此并不在意，两人又不是没有睡在一起过，而且她一直都认为自己是南宫逸玉的女人，夫妻俩睡在一起，这不是很正常吗？因此她把客栈唯一的一间剩房要了下来。
　　有人要问，为何小镇只有一家客栈呢？其实原来这个小镇也有好几家客栈的，但最后都关门了，就只剩下这一家还是因为不舍得离开这个小镇，而开着的，为何他们都关门了呢？原来，除了在这个时节，周围有人慕名而来欣赏牡丹花之外，在其他时节，很少有人会来这个小镇的，因此那几家客栈都开不下去，所以才会关门大吉。
　　两人在店小二的带领下，将马栓在马房后，跟着店小二上楼了，店小二将他们带进房间后，南宫芸吩咐店小二没有他们的吩咐不要来打扰后，打赏了他一些银两后，就叫他离开了。
　　店小二离开后，南宫芸不顾南宫逸玉还在旁边，就脱去了身上那沾满了灰尘和汗迹的外衣，她的里面，穿着一身白色的劲装，柔旎的体态，动人的曲线，配上她那如花似玉的美丽颜容在明亮的火烛照耀下，分外的妖娆媚惑。
　　南宫逸玉看着大姑姑南宫芸那靓丽的动人玉体，心里的欲火霎那间就冒了出来，他没有想到大姑姑会是如此的大胆，其实在南宫芸的心底，南宫逸玉是自己的男人，而且两人从小都是睡在一起的，自己的身体他早已经看完了，所以她并没有感到什么不好。
　　南宫芸脱去外衣后，又从包袱里面拿出一见黑色的外衣披上，然后对南宫逸玉说道：“玉儿，今晚上你要好好休息一下，明天就到了明玉小筑了，我们的行踪有可能已经被泄露出去了，所以万事都要小心一点。”
　　“嗯！”南宫逸玉点了点头，然后两人都洗了个澡，顿时感觉舒服多了，全身的疲惫完全消失了，南宫芸吩咐店小二把饭菜送上来后，房间里面就剩下姑侄两人了，此时南宫芸已经换上一套干净的衣裙，真是美丽至极。
　　大姑姑南宫芸因为早婚虽然没有被选上武林美女榜，但她的美丽却并不比武林美女榜上的那些美女差，一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润。
　　一身飘逸的浅蓝淡妆将身材完美的表现出来，透露出熟妇的味道，粉嫩雪白的耳垂上挂着一对价值不菲的耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵，那一双如扇子般扇动的长睫毛，双细长却微向上挑的浓眉，浓眉下是晶莹如水般灵动的眉眼，透着一股说不出的神秘色彩，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容她的美丽。
　　看着看着，南宫逸玉的双眼已经变的火热起来，不过南宫芸丝毫没有发现，一个劲的给侄儿夹菜。
　　用完晚膳后，南宫逸玉吩咐店小二上来收拾了一下，房间内又只剩下姑侄两人了，先前在用膳的后，南宫逸玉就在考虑，晚上怎么睡觉的事情，要知道这个房间只有一个床铺，大姑姑肯定心疼自己不会让自己睡地上的，而且这天气也很冷，自己也不想睡地上，但是如果让大姑姑睡地上，也是不可能的事情，所以他在左思右想下，也想不出个好的主意，其实他这么想，其实是想和大姑姑共睡在一张床上，现在南宫世家里面，就剩下大姑姑南宫芸还不是自己的女人了，所以他想趁此机会征服他。
　　南宫芸在用膳的时候，也想到了晚上就寝的问题，想到房内只有一个床铺，今晚上只能两人睡一铺床了，不过南宫芸并没有感觉到有什么，反正从小到大，两人就经常睡在一铺床上的，待店小二收拾好离开后，她对南宫逸玉说道：“玉儿，今晚上你就跟姑姑一起睡吧，我们俩也好久没有睡到一起过了。”
　　听到大姑姑南宫芸的话，南宫逸玉内心高兴的程度可想而知，接着，两人坐在桌边商议了一下后面的行动，大体商议好后，又商议了一些细节上面的问题，差不多到就寝的时间了，南宫逸玉早就渴望着这一刻的来临，南宫芸起身脱去外衣，内力是粉红色的劲装，将她身材完全的曲线表露了出来，南宫逸玉看在旁边，深深了吸了一口口水。
　　“玉儿，该就寝了，睡觉吧。”南宫芸将外衣脱下放好后，独自先上床了，南宫逸玉也不怠慢，脱去外面的衣服，也跟着上床了。
　　夜深人静，四周安静的只听见呼吸的声音，南宫芸待侄儿南宫逸玉上床后，鼻中闻到他身上浓浓的阳刚之气，让她难以入睡，两人就这样平躺的睡在一个方向，南宫逸玉闻着大姑姑南宫芸身上传来的阵阵熟妇幽香，让他心旷神怡，下面的小兄弟开始慢慢的有了反应。
　　刚巧在这个时候，从旁边断断续续的传来一阵阵扰人清梦的声音，刚开始，南宫逸玉还以为是隔壁住的夫妻，这夜深人静了也该玩玩闺房之乐，但是仔细一听，又不是男女欢好的声音，因为那声音只是两个女子发出的，这让南宫逸玉多少觉得有些奇怪，不过因为大姑姑南宫芸就在旁边，他当然不敢因为好奇而下床跑去偷看吧。
　　既然南宫逸玉都已经听到那勾魂的声音，以南宫芸的武功修为，当然也能听到了，而且听的非常的清晰，犹如就在眼前发生一样，现在旁边又睡着一个男人，虽然那个男人是自己的侄儿，但自己对他早就有了爱意，而且他身上那浓浓的男人气息更加让南宫芸难受了，再加上隔壁还有两个女子的销魂之声，她感觉到自己全身起了一种酥麻的感觉。
　　南宫芸深深的吸了一口气，然后又从口里吐出来，那声音越来越销魂，停在她的耳里，产生了一种变化，再加上鼻中闻着侄儿身上的男子味道，她感觉自己下面居然有一些潮湿了，因此不得不转一下身子，用背部对着侄儿南宫逸玉。
　　见到大姑姑南宫芸转身背对着自己，南宫逸玉知道她也听到那声音，不由心头在想，这销魂之声来得太爽了，在这种情况之下肯定会帮到自己不少的忙，虽然还不知道那到底是两个女子还是一男一女发出的，搞得南宫逸玉真想过去感谢她们一下，为自己制造了更多的希望。
　　待大姑姑南宫芸转身过去不久，南宫逸玉也转身过去了，用自己的正面对着南宫芸的背面，刚一转身，他就有点后悔，原来他那小兄弟太过坚硬粗大，居然在转身后，正巧对准了大姑姑南宫芸的股沟处，现在可好了，动也不是，不动也不是，只好任由自己的兄弟困在那里，静观其变了。
　　南宫逸玉的转身，让南宫芸一惊，接着她感觉自己的股间传来一阵阵火热，一个坚硬无比的东西正对着自己的敏感之处，那东西太过火热了，透过层层衣服传向身体的皮肤，早已结过婚的她，当然知道那是什么东西了，这一刻，她才发现侄儿不再是小孩了，而是一个男人，一个有着粗大象征的男人，就算是隔着层层衣物，南宫芸都可以想像出那是多么的强大粗壮。
　　在侄儿南宫逸玉那东西顶在自己的股间，南宫芸情不自禁的打了一个颤，那种感觉是多么的陌生和熟悉啊，见到他转身后，没有了动静，南宫芸不知道是应该叫他转身还是怎么，但是那东西顶着自己的感觉又是那么的熟悉，这就让南宫芸迟疑起来，几分钟过去了，她感觉到那东西是越来越热，越来越让自己有点把持不住，再加上旁边那的勾魂声越来越大，南宫芸感觉到全身开始变得火热起来。
　　南宫逸玉明显的感觉到了大姑姑南宫芸的身子变得火热，打算就先这么僵持下去，静观其变再说，本来先前他还以为自己的小兄弟在顶着大姑姑的胯间后，她肯定会有什么动静来阻止自己，居然没有想到没有，这可让他大为高兴。
　　南宫芸的内心，产生了阵阵涟漪，这种涟漪，随着南宫逸玉的小兄弟顶在她的股间变得更加的强烈起来，而旁边那销魂之声彷佛进入了高潮的阶段，声音是彼此起伏，在这起伏的过程之中，却没有听见男人的喘气之声，现在南宫逸玉基本上可以断定那边是两个女子了，随着那边销魂的声音，南宫逸玉的小兄弟更加的强大起来，并且还一抖一抖的在南宫芸的股间撞击着。
　　这一抖，让南宫芸忍不住全身打了一颤，那火热的气息让她差点从口中娇喘出声，不行，一定要把侄儿推开了，不然自己肯定受不了的，南宫芸这么想，刚想出声，正巧这个时候，侄儿南宫逸玉的一只手掌居然翻上了自己的肩膀，这下让她刚想出声的念头瞬间就被打回了口中。
　　这个动作是南宫逸玉故意这么说的，他想试探一下大姑姑南宫芸到底有什么反应，如果还是不推开自己，那么自己就可以耍耍小手段了，于是口中说道：“大姑姑，那边的声音太大了，这怎么睡觉啊，不如我去叫她们小声一点。”
　　南宫逸玉的话，看似说的天真，实际有着深度，不过在南宫芸听来，只认为是少年心性，娇笑了一下嗔道：“人家的事关你什么事情啊，快点睡觉吧，别去想太多。”
　　其实她也想利用说话来分散一下自己体内的热度，不过南宫芸说完后，并没有移动身子，也没有推开南宫逸玉按在自己肩膀上面的大手，在南宫芸看来，侄儿南宫逸玉的反应这么强烈，也许是因为少年精力旺盛，所以那里才会那么坚硬。
　　南宫逸玉见状，心里高兴了一下，于是口中说道：“但是也不能人睡不着啊，而且这大冬天的，也这么晚了，越睡也睡冷的。”说完，还假装打了一下冷颤，其实是更好的和大姑姑南宫芸发生摩擦。
　　南宫芸被南宫逸玉一摩擦，快感瞬间从股间传向全身，差点就忍不住呻吟出来，听到南宫逸玉说冷，关心的说道：“玉儿冷吗，不如抱着大姑姑吧。”说完，又感觉有点后悔，但是毕竟他是自己的侄儿，也没有想太多，因为就算想，也想不出了，因为南宫逸玉此时已经接着冷的接口，一手放在了南宫芸的腹部，全身更是紧紧的跌在了她的背部。
　　如果说先前是蜻蜓点水般的接触，那么现在两人的姿势就是密不透风了，这可苦了南宫芸，后面南宫逸玉的火热乱撞乱跳的顶在自己的股间，而火热的身子又紧紧贴在背部，腹部还放着一只火热的手掌，那手掌散发出滚滚热气，透过衣物传到皮肤，腹部下面的不远处，就是双腿之间神秘的桃源，她感觉到桃源更加的湿润了，但是又不敢乱动，怕一乱动又会刺激到那火热的东西。
　　南宫逸玉更加清晰明了的感受到大姑姑南宫芸的变化，心里好笑，当下另一只空气的手也开始不闲着了，“大姑姑，你头抬起来一下吧，我另一只手不好放，这天气又冷，我想把手放在你的头下。”
　　南宫逸玉这么说了，南宫芸只好将头微微抬头，让他的手臂放在自己的头下，现在两人的姿势就完全像夫妻就寝的睡姿了，南宫逸玉完完全全的将大姑姑南宫芸抱在了怀中，感觉着她美妙的身体，鼻中闻着她身上那迷人的熟妇体香。




　　第139章、百花门护法

　　“大姑姑，你这样睡得着吗？”南宫逸玉问着怀中的美艳熟妇大姑姑南宫芸。
　　南宫芸身上那阵阵幽香让南宫逸玉的小兄弟更加的坚硬，并且故意的将那东西在她的股间乱撞了两下，按在腹部的那只手微微加重了一些力度，而放在南宫芸头在手臂也一下用力将她的头抱往自己的胸膛，那空出来的手掌随着这手臂的运动而无意的触碰了一下南宫芸胸前浑圆饱满的山峰，虽然只是短暂的一瞬间，但是那硕大丰挺的感觉让南宫逸玉差点抓狂起来，就差那么一点就失去理智直接将大姑姑南宫芸按在床下了。
　　南宫芸胸前被那手掌瞬间的接触，差点让她失了魂魄，幸好侄儿南宫逸玉问问题了，不然那无声的感觉更加让她受不了，“还行吧，睡觉吧，玉儿。”这时候，旁边的声音不但没有减小，反而越来越大声了，按照南宫芸的经验，旁边的人应该是在修炼床底之类的双修武功。
　　“我睡不着啊，那声音太大了，而且听起来怪怪的，像是两个女人发出的，大姑姑，你说她们是不是生病了啊？”南宫逸玉故作天真的说道，既然已经聊上了，就先用语言挑逗一下大姑姑南宫芸再说吧，说话的同时，那小兄弟不觉得又在她的股间乱撞了几下。
　　“呵呵。”听到南宫逸玉的话，南宫芸娇笑了起来，“你这个小精灵，真是稀奇古怪，哪里来这么多歪理？她们不是生病，按我估计应该是在修炼什么武功吧。”
　　南宫逸玉那火热的东西实在让南宫芸觉得难受，只好在说话的同时，微微的移动了一下身子，这不动还好，一动更加刺激的那东西在自己后面猛烈的撞击着。
　　“啊，修炼武功，什么武功这么奇怪啊？”南宫逸玉问道，其实他多少也有点好奇，毕竟隔壁的叫声实在有点不用寻常，如果一男一女，那很正常，但是两个女人，未免是有点奇怪了。他感受到大姑姑南宫芸有点受不了自己的火热，不过依旧以话题来转移着注意力。
　　“这个大姑姑就不知道了，或许是魔门的武功吧。”南宫芸随口而出，脸马上飞红了起来，因为她发觉自己和侄儿在这么亲密的姿势下面，还在聊着天，并且他那硕大还顶撞着自己，自己内心产生了一种迎合的念头。
　　“魔门的武功？是什么武功啊，大姑姑，快点告诉我吧。”南宫逸玉抱着南宫芸撒着娇说道，一手又有意无意的在南宫芸胸前摩擦了一下，那种美妙的感觉让他想直接把手停在上面好好的感受，不过他知道还不是时候，这样的事情，需要慢慢的来。
　　“你这孩子，怎么这么好奇啊，其实大姑姑也不是很清楚，快点睡觉吧，明天还有事情呢。”南宫芸嗔道，因为她发现，如果再不停止对话叫南宫逸玉睡觉，自己真的会被那火热的东西搞得呻吟出来的，那种感觉真是太美妙了。
　　“我睡不着嘛。”南宫逸玉才不会那么笨了，不过现在他感觉到大姑姑南宫芸的身子更加的火热了，连脸部都滚滚发烫，他知道大姑姑或多或少有一点动情，看来事情还是进行的很顺利，“大姑姑，这么你脸这么烫啊，是不是感冒了？”说完，将那只靠在南宫芸头部的手弯曲了一下，像摸一下南宫芸的脸。
　　“没，没有。”南宫芸急忙微微的侧头，下意识的想要躲避那手掌，她的头往南宫逸玉正面的这个方向转着，也不知道是不是南宫逸玉故意让头和南宫芸的头平行着，南宫芸刚一转过来，红润的朱唇居然吻在了南宫逸玉嘴唇上，一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。
　　两人一下惊呆了，南宫逸玉睁大着眼睛望着大姑姑南宫芸，生怕她生气，但是半响，大姑姑南宫芸都没有动静，只是把朱唇移开，南宫逸玉才大胆的用陶醉的目光看着她道：“大姑姑，你可以像刚才那样吻我一下吗？”
　　其实南宫芸不是不生气，而且那种感觉太让人怦然心动了，心灵早已归宿于南宫逸玉的南宫芸，此刻不但不生气，而且还有着一阵阵欢喜，不过伦理的禁锢，还是让她把朱唇移开，移开后，两人一直没有说话，现在见到侄儿望着自己那陶醉的目光，在听着南宫逸玉的话，让南宫芸的内心产生了一种强烈的刺激，这么刺激伴随着一种禁忌的诱惑在里面，趋势着她想要再去吻一下南宫逸玉，但是她的理智又告诉她，这事万万不可，但是很快，内心深处又有另外一个声音，叫她快去吻南宫逸玉，南宫芸美目望着南宫逸玉，双眼有点迷离起来。
　　随着那双眼的迷离，南宫芸情不自禁的闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了南宫逸玉嘴唇上，南宫逸玉只觉大姑姑南宫芸的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且南宫芸呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　南宫逸玉看着大姑姑南宫芸动情的闭着双目在吻着自己，犹豫此时她已经转身，她美妙的身子也跟着转了一个方向，现在南宫逸玉抱着南宫芸头部的手已经放在了她的背部，腹部的那只手放到了大姑姑南宫芸的后腰处，而最让他激动的是自己的小兄弟正顶撞着南宫芸双腿之间那神秘的所在。
　　大姑姑南宫芸的吻着，带着无限的诱惑以及清香，南宫逸玉开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在南宫芸的红唇上面游走起来，而南宫芸丝毫也没有察觉，两人现在的动作是如此的亲密，她像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在南宫逸玉舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了南宫逸玉的脖子上。
　　感受到大姑姑南宫芸微微张开红唇，南宫逸玉机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着南宫芸的性感红唇，然后再把舌尖用力送入她充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　南宫逸玉的舌头先是在大姑姑南宫芸嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，他感觉舌头有点儿发麻，刚从南宫芸嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进南宫逸玉的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，南宫逸玉惊喜的热烈地回应大姑姑南宫芸的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　南宫芸玉体颤抖，如果说先前的亲吻她是被动的，那么现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和南宫逸玉的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液，南宫逸玉含住大姑姑南宫芸滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着她丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　南宫芸亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将侄儿南宫逸玉抱得更加紧，南宫逸玉因而开始明显感到大姑姑南宫芸丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着南宫芸湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。
　　南宫逸玉有意将肌肉发达的胸膛贴紧大姑姑南宫芸涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得她心慌意乱，春兴萌发，在加上南宫逸玉的魔手已经开始在南宫芸的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到她浑圆的娇臀，入手的感觉让南宫逸玉抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让南宫逸玉这个色魔不由在上面加重了力度，而那火热的兄弟应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进来南宫芸的双腿的神秘之处，顶在了她的桃源。
　　而上面，当南宫逸玉想要继续用力吸时，南宫芸已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在南宫逸玉嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，看着侄儿南宫逸玉没有停止的意思，她急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住南宫逸玉的后背。
　　见到大姑姑南宫芸的动作，南宫逸玉才张开嘴放开她的舌头，南宫芸傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在南宫逸玉脸上，让他感到特别的舒服。
　　再观南宫芸，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着侄儿南宫逸玉，口中娇嗔道：“玉儿，你吸得大姑姑的舌头都疼死了。”
　　南宫逸玉尝到南宫芸丁香妙舌的美味，还没有从先前的销魂中回过神来，听到她这么说，口气里面丝毫没有生气，于是说道：“大姑姑，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　大姑姑南宫芸羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着侄儿南宫逸玉嗔道：“大姑姑嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
　　见到大姑姑南宫芸风情万种的娇嗔模样，南宫逸玉神情陶醉地道：“大姑姑，你那比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　南宫芸听见侄儿南宫逸玉如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了心爱的侄儿南宫逸玉一眼，腻声道：“你呀，就是会骗大姑姑，大姑姑怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　南宫逸玉坏笑道：“大姑姑自己又没有尝过，当然是不知道了。”
　　南宫芸娇声道：“算大姑姑说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，好吗？大姑姑，我的好大姑姑。”南宫逸玉央求道，大姑姑南宫芸的模样已经告诉他，自己马上就要成功了，他当然不会放弃这么一个大好的机会，他要大姑姑南宫芸也成为自己的女人，成为自己一个人的女人。
　　南宫芸欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完侄儿南宫逸玉的央求后，她娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，南宫芸任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着南宫逸玉，任由他紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着。
　　南宫芸要让侄儿南宫逸玉亲个够吻个足，或许她还不知道，南宫逸玉不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为南宫逸玉在亲吻她的同时，那一双魔手已经在南宫芸的身后更加卖力的游走起来。
　　对于南宫芸来说，或许两人在先前嘴唇接触的那一瞬间，南宫芸就已经迷失了，此刻的两人已经忘记了伦理关系，他们都把对方当成了情侣，只有情侣夫妻，才会这么肆无忌惮，才会这么柔情似水。
　　好一阵子，南宫逸玉才满意地将嘴唇移开，南宫芸情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
　　南宫逸玉笑道：“怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，大姑姑你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？
　　南宫芸粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以，只要你乖。”说话的同时，她感觉那南宫逸玉那火热已经顶进了自己的双腿之间，那乱跳着不断撞击着自己的桃源，她的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她已经感到贴身亵裤已经被春水打湿，自己竟然在刚才的接吻中泄身了。
　　想起方才那一幕，南宫芸的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而侄儿南宫逸玉那火热的东西，正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，她实在是受不了了，只好颤声道：“玉儿，放开大姑姑吧，大姑姑受不了了。”
　　“我不想放开大姑姑，因为这样我觉得特别舒服，大姑姑什么地方受不了了，让我帮帮你吧。”南宫逸玉说完，孔武有力的双臂停止了在大姑姑南宫芸身上的游走，改为环绕着她，这一下，让南宫芸身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内力产生一种莫名的冲动，便随着这种冲动的是一种强烈的禁忌快感。
　　还没有来得及说话，南宫逸玉的一只手就从后面来到了南宫芸的胸前，着实的隔着衣服握住了她胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被南宫逸玉给堵住了，南宫逸玉再次激烈的贴紧着大姑姑南宫芸的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着她的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让南宫芸一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
　　这一边，姑侄两人已经快要冲破禁忌和世俗的束缚，坠落情欲的深渊，另一边呢，也就是先前制造噪音的一边，声音已经开始慢慢的小了起来，正如南宫逸玉所想，这边的确是两个女人，两个美艳的女人，两个美艳充满韵味的女人。
　　两女均是江湖中最近新升起的神秘门派百花门的女人，百花门由门主护法长老以及宫婢下女和一些内侍组成，百花门崛起特别迅速，短短的半年时间，就在江湖中打响了旗号，声势足以同几大门派抗衡，但是由于百花门做事神秘，其门主到底是何人，无人知晓，平时都是由左护法夏雨梦和右护法苏盈出面办事的，所以她们的名字在江湖上更为熟悉。
　　而在南宫逸玉寝室旁边的一个寝室发出销魂之声的，正是百花门的两大护法，左护法夏雨梦和右护法苏盈。
　　右护法苏盈的身体修长秀美丰满高挑，单薄的罗沙下是丰满坚挺的山峰，随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身。虽说为百花门的护法，但是整个人充满了圣洁端庄的迷人高雅气质，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力，那种颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质不得不让看见她的心而动心，那张毫无瑕疵的美脸上，丝毫看不出她的年龄，既有少女的清纯，又有熟妇的韵味。
　　而旁边的左护法夏雨梦，一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的山峰。
　　刚一被店小二带进屋后，夏雨梦就将外衣脱去，此刻的她，可以说穿的极为的袒露豪放，修长的粉颈，深陷的山沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，绝对让人过目不忘，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的。
　　两女之所以出现在这里，跟南宫逸玉的方向一样，是奉命前往明玉小筑救援的，不错，南宫逸玉的乾娘云丹菲就是来自于百花门，所以在出了事后，她才会向师门求援，在用过晚膳后，吩咐店小二收拾好房中的一切，左护法夏雨梦她那双如精灵一样闪动的美眸望着右护法苏盈，夏雨梦那美眸简直就是上天美好的恩赐，如秋水如天上繁星璀璨般迷人。
　　“盈盈，终于快到明玉小筑了，我们也好久没有看到过云师妹了，不知道她过得如何？”左护法夏雨梦一边说着，一边缓缓地从凳子上面站起来。
　　随着她的起立，她身上的那一袭轻薄亵衣也随着在缓缓地脱落，先是雪白的粉颈，继而是粉藕一般的玉臂，然后胸前两个雪一般白的玉球，只见那两团肉块是那般的丰满坚实暴挺，少女处子是绝不能与之媲美，轻纱一过酥胸，己是绝无迟滞，悠悠地飘落地上，终于左护法夏雨梦的裸体袒裎于右护法苏盈的面前了。
　　那平坦的小腹，皙白而修长的玉腿，没有一处不美，没有一处不充满着诱人的魅力，最妙的是在她那平坦的小腹之下，微微隆起三角地带，上面竟是寸草不生一毛不长，雪雪白白的，就在她两腿之间的交叉处，两边的肌肉相互地挤压着，一条密秘的小肉沟清晰可见，一直向着两腿之间延伸至她那不为人知的秘处……
　　右护法苏盈看着夏雨梦的动作，那圣洁端庄的面容发出淫荡的笑意，也从凳子上面起来，轻解罗衣，苏盈胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，于柔媚中带着刚健婀娜，在昏暗的火光下，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。
　　胸前白嫩的山峰浑圆丰润，玉峰因为细腰的缘故，使山峰看来格外的硕大，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，峰头和峰晕呈现成熟的红色，渐渐溶入山峰的颜色之中，小腹平坦坚实，神秘的双腿之间被丝丝芳草遮掩住，浑身上下散发出淡淡妇人的幽香。
　　夏雨梦来了过来，一下将苏盈抱住说道：“盈盈，今天晚上我们好好的玩一玩。”
　　苏盈同样的紧紧的将夏雨梦团团抱住说道：“快点吧，我都等不及了。”那脸上淫荡的表情和先前那圣洁端庄的表情完全已经是两个人了。
　　“呵呵，想不到你比我还着急。”夏雨梦风骚的说道。
　　“能不着急吗？出来这么久了，我们一次也没有欢好过。”苏盈的手抚摸着夏雨梦浑圆的娇臀说道。
　　言谈之间，两个女人已经互相将对方遮掩身体的障碍物解除了，两具光溜溜白生生赤条条的身体紧紧地靠在了一起，苏盈用双手捧着夏雨梦的美丽的光洁的脸颊说道：“好漂亮的面孔呀，真是怀念啊。”说完就将自己红殷殷的嘴唇吻了上去。
　　夏雨梦拍打了苏盈高翘嫩白肥腻的美臀一下嗔道：“你这个急色鬼，看把你急得……”原来苏盈动作非常迅速的已经从夏雨梦的额头吻到了嘴唇，而且双手的动作也不慢，从夏雨梦光滑玉白的脊背悄悄地抚摸到了两个饱满尖顶的山峰上。
　　两张娇艳的嘴唇紧紧地连接在了一起，舌尖一触即分，随即又绞缠在了一起，口液也混合在了一起来回地流动着，四只手四条腿同时也开始运动起来。
　　苏盈一边吻吸着夏雨梦的甜美口中的津汁，一边将两只手的用处挥发到了极致，左手搁放在夏雨梦那两个半圆形的肥美的白白的嫩嫩的香臀的正中间，五个手指来来回回地进入后花园中寻幽探胜，使得菊花瓣连续不断的抽缩着和扩张着，右手则在夏雨梦身体上那两个肥大饱挺的山峰上面来回地揉捏着，不时地让两座巍峨的圣母峰变化着形状。
　　夏雨梦同样一边品味着苏盈口中的香甜，一边用修长肥美的大腿将她紧紧地夹住，两只玉手分工合作，左手将苏盈的洁白的平滑的背脊轻轻的托住，右手在她那平平的小腹处不断的向下移动，手指头狡猾的在肚肌眼和黑草地两边游走着。
　　“啊……雨梦……我好想要呀……”终于紧紧相连的两口艳丽的红唇分开了，两个情欲都被挑弄起来了的美艳女人同时呼出了一口长气，然后就听见了苏盈那娇嫩嫩腻稀稀的话语声。
　　“嗯……盈盈……我们来吧……”夏雨梦点了点头，两人就这样互相携抱着移动到了房间里的床榻上，这是多么的香艳多么的诱人啊。
　　一碰到床榻，两个情动欲生的美貌娇艳眉目含春的女人立即翻滚在了一起，四只修长纤细的手臂开始了各自的袭击，将对方身体中的各个敏感点用最快的速度开发出来，全身上下不一而足，乳波臀浪，嬉笑欢欣，淫津浪液，欲汁情浆，不过一会儿的功夫就已经将床榻变成了春情勃发的征战之地。
　　最终两个美艳的欲女又安静了下来，两人同时将自己那嫩白肥硕大腿分开了，露出了平时被茵茵芳草遮挡着的神秘的女人的圣地，当然，左护法夏雨梦那圣地是没有芳草遮挡的。
　　苏盈将肥肥的白白的嫩嫩的屁股高翘起来，两条白生生肥腻腻的大腿大大地张开，半跪在床榻上，身体前倾，一对勃发的白嫩中透出红晕的乳房悬吊着，头颅埋入了夏雨梦的两条大腿中间，红红的舌尖悄悄地亲吻着她那已经淫水霏霏，透着红灿灿的光彩的水帘洞，一进一出，一出一进让夏雨梦呻呤出了声音，并且两只玉手继续忙碌着，左手抬着夏雨梦的两条因为角度显得更加修长笔直的玉腿抚摸揉捏着，右手则在夏雨梦的乳房上掐捏揉抓。
　　平躺着的夏雨梦一边享受着苏盈的服务，一边也为她服务着，上半身向上抬挺着，以便于让苏盈玩弄戏耍，眼睛近距离的观测着她白肥嫩腻的屁股以及沾满了湿润的露水的片片黑森林，当然她的舌头也没有闲着，同样进行着清理苏盈的美丽的桃花源的宏伟的工程，一样的两条手臂也没有空闲着，左手一边梳理着她那黝黑光润的大片阴毛，并且间或捏揉一下因为情欲而增大的红亮亮的阴蒂，右手则从边缘翻越到了肥臀的中央，去进攻那明显因为性欲勃发而收紧了的花瓣去了。
　　身体在不断的泛出赤红的色彩，两个被情欲充满了头的女人对于一切都没有感觉了，所有的仅仅是自己眼睛所看见的对方。
　　似乎是体力不支的缘故，两个女人突然之间又一次的转换了体位，这一次轮到了苏盈平躺在床榻上了，而她则几乎完全的采用了夏雨梦刚才的姿势，但是还是有一些不同，她的两只玉手并没有重复夏雨梦方才的动作，反而伸到了夏雨梦没有芳草的什么神秘之地，轻轻的将她的阴部慢慢地扳开，平时隐藏在大阴唇里面的小阴唇和阴道口都呈现在了她的面前，红殷殷的嫩肉布满了蜜汁，看得她口水直流。
　　当然夏雨梦的双手同样的也扳开了苏盈的阴部的大阴唇，看着淫水泛滥的嫩红娇艳的桃花溪，她没有半点的犹豫，手指头直插而进，温热潮湿的迷宫呈现出了不一样的风情，抽插揉捏，手指发挥了男人的阴茎不能全部做出的功能。
　　“嗯嗯”的高呼低呤声同时传了出来，原来苏盈也将手指头插进了夏雨梦的阴道中，两个虚鸾假凤的女人发出了情欲的呐喊，同时也感到了体内的空虚。
　　一根手指，两根手指，三根手指，阴道的容纳极限在不断的扩大，但是限于手指的长度，无法进入更远的距离是两个已经被欲火情焰控制了的美艳女人最大的遗憾。
　　“雨梦……快进去一点呀……”苏盈一边不断的扭动着自己那如同水蛇一般的腰肢，一边用她那可以媚惑人心的娇滴滴的话语催促着。
　　而夏雨梦同样的扭动着自己那丰满动人的娇嫩美躯，以便于自己的花道能够容纳更加粗壮的物件，因而说道：“盈盈……你也快进去一点嘛……我也想要啊……”这声音比起苏盈也差不了多少了。
　　就这样，两个漂亮美丽的女人互相藉慰着互相取悦着，让这房间充满了春的气息，充满了爱的滋润，充满了情的真谛，春情在房间中蔓延，欲火在房间中喷发，淫靡的气氛在房间中挥洒，好一幅平时难以看见的双凤嬉戏图呀。




　　第140章、终于插进来了

　　这一边的声音逐渐的小声起来，另一边的姑侄才刚刚开始，这禁忌和世俗的束缚终于要被打破了，南宫逸玉见到大姑姑南宫芸并没有多大的反抗，于是用手快速的解开她的上衣，最后连肚兜也飞走了，让隐藏的双峰瞬时绽现。
　　下面南宫逸玉将火热的小兄弟收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，他直接开始向大姑姑南宫芸双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了她亵裤里面，把亵裤脱了下来，中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没二下大姑姑南宫芸的春水就流了出来，这时她还想把南宫逸玉的手拨开，南宫逸玉哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着大姑姑南宫芸的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，姆指搓弄着桃源，渐渐南宫芸也随他摆布，亨受着南宫逸玉的亲吻及爱抚。
　　南宫逸玉一边亲吻着大姑姑南宫芸甜美的香唇，一边用手解开她的衣服，南宫芸此时已变成半裸了。
　　南宫逸玉看着大姑姑南宫芸的皮肤白嫩的没有皱纹，双峰硕大丰满坚挺，不见一丝下垂的感觉，两粒红色的峰头十分的诱人，真不相信这是四十岁的人的身子，可想而知，大姑姑南宫芸平时保养得是多么的好。
　　南宫芸缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在侄儿南宫逸玉的怀里，可见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着南宫逸玉，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　或许，现在在南宫芸的眼前，南宫逸玉已经不再是她的侄儿，而是她的男人了，由于先前南宫逸玉的三管齐下，将南宫芸压制的火焰已经完全的勾引了出来，在这床上，再没有姑姑和侄儿之分，有的只是两个被情欲之火燃烧着的男女。
　　南宫芸再也顾不了那么多了，双手抱着南宫逸玉的脖子，主动的伸出舌头来，和他热吻在一起，她的火热舌头一碰到南宫逸玉的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　渐渐的，南宫逸玉已经不再满足，他离开了大姑姑南宫芸香艳的红唇，慢慢将头移到她的胸前，大嘴一口就含上了她的山峰，南宫逸玉轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻佻的前戏，使南宫芸感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　接着，在南宫芸半就半推之下，南宫逸玉终于把大姑姑南宫芸最后的防线亵裤裤脱下，只见南宫芸小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，他感觉到大姑姑南宫芸的身材实在是太漂亮迷人了，她的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　南宫逸玉看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住大姑姑南宫芸那曲线玲珑的娇躯，而此时南宫芸那浅沟的泉水，像洪水般的流个不完。
　　南宫逸玉连忙把自己也脱个精光，一条大鸡巴高高翘起，紫红光亮的挺立在大姑姑南宫芸面前，直看得她心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，他的大宝贝高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。
　　南宫逸玉把大姑姑南宫芸搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住大姑姑南宫芸另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了她那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，南宫芸湿淋粘滑的淫水流得南宫逸玉一手。
　　南宫芸被南宫逸玉摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住南宫逸玉的双手道：“玉儿……你停停手……我被你弄得难受死了……”
　　“大姑姑，你是那里难受呢？”南宫逸玉推开她的双手，继续摸弄，这个时候，他可要是要抓紧时间挑逗了。
　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”南宫芸哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的大姑姑。”南宫逸玉继续逗弄道。
　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”南宫芸羞得说不下去了，一只玉手握住南宫逸玉的大鸡巴主动的套弄起来，看来她是在受不了了，所以才会忘记一切，投入在禁忌的快感之中来。
　　这不握还好，一握南宫芸才感觉到侄儿南宫逸玉的鸡巴好粗好长，自己玉手一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样又硬又烫，吓坏人了，南宫芸心想，等一下被侄儿插进自己的大穴里面，不知是何滋味？想到这里，她感觉自己小穴更加湿润起来，这侄儿的大鸡巴可不是常人能够比的，那长度那粗度，看到就可以让女人欲仙欲死了，更何况插进去，那是多么的销魂啊。
　　见到大姑姑南宫芸主动拿起自己的大鸡巴在套弄，南宫逸玉知道她已经被自己高超的调情技巧挑逗得难以忍受了。
　　终于，到了实质性接触了，于是南宫逸玉把大姑姑南宫芸推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大鸡巴对准南宫芸粉红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”南宫逸玉的大鸡巴一进到南宫芸的蜜穴里面，鸡巴和阴道的摩擦就让她情不自禁的呻吟来。
　　由于南宫逸玉的鸡巴是在太大，刚进到南宫芸的小穴后，多少让她有一些受不了，南宫逸玉连忙扑在大姑姑南宫芸身上，舔弄着她浑圆的乳房，待到她受不了小穴内的瘙痒自动摩擦起来后，南宫逸玉才开始慢慢的抽插起来，接着，他开始变化各种抽插的方式，直撞得大姑姑南宫芸扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……好玉儿……哎呀……我要泄了……”南宫芸的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着南宫逸玉的抽插。
　　南宫逸玉低头看看自巳的大鸡巴在大姑姑南宫芸的阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看大姑姑南宫芸粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到她还真使自己销魂蚀骨，迷人极了，南宫逸玉看得心神激荡，大鸡巴在大姑姑南宫芸肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得她大叫。
　　“好玉儿……小乖乖……我被你……顶死了……你真厉害……顶得大姑姑……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住南宫逸玉的大龟头一收的猛吸猛吮，使南宫逸玉舒服的差点要射精了，南宫逸玉急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住大姑姑南宫芸的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　南宫芸已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着侄儿南宫逸玉的大龟头，南宫逸玉的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡，南宫芸慢慢睁开双眼，感到侄儿南宫逸玉的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　南宫芸轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了南宫逸玉一会后，说道：“小乖乖……你怎么这么厉害……大姑姑差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你顶得我好舒服……你真是大姑姑的心肝宝贝啊……我真爱死你了……小乖乖……”
　　“大姑姑，你痛快过了，我可还是胀得难受死了。”南宫逸玉此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　南宫芸粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让大姑姑休息一会……”南宫逸玉听到大姑姑南宫芸的话，心疼她的身体，于是把大鸡巴抽了出来，仰卧在床上，大鸡巴一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的大鸡巴显得更加的强大。
　　南宫芸休息一会后，然后动了动身子，俯身在南宫逸玉的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的鸡巴，跨坐在他的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小夫君……呀……你真……真要了大姑姑的命了……”南宫芸伏下娇躯，用一对大肥乳在南宫逸玉的胸膛上揉擦着，双手抱紧他，把她的红唇像雨点似的吻着侄儿南宫逸玉的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使南宫逸玉的大龟头碰擦着自己的花心。
　　南宫芸的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了，南宫逸玉看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，大姑姑南宫芸的大肥乳及大奶头再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“啊……好玉儿……大姑姑……受不了啦……亲乖乖……大姑姑……的小穴要泄了……又要泄给小夫君的……呀……”一股热液又直冲而去，南宫芸又泄了，娇躯一弯，伏在南宫逸玉身上昏迷迷的停止不动了。
　　南宫逸玉正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着大姑姑南宫芸，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在蜜穴里的大鸡巴狠抽猛插起来，南宫芸连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被侄儿南宫逸玉一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好玉儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝侄儿……给我……啊……用力……”南宫逸玉第一次见大姑姑南宫芸如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落，久旱逢干露的南宫芸显露出痴迷淫态，手指深深的陷进南宫逸玉的皮肤。
　　“哎呀……好玉儿……大姑姑……再也受不了……啊……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖侄儿……小心肝……快射给大姑姑……吧……不然大姑姑的小穴要……要让你干……干破……干穿了……我真……真受不了啦……”南宫芸放荡的乱叫着。
　　“大姑姑……快动呀……我要泄了……快……”这时候，南宫逸玉大叫出来，南宫芸感觉蜜穴里的大鸡巴龟头在猛胀，她是过来人，知道侄儿南宫逸玉也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使蜜穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。
　　“啊……大姑姑……我……我射了……”南宫逸玉感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，南宫芸更是气若游丝魂飘魄渺。
　　两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，他们紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。




　　第141章、大姑姑的臣服

　　高潮过后，南宫逸玉看着怀中赤裸的大姑姑南宫芸，笑道：“大姑姑，你先前快活吗？”
　　“玉儿，今晚是我这一辈子才享受到满足，真是太痛快了……”
　　南宫芸顿了一顿，接着又黯然道：“但是你叫我以后怎么做人啊？”
　　“大姑姑又何必在乎世俗呢，只要我们开心就行了，此事你不说，我不说，也没有人知道啊，你别去想那么多了，先前大姑姑不是说今晚是你最满足的一晚吗，这样就已经足够了。”
　　情欲退去的南宫芸心理还是有一些担心，南宫逸玉也感觉到了，所以说这话安慰着大姑姑南宫芸，他可不想只有这么一晚上的缠绵，“大姑姑，你以后还要不要跟我玩呢？”
　　“哎，大姑姑以后真还少不了你，只要你不嫌大姑姑，大姑姑愿意随时侍候你，我的小乖乖……”的确南宫芸的担心是有点多余，南宫逸玉的话也说中了她的心，并且她也的确是被南宫逸玉的大宝贝征服了，人在欲望之下，有的时候是很脆弱的，先前的缠绵，南宫逸玉展示了他惊人的床上魅力，换做任何一个女人，都会动心的。
　　“太好了，大姑姑，以后你就是我的女人了。”南宫逸玉笑着道，忘情的抱着南宫芸丰满成熟的身体。
　　“你啊，真是女人的克星，天生的风流种，这么小就这么厉害了，真不知道以后怎么了得，现在还把你亲生大姑姑给……”说到这里，南宫芸说不下去了。
　　“给怎么了啊？”南宫逸玉的魔手又攀上了南宫芸美妙的山峰问道。
　　“你坏，人家不说了。”
　　南宫芸饱满的山峰被南宫逸玉抚摸着，又感觉有些动情了，现在两人犹如情侣一般的打情骂俏，让她有些羞涩的嗔道，不过她实在是再也受不了南宫逸玉会再来一次，因为她已经感觉到南宫逸玉那火热的东西又开始产生了变化，于是连忙哀求道：“玉儿，不要啊，我受不了了？”
　　“不，大姑姑，我还要……”说着，色心又起的南宫逸玉那管大姑姑南宫芸的求饶，上下其手，看着她高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，他拔弄了下那两粒如豆的凸点，清楚地看到大姑姑的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　南宫逸玉将鼻子贴近大姑姑南宫芸的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，他的手心已感到大姑姑那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立，她那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　南宫逸玉不禁再把手掌下移，在大姑姑南宫芸的臀部上来回地爱抚着，南宫芸丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，南宫逸玉得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚她那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸大姑姑南宫芸那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，他的肉棒兴奋胀大，已朝上高高翘起。
　　大姑姑南宫芸沉着气，享受着被南宫逸玉爱抚的快感，任他为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被南宫逸玉爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被侄儿南宫逸玉的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因他的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　南宫逸玉热胀的肉棒一再摩擦着肥臀，大姑姑南宫芸被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把大腿都沾湿了，她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着南宫逸玉道：“玉儿……别揉了……大姑姑快受不了……”
　　此时的南宫芸已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待想要南宫逸玉再干她一次，因此她主动将自己那艳红的樱唇凑向南宫逸玉胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，南宫芸热情的吸吮，弄得南宫逸玉阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的大姑姑南宫芸已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在南宫逸玉的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她双手搂抱南宫逸玉头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，喘急的说道：“玉儿……来……亲亲大姑姑的奶子……嗯……”
　　南宫逸玉双手把握住大姑姑南宫芸那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
　　大姑姑南宫芸被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟道：“玉儿……啊……大姑姑受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”久旷的大姑姑南宫芸兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，南宫逸玉陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着她肥嫩的酥乳，下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。
　　南宫逸玉右手揉弄着大姑姑南宫芸的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“啊……坏孩子……别折腾大姑姑了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟。”南宫芸起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，她那全身最美艳迷人的神秘地带，被南宫逸玉一览无遗。
　　雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，看着如此雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，南宫逸玉心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把南宫芸本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　大姑姑南宫芸那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被南宫逸玉挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的她无法再忍受了。
　　南宫芸激情地搂拥着南宫逸玉，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将南宫逸玉吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了南宫逸玉的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，南宫逸玉清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，加上大姑姑南宫芸还搂抱着自己的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，南宫逸玉裤里的肉棒亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，大姑姑南宫芸体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　大姑姑南宫芸将南宫逸玉扶起，又想去吸吮他的肉棒，那火辣辣的肉棒一下子呈现她的眼前：“哇呀……它以这么大了……真是太棒了……”
　　南宫逸玉的肉棒己经是超级的粗壮，大姑姑南宫芸看得浑身火热，用手托持肉棒感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下的卵蛋。
　　南宫逸玉虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有大姑姑南宫芸的熟练，眼看肉棒被美艳的大大姑姑吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……大姑姑你好……好会含肉棒啊……好……好舒服……”大姑姑南宫芸如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大。
　　“哎哟……肉棒快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的大姑姑南宫芸怕南宫逸玉就此泄身，忙吐出肉棒，让他躺倒道：“玉儿……让大姑姑来动……让我们快活快活……”
　　大姑姑南宫芸赤裸迷人的胴体跨跪在南宫逸玉腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的肉棒连根滑入她的小穴里。
　　南宫逸玉自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，大姑姑南宫芸粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”南宫芸自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，大姑姑南宫芸娇柔的淫声浪语把空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……大姑姑……好……好喜欢玉儿的大肉棒……哇……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……大姑姑爱死你的肉棒……”
　　美艳的大姑姑南宫芸爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了南宫逸玉浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把他刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……大姑姑……我也爱……爱……你的小穴……哦……哦……大姑姑……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋”、“噗滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得大姑姑南宫芸听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，那肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉但觉大姑姑南宫芸那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部，美丽成熟的大姑姑不仅主动用嘴含了他的肉棒，又让美妙的小穴深深套入肉棒，令初次尝试到不同滋味的南宫逸玉浑身官能兴奋到极点，仰卧着的她上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，大姑姑南宫芸那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……大姑姑……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”南宫逸玉边赞叹边把玩着。
　　大姑姑南宫芸红嫩的小奶头被南宫逸玉揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好玉儿……你……你要顶……顶死大姑姑了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……玉儿……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧大姑姑……玉儿……你也射给大姑姑吧……我们一起泄吧……”倏然南宫芸双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住南宫逸玉的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得南宫逸玉的龟头阵阵透心的酥麻，直滤作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满她那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后，南宫芸紧紧搂住南宫逸玉，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，南宫逸玉散发的热力在大姑姑南宫芸体内散播着，成熟妩媚的她被南宫逸玉完全征服了。
　　南宫逸玉趴在大姑姑南宫芸身上，脸贴着她的乳房，南宫芸感受到南宫逸玉的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的肉棒，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了南宫逸玉的床上功夫，真是天生就有的。
　　一般的男人泄身之后，会全身乏力，肉棒也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但南宫逸玉似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了三回合、沉浸在性爱欢愉后的南宫芸，有着无限的感慨，玉手轻抚着南宫逸玉，趴在大姑姑南宫芸那丰腴肉体上的南宫逸玉，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　第二天清晨，姑侄两人从床上起来，相互穿好衣服，吃完晚饭后，就继续启程，向着明玉小筑的方向奔去，而另一边，百花门的两位护法也向着明玉小筑的方向奔去，不过因为她们比南宫逸玉两人晚出发了一个多时辰，所以并没有相遇。




　　第142章、偷袭落水

　　快马加鞭，两人终于在傍晚的时候来到了明玉小筑，明玉小筑坐落在一条大湖的湖中心，以往这里与湖边有着一座桥相连着的，可是当两人来到的时候，桥已经消失了，显然是因为为了防止那群黑衣人再次进攻，所以才把桥破坏掉的。
　　不过乾娘云丹菲早已经收到了南宫逸玉两人要来的消息，所以当看到他们的到来，连忙亲自叫人把船开过来接他们，然后两人上了船，好久没有看见乾娘云丹菲了，虽然她好像憔悴了许多，但是依然是那么的美丽。
　　就在船已经开到河中心的时候，突然从水下传来一阵响声，只见几人身着黑衣的蒙面人从水下一下跳到了船上，然后向着几人进攻而去，显然这是早有预谋的，云丹菲和南宫逸玉等人先是愣了一下，然后感觉到黑衣人向着自己攻击而来，连忙迎战，不过因为几人都是仓促反应，所以并没有很好的防御住对方的攻击。
　　三人都被对方的攻击打得全身真气跌宕，不过他们还是堪堪应付着对方的进攻，正当双方都坚持不下的时候，从水下再次冲出来几个蒙面人的身影，然后向着南宫逸玉三人攻去，这下给三人的压力更大了。
　　三人之中，南宫逸玉的武功最好，云丹菲的其次，武功最差的就是大姑姑南宫芸了，所以，在几人蒙面黑衣人的联手进攻之下，很快她就负了伤，几人见此，加快了攻击的动作，眼看南宫芸就快要支撑不住了，这时南宫逸玉连忙甩开了自己的对手，然后快速的来到南宫芸面前，帮助她抵挡黑衣人的进攻，这些他的压力顿时增大了许多，所以很快他也在黑衣人的攻击下负伤了。
　　这时一个黑衣人一掌打在了南宫逸玉的后背之上，南宫逸玉顿时吐了一口鲜血，几人见状，攻击更加猛烈了，显然他们也知道南宫逸玉是三人中武功最高的一人，只要让他失去了战斗力，那剩下的事情就好办多了。
　　南宫逸玉堪堪的应付着黑衣人的进攻，而一旁的云丹菲和南宫芸想过来帮忙，但她们的对手却一直死缠着她们，让两人根本无暇分身，终于南宫逸玉在付出重伤的代价下，成功的杀掉了几个黑衣人，但一旁依然还有着几人继续向他进攻，最终南宫逸玉不小心，被黑衣人一掌打在了胸口上，这下直接把他打飞出了船，而南宫逸玉因为再次重伤，此刻已经处于半昏迷之中了。
　　见此情况，黑衣人准备继续进攻，争取能够干掉南宫逸玉，而一旁的云丹菲见状连忙舍弃了自己的对手，然后施展绝顶轻功，宛如大鸟一般，在船底踩上一脚，借势掠向飞出船外的南宫逸玉，只见云丹菲有如凌波仙子般踏水而行，一袭长裙被溅起的湖水打的紧贴在身上，将无限美好的身段表露无遗，绝美的娇容，玲珑的体态，让人望之有如神仙中人。
　　在南宫逸玉落水之前，云丹菲接住了他，云丹菲连忙叫唤道：“玉儿……玉儿……”不过却没有任何反应，因此此时的南宫逸玉已经处于半昏迷状态之中了，他的意识渐渐模糊，迷茫中只觉得身子寒冷，好像回到小的时候在母亲东方倩胸怀又香又温暖，让他感到无比的依恋。
　　隐约中，南宫逸玉感受到母亲东方倩的体温，那种幸福的体香，让他不觉用力搂紧怀中的云丹菲喃喃道：“娘亲，娘亲。”
　　这时那群黑衣人的攻击也到来了，本来云丹菲就不是这些黑衣人的对手，而且还是在水上，如今更加了一个昏迷着的南宫逸玉，就更加不可能是对手了，因此，很快云丹菲就负伤了，脚下的真气也有些不稳了，这时，一个黑衣人的一章打在了云丹菲的背上，顿时她吐了一口鲜血，然后脚下真气消失，整个人抱着南宫逸玉沉下了湖底。
　　正当黑衣人准备同意沉下湖底，向着云丹菲两人进攻时，却听见远方传来两声轻吒声，然后只见两个如仙子般的女人运起轻功飞了过来，向着黑衣人攻击，这下黑衣人再也无法顾及沉下湖底的云丹菲两人了，而是迎战着这两个女子的攻击，可惜他们先前在南宫逸玉的攻击下已经负了伤，此刻并不是两女的对手，因此很快就被两人解决了。
　　一入湖中，云丹菲就知糟糕，看着半昏迷中的南宫逸玉，她只能暗叹一声，鼓起余力将南宫逸玉紧紧抱住，藉彼此的体温取暖，由于在湖水里，云丹菲即使受伤，但内力还是有着一些，能护住自己，但南宫逸玉还在昏迷之中，无法自行呼吸，她掠谖弈危只得将内息用嘴渡入南宫逸玉口中。
　　云丹菲早已为人妻母了，但是因为南宫逸玉是她的干儿子，所以两人曾经睡在一起，赤裸相见过，但那已经是好久之前的事了，那时候她还把南宫逸玉当做孩子，不像现在南宫逸玉已经长大了，两人再次进行亲密接触的话，虽说是为了救人，但也让她心旌动摇，羞怒难分。
　　特别是从南宫逸玉身上传来的那股浓烈的男子汉阳刚气息，让她的心底泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已让她羞愧难当，暗骂自己：“云丹菲，在这等时刻，你还在胡思乱想什么？你怎么就这么不知羞耻了啊？他可是你的干儿子呀。”
　　只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让云丹菲心里暗自觉得有点对不起丈夫，她护着南宫逸玉想要上游，但是这时从水底传来一阵吸力，使得两人根本无法往上游去，而被这股吸力拉着往水低沉下去，渐渐的，云丹菲也感觉到一阵呼吸不畅了，此刻两人已经差不多要沉到湖底。
　　突然，云丹菲感觉到右脚传来一阵剧痛，原来她的右脚撞击到了一块礁石上，这让她忍不住痛叫起来，从而呛了几口湖水，让她觉得更为痛苦，身为江湖儿女，云丹菲对医理多少有点了解，心知右大腿十有八九骨折，所幸此时此刻她才发现两人居然身处在一个山洞，确切说是溶洞之中，而两人躺卧之处旁边就是一个清澈透明的小水潭。
　　“太美了。”成熟美妇云丹菲此时不由自主地赞叹着眼前的美景，奋战多时，她害怕南宫逸玉滑落水潭，硬抱着他爬上水潭这才松了口气，放下心来，这一放心，人便支撑不住了，体力的大量透支再加上右腿的创伤，让云丹菲连南宫逸玉都还来不及放开，就昏了过去。
　　而南宫逸玉这边呢，虽然受了严重的内伤，但他体内的一种功法却自动运行着，修复南宫逸玉的内伤，而到了这个溶洞以后，这洞内却有种莫名其妙的气息，正是因为这种气息，水底才会突然出现吸力，把南宫逸玉和云丹菲吸入溶洞之中，而此刻这种气息与南宫逸玉体内的某种功法产生了连锁反应，使得他体内的真气终于冲破了身上各大穴道，不但内伤痊愈，而且功力大增，这算不算是因祸得福了。
　　当南宫逸玉醒来的时候，运了一下功，感觉到体内的变化，不禁一阵惊喜，想不到自己不但内伤痊愈，而且还功力大增了，在惊喜过后，他看了看周围，感到一阵奇怪，自己是怎么来到这个神秘的地方的，这一切都宛如梦境一般。
　　但对南宫逸玉而言，真正让他觉得宛如置身梦境的，是眼前这张艳美绝俗的娇靥，竟然是乾娘云丹菲，这是怎么一回事？他明明记得自己被黑衣人一掌打成了重伤，然后落入了湖底，昏迷了过去，此后的事情就全然不知道了。
　　只见云丹菲全身湿透，一袭长裙紧贴在动人的娇躯身上，将她骨肉匀称，玲珑有致，丰满诱人，丰腴圆润的完美体态表露出来，南宫逸玉全身被云丹菲紧抱着，两人的肉体全无间隙的紧挨着。
　　云丹菲受伤的右腿搁在南宫逸玉的赤裸的臀上，两人下身相抵状似交媾，而南宫逸玉的头正枕在云丹菲丰挺硕大的美乳上，透过湿透的长裙，他完全能够感受到云丹菲美乳的绵软嫩滑。
　　原本昏迷之后人事不知的南宫逸玉一醒来却发现，自己不但没死，还被乾娘云丹菲抱在怀里，心中的惊讶可想而知，但聪明绝顶的他，略一思量就知原因。
　　“乾娘，乾娘，你醒一醒。”望着云丹菲因脱力而苍白的娇容，南宫逸玉心中极为心疼，猜测着十有八九是她是为了救自己才落得这样的。
　　只是现在南宫逸玉被云丹菲丰满成熟的胴体紧偎着，身体感受着她胴体的娇嫩，鼻子闻着她动人的体香，眼睛看着她绝美的容颜，都刺激着他年轻的肉体，不知不觉，南宫逸玉胯下那异于常人的肉棒已然抬头发威，紧抵在云丹菲身下的妙处上，若非还有衣裙隔着，只怕早就寻隙而入了。
　　南宫逸玉自然知道自己身上的变化，但他很留恋在云丹菲怀里的感觉，便也由得它去瞎撞。只是他感觉自胯下肉棒处传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住，轻轻的磨蹭起来。
　　而云丹菲虽在昏迷中，却也感觉到下体妙处抵着一种火烫粗壮的棒状物，这既熟悉又陌生的棒状物，让她恍如回到和丈夫洞房花烛夜的时候，只是丈夫对床上之事不敢兴趣，最后还是在云丹菲忍着羞涩，以处子之身循循善诱才得以成事，而这些年丈夫专心于武功，因此与自己行房的时间是越来越少了，而且就算以前行房，两人也都是在漆黑的房里，男上女下，匆匆上马，挺动几下了事，哪会像这样磨蹭的自己心都开了，忍不住娇吟出声。
　　南宫逸玉听到云丹菲出声，以为她已经醒来，就爬起来喜道：“乾娘，你没事了吗？”这一动，云丹菲的伤腿立刻受到震动，让她感到痛澈心扉，惨叫一声，真的痛醒了过来。
　　南宫逸玉听得云丹菲惨叫，这才发现她的右腿已是血肉模糊一片，他惊呼道：“乾娘，你受伤了，还伤的那么重，都是为了救我，都是我的错，是我害了你，我自己死了也就算了，还连累乾娘受此重伤，我真是对不起你啊。”
　　云丹菲想不到南宫逸玉有如此孝心，叹道：“玉儿，你也别太自责，我的伤将养几天就会没事了，其实一切都怪乾娘，要不是我发求救信到南宫世家，你们也不会前来帮忙的，更不会因此受到埋伏，都是我连累了你们，所以你不必过于自责，而且我是你的乾娘，就算为你受再重的伤，也是心甘情愿的。”
　　南宫逸玉抬起头来正色道：“乾娘放心，玉儿一定帮助你恢复健康，重回地面的。”他的话让云丹菲开始打量起这个地方来。
　　洞内最高点有五丈的样子，最宽近十丈，目前两人处在水潭旁边的空地，空地四周有三个小洞，三个小洞高一丈，整个地方通道险峻，高低错落，层次分明，洞中有各种各样的钟乳石，完全像白玉雕成的一座水晶宫，大理石的上品、洁白无瑕者称汉白玉，正在形成的钟乳呈汉白玉光泽，云丹菲不禁惊异说道：“这到底是什么地方啊？”
　　“管它是什么地方。”南宫逸玉连忙从地上站了起来说道，“乾娘，我先帮你包扎一下伤口吧，然后我们再找出路，我就不相信这个地方能够困住我们。”说着就从衣袖上扯下一根布条，然后帮她简单的包扎了一下。
　　包扎好了之后，南宫逸玉就起身扶起云丹菲，向着前面走去，鼻尖闻着从云丹菲身上传来的熟女体香，南宫逸玉忍不住心猿意马，然后看向了一旁的乾娘云丹菲，由于她的长裙是还是湿的，所以根本起不到什么遮掩效果，使得她丰挺的双乳清楚可见，长裙把云丹菲高耸饱满的美乳衬托的更加美艳诱人，而此刻湿透的长裙更是形同虚设，丰满浑圆的乳峰若隐若现，十分诱人。
　　南宫逸玉居高临下，入目处云丹菲雪白的酥胸傲然挺立，丰满高耸的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟，娇乳上那两粒红润的樱桃像两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧更加充满诱惑，长裙下摆裸露出来的脚丫润泽柔嫩，长裤包裹的大腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺诱人，尤其令人心猿意马的是，大腿根部的阴户鼓起像个肉包子，两片蜜唇花瓣被蕾丝内裤勒显出来，甚至能看到中央的凹陷，云丹菲成熟丰美的熟妇风韵，让南宫逸玉看的目不转睛的出了神。
　　不过南宫逸玉的偷看显然已经被云丹菲发现了，她见南宫逸玉愣愣的看着自己的胸前发呆，不禁又羞又怒的双手抱胸，连耳根都红透了，娇叱道：“玉儿，你在瞎看什么？不许对乾娘无礼。”
　　南宫逸玉连忙道：“玉儿该死，玉儿真是该死。”他这样连忙认错，不就摆明了他刚才确是在看不该看的东西吗？云丹菲满脸红潮，连玉颈都泛起了桃红，只是不知道为了什么？原本应该勃然大怒的她却感觉不出自己有多少怒意，反而是羞意较多。
　　云丹菲只觉自己的心跳加速，然后她深吸了一口气，压下波动的情绪，以现在自己所能做到最平静的语气道：“玉儿，因为现在情况特殊，所以乾娘并不怪你，只是你一定要记得，乾娘我是你的长辈，你绝对不能对乾娘有什么不敬的想法，你明白吗？”
　　一句话提了三次“乾娘”，这段话虽说是在告诫南宫逸玉，但云丹菲自己清楚，其中更多的是却是在提醒自己。
　　南宫逸玉沉吟片刻，抬起头来说道：“我明白了，乾娘。”
　　南宫逸玉这么一说，也让云丹菲放心不少，或许只是在自我安慰吧，她观看了一下四周，对南宫逸玉说道：“玉儿，你先去找找看，这溶洞里面有没有适合我们歇息的地方。”
　　南宫逸玉恭敬的说道：“玉儿遵命，只是乾娘有伤在身，留乾娘一人在此，我实在不放心，不如我带着乾娘一起进去看看如何？”说完之后，双眼望着云丹菲。
　　云丹菲犹豫片刻，知道南宫逸玉说的有理，无奈点头道：“也只好如此，只是乾娘体重，怕你支撑不住。”
　　南宫逸玉内心欢喜道：“乾娘放心，我身体好的很，没问题的。”于是他谨慎的避开云丹菲的伤处，轻轻的将她抱了起来，抱着云丹菲软绵绵的娇躯，南宫逸玉只觉柔若无骨，滑腻温热，又有些微微颤抖。
　　虽说南宫逸玉已经很小心了，但云丹菲还是痛哼了一声，呻吟道：“玉儿，不行，我的腿骨十有八九是断了，现在移动不得，你先到洞中找两根适合的树枝或者木板来作夹木，先将断骨固定起来。”
　　“乾娘，我先给你摸摸看看是不是真的断了。”
　　南宫逸玉说着在云丹菲大腿处摸索着道，“乾娘，骨头没有断，只是皮肉软组织损失而已，我先给你按摩活血化瘀，然后用清泉之水冲洗干净伤口，再给你包扎一下伤口，好吗？”
　　“玉儿，你还会看病按摩吗？”云丹菲感受着南宫逸玉细心体贴的举动，突然想到，“玉儿真是温柔体贴的很，哪像他……”
　　云丹菲的喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到南宫逸玉掌心所到之处，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望彷佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖，源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位。
　　南宫逸玉的大手在按摩她的穴位，暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，云丹菲微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　云丹菲正在奇怪，自己怎么会拿南宫逸玉跟丈夫比较时，正巧南宫逸玉已经将她拦腰抱起，温柔的问道：“乾娘，你觉得如何？还会痛吗？”
　　云丹菲试了一下，虽然还是会痛，但比起先前来说，已是好的多了，就点头对南宫逸玉说道：“现在好多了，我们过去吧。”
　　南宫逸玉这才放心，笑道：“乾娘不重啊，轻的很，我抱的再久也没关系。”
　　云丹菲还在为着自己刚才奇怪的念头感到羞愧，如今又听到南宫逸玉的话，语含调笑，竟忍不住娇嗔道：“少说废话了，快过去看四周的环境再说，万一有什么怪兽的话，晚上就不能休息了，到时候就罚你站岗，让你没的睡。”这句话哪像长辈对晚辈交代事情，反而像是平辈间的对话，而且话里还隐隐含有撒娇的意味，话刚说完，她就被自己的话吓了一跳。
　　南宫逸玉并没有察觉出云丹菲话里的异样，还以为她是真的生气了，只敢应了声“是”，就急往里面溶洞走去，只是云丹菲却在为自己刚才莫名其妙的回话心虚着。
　　南宫逸玉抱着云丹菲往溶洞走了过去，虽说他已经尽量放轻动作了，但云丹菲还是觉得伤处，又热又痛，很不舒服，慢慢的那股灼热的感觉由伤处蔓延至全身，最后连头脑也烧的昏昏沉沉的。
　　南宫逸玉察觉怀中的云丹菲娇躯越来越热，心中隐约觉得不妙，连忙低头一看，只见她俏脸昏红，呼吸急促，知道云丹菲先受腿伤在前，先前在湖中已经精力耗尽，身体的抵抗力极弱，只怕现在正是风邪入体，受了风寒。




　　第143章、按摩挑逗乾娘

　　南宫逸玉眼见着云丹菲的情况越来越糟，自己也是心急如焚，急忙抱着她胡乱的走进了一个溶洞里面，这个溶洞有天工雕成的石笋、石花、石柱、石幔、石像、石兽等等，全部都是洁白晶莹的，这些钟乳石给人的感觉确实是比水晶宫还要玲珑剔透，比雪花还要洁白，真是一尘不染，洞内的空气特别清凉，时而还可以听到从倒挂的钟乳石尖上滴下来的水珠之响声，当走到溶洞的尽头，里面居然还有一泓清泉，而池中竟然坐着一座石像，活像正在池中洗浴的仙女一般。
　　不知道为什么，当南宫逸玉在醒过来之后，就感觉这个溶洞有点熟悉，先前并不是特别的明显，可是越走这种熟悉的感觉越来越强烈，整个溶洞虽然看上去并没有什么机关之类的，但是整个布局，总给南宫逸玉一种特别的感觉，当走到这个溶洞的尽头之后，见到池中坐着一坐石像，他的内心简直惊呆了，当然云丹菲也不例外，只是由于受伤，人进步了半昏迷的状态。
　　只见那石像的面容简直就是天仙一般，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减，白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体，石像栩栩如生，纤毫毕现，赤身裸体，一丝不挂，将女人的阴柔美展现的淋漓尽致，美不胜收。
　　“这是？”云丹菲惊讶地说道，“难道是人啊？”
　　“应该不是吧。”南宫逸玉在发现石像的时候，就用内力试探了一下石像，发现那真的只是石像，只是太过于抡媪耍于是说完之后，将她轻轻放在清泉池畔，然后再仔细的观察着石像，不知道为什么，这石像总给南宫逸玉一种熟悉的感觉，好像自己曾经在哪见过一般，但仔细想来，他却根本想不起自己在哪见过呢！
　　正当南宫逸玉在细想自己对这个石像为何会有熟悉的感觉的时候，身后的云丹菲却说道：“玉儿，我有点困得慌……”说完这句话之后，她就已经渐渐陷入了昏迷状态，只见云丹菲原本苍白的俏脸，现在却反常的泛着病态的红晕，檀口微张，呼吸短促，原本已经开始干了的长裙，却又被她的香汗浸湿。
　　南宫逸玉不再去管石像，当下云丹菲的伤势要紧，因为他知道若不将云丹菲身子拭乾，她的病情只会更加不妙，忧心忡忡，不知该如何是好，只好先脱下云丹菲左腿的亵裤，待见她香汗淋漓的身躯，南宫逸玉踌躇片刻，一咬牙道：“乾娘为了救我而受伤染病，眼前只有我能照顾乾娘了，我还犹豫什么？若是乾娘怪我无礼，最多让乾娘打骂我一顿就是，眼前却是救人要紧。”
　　南宫逸玉下定决心，颤抖着双手，先将云丹菲的长裙脱去，然后将她的肚兜脱去，顿时那一双欺霜赛雪的玉臂和柔细雪白的肩胛锁骨，被长裙衬托的更加美丽诱人，虽说早有准备，但南宫逸玉还是被云丹菲的惊人美态摄的失了魂魄。
　　溶洞折射的光线透进来，照在云丹菲绝世无双的娇躯身上，只见她那对高耸挺立的玉乳是如此的丰腴饱满，在两峰之间形成深深的乳沟，随着云丹菲呼吸的急促的呼吸而不停的颤动着，峰顶上两点艳红小巧的突起，在光线的照耀之下，幻现着无比妖媚的艳光，南宫逸玉被眼前这从未见过的美景震的倒吸了一口气，胯下的肉棒又抬头挺立起来，好一会儿，他才想起自己该要进行下一步的动作。
　　南宫逸玉出神的看着云丹菲这对形状优美又极为丰满的极品美乳，完全自己忘了要做什么，直到听见云丹菲痛苦的呻吟声，这才想到要为她拭乾身体。
　　南宫逸玉手持一只亵裤的裤脚，小心温柔的擦拭着云丹菲身上的汗水，只觉得她的娇躯竟是如此的绵软滑顺，白嫩可人，娇美艳丽的羞红脸蛋，黑亮柔顺的秀发，白皙粉嫩的香肌玉肤，挺拔白皙的椒乳，粉红娇嫩的小乳头，雪白弹翘的丰腴臀肉，以及那双一个穿着一个没有穿亵裤的美腿，而性感的脚踝、脚趾更是目光的聚焦所在。
　　南宫逸玉一边擦着，一边却不可自制的伸手握住自己的肉棒，一种前所未有的爽快感觉，迫使他开始套弄着自己的肉棒，随着那种又酥又麻，又酸又痒的快感袭来，他手中的衣袖早已不知去处，左手变成毫无阻隔的在揉搓着云丹菲的巨大美乳，望着云丹菲雪白的美乳在自己手中变换着千种美态，南宫逸玉已经看得目眩神迷，再加上从两手分别传来不同的美妙触感，却同样的刺激舒爽，让他忍不住也开始欲火熊熊起来。
　　南宫逸玉一边继续用舌头舔弄云丹菲红胀凸起的小乳头，另一只手已经开始在她的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，他继续向下抚摸，终于到了云丹菲平坦白皙的小腹上，感受那成熟美妇乾娘云丹菲的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了亵裤的柔软细嫩的大腿。
　　当南宫逸玉抚摸到云丹菲的大腿内侧时，云丹菲不由自主地发出了娇媚的呻吟：“啊……啊……啊……”南宫逸玉顺着云丹菲那修长嫩滑地美腿根部摸了上去，来到了她那神秘的女人禁区，南宫逸玉伸出食、中二指，温柔地在她那粉红娇嫩的小蜜唇花瓣上，不停地爱抚着。
　　“啊……喔……嗯……喔……啊……”云丹菲的呼吸开始急促起来，香艳柔滑的娇躯，开始微微的颤抖着。
　　南宫逸玉接着将云丹菲嫩滑的双腿张得大开，眼前的景像令他欲火大炙，美艳乾娘云丹菲那香滑多汁的嫩穴就完全暴露在他眼前，她的芳草不算太多，稀疏地散布在嫩穴的上方，肥美饱满的小蜜唇花瓣，浅浅的粉红色中透出妖艳的光泽，两片小蜜唇花瓣的中央上端，夹着鲜嫩诱人的小阴蒂，红色的小阴蒂微微地挺起，而嫩穴中早已经流出丰沛的玉液阴津。
　　“乾娘的小穴果然是极品中的极品，光是眼前的迷人景观已经令我血脉沸腾了。”南宫逸玉忍不住赞叹道，轻轻地摸着云丹菲肥美的两片小蜜唇花瓣，轻拽着她那稀疏的芳草，温柔地拉扯着，接着伸出中指搓揉着她鲜嫩的小阴蒂。
　　云丹菲娇躯无意识地颤动着，晕红的娇靥上秀眉颦蹙，不停地娇喘呻吟着：“啊……喔……嗯……啊……”
　　云丹菲的琼浆玉液不停地潺潺流下，南宫逸玉的手指上也沾满了她的淫液，随即他将湿滑的手指头，放入口中舔舐，接着又伸出了舌头轻轻地舔着，云丹菲那两片娇嫩粉红的小蜜唇花瓣，两片蜜唇花瓣在南宫逸玉舌头的舔弄之下，不停地左右颤动着，昏睡中的云丹菲随着南宫逸玉搓揉双乳的动作，原本痛苦的呻吟，竟也变成无比销魂动人的淫声。
　　南宫逸玉听到自美艳乾娘云丹菲口中流出来如泣如诉的淫声，不觉得更加兴奋，手上的动作也越来越激烈了起来，然而原本只是轻声娇吟的云丹菲，突然间叫了一声道：“玉儿……不要……不可以……”正沉溺在手淫快感中的南宫逸玉，突然听到这一声呼叫，大吃一惊，一股白浊的岩浆精华就一股脑的全射在云丹菲娇美的俏脸和胸前。
　　南宫逸玉以为云丹菲醒来，吓的连退三步，心想自己竟然对她如此无礼，非被她当场怒骂不可，奇怪的是南宫逸玉虽然紧张却并不惧怕，反而觉得自己能享受到刚才的极乐，就算是死，也是死而无憾，只是看了半响，也不见云丹菲醒过来，南宫逸玉壮着胆子，趋前窥视，只见云丹菲虽是娥眉轻颦，却双目紧闭，毫无清醒过来的迹象，更让他吃惊的是，云丹菲竟然伸出香舌将南宫逸玉射在她脸上的岩浆精华，舔入口中。
　　南宫逸玉看的目瞪口呆，试着用手指将射在云丹菲胸前和脸颊上的精液刮起，放入她口中，却见得昏迷的云丹菲竟津津有味的吸吮起来，那神情竟是如此淫媚，让南宫逸玉大感刺激，刚刚才发泄的肉棒，竟然又应声挺立，硬度尤胜先前。
　　总算南宫逸玉还有一丝理智，连忙将岩浆精华白色精液涂抹在云丹菲大腿的伤口上，将她身上擦拭干净，再把她的肚兜弄湿，覆在她发烫的额上，然后将云丹菲褪下的衣物在石镜阳光下烤乾，最后再为云丹菲穿戴整齐，一切整理完毕之后，云丹菲还犹未醒来，只是也许是发了一身汗的关系，云丹菲脸上的表情让人感觉她已不再痛苦，反而像是睡的很安稳似的，神情安祥。
　　云丹菲因伤口所引发的高烧而昏迷，在昏迷中，她却隐约回到和丈夫新婚燕尔的甜蜜时光，当时年轻的两人对夫妻间的亲密动作非常热中，但千篇一律的闺房生活，让好冒险刺激的云丹菲开始生厌，于是便要求丈夫变点花样，但是丈夫却无心房事，更多的时间是沉浸在练武之中，这让天性浪漫的云丹菲空有满腔的热情，大胆的想法，也只能沦为空想。
　　只是在云丹菲多年的调教之下，丈夫偶尔也会抚摸她的玉乳，只是仍然不是很粗鲁，她在昏昏沉沉中，却感觉到丈夫正以前所未有的力道在搓揉着自己的丰胸，让自己有如万蚁钻心一般，整颗心又酸又痒的很是难受，还引得下阴深处，起了阵阵痉挛，香津满沟。
　　只是等得要将丈夫的宝贝纳入穴中时，却发现手持处却不再是他的小兄弟，而是干儿子南宫逸玉的，连丈夫的脸，也渐渐变化成他英俊中带点邪气的脸，在梦中的南宫逸玉挺起他那肉棒侵入她那早已泛滥成灾的穴中，吓的云丹菲大叫道：“玉儿……不要……不可以……”但她心中却又想着：“玉儿的那儿真是又粗又长……若是真能进去……不……我不能对不起夫君……但……”
　　云丹菲一直就徘徊在这又想纵情淫乐，又不愿对不起丈夫的奇妙心态中，待得她渐渐清醒之后，这不知该如何是好的心态，却让她还疑似在梦中，真正让她醒来的是，却是一阵烤鱼肉的香味，她睁开仍然迷蒙的美目才发现自己躺在地上，身上完好无损地穿着长裙。
　　她大腿伤处已经被清泉水冲洗了伤口，而南宫逸玉那精壮的上半身已经裸露出来了，此刻他正在洞口不远处，生起一个火堆来，用树枝串起两只鱼在烤着，边转着手中的树枝，口中边胡乱唱歌曲子，竟然有种说不出的闲逸消遥的味道。
　　云丹菲虚弱的叫着：“玉儿……玉儿……”
　　南宫逸玉听到云丹菲的呼唤，连忙奔入洞内，喜形于色的欢声道：“乾娘，你醒过来了，真是谢天谢地，我都快要担心死了。”
　　云丹菲感受南宫逸玉是真心的感到高兴，甚感欣慰的说道：“乾娘没事，只是受了点风寒，倒是你，一夜没睡了吧？”
　　南宫逸玉笑道：“一夜两夜没睡，对我来说根本不算什么，乾娘你该饿了吧？要不要吃点烤鱼肉？这里的鱼味道很鲜美，我烤肉的技术也不错。”云丹菲看着得意的南宫逸玉，笑着点头。
　　南宫逸玉兴奋的递过来一只烤鱼，交给云丹菲，等待云丹菲的评鉴，云丹菲本身就是调理做菜的大行家，入口就知道，这鱼肉虽然只用湖水调味，但因为烤肉的手法细腻，火侯拿捏准确，烤的是又香又嫩，手段很是高明，不由赞道：“烤的好，玉儿对烧烤倒是很有心得啊。”
　　南宫逸玉得到云丹菲的称赞，喜不自胜，但仍谦虚道：“多谢乾娘称赞，不过听娘亲她们说乾娘是料理的大行家，不知我有没有这个福气，尝到乾娘的手艺？”
　　听到南宫逸玉的话，云丹菲颜笑道：“这有何难的？等我的身子养好了，就露一手让你尝尝吧。”
　　南宫逸玉见云丹菲答应，高兴的乱跳乱叫，喜叫着道：“谢谢乾娘。”云丹菲也被他高兴的样子逗的笑逐颜开，感到很快乐。
　　“想不到这里居然有一座如此栩栩如生的石像，也不清楚其中有什么玄机。”云丹菲叹了一口气道，“玉儿，扶我到那雕像旁边坐坐吧，我看能不能找到出去的路。”
　　南宫逸玉上前扶着云丹菲，关心着道：“乾娘，你的身子还支撑的住吗？”
　　云丹菲看着南宫逸玉满脸关心之色，心中感到无限温暖，柔声道：“风寒发过便已无碍，倒是这腿伤不是一天两天能痊愈的，但老躺着对伤口也没有好处，不如到处看看有没有出去的路。”
　　南宫逸玉扶着云丹菲到那石像旁边坐下，溶洞过堂风吹的云丹菲满头乌黑的秀发飞舞，南宫逸玉看着她动人的美态，想起她那让自己享受到无比欢愉的硕大美乳，不由得肉棒也硬了，人也痴了。
　　云丹菲美目一飘，看见南宫逸玉充满欲火的眼神，猛然吓了一跳，绮梦中，南宫逸玉的肉棒在自己身下密穴前磨蹭的画面，一下子又跳到眼前，梦中的南宫逸玉正用现在一般的眼神看着自己，云丹菲不自禁的看了一下南宫逸玉的下身，却发现他的裤子已经被支成一座大帐棚，羞得她满脸通红，芳心狂跳，想要叱责他，却又不知该如何开口，只好白了他一眼，转头望向那石像，不敢再看。
　　先前南宫逸玉在昏迷的时候，就已经仔细的看了那石像，发现那石像背后居然有文字，更加奇怪的是上面刻着的竟然是《洛神赋》，这让他有个大胆的猜想，难道这石像就是洛神吗？怪不得如此美丽，但是这里为什么会有洛神的石像，南宫逸玉有些想不明白，经过一番细想，他又用内力试探了一下那石像，那的确是石像，并不是有生命的东西，他这才放心下来。
　　南宫逸玉见云丹菲发现自己胯下的异样，以为自己会遭到她喝骂，没想到云丹菲却只是红着脸瞪了自己一眼，就没事了，南宫逸玉心中狂喜，却不敢表露出来，忙跑到火堆取水过来，恭恭敬敬的递给云丹菲道：“乾娘，你喝一点水吧。”
　　云丹菲顺手接了过来，只见盛水的容物竟然是用钟乳石磨制的，手法很是精巧，便称赞道：“玉儿，你的手很巧啊。”
　　南宫逸玉笑了笑道：“乾娘，我看你很疲乏，我来替你按摩好吗？”说完便站起来，绕到云丹菲的后面。
　　云丹菲感到迷惑，她不是很想让南宫逸玉触摸她的身体，但是南宫逸玉动作很快，在云丹菲拒绝他之前，两手已抓住她的肩膀，然后用力的按摩起来。
　　由于上半身感到疼痛，使得云丹菲不由的皱起眉头，但是背后的筋肉被弄松的感觉，扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服，按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的两只手臂，连最初想拒绝南宫逸玉的云丹菲也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由他在自己身上按摩。
　　“乾娘，怎么样，很舒服吧？”云丹菲红润的耳垂上，一下子被南宫逸玉碰到，南宫逸玉摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息，再稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令她颤抖起来。
　　“是……是啊……很舒服……玉儿好棒啊……”对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的云丹菲，南宫逸玉高兴的笑起来，如同扇动云丹菲的反应一样，南宫逸玉在云丹菲披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了她的神经。
　　“是吗？如果从前面按摩的话会更解乏更舒服的。”南宫逸玉说道，云丹菲强自忍耐住，如果再稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚一样令她觉得羞愧不已。
　　南宫逸玉的手指头将肩膀、手臂，然后是脖筋揉开时，灼热的波浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使得云丹菲深深的觉得自己的肉体的猥亵。
　　怎么回事？自己怎么变得越来越敏感渴望了呢？但是不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待南宫逸玉手指的深入，这么棒的按摩希望能继续下去，但是如果再继续下去的话，或许就是会有无法收拾的后果发生也说不定。
　　这时，如同看穿云丹菲的懊恼一样，南宫逸玉更是在她的耳边轻声说出令她不安的话：“亲爱的乾娘，趴下来嘛，我好好的替你按摩一番。”
　　“趴下来，绝对是不行的，再不制止他的话，我会变得很奇怪。”
　　有了真正的危机感，从将要制止南宫逸玉的云丹菲的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，“是……是的……谢谢你……玉儿……”
　　想到糟糕的时候，已经是太迟了，云丹菲拚命的在替自己寻找藉口说词：“是嘛，玉儿从刚才开始就没有做出奇怪的动作，仅仅只是替疲倦的乾娘按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令他觉得奇怪也说不定。”
　　即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是云丹菲却始终相信它，假装很轻松的样子，横趴在地上，两手重叠托住下巴，不使长裙的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住，之后，在云丹菲的背后，听的到南宫逸玉不规则的喘气：“感觉如何？乾娘。”
　　“很舒服。”云丹菲表面是一副很舒服的样子，但是骨子里却仍然觉得非常的不安，长裙里面，只有穿一件贴身的亵裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的干儿子并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，南宫逸玉的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，云丹菲不由的将指甲往内弯。
　　“啊……啊……”随着长裙，南宫逸玉的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布全身，而使得肉体摇动起来，不应该允许他做这样的按摩行为才对，只是知道很痛而已，不是期待，也不是不安的想法令云丹菲的心中感到很郁闷很幽怨。
　　如猜中一般，很温柔的抚摸背部的南宫逸玉好像要了解云丹菲的反应似的，偷偷将手插入乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感，从肉体的中心部位扩散开来，云丹菲如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了。
　　云丹菲将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着，她一句话也没有说，或许是允许南宫逸玉的行为，于是南宫逸玉更大胆的来回抚摸云丹菲的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，云丹菲知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止南宫逸玉的话，趁无法收拾的局面发生之前，但是她却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动。
　　也许是南宫逸玉手指的效果，云丹菲全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极为紧绷，身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌，调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，令她慌张起来，南宫逸玉的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来，乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，云丹菲不由的想要发出喘息声，但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来。
　　“玉……玉儿……那个部位不用按摩……谢谢你……”云丹菲全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏，但是并没有刺激到他，反而是适得其反，藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地上有空隙的大好机会，南宫逸玉的手则已完完全全的潜到胸前了。
　　“不……不行啦……住手啦……”已经不再是按摩的动作了，南宫逸玉抱起了已经起身想要马上逃开的云丹菲，柔软的肉丘从长里面飞奔出来，在他的手中变成猥亵的形状，南宫逸玉非常得意的将手从长裙的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在他的手中，用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按捺不住而发出喜悦声音的美艳乾娘云丹菲，南宫逸玉也是高兴的发出呻吟声。
　　“啊……啊……已经是不行啦……”云丹菲心底在挣扎，“只有乳房被触摸，有什么不可以呢？”脑中所听到的猥亵的声音，夺去了云丹菲的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让南宫逸玉愉快的爱抚着。
　　“不……还是不行啊……”
　　南宫逸玉并没有保证只触摸胸部而已，其他的部位是绝对不能让他碰触的，云丹菲如崩溃似的拚命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来，结果是将南宫逸玉的手夹在里面，调皮的手指头即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头。




　　第144章、乾娘自慰

　　“拜托你……玉儿……听乾娘的话……别做如此可怕事了……乾娘……乾娘会讨厌的……”南宫逸玉的动作停止了，将云丹菲从后面抱起的他稍微离开一下，拚命的说服自己总算见效。
　　“对不起，乾娘，请不要讨厌我。”南宫逸玉装出一副可怜兮兮的样子说道。
　　“傻孩子，以后别这样了。”云丹菲点头原谅了他的唐突，南宫逸玉小心翼翼的扶着云丹菲，云丹菲也自然的扶着他的肩膀慢慢行走，在不知不觉中，两人的关系已经产生了全然不同的变化。
　　南宫逸玉的口才很好，逗得云丹菲丹心花怒放，不得不佩服南宫逸玉的口齿伶俐，两人言语相得，云丹菲对南宫逸玉也逐渐言谈无忌起来，两人充满着无拘无束尽情聊天的快意，随着时间的流逝，云丹菲与南宫逸玉早已没有了长辈与晚辈的隔阂，反而更像平辈好友间的论交。
　　云丹菲身体不便时，南宫逸玉为照顾她，每每都有一些抚肩搂腰的亲密行为，初时云丹菲很不习惯，总觉得别扭，常有抵抗之意，但一来大腿疼痛处确实不便，二来南宫逸玉态度很是诚恳，并不使人产生反感，久而久之云丹菲连换药也由南宫逸玉一手包办了。
　　由于外伤忌水的缘故，这一天来，云丹菲都没有擦身，但她生性爱洁，虽说是不得已，但仍然觉得浑身不自在，晚上发现外伤已经收口，断骨处也已无碍，这下哪还忍受的住，趁着南宫逸玉疲倦沉睡之际，遂自前往水潭沐浴。
　　云丹菲小心的扶着两边的钟乳石，慢慢的往水潭移动，行不多远，她便看见一座宛如明镜般的小小水潭平铺在地面上，光线透过石镜反射过来，映着平静无波的潭面，宛如点点宝石般炫丽，看着如此美景，自昨天受到黑衣人偷袭从而受伤以来，心底的郁闷，终于得以纾解。
　　云丹菲先将长裙肚兜和贴身底裤拿到潭水中清洗，然后将长裙肚兜和底裤清洗干净，晾在石镜光线处，做完这些琐事，她这才舒舒服服的在潭中沐浴戏水起来，此刻他正在自得其乐，却没想到这满潭的春色已被旁人尽收眼底，无一丝遗漏，这人自然是南宫逸玉了。
　　原来南宫逸玉倏忽醒了过来，转眼却不见云丹菲，刚寻到了水潭处，就隐隐听到水声，放下心来，暗忖道：“乾娘伤口已然结痂愈合，慢慢的不需搀扶，已能自己行走了，想必乾娘是来取水捕鱼的。”
　　想到云丹菲伤口痊愈之后，便不需要自己照顾了，心里又是高兴，又有点失落，今后也许再也不能跟她像现在一般亲密了，摇了摇头，南宫逸玉先放下心事，走向水潭，想帮云丹菲取水捕鱼。
　　到得潭边，南宫逸玉刚想呼唤云丹菲，却被眼前的美景，震摄住了，云丹菲竟然大白天的就在水潭中洗澡，南宫逸玉万万没想到，会看到这种景象，心里一慌，连忙躲到钟乳石后，他原本没想要偷看，只是一见到此时正在水潭中游水的云丹菲，南宫逸玉就再也没有办法将目光移开，他就像痴一般，傻傻的望着云丹菲那增一分太胖减一分太瘦的绝美娇躯，在潭水中忽隐忽现的，就像这水中女神般的脱俗绝艳，温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。
　　泉水内水雾朦胧，云丹菲的美丽背影正捧着池中的水往身上淋浇，乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上，白玉般的幼嫩肌肤，此刻微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，云丹菲玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震，南宫逸玉看得神魂颠倒，心忖运气这么好，恰好碰上美艳乾娘云丹菲出浴。
　　出浴中的云丹菲此时已不复平时宝相庄严，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子，她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好像也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。
　　云丹菲仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上，这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳，呼吸间双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。
　　从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人，由于云丹菲的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚。但是仅仅是这些，已经让南宫逸玉看得眼珠子都差点掉了出来了。
　　云丹菲成熟艳丽的肉体，即使在明亮的光线照耀下，仍是显得如此的玲珑有致，雪白娇嫩，浑身上下毫无瑕疵，纤细浑圆的腰支宛如灵蛇班柔软，饱满丰硕结实白嫩的美乳虽说份量十足，却仍然骄傲的挺立着，毫不下垂。
　　但此时最吸引南宫逸玉的，却是云丹菲那丰腴动人的雪白娇臀，随着她优美的泳姿，迷人的三角形黑色绒毛清晰可见，有时她动作大一点的时候，连鼓起的阴阜都隐约可见。
　　云丹菲曲体伸臂的游泳，那白嫩丰硕的美乳，艳红耸翘的樱桃，随着身体的动作颤巍巍的震动着，南宫逸玉躲在一边尽情的观赏着，他边看边忍不住的将肉棒掏出来，上下套动着，套到忘情处，忍不住呻吟出声。
　　南宫逸玉紧闭着双眼，满脸爽快的表情，手里抓着自己那巨大的肉棒不停的套弄着，口中呻吟的道：“乾娘……啊……乾娘……”他正幻想着云丹菲美艳的身躯在自己的身下婉转承欢的媚态，套弄多时，终于情难自禁的将男精喷洒在地上的钟乳石上。
　　此时的南宫逸玉全神贯注只在云丹菲羊脂白玉一般的胴体上，却没有注意到旁边那白玉雕像的美目之中明眸流转，彷佛因为看见南宫逸玉正在偷窥着云丹菲沐浴自慰而有些娇羞难为情似的，雪白光滑的粉面上竟然飞起了一丝红晕。
　　自慰结束后，南宫逸玉显得有些疲倦，他望着水潭中的云丹菲，心里响起一个声音说道：“我为什么就不能将我的宝贝插进乾娘下面的妙穴里？乾娘是那么的娇艳绝美，体态又是如此的丰腴诱人，若是能跟干她的小穴，一定会十分舒服的。”
　　此时南宫逸玉见云丹菲已经在擦拭身躯，连忙遁走，但云丹菲无与伦比的艳体却已深印在南宫逸玉心里，无法忘怀，云丹菲赤裸身体的对南宫逸玉来说充满了强大诱惑力，让他无法自制，想要得到云丹菲的心越来越炽热了。
　　云丹菲对南宫逸玉虽然日益亲密，但始终不及于乱，每当南宫逸玉稍有逾矩的行为时，她总是肃容劝诫，不假辞色，南宫逸玉面对如此美妇，却偏偏碰触不得，吃饭的时候，云丹菲笑咪咪地拱着手抵住下巴看南宫逸玉吃鱼。
　　半炷香过后，承受不了云丹菲奇怪的目光的南宫逸玉，忍不住问道：“乾娘，你干嘛一直对着我笑啊？”
　　云丹菲脸上依旧挂着微笑，有点羞羞的娇嗔道：“没有啊，只是想问你是不是干坏事了。”
　　“我没有做什么坏事呀……”南宫逸玉不好意思地说道。
　　“玉儿，乾娘知道你……早就到了会对女孩子……有兴趣的年纪了。”见南宫逸玉脸上挂着难堪的表情，她很喜欢南宫逸玉羞赧的表情，云丹菲娇嗔道，“先前我看见溶洞里，多了一种奇怪的味道，那边钟乳石上还有黏糊糊的东西，还有刚刚你在钟乳石后面是不是偷看乾娘洗澡在那个吧？”
　　“乾娘，那……那是因为……”得到这种晴天霹雳的答案，南宫逸玉脸红耳赤的不知该如何回答。
　　“没关系，玉儿，乾娘是过来人，知道自慰在你们这年纪是很正常的。”云丹菲给了南宫逸玉一个理解的微笑，接着她又摆出乾娘的架势娇嗔道，“乾娘理解你没有妻子在身边的感受，可是不过才一天而已，玉儿你要记得，凡事都要有个节制，不可以自慰过度，伤了身体。”
　　云丹菲的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪南宫逸玉一同脸红了起来。
　　其实南宫逸玉这一天来的异样又怎么瞒得过云丹菲？尤其是今天她的样子，让南宫逸玉意乱情迷，像要一口将她吃掉了表情，更让她心跳不已，只是云丹菲自己的心情也很复杂，既气南宫逸玉竟敢对她无礼，但又觉得自己虽然已经是四十多岁的人了，却仍能让南宫逸玉这个十多岁的少年对她如此着迷，不免自豪起来。
　　尤其像南宫逸玉如此见识过很多美女，却连她在说话时都会发呆，魂不守舍的望着自己出神，让一向自负美貌的云丹菲也感到很高兴很满足，在这两种心理的交相影响下，云丹菲不但没有责骂南宫逸玉的无礼，反而会装作不经意样子下暴露自己的肉体来诱惑他，看着南宫逸玉被自己逗弄的手足无措的样子，暗暗得意不已。
　　云丹菲明白自己是在玩火，心中也会感到不安，但她就是克制不住这种顽皮的念头，也许是溶洞里没有旁人议论的生活，让她放下矜持的假面具，恢复原本爱闹好玩的真性情，想到这里，云丹菲莫名其妙感到自己下体一阵火热肉紧，芳心怦怦跳动，浑身躁热不安，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。
　　云丹菲慌张而踉跄的急忙冲进清泉池里，长裙都来不及脱掉，便匆促的跳进清泉池中，尽管冰凉的冷水瞬间湿透了她的全身，但在湿衣服包覆下的惹火胴体，却依然像在燃烧般的令她浑身都扭曲起来，她倚着池畔辗转反侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，只见她闭上美目仰首、黛眉紧锁、玉颊发烫飞红、丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定、呼吸越来越沉重、性感的双唇微微张着。
　　“哦……嗯……”伴随着一声如梦似幻的哼息，云丹菲开始一件一件的脱掉身上的衣裙，直至全身一丝不挂，任由湿淋淋的长发披散在她娇颜上。
　　她一手爱抚着自己傲人的双峰、一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，一阵阵舒适的感觉，让云丹菲敏感非常的身体轻微的颤抖，清泉池水不断从她的头顶淋下，这时的她就宛如一尾活在水中，却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使小小的溶洞里顿时变得春色无边、淫欲绵延。
　　当云丹菲听见自己发出的呻吟声时，她春心一荡，只觉美穴幽谷也骚痒起来，她细长的中指也同时滑进了自己的美穴甬道里，她虽然没有睁开眼睛，但她的眼前却浮现了一个男人模糊的身影，一张表情坚毅的脸孔，这个人应该就是自己的丈夫，就在她正要欣喜的呼叫出声时，云丹菲只觉得他的模样好难补捉、好难搜寻，那张脸又霎时消失，怎么会这样？
　　苦恼的云丹菲，不自觉使劲地挤压自己的乳房，最后更用手指揉捏自己乳头，阵阵麻痒的快感直上脑门，然后她的脑海里就是不断翻滚着被一个大男孩压在地上蹂躏的画面，还有那又粗又长、反射着春水蜜汁光芒的肉棒，正一步一步的向她侣９来……
　　云丹菲想要躲避，但她两条结实修长的美腿却不听使唤，而大男孩却看不清楚面孔，已经伸手准备要把她按倒到地上，乳头正逐渐的变硬，酥麻的感觉传遍全身，陷入绝望的云丹菲发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，她的中指深深地陷入美穴甬道内，在抠挖了一会儿以后，她便开始自己抽插起来……
　　美穴甬道口的嫩皮裹住手指，顺着动势被带入带出，大量的春水蜜汁在嫩皮和手指交界处的窄缝中一下又一下挤出来，快感如山洪瀑发一股接一股的送到脑中。
　　一向端庄自持的云丹菲，从来没想过在这陌生的地方会如此放荡，但也不知是何缘故，竟在溶洞的清泉池水里，竟然自己手淫了将近半个时辰，在淅沥哗啦的水声伴随下，她脑海中不断翻腾幻想着在和一个大男孩不停的作爱……
　　终于兴奋地大张着修长的双腿，同时身子一挺，瘫坐在池畔迎接高潮的降临时，眯着水汪汪眼睛的云丹菲只记得在自己喷出第一股阴精的时候，嘴里则像梦呓般的嚅诺着，溶洞里，池水中包括云丹菲的身躯，以及那石像旁都湿漉漉的布满水痕，而云丹菲似乎还能听到自己袅绕在空气里的高亢呻吟和喘息，她意犹未尽地继续逗弄着自己既温润又滑溜的蜜唇花瓣，至少长达三分钟的绝顶高潮，使她依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的花蜜淫汁已经被水柱冲散，但云丹菲心里知道，她体内的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使她渴盼着外面就有一个男人，可以立刻冲进来把她拉上床去。
　　失魂的双眼和恍惚的表情，都说明了云丹菲尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约又过了五分钟以后，她才慵懒地从清泉池畔站起来，有点虚脱感的身体，让她忽然意识到她在这一天里对于干儿子南宫逸玉的暧昧接触之中情感发酵升腾起来，让她明明知道那是一个异常危险的漩涡，却还是忍不住要纵身往下跳，不管云丹菲怎么抗拒和排斥，这种莫名所以的渴望和沉沦，宛若遭到魔鬼附身似的，尽管令她感到相当担忧与害怕，但也同时为她带来了无比的兴奋和刺激。
　　也不晓得自己站在那儿淋了多久的冷水，云丹菲才整个人回过神来，最令她担心的是现在自己身体对性的那种高度快感的渴求，已经再不是一个普通男人可以满足她了，逐渐变老的丈夫更加满足不了身处虎狼年龄的成熟美妇云丹菲。
　　在一个赤裸裸不知道是什么人的石像旁，云丹菲与自己的干儿子南宫逸玉孤男寡女共处一室，乾娘和干儿子的暧昧禁忌，不伦诱惑，那滋味确实很美妙，连灵魂都爽得好像要出窍似的，根本是用言语所无法形容的，如再这样下去，短时间内不能逃离这鬼地方，很快就会玩上瘾，不能自拔。
　　指尖越刺越深入，左挫右磨地继续套弄着，只见玉指上湿漉漉沾满她体内流出来的爱液，以及那不断扭动和摇摆着的雪臀，火热湿濡、淫滑阵阵的美穴甬道肉壁开始收紧，云丹菲羞红娇靥更是娇羞嫣红一片，在那波涛汹涌的快感中，终于忍不住娇哼出声：“啊……啊……这样舒……舒服……嗯……啊……快……快受不了……啊……”
　　就在云丹菲陷入忘我享受的时候，这位丰腴圆润、风情万种的成熟美妇在清泉池畔的自慰淫糜动作映像竟然同时在内里溶洞的一块钟乳石上出现，南宫逸玉此时已经惊骇到了极点，心底惊诧之余，更是狂喜不已：原来他在观看云丹菲自慰的时候，又观察着四周的变化，结合着《洛神赋》的意思，终于发现这些文字的真实意识，这些文字是这个溶洞的出口的指引，冥冥之中，自有天意安排。
　　这时满脸通红的云丹菲发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，银牙轻咬，柳眉微皱，缓缓地张开了她修长的大腿，霎时只见她那颗甜美多汁的水蜜桃整个呈现出来，南宫逸玉在一旁两眼大睁的端详了好一阵子以后，嘴角不禁浮出了坏笑，吁了一口气说道：“想不到在这个地方，圣洁不可侵犯的高贵干娘也无法自控，变得淫乱发情，更不断产生性幻觉，肉体对性的饥渴与日俱增了。”
　　南宫逸玉为什么会这么说呢，原来他已经发现那段文字的秘密，这段文字其实不止包含溶洞出口的秘密，还有阵法在里面，文字的雕刻以及洞内的摆设就已经形成了一个阵法，这种阵法会让人产生幻觉，人往哪方面想，那一方面的幻觉就会扩大化，只是这个幻觉对南宫逸玉并没有产生作用，因为他体内的武功会自动过滤这些幻觉。
　　南宫逸玉顿了一下，看着媚眼如丝满脸绯红的云丹菲继续坏笑道：“乾娘的骚水这么多，如果再经我调教你数天后，玩起来肯定十分舒服，不过这阵法的确厉害，居然让乾娘变成一个不折不扣的荡妇淫娃，完全她的原始本能升华爆发。”
　　南宫逸玉如痴似醉的目光定格在云丹菲的身上，长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，修长美腿根部的交会处那一丛艳丽的三角芳草地带中，隐藏着女性最神秘隐私迷人的桃源胜境都在南宫逸玉眼前完全暴露无遗。
　　只见云丹菲右手的手指向着自己的诱人蜜穴深处抚弄，强烈的刺激让她全身像被火烧一样烫，从穴口流出的蜜汁春水蜜汁将四周的芳草阴毛都染湿了，两片花唇上方的阴核更是充血般膨胀，当她用手指小心地摘住阴核捏玩时，狂野的性电流让她抽搐不己，右手继续抚弄着下身，她的左手则开始玩弄自己的巨乳，手掌交替在左右乳房的下方向上推捏，然后用力搓揉着，此时云丹菲下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身乳房的乳头也硬硬地挺立着微微颤抖，她加紧双手上下的动作，强烈的快感终于把她推到高潮的顶端。
　　“嗯……啊……喔……啊……不……不行了……要……要来了……”
　　随着云丹菲忘我动听的呻吟声，她感觉到一阵难以抑制又美妙难言的痉挛、抽搐，蔓延至全身，蜜穴再一阵急速收缩，一股火热热的津液狂流不由自主从美穴甬道狂泄而出，白柔平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，湿漉无比的嫣红蜜穴无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，像泉水似地汹涌而出，此刻只见云丹菲媚眼微张，俏脸娇晕，桃腮绯红，娇喘吁吁，下体花蜜淫汁横流。
　　这时清泉池内香汗淋漓的云丹菲惊人高潮至少持续了三、四分钟，在连续抽搐了几下以后，紧绷火烫的身体才慢慢松弛下来，只见她俏脸仍陶醉在高潮的余韵当中，但性经验老到的南宫逸玉看出她的高潮还没完全过去，因为她那源源不绝的春水蜜汁还在断断续续地溢流而出。
　　南宫逸玉怎么也未曾料想到，完全沉醉在激烈肉欲快感自慰中的乾娘云丹菲，她的高潮竟然如此炽盛，而且春水蜜汁也多到叫人不可思议，任何一个正常男人面对她如此完美的曲线都会忍不住血脉贲张的，她那性感臀缝中隐秘的一切清晰地尽收眼底，望着两岸之间那道水波隐隐的溪流。
　　看到云丹菲身体如此淫荡的反应，南宫逸玉心中兴奋莫名，一面贪婪欣赏着她每寸赤裸雪白凹凸玲珑的诱人胴体，一面赞颂道：“乾娘，那诱人犯罪的神秘禁地，真是造物主的杰作，我想尽办法也要得到你。”




　　第145章、暧昧关系

　　“乾娘，乾娘。”南宫逸玉一边叫喊着一边急匆匆跑了过去。
　　“玉儿，怎么了？出什么事情了吗？”云丹菲手忙脚乱地整理好衣服，可是确切说哪里还有什么衣服可言，就是一条底和湿漉漉的长裙，勉强遮住了蜜穴幽谷女人羞处，但是如此水淋淋的紧贴在身上，丰腴圆润成熟曼妙的胴体一览无余，更加充满诱惑。
　　“我发现秘密了，发现秘密了。”南宫逸玉故作激动万分地扑进云丹菲的怀里，惊喜万状地说道。
　　自慰过后的云丹菲浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香，云丹菲脸上的汗水还没有擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴露水与云丹菲脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。
　　“什么秘密？在哪里发现的？”云丹菲来不及注意南宫逸玉的心思，也不禁惊喜而好奇地急声问道，“是出口吗？”
　　“我也不知道是不是出口。”南宫逸玉拉着云丹菲的芊芊玉手向里面那个溶洞走去，“乾娘，你跟我来看看吧。”
　　走到里面之后，南宫逸玉先叫云丹菲看那一段文字，然后再讲述四周的摆设，聪明的云丹菲很快就明白是怎么一回事，这个阵法虽然她叫不出名字，但她知道只要自己破解了阵法的话，出口就会显现出来，想到这里，云丹菲喜出望外地拉住南宫逸玉，高兴地说道，“玉儿，我想只要我们能够破解此阵，就能出去了。”说着竟拉着南宫逸玉一起欢呼跳跃起来。
　　只见云丹菲扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花，在石镜反射的光线下，湿透的长裙根本遮掩不住满眼的春色，随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的光芒。
　　“乾娘，这样看来，只要我们能够破解这个阵法，就能出去了。”南宫逸玉顺势扑进云丹菲丰腴圆润峰峦起伏的怀里，也激动不已地说道，边说边用胸膛去厮磨体验云丹菲圣女峰的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。
　　云丹菲并没有注意到南宫逸玉的过分动作，环顾了一下四周，说道，“不错，现在我们要好好的破解这个阵法，然后就可以出去了。”
　　南宫逸玉贪婪地嗅闻着云丹菲美乳散发出来的芬芳馥郁美妙香味，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯，那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳，那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在他的眼前。
　　“我们先看看此阵是怎么的布局吧。”云丹菲这时推开南宫逸玉的搂抱撒娇，微微开张一对修长玉腿、弯下腰去仔细查看地上的一些石头的布局，同时强烈的突显出她那丰腴滚圆美丽柔润的肥臀，碌盟不得不耐着疼痛，硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。
　　湿透长裙下的底裤是那种极为贴身的流线型，由正面朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，底裤边缘的棱线清晰地勾划出云丹菲全身上下最为神秘的私处的线条形状，略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩。
　　当云丹菲转过身子，区区底裤的微薄布料理所当然地完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在南宫逸玉眼前频频摇晃不已的屁股，呼之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。
　　云丹菲观察了一会儿，发现这个阵法的确不简直，在这特定的洞内，大阵居然还有反光的效果，想到反光，她发现此处正好映射着先前沐浴的清泉，如果先前南宫逸玉在此处的话，不是什么都看见了吗？
　　云丹菲不禁羞得满脸通红，就算南宫逸玉不在此处，那么肯定就是清泉的旁边，那刚才她在清泉所做的自慰动作岂不是都对这个小坏蛋现场直播了吗？那可真是羞死人了，可是在羞涩难为情的同时，云丹菲却感觉到一种禁忌的刺激，不伦的快感。
　　“玉儿，看来暂时只能发现这些了，我们要慢慢研究这个阵法。”云丹菲转过身来看了一眼南宫逸玉，爱抚着他的头发说道，“你也出了一身汗，陪乾娘去小水潭里面洗一洗吧。”
　　在水中，南宫逸玉放松紧绷的屁股肌肉，解放那条被压制的异常疼痛的肉棒，此刻充血的肉棒到了臃肿状态，让南宫逸玉丝毫不怀疑他会干脆将脑汁随着岩浆精华喷射而出。
　　正当南宫逸玉沉迷在解放肉棒的快感中，那狠心的乾娘云丹菲，果然不会就此放过他，反观他早先狼狈的入水，云丹菲则是优雅无比的、一步一步踏入水中，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间便已游到南宫逸玉旁边。
　　云丹菲侧弯着头盯着南宫逸玉看，时而露出微笑，也露出她那一口洁白的贝齿，这股娇蛮的表情，让南宫逸玉着迷，如痴如醉。
　　“乾娘，做什么呢？”云丹菲盯的南宫逸玉有些许不自然，内心有鬼的南宫逸玉糗糗的回望她。
　　“玉儿，乾娘要考考你的技术，来，背乾娘游一阵子……”说完，云丹菲便游至南宫逸玉身后，从背后紧紧抱住他，一双粉臂温柔地搂住南宫逸玉的肩膀，柔软的奶子抵压着南宫逸玉的背，紧身的底裤在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像云丹菲光着身子抱住他似的舒服。
　　南宫逸玉想不到云丹菲会有如此一出，“不要啊，乾娘。”他的游泳技术不是很高明，当然不想出丑，而且背上感觉到云丹菲的丰乳，他简直要抓狂了，同时他的肉棒是在胀得太大，他可不想让云丹菲看见此刻他的丑态。
　　可南宫逸玉哪知，来到池里的云丹菲早已放开心神，丝毫没有察觉南宫逸玉的异样，她猛然扑向南宫逸玉，将他上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“小鬼头，害羞什么啊？”
　　当南宫逸玉狼狈的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不了解情况的云丹菲玩兴一起，更是变本加厉，她将南宫逸玉压回水里，索性全身挂在他身上，一对肥大的奶子抵在了南宫逸玉脑袋后头。
　　我的天啊……这种挤压的感觉，真希望自己能转过头来，将脸正面埋在云丹菲的乳沟里，但是正如南宫逸玉之前所想的，情况绝不允许他正面面对云丹菲，只因为他那条暴走状态的肉棒，已经很干脆地脱离他的控制，雄伟的勃起来，龙头从内裤上探出头，血脉喷张地一跳一跳抵在他的腹部。
　　“好乾娘，别闹了。”南宫逸玉求饶道。
　　“偏要闹腾你这个小坏蛋，呵呵……”
　　南宫逸玉一下子从水中窜起，脱离云丹菲背后灵的掌控，随即云丹菲又不死心的附身到南宫逸玉背上，全身的重力压在他的身上，熟嫩的肌肤紧贴着南宫逸玉的裸背、诱人的香气喷洒在他的耳边，强忍着生理反应的南宫逸玉，只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊。
　　云丹菲与南宫逸玉在水中嘻闹着，不过人的忍耐是有限度的，在南宫逸玉多次脱离云丹菲胴体贴身失败之后，他终于失去了理性。
　　“乾娘，是你挛业摹！
　　当云丹菲的奶子再次贴在南宫逸玉背后，欲火高涨的南宫逸玉索性如她所愿，不顾一切转过身体，两人呈正面贴身紧拥的姿势，南宫逸玉低下头，猛然将脸埋到云丹菲的胸前，过大的动作，溅起了水花，水滴喷进他的鼻孔，但在南宫逸玉有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，他拚命的嗅着，品尝这股他梦想许久的享受。
　　“嘻嘻……玉儿……好痒啊……”云丹菲不知道是不是真的迟钝，居然没有察觉南宫逸玉的异样，并无推开他的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来。
　　“好乾娘，看我搔你痒痒……”得寸进尺本就是南宫逸玉的强项，豁出一切后，他反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃乾娘云丹菲豆腐的好时机。
　　舒适的躺在云丹菲的乳房前，南宫逸玉暗自露出淫笑，探出一对魔爪，分别攻向她的胴体，右手滑下云丹菲的腰际后头、仅在她的丰臀之上，五指偷偷的深入底裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着云丹菲的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性，左手搭在云丹菲的腋窝下捣痒，实际上南宫逸玉却是不经意的用手指触压着云丹菲长裙湿透了裸露的雪白乳肉。
　　“呵呵……玉儿……不要啦……咯咯……”敏感处被侵袭，云丹菲自然是娇笑不断，心猿意马的她心知肚明自己亲爱的干儿子正用着猥亵的心灵，想尽办法在调戏着她的胴体。
　　嘻闹一段儿，当云丹菲好不容易回过神来，胯下的底裤早已被南宫逸玉挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，便就春光外泄了。
　　“等等……乾娘的……好像……啊……哇哈哈哈……臭小鬼……别闹了……”云丹菲正感到不对，但南宫逸玉岂能让她喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向云丹菲。
　　南宫逸玉特意搂着云丹菲，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向水潭中间深处，两人的身躯大多埋在水里，此时他们俩的姿势，变成南宫逸玉抵在云丹菲的身后，紧贴着她，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐。
　　心猿意马的云丹菲注意力并没有随着南宫逸玉的瘙痒而转移，她清晰感觉到，南宫逸玉那从内裤外露出的肉棒正深深地埋在她被南宫逸玉脱至一半的底裤所露出的臀沟，一下一下的跳动着。
　　“乾娘，对不起，我忍不住了……”南宫逸玉将头靠在云丹菲的肩后，在她耳边轻轻忏悔。
　　“咦？”云丹菲这才清醒一点，正感到不对劲的她，这时想挣脱，却已经太迟太迟了。
　　箭已上铉，不发不可。
　　一瞬间，南宫逸玉佯装不小心，一手扯开了包裹住那对超大爆乳的长裙，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，恣意享受着，忍耐许久的肉棒猛然插进乾娘云丹菲的股沟，抵住她柔嫩的菊蕾。
　　云丹菲大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，南宫逸玉猝不及防，肉棒向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的蜜唇花瓣，龙头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的花蜜淫汁，“啪”的一声肉体撞击的声音，肉棒横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了蜜唇花瓣上。
　　“喔……”南宫逸玉长出了口气，虽然没有插入云丹菲的阴户，肉棒被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　股沟中压着一条火烫的肉棒，蜜唇花瓣紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，云丹菲清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。
　　“嗯……玉儿……你在胡闹什么……乾娘要生气了……”云丹菲娇喘吁吁，声音柔腻无力，“乾娘可以……让你……看着用手……弄出来的……”
　　“乾娘……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……你的身体……喔……”
　　南宫逸玉气喘如牛，肉棒和卵蛋都沾满了花蜜淫汁，他忍不住扭动下体，肉棒藉着花蜜淫汁的润滑，在美艳乾娘云丹菲的股沟中摩擦。
　　“你答应乾娘……不可以欺负乾娘……”
　　南宫逸玉那团带着毛刺的卵蛋滑过云丹菲的蜜唇花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的肉棒刮着她的股沟，让云丹菲麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水蜜汁汩汩流出。
　　“我……答应乾娘……不会真的……干干娘的……”南宫逸玉低声回应，下体继续扭动着。
　　云丹菲闻言顿时放下心来，暗忖若是她的屁股能让干儿子南宫逸玉射出来，总胜过他只是看着她偷偷在暗处手淫，想到此处，南宫逸玉精液喷射在钟乳石上的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起他的耸动。
　　又大又烫的肉棒在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的蜜唇花瓣，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，池水幽蓝，洞风猎猎，水潭内却春意正浓。
　　“哦……嗯……”两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，云丹菲收紧股沟，紧夹着南宫逸玉的肉棒，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　火辣辣、烧烫烫的浓厚岩浆精华，一股又一股的，不停的发射而出，发泄完毕之后，南宫逸玉在云丹菲的背后大口大口的喘着气，云丹菲的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是南宫逸玉的怀抱，想必便会沉至水潭底了。
　　片刻，南宫逸玉感到怀中的乾娘云丹菲娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离南宫逸玉不到三公分，语气中带有一丝怒意，她故意冷冷的说道：“玉儿，放开乾娘。”
　　射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的南宫逸玉听出云丹菲语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从，连忙放开她，随手将缠在手腕上的底裤递给云丹菲。
　　云丹菲将身子躲在南宫逸玉背后，一声不响的将长裙整理上，一手伸入水中，想必正在把被南宫逸玉脱到屁股下的底裤穿好。
　　云丹菲大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“玉儿，跟我去那石像前。”
　　伴随着云丹菲走向溶洞里，南宫逸玉不禁在心中暗自悔恨着，然而当他低下头，严然发现在云丹菲极不自然的步伐中，随着臀部扭动，底裤下的大腿沟间，正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色与流淌在云丹菲身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻，他才刚做出前所未有的强烈喷射的肉棒，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。
　　溶洞里，云丹菲和南宫逸玉这对干母子在石像前面沉默着，云丹菲双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沉思，似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静地。
　　“玉儿……”好一会儿，云丹菲终于开了口，“你说老实话，你为什么要这样对我？”她的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。
　　望着云丹菲面无表情的俏脸，南宫逸玉突然感到异常难受，他情愿云丹菲发起飙来骂他打他一顿，也不想面对她这付毫无感情的神情，无论如何，此刻南宫逸玉真不知该如何回答，刚才想好的百多种解释说词，全被他抛于脑后，只能惭愧的低头不语。
　　“为什么？你说啊，玉儿，为什么？”云丹菲不停的问着，反覆的重复问着为什么，越问越激动。
　　此时南宫逸玉的脑子里一片空白，直到忽然耳边“轰”一声，他爆发了，为什么？“是我赤身裸体引诱你？还是躲在钟乳石后面偷窥你洗澡自慰？抑或是刚才在水潭里射精？这些这些，只有一个理由……因为我被欲望冲昏了头，因为你用你淫荡的胴体诱惑我，都是乾娘的丰腴圆润惹的祸。”
　　“你说的这是什么话？”
　　云丹菲被南宫逸玉说中了什么一般，又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，“啪”一下一巴掌打在南宫逸玉脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。
　　打完之后，云丹菲呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到南宫逸玉脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“玉……玉儿……乾娘不是有意的……”
　　“没关系的……乾娘……”既然已经撕破脸了，什么也无所谓了，脸颊上火辣辣的刺痛告诉南宫逸玉，这就是最后的机会。
　　南宫逸玉平静的直视着乾娘云丹菲，面对着面，云丹菲被南宫逸玉盯的开始不自然，忍不注朝后退一大步，却没不注意到她身后就是石像，一下子跌坐在石像脚下。
　　南宫逸玉盯着云丹菲的脸，用最认真的表情向她表白，“乾娘，我喜欢你，我爱你，不是母子之间的爱，而是男人与女人间的爱，乾娘，不管你相不相信，我要定你了。”
　　听到干儿子南宫逸玉对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，云丹菲直着眼愣愣地望着他，约半炷香过后，她终于反应过来，拨开南宫逸玉的手，惊慌失措的逃离他身边。
　　“你……你……我可是你乾娘啊……”云丹菲又羞又怒的叱道。
　　“在我眼中，你只是位丰满成熟充满魅力的女人。”南宫逸玉斩钉截铁的反驳道。
　　听完南宫逸玉的反驳，云丹菲原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。“这……这是不对的……”她的语气软化了起来，她恳求道，“玉儿，求求你醒醒，我们可是丈母娘和干儿子的关系，这种事情是不被外界允许的。”
　　“不被外界允许？乾娘，那你的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？”南宫逸玉说道。
　　“不……乾娘不是这个意思……”云丹菲猛摇着头。
　　“那你是什么意思？”趁胜追击，这是最基本的用兵之道，得寸进尺，这是最基本的泡妞之道。
　　“玉儿……玉儿……乾娘的意思是……”云丹菲已经到了不知所措的地步了。
　　“这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的乾娘呢？”南宫逸玉继续说道。
　　“可……可是……如果被外人知道……如何是好……这……这可是乱伦啊……”云丹菲害羞的说道。
　　南宫逸玉坚定的回答：“我不在乎……我才不管其它人怎么想……最重要的……只要有了你……我什么都不管……”接着反问道，“还是说……乾娘，你讨厌我吗？”
　　“我怎么会讨厌你呢。”云丹菲深深的叹了一口气，“如果讨厌你的话，就不会救你了。”
　　云丹菲说道这里，南宫逸玉想到如果她不救自己，也许就不会受伤，也不会出现在这里，内心的感动的无以覆加，然而，这更加深了南宫逸玉得到云丹菲的决心，孤男寡女，独处一室，欲望在南宫逸玉体内蠢蠢欲动，如果得不到云丹菲的熟美胴体的话，那就要涨裂而死。
　　南宫逸玉要让乾娘云丹菲真正感受到做女人的幸福，他要用自己的身体，在这个溶洞里来报答云丹菲的救命之恩，反正覆水难收，两人已经完完全全的摊了开牌，必须把云丹菲碌骄路，让她踢开所有不必要的顾虑。
　　南宫逸玉慢慢的走向她，云丹菲一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知所措，下意识的回避南宫逸玉充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕，南宫逸玉伸出手，抬扶起云丹菲的下巴，“其实，乾娘你自己也很想要我吧？干爹都那么一大把年纪了，是不是不能带给乾娘你快乐和满足了？”
　　“我不懂你在说什么？”云丹菲拨开南宫逸玉的手，继续装傻。
　　“是吗？”南宫逸玉嘴角微微上扬冷笑着，当着云丹菲的面，他迅速的一把腿上的短裤，短裤里早已兴奋充血的肉棒“咻”一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的龙头上泛着一小丝透明色的花蜜淫汁，暴露在空气之中。




　　第146章、乾娘吹箫

　　云丹菲大吃一惊，无法相信眼前所看到了景象，她虽然已是结婚多年年过不惑，从来没有见过除夫君之外其他男人的肉棒样子，尤其是南宫逸玉的肉棒，不论是长度还是粗细都远在夫君之上，云丹菲虽然也曾见过南宫逸玉的肉棒，但万万也想不到肉棒在发怒时，竟然会变的如此威凌氯恕
　　南宫逸玉的肉棒既粗又长，让他用整个手掌都还掌握着还圈不住，而且双手交叠之下，居然还露出整个黑紫色硕大的龙头，独目怒张，俨然就是一尾独眼巨蟒，显得无比的狰狞可怕，云丹菲不敢相信的看着南宫逸玉这远比印象中还要巨大的肉棒，芳心一阵骚痒，久为得到慰藉的成熟娇躯无法遏止的发烧发热起来，下身的美穴甬道也渐渐泌出香津来了。
　　“玉儿，你这是在干什么？”云丹菲捂住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着干儿子南宫逸玉傲人的下体。
　　“乾娘，你知道吗，这两天每次我光是见到你，就可以随时随地都会勃起，都会手淫，我想你应该也知道我性幻想的对象是谁吧？没错，就是你，我的乾娘云丹菲。”南宫逸玉正盯着自己的乾娘云丹菲，做着最赤裸裸的淫荡告白，“嘿嘿……乾娘，不要以为我没注意到，你看到我的小弟时，双眼间暗藏的光芒。”
　　“我知道，你都在偷看我手淫吧？你在水潭里看着我手淫，从头看到尾，那时……你在干嘛呢？是不是很想要？想不想要肉棒插进你的小穴？”南宫逸玉故意抖动下体，让充血至百分之两百的肉棒，在乾娘云丹菲的面前展现它坚挺的雄伟。
　　“玉儿，你怎么可以这样跟我说话？”云丹菲被南宫逸玉揭穿了端庄高贵的面具，不禁又羞又怒又难为情，却无法将目光转移他裸露的下体，热烫的肉棒、卷曲的杂草、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇云丹菲来说，一切一切，都有如窒息般的诱惑。
　　“乾娘，你不用再装了，你很想要吧？”南宫逸玉的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：“你刚才为什么要拉我去水潭游泳呢？这么暴露的底裤，难道不是想诱惑我吗？”
　　说完，南宫逸玉粗暴的拨开云丹菲抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将她上半身湿透的长扯掉，随着散开的长裙领口，一对雄伟无比的丰满双乳在他粗暴的对待下弹跳而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。
　　“哇啊……”云丹菲惊呼一声，推开南宫逸玉后退了几步，双手抱胸，逃命似的跑进里面那个溶洞去了，南宫逸玉不慌不忙，眼睁睁的任由云丹菲离去，因为他清楚的看到云丹菲因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她跑动时，大腿间丝丝奇特的闪亮。
　　“嘿嘿，乾娘，今天你是逃不出我的手掌心的。”南宫逸玉好整以暇地慢慢走了过去站在洞外窥探。
　　修细的粉臂搭在钟乳石上，架着下巴，从石镜里反射着云丹菲的完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红将云丹菲绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人，云丹菲坐在钟乳石上，她的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让南宫逸玉内心起了一种奇异的欲望，云丹菲上半身赤裸着，由于角度的关系大宝只能由侧面观赏她饱满的胸脯，盘起的头发已经被放下，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照印的更加纤细动人。
　　地上散落了那件云丹菲刚褪下的长裙和肚兜，现在她的全身上下除了一件底裤外一丝不挂，修长健美的大腿，呈着曲线曼妙玲珑剔透的流线型，真是要多完美就有多完美。
　　南宫逸玉眯着眼睛，特意去留意云丹菲和钟乳石间那因为承受身体重量而微微变形的臀肉，雪白饱满，感觉能挤出汁似的美味，这具美体果然值得他不顾一切去得到，光是欣赏云丹菲的半裸体，便让南宫逸玉感到下体更加的蠢蠢欲动，肉棒硬的快要暴掉。
　　站在溶洞外，南宫逸玉正偷窥着心目中最庄严神圣的乾娘云丹菲的赤裸玉体，用最淫秽的目光视奸着那对丰满耸硕的巨乳、丰腴滚圆的美臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想云丹菲在跨下婉转承欢。
　　欲火焚烧，理智再也箍困不住欲望与邪念，南宫逸玉大胆蹲坐在洞外便自行手淫了起来，用云丹菲美丽的容貌和最具丰腴的性感胴体作为意淫对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的肉棒。
　　内心嘶吼着，强烈的淫欲，让云丹菲慈爱的模样逐渐替代为作为发泄欲望的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强，就在南宫逸玉闭上眼、感受龙头前端的紧绷感准备射精的时候，云丹菲不知不觉的来到门口。
　　大惊之下，南宫逸玉愣着抬起头来，正好看到云丹菲站在他面前，同时，下体的忍耐也抵达致临界点，双手中的龙头噗了好几下地喷射而出，把他前方的钟乳石喷的到处都是白浓浓的岩浆精华。
　　云丹菲平静的等待南宫逸玉射精完毕，眼神中的平静，就好像她早知道他会在洞门外偷窥似的，没有惊吓、没有责骂，南宫逸玉傻着眼看着云丹菲转身回洞，约过了五分钟，云丹菲又从溶洞里走出，这时她上半身简单地套上那件湿透的长裙，下半身则仍旧保持着之前穿的底裤，她手里取了先前南宫逸玉丢掉的短裤，不理会他呆滞的表情，在他面前蹲下来。
　　盯着南宫逸玉软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的龙头前，云丹菲眼中一片温柔、没有厌恶，她用短裤袜帮南宫逸玉把下体擦拭干净。
　　“玉儿，快把内裤穿上，小心感冒。”云丹菲说道。
　　“乾娘……乾娘……对不起……”发泄过后的南宫逸玉看着云丹菲丝毫不嫌弃自己先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻自己是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及云丹菲伟大的爱，让他羞愤的恨不得自杀了事。
　　南宫逸玉只能在嘴里不断的说：“对不起，乾娘。”
　　“不要说对不起，你是我的干儿子……”云丹菲葱玉般的手指堵住南宫逸玉的唇，摇头说着，“我会像你亲生母亲一样给你母爱的……”
　　“乾娘，我也爱你！”南宫逸玉激动扑身紧紧抱住云丹菲。
　　云丹菲叹了一口气，幽幽看了一眼四周，她自然感受到此时南宫逸玉心中并没有任何不当的想法与欲望，伸手接纳他的拥抱，轻拍他的虎背，彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦、感受着云丹菲玉体的丰腴圆润，和那对压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻南宫逸玉心中再无任何邪念，不久下体仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起。
　　就连下体也紧贴着南宫逸玉的云丹菲怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等他们俩反应过来，便迅速抬起头，前端不偏不倚的正好抵在云丹菲最神圣隐秘的蜜唇花瓣上。
　　“乾娘，对不起，我不是故意的。”连忙放开云丹菲，南宫逸玉低着头不好意思的道着歉。
　　“等一等……”糗的正想转身逃到水潭里自行解决的时候，云丹菲突然拉住南宫逸玉的手。
　　乾娘云丹菲抓住自己做什么？正当南宫逸玉纳闷的时候，云丹菲忽然弯下腰，跪在南宫逸玉张开的大腿间，在他讶异的目光下，云丹菲神情自然的盯着南宫逸玉的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的肉棒，炽热的肉棒在云丹菲温热的手掌中跳动着，龙头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。
　　“乾娘，你……你……这是？”正当南宫逸玉怀疑自己是否陷入幻觉之中，云丹菲握在南宫逸玉肉棒上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有她那美艳的娇颜近在咫尺任南宫逸玉观赏。
　　心目中尊贵的对象正跪在自己大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替自己手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令南宫逸玉晕眩。
　　“玉儿，我……很高兴你这么爱我，我也很爱很爱你，可是我毕竟是有夫之妇，而且还是你的乾娘……更何况母子之间是不能相……相爱的，你懂吗？”云丹菲说道。
　　“可是，乾娘……喔……”南宫逸玉道。
　　“不要插嘴，让我把话说完……”云丹菲用另一支空着的手轻捂住南宫逸玉的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的他忍不住呻吟出声。
　　“我想了很久……”云丹菲抬头看了一眼南宫逸玉，她的脸忽然红了起来，她继续说着，“玉儿，你可是我的干儿子，我有什么不能可以给你的？只要你……只要你……不真的插……插进去，不害得我对不起你干爹，你想怎么样对我……都可以……”
　　“乾娘。”听完云丹菲的告白，南宫逸玉的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑自己是否还在幻觉之中。
　　云丹菲话一说完，似乎想证明所言非需，她……居然……居然……低下头含住了自己的龙头，那软热的香舌试探性的舔了一两下，由于刚发泄过的残存精垢，让龙头上囤积的腥味有点重，云丹菲一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将肉棒吞进，直到入喉三分，那时她的樱桃小嘴竟然已把南宫逸玉的整根肉棒吞了近一半以上。
　　乾娘云丹菲正在为自己口交，南宫逸玉在内心大喊着，这种他之前想都不敢想的好事，居然真的发生了。
　　南宫逸玉低头一看，云丹菲仍努力的想把肉棒整根含进去，奈何他的肉棒太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢，嘴角流出丝丝唾液，云丹菲慢慢的吐出南宫逸玉的肉棒，粗长坚挺的肉棒在她嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　羞红的脸和着风情万种的眼神，眼前的成熟美妇让南宫逸玉一睁眼间幻若进入另一个世界，云丹菲的眼睛盯看着南宫逸玉的马眼，注视着上面光亮的液滴，石镜反射的光线照射下，闪烁着亮光。
　　盯看着南宫逸玉硬硬的肉棒，慢慢的撸动它，慢慢捏握着他的蛋蛋，感觉它们非常热胀，云丹菲慢慢将她的脸凑近南宫逸玉的龙头，好多年没有这种坚硬的感觉，火热的感觉，浓烈的男子汉阳刚气息和淫靡霏霏的味道，此时此刻她感觉到幸福，非常的幸福，这是一种女人才会有的幸福，一种成熟女人的幸福。
　　干儿子南宫逸玉的肉棒让她有了一种依靠的幸福，青春活力阳光男孩给予她的幸福，她将她的脸颊靠在南宫逸玉的胯部上，细细感觉着他的龙头和蛋蛋被压在她的面颊下，热热的、硬硬的……她轻声的哼吟，用脸摩擦着南宫逸玉的胯部，嗅吸着他微微的汗味，还有刚刚偷窥手淫留下来的味道，非常的美味和好闻。
　　慢慢的，云丹菲的嘴抵触上南宫逸玉那昂然的巨龙之上，在上面微微适应、试探之后，就用自己的温暖将其包裹住了，而灵动的妙舌也像一条小蛇，缠绕上那粗实之上，男子汉阳刚的气息、搀杂着分泌爱液的馨香，混合着向着自己喉间钻去，云丹菲的芳心也开始无比快速的跳动。
　　感觉肿胀的龙头刺过喉咙，云丹菲的头部开始上下的点动吸吮起来，吐出龙头后，云丹菲微微仰头望了南宫逸玉一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才南宫逸玉才刚射过精，说不定便就因此而发射而出，云丹菲似笑非笑的看着南宫逸玉，从他沉醉的表情中看出，他极为满意自己的表现，她接着再度把肉棒含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半肉棒在云丹菲小嘴中进进出出，云丹菲发挥她女性特有的惊人适应力，把肉棒吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二，口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，云丹菲的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　“啊……乾娘……好舒服……”在云丹菲用着贝齿轻轻厮磨着龙头的时候，汹涌的快感让南宫逸玉不得不呻吟而出。
　　南宫逸玉忍不住弯着腰伸手探向云丹菲的胸口，绕过她腋下，隔着湿透的长裙抚弄着梦寐以求的无敌巨乳，敏感的乳峰遭南宫逸玉偷袭，云丹菲俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为他口交。
　　把玩着云丹菲胸前这等高价的艺术品，一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性，经过南宫逸玉一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的长裙，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。
　　看着云丹菲为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感。
　　云丹菲轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那肉棒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与南宫逸玉肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力，加上南宫逸玉也不闲着，双手如揉面团地玩弄着云丹菲丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，长裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来这是背着丈夫第一次为他之外的男人口交，而且这男人还是自己的干儿子，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇云丹菲情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　南宫逸玉舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了云丹菲最佳的动力，她全神贯注在为南宫逸玉的肉棒服务；吞吐了约十分钟后，云丹菲感受口中的肉棒变的更粗更长，龙头一紧一缩的颤抖，意识到南宫逸玉即将抵达爆发点，她忽然露出恶作剧的眼神，朱唇轻启，吐出南宫逸玉的肉棒，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的南宫逸玉。
　　“乾娘……快……我……我想……想要……”南宫逸玉说道。
　　“不行啊，玉儿，这样子太快了，身为一个大男人，必须学会忍耐的啊。”云丹菲露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往南宫逸玉坚挺的肉棒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受云丹菲口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用她的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令肉棒保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　云丹菲吐出香舌，就好似舔食一枝美味的糖葫芦，由龙头顶端，沿着南宫逸玉的肉棒侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达南宫逸玉的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着，拥有魔性的小小手掌，持续套弄着肉棒。
　　云丹菲眯着笑眼观察着南宫逸玉的表情，每当他即将射精前一刻，云丹菲便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、南宫逸玉放松了肛肉，云丹菲又再度加快了速度与力道，虽知道她这样不但能训练肉棒的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让南宫逸玉陷入间断性的快感地狱。
　　从未想过云丹菲会如此捉弄自己，肉棒被她玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让南宫逸玉又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊乾娘这小妖精，同时把南宫逸玉这份怨恨，全数报复在云丹菲胸前那对美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在南宫逸玉的抚弄下越加火热，他不再客气，粗暴的又搓又揉，云丹菲的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片，南宫逸玉一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，南宫逸玉越加暴力的对待着云丹菲敏感的丰胸，她舔弄着肉棒的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　虎狼年纪的成熟美妇云丹菲一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能，她的樱唇也侍侯着南宫逸玉的肉棒，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇乾娘云丹菲对南宫逸玉的肉棒含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将南宫逸玉肉袋含入嘴里吮吸，龙头颈阵阵酥麻传来，南宫逸玉舒服的呻吟出声，云丹菲甚是欢喜，抱住他的大腿，摆动螓首大力吞吐，肉棒在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　云丹菲娇媚地瞟了南宫逸玉一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来，南宫逸玉立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着南宫逸玉畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　云丹菲快速吞吐了片刻，转而抱着南宫逸玉的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，南宫逸玉甚是激荡，伸手扶住她的螓首，肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　云丹菲原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感，感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　云丹菲对南宫逸玉的肉棒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，南宫逸玉的呼吸也不由加快了几分，按住云丹菲的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着南宫逸玉，不久云丹菲便剧烈喘息起来。
　　这段母子之间禁忌的肉体接触又持续了将近一炷香的时间后，终于在南宫逸玉眼神的哀求下，云丹菲露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将肉棒含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中肉棒，顿时让南宫逸玉爽上了天。
　　“喔……啊啊……”发泄的前一刻，想起若自己在乾娘云丹菲嘴里射精虽然令人兴奋，但对她却是极不礼貌的，正当南宫逸玉欲把肉棒从云丹菲的嘴中抽插拔出之时，云丹菲的双手却不知何时已移到他腰后，双手紧紧捧住他的屁股，吸吮肉棒的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。
　　射在乾娘的嘴里，射进去，云丹菲凝视着南宫逸玉的淫媚眼神，是这么告诉南宫逸玉的。
　　南宫逸玉忍不住抱住乾娘云丹菲的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，肉棒一下子勃起达到了顶点，马眼放大，龙头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的岩浆精华，犹如火山爆发似的在云丹菲樱桃小口里爆浆。




　　第147章、即将进入

　　南宫逸玉白眼翻起，脑海中强烈快感，让他在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见，这无疑是南宫逸玉有生以来少有的舒畅的射精，而且还是射在自己乾娘云丹菲的嘴里。
　　南宫逸玉喘着气，当他从高潮中回过神来，即使已经把岩浆精华全数射出，但那条尚未软掉的肉棒仍在云丹菲嘴中一下一下的做剩余的射精动作，在南宫逸玉又兴奋又讶异的目光下，云丹菲的喉咙蠕动，正在把南宫逸玉射进她嘴里的岩浆精华一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龙头，好像不把最后一滴岩浆精华吸出来就不甘愿似的。
　　被干儿子南宫逸玉这样劲射，云丹菲被射得媚眼如丝，长裙下玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来，她吐出肉棒，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让南宫逸玉有生以来头一次在发泄过后，丝毫没有一股莫名的空虚感。
　　“嘻嘻……玉儿，这下子你该满足了吧？”云丹菲笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一干二净的小小肉棒。
　　“乾娘，我满足了，现在该我孝敬您了。”南宫逸玉却不依不饶，猛一咬牙，冲向前去，搂着云丹菲浑圆修长的双腿，将她扑倒，云丹菲一时不备，只来得及娇呼一声，就被南宫逸玉扑倒在地，突然遭此袭击，云丹菲一时慌了手脚，不知如何是好。
　　南宫逸玉顺着云丹菲曲线优美的腿部吻上去，直抵到白晰光滑的大腿处，云丹菲被南宫逸玉毫无禁忌的唇舌舔的全身狂颤，南宫逸玉一压上身来，她就觉得全身一阵肉紧，脑中一片空白，忍不住情动起来，娇吟出声：“不要啊……”
　　南宫逸玉受此鼓舞，欣喜若狂，当下毫不迟疑的将长裙推高至云丹菲腰际，一把扯下底裤裤，然后再直向云丹菲别无他物阻隔的赤裸玉腿舔抵着，直到两腿顶端的那丛乌黑处里，只见云丹菲那妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的阴阜，鲜嫩神秘的美穴甬道，简直性感动人，无可言谕。
　　南宫逸玉将云丹菲白嫩的大腿轻轻分开，云丹菲无限美好的妙处，就这样毫无阻拦的出现在他眼前，她娇嫩的肉缝已经分泌出透明润滑的花蜜淫汁，淡淡的腥骚混杂着云丹菲特有的体味，构成无可抵挡的淫欲之香，南宫逸玉被这从未见过淫靡的画面和这撼动心神的淫香所吸引，情难自禁的在云丹菲湿漉漉的妙处上吻了两下。
　　云丹菲自与丈夫成婚十多二十年来，从未接触过其他男子的身体，一下被南宫逸玉肆无忌惮的搂抱亲吻，身体不禁产生强烈的反应，人也意乱情迷起来，但当南宫逸玉在她敏感的妙处亲吻，这从来未有的刺激，反而让云丹菲打了个寒颤，情欲之念顿失，悚然清醒，她慌忙拉住南宫逸玉制止在她下身蜜穴肆虐的舌头，惊慌的说道：“玉儿不可以，我们不能做这种事，我们不能对不起你干爹啊。”
　　南宫逸玉一脸痴迷的说道：“乾娘，你以为我不知道吗？干爹早就不行，不能满足你了，这些年难道你不空虚寂寞吗？你是如此的美丽动人，可是神色之间都是得不到满足的幽怨。”南宫逸玉紧压着云丹菲，浓重的男子气味让她心迷神醉起来，而他痴迷的言语更切中云丹菲的心事。
　　“玉儿竟然注意到了我的幽怨神色？”云丹菲想到这里就觉得有些羞涩，但更多的却是有人理解的欣慰和对丈夫的哀怨。
　　云丹菲叹了口气，抚着南宫逸玉的头发说道：“玉儿，别说这些了，毕竟人在江湖身不由己。”
　　南宫逸玉不服道：“怎么为了这个家却又置你的幸福于不顾呢？你多年来的凄凉寂寞难道不该怪他吗？”
　　云丹菲望着这个眼中满溢着对自己的怜爱疼惜的大男孩，她以显露于色的感动回应他道：“玉儿，你还小，很多事情是你还无法明白的，住手吧，我不会怪你的，但别再继续下去了，你干爹就算有千般不是，但他还是我的夫君，我们不能做出对不起他的事。”
　　虽然云丹菲一脸坚决，但南宫逸玉并不想放弃，他很清楚云丹菲已经心动了，这一次若不能跟她共效于飞，那就再也没有机会了，而他也将后悔终生，所以他仍然伸手在云丹菲全身轻抚，云丹菲的身体经不起刺激的轻颤着。
　　南宫逸玉温柔的道：“乾娘，这都是干爹不对，你根本无须受这种苦，让我来爱你吧，现在流落在这鬼溶洞之中，也不知道还能不能回到人世间，也许我们就要在这溶洞之中共同生活一辈子，你还有什么好顾虑的？如果有朝一日我们真能离开这湖底溶洞，那就让它成为乾娘和我两个人的秘密吧。”
　　南宫逸玉再也忍受不住，双手搂抱住云丹菲性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，云丹菲那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到南宫逸玉的心灵，在他还来不及细细体会的那一刹那间，云丹菲温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地嘧潘的牙齿，当南宫逸玉正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。
　　这次南宫逸玉没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与云丹菲的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，南宫逸玉浑身立刻滚烫起来，他知道云丹菲已经春心萌发，春情荡漾了。
　　甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和云丹菲如兰的呼吸被南宫逸玉真实的感受着，很快南宫逸玉的舌头急不可耐地钻进云丹菲湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起，两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，长时间地激吻如久旱逢甘霖，南宫逸玉脑中一片火花，而云丹菲的娇躯更是不停的颤栗，南宫逸玉的侵袭带来熟悉的快感与期待。
　　云丹菲的香舌与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”云丹菲接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了南宫逸玉的颈脖，两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，云丹菲柔软滑腻的舌头被吸了过来，在南宫逸玉的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个溶洞内。
　　“不要啊……”很快云丹菲的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。
　　“乾娘刚才可是明明说过，只要我不插入，我怎么样对乾娘都可以的哦。”南宫逸玉坏笑着，将手直接覆盖在云丹菲丰满硕大的美乳上搓揉捻动着，随着他双手全无顾忌的放肆抚摸，云丹菲只觉得全身皮肤变得异常敏感，快感不断，尤其是胸前双丸，更是兴奋的发涨，硬的像两颗小石子一样。
　　两颗丰满硕大的雪白乳球简直是诱人犯罪，随着云丹菲的动作漾起了汹涌的波涛，终于一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳紧握在手，很难把南宫逸玉眼前的这对傲人美乳与云丹菲的年纪对应起来，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。
　　南宫逸玉眼睛都发直了，原本被云丹菲轻按住的手臂已经没办法再安静下来，还没等到手臂伸起，云丹菲挺起高耸饱满的酥胸，南宫逸玉能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软圆滚、富有弹性，不仅如此，还能感觉到她那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。
　　云丹菲的两个乳峰真是硕大，浑若天成，好像两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为生育脯乳的原因，她的乳头颜色有些深，乳晕也较大，褐色的乳头及扩大的乳晕在提醒着她的真实年龄，但也带来一种更为成熟的视觉感官。
　　南宫逸玉将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了嘴巴，用舌头舔着云丹菲柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚她的另一只乳峰，云丹菲的乳峰给南宫逸玉的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。
　　虽然已经四十岁，岁月在乾娘云丹菲身上有了很多的眷顾，即使是生育脯乳过，也未使得她的乳房明显变形，如果有变化，那也是更为巨硕了，南宫逸玉用舌头轻舔云丹菲雪白饱满的乳峰，云丹菲也用手爱抚着南宫逸玉的脸颊，充满浓浓爱意的动作让他心花怒放，南宫逸玉舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　乾娘云丹菲雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让他百看不厌，百摸不烦，在南宫逸玉的轻抚下，云丹菲的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。
　　云丹菲的樱桃乳尖也在南宫逸玉的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲，她将南宫逸玉的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　南宫逸玉伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手，捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，他大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让云丹菲身体抖动了一下。
　　“真舒服……玉儿……不可以啊……不要咬……”南宫逸玉忍不住轻轻用牙咬住云丹菲的乳头，让她本就不堪的身体抖动得更厉害了。
　　南宫逸玉的另一只手捞起云丹菲的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来，乳峰在他手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让南宫逸玉愈发大力，带来乾娘云丹菲更大声的呻吟。
　　紧贴着南宫逸玉热乎乎的身体，云丹菲能感觉到干儿子南宫逸玉怦怦的心跳，更能嗅到他身上散发的浓烈男子汉阳刚气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就像已经好久好久了，从来就没有消停过。
　　云丹菲有些痴迷了，这个变化让她羞的无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，多年苦练的深厚内功，这时不知道全跑到那里去了，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“玉儿……你快住手吧……不然……乾娘会死的……”
　　“不，我一定会让乾娘幸福快乐的。”南宫逸玉趴下身去分开了美艳熟妇乾娘云丹菲的双腿，他目不转睛的欣赏着云丹菲现在已经完全裸露出来的花瓣，丰满的肉丘小巧玲珑，狭长细窄，两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红，乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“啊……”的一声轻呼，南宫逸玉热热的嘴唇来到了云丹菲的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，丈夫之前从来没有给她这样的美妙享受，云丹菲芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来，她丹鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧南宫逸玉的脑袋。
　　南宫逸玉的手从云丹菲圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。
　　南宫逸玉伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动，云丹菲的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏，南宫逸玉吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻，云丹菲的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　随着南宫逸玉舌头的不住蠕动，云丹菲快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避南宫逸玉致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊……乖儿子……乖玉儿……”云丹菲成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了南宫逸玉的颈背。
　　在南宫逸玉锲而不舍的舔弄下，云丹菲的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。
　　一滴、两滴……在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被南宫逸玉张口含住，放肆逗弄，云丹菲惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　“啊……不……不行了啊……”浑身酥软如绵的云丹菲想要收股拢腿，却被南宫逸玉两手死死扣住，动弹不得，南宫逸玉动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　“啊……”云丹菲紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。
　　南宫逸玉惊觉脸颊一热，云丹菲两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人，他很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被南宫逸玉吃了下去。
　　云丹菲兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在溶洞中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在地上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。
　　南宫逸玉抬起身来，双手掰开云丹菲雪白娇嫩的大腿，胯下肉棒迅速的抵在她早已春水蜜汁淋漓的蜜穴口，完成攻击的准备了，云丹菲不敢置信的看着南宫逸玉那耀武扬威的肉棒，不禁有些迷惑。
　　“玉儿不是刚发射过吗？怎么能这么快又硬挺起来了呢？跟夫君完全不一样啊？”一面如此想着，一股欲望的暖流已经充满全身，让她全身都泛起桃红。
　　“乾娘，我要进去了。”南宫逸玉一手握着自己的肉棒，一手抓着云丹菲的大腿，刹那间他的身体就压上了云丹菲美艳的娇躯。
　　“不……玉儿……不要这样……不可以……”云丹菲娇喘吁吁的说着，虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚，来拒绝南宫逸玉的侵入，但娇慵无力的身体却无法推开南宫逸玉的身体。
　　云丹菲几近全裸的娇媚胴体已经被南宫逸玉完全压制住了，南宫逸玉的理智早已被因云丹菲成熟完美的胴体所引起的欲火淹没了，云丹菲仰卧着被南宫逸玉压在身下，双手也被他拉在头顶上，无法动弹。
　　“乾娘，我想要，让我进去。”说完，南宫逸玉把嘴压了上去，亲吻着云丹菲娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。勃起的肉棒压在云丹菲的阴阜上，让云丹菲的蜜穴产生了一股无法言谕的骚痒感。




　　第148章、占有了乾娘

　　云丹菲已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的情欲，不停的挣扎着，当南宫逸玉松开紧吻着云丹菲的嘴唇时，云丹菲已经快喘不过气来了，但他却紧接着转换战场，拚命吸着云丹菲的乳尖红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给云丹菲前所未有的刺激快感。
　　云丹菲反抗的力量逐渐消失，不只是肉体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈，南宫逸玉拚命吸吮着云丹菲的樱唇和美乳，欲火已烧到了极限，巨大的龙头在云丹菲爱液的滋润下，顺畅的在肉缝中往来磨蹭，云丹菲搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就，将干儿子南宫逸玉的肉棒纳入密穴之中，她已不想拒绝了，丈夫的脸已然完全被干儿子南宫逸玉所取代了。
　　而南宫逸玉看着云丹菲前所未见的淫媚神情，知道她虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容，要知道云丹菲可是南宫逸玉心中的完美女神，虽说她的年龄较南宫逸玉二十来岁，但在了解之后，云丹菲美艳动人的风韵，成熟端庄气质，让他心动，南宫逸玉已被美艳成熟的乾娘云丹菲迷的神魂颠倒，意乱情迷，尤其是和她一起在溶洞生活的这两天之后，更加让他无法自拔。
　　他一直就希望和乾娘云丹菲共享鱼水之欢，如今这个幻想即将成真，自己的肉棒即将进入云丹菲体内了，南宫逸玉兴奋的想着：“我终于能跟乾娘做爱了。”
　　南宫逸玉的肉棒紧抵着云丹菲湿润的肉缝向内钻探，硕大的龙头也划开她肥嫩的薄唇，向云丹菲肥美柔嫩的密穴前进，而云丹菲的蜜穴里产生了一股吸力，想让肉棒更加深入，但南宫逸玉的肉棒对云丹菲的蜜穴来说，实在是太大了，他挺送多次都只能从穴口滑过，憋的南宫逸玉满脸通红。
　　其实不只南宫逸玉痛苦，云丹菲何尝不是被欲火焚烧的失去了理智，只想干儿子南宫逸玉赶快填补身下密穴的空虚，云丹菲知道南宫逸玉情急之下找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的密穴口，让南宫逸玉好进去一点。
　　皇天不负苦心人，在云丹菲的配合之下，南宫逸玉终于对正到了穴口，心中大喜的他迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的肉棒已尽根没入云丹菲期待已久的湿滑密穴。
　　云丹菲“啊”的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，她虽然早就知道干儿子南宫逸玉的肉棒异于常人，但却也没想到他的肉棒竟能将自己的蜜穴完全塞满还有余，让云丹菲宛如回到和丈夫洞房花烛夜时，初破瓜的痛苦，但也因为南宫逸玉的肉棒异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　当南宫逸玉尽情突入的那一瞬间，云丹菲只觉娇躯紧绷起来，美得彷佛连呼吸都停了，情不自禁地将四肢缠紧了他，终尝美味的南宫逸玉更是难堪，好像全身都僵了，只有肉棒的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意，从肉棒上头直冲进体内，酥得他差点没融化在其中。
　　“玉……玉儿……慢慢来……轻……轻些儿……”被肉棒刺人体内，销魂的快意登时贲张。
　　云丹菲的芳心却在此时也醒了一醒，不由羞耻之心愈增，四十多年来她竟第一次这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识，主动而渴求地将肉棒一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望。
　　云丹菲虽是羞赧欲死，可体内的无穷快意，却让她无法自拔地搂紧了他，一双玉腿甜蜜地勾在干儿子南宫逸玉的腰上，迫切地渴望着他再深入一些，令她承受更为强烈的刺激，这种极度的舒爽感让她修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　南宫逸玉小心翼翼地推动腰身，让肉棒一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感，即便云丹菲已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵，一边轻缓突入，他一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了肉棒上头，全心全意地感受着美艳成熟乾娘云丹菲的柔媚。
　　南宫逸玉深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香，不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到云丹菲坚挺丰腴的美峰上头，这一下突袭令她娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的南宫逸玉已开始动作，干燥的口舌以玉蕾为中心，不住在那柔软的香峰上头打着圈子，吮得本已春心荡漾的云丹菲愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰，让南宫逸玉的口舌更方便动作，雪臀更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的他感受到愈发美妙的快感。
　　这般上下交煎，令云丹菲竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无言地倾诉着，自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令南宫逸玉终于也忍不住，肉棒慢慢前挺，在小泄阴精的润滑下步步挺送，直到整根肉棒全盘尽没，再没一点儿留在外头。
　　当两人小腹腿根处毫无阻隔地黏到了一处时，不约而同地都发出了满足的呻吟，南宫逸玉只觉自己整根肉棒都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得，可便没有磨擦的快乐，光只是那充满生命力的吮吸，都令他禁不住呼吸加速，感觉阵阵畅快从肉棒汹涌而入，直冲脑门，整个人似都被从云丹菲身上传来的甜蜜给占满了。
　　至于云丹菲更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为干儿子南宫逸玉真的比丈夫要来得天赋异禀硕大无朋许多，令她被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被南宫逸玉火热地顶着了，光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令她犹如被送上仙境的快乐。
　　同时南宫逸玉也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得云丹菲的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜淫汁全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒，这无比舒爽酣快的感觉，让他忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　南宫逸玉的胯下的肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情，云丹菲虽然还感到痛楚，但她终究已是生养过孩子的成熟妇人，南宫逸玉狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声淫叫起来，南宫逸玉火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到云丹菲敏感细致的花心。
　　龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在云丹菲柔嫩的美穴甬道内壁刮弄着，那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让她禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得云丹菲也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着南宫逸玉奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　南宫逸玉已忍不住抽动起来，刺得云丹菲差点忍不住娇声出口，靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。
　　南宫逸玉虽说开始时还只是小力试探，可那处感觉如此敏锐，加上高潮之时，虽说耳目感官不若平时灵敏，可幽谷之中的敏感却更胜以往，温柔而强烈的刺激，令她舒服得魂飞天外，裸着身子的她似乎连魂魄都要飞上九霄，四肢如八爪鱼般缠紧了南宫逸玉，肉体厮磨之间，令洞内登时满溢着销魂的音乐。
　　一开始时南宫逸玉动作不快，刺激虽是一波波的来，云丹菲还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程，可随着他动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得云丹菲心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地，到后来几乎是南宫逸玉每一下插入，对云丹菲而言就是一次销魂甜蜜的高潮。
　　一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服得让云丹菲泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在南宫逸玉身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。
　　此时此刻，云丹菲已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在半主动半被动的情况下与干儿子南宫逸玉床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地被这个风流花心的小坏蛋干儿子南宫逸玉给彻底玷污，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得云丹菲精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得南宫逸玉也是周身麻酥酥的快乐。
　　云丹菲死命的紧抱着南宫逸玉，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入他健壮的肩膀之中，两人就在这湖底的溶洞之中，拚命的交媾着，南宫逸玉那根炙热的肉棒毫不停歇的在云丹菲的蜜穴里进进出出的，直捣的她春水蜜汁一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　云丹菲内心隐隐觉得对不起丈夫，但两人犹如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考，心中强烈的愿望，让南宫逸玉心中火热到了极限，也似乎只记得只有人类自古以来的原始运动才会将那些燥热之气完全地排除体外，南宫逸玉就像是一个没有了思想的动物，只记得本能的深入退出，再次深入、再次退出，此般一个循环的活塞运动不断地持续着，让那种紧密的摩擦消退着身体内的欲望。
　　经过了一个时辰的等待，再次体会到人生的极致舒美感，云丹菲也像一个天生作战强悍的女兵，瞬息之间了进入了节奏之中，享受着那种酥、麻、痒、痛、酸俱全的人生致境，一双粉臂紧紧地压在干儿子南宫逸玉的纤细的胸膛、双掌胡乱地抓了起来，成熟到了极致的脸上满上激动和喜悦的表情，翕合的娇口也毫不吝啬赞美之词，漫天地称赞起了干儿子南宫逸玉。
　　听着乾娘云丹菲让自己心儿都会迷失的情言，时而还会夹杂着小腹、臀部肉与肉的撞击声，一种男人的满足感在南宫逸玉的心中油然而生，双手搂住云丹菲的丰腴后背，环抱住她的娇躯，嘴亲吻着，向着下方，最后落在那对挺翘的红色色艳豆之上，胸前的丰硕，更加娇挺饱满，同样在南宫逸玉眼前跳动着眼花缭乱的轨迹。
　　南宫逸玉同时含住并排的它们，如同一个贪得无厌的小孩子，双手轻拍，或同时向上荡漾，或同时向下，或两个相互撞击，画出一道道美妙的风景，他被眼前的风景诱惑着，因忙于手上风景一直受到滞阻的肉棒快速地挺动了一下，深深地接触到了最中心地带。
　　丝毫没有准备的突然袭击，让云丹菲满脸都是嗔怪的表情，可是久久都没有感受到那种撕心裂肺般的剧烈疼痛，心中升起的反而是对于这种快速地急促的向往，口中不禁羞涩地说道：“好干儿子……好玉儿……乾娘……我还想要……”这是最终的投降书，是云丹菲求欢的宣言书。
　　南宫逸玉心中当然是求之不得，终于等到了属于自己的战争号角吹响的时刻，深入的肉棒如同一件出海的蛟龙一般，在那小小的湖泊之中翻腾雀跃了起来，次次都会碰壁才退，次次都会搅得满湖皆春，次次都会带起股股白浪。
　　云丹菲一眼望下去，泥坭间南宫逸玉肉棒显得更加的狰狞，虽说未免暴烈了些，但她却是庆幸南宫逸玉竟如此威猛，幸运地承受着他大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被南宫逸玉强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合南宫逸玉的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励南宫逸玉大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人，干儿子南宫逸玉所征服。
　　在南宫逸玉强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的云丹菲哪里吃得消？他每次的插入都将云丹菲送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在南宫逸玉胸腹之间，仰躺着的云丹菲更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中。
　　云丹菲情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在南宫逸玉看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让云丹菲泄身泄得舒服透了。
　　但南宫逸玉却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着云丹菲玉腿，肉棒大起大落的他见云丹菲已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将云丹菲的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让她雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着云丹菲高耸湿滑、触感十足的玉峰，肉棒毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得云丹菲尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。




　　第149章、淫荡至极

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给南宫逸玉再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得云丹菲差点没乐疯了，她虽知南宫逸玉是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　云丹菲茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着南宫逸玉强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让她更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受南宫逸玉体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　南宫逸玉不知干了多久，云丹菲香艳柔滑的娇躯已是香汗淋漓，一张俏脸双酡绯红，星眸微合，南宫逸玉顺势将云丹菲一双白皙修长的美腿，架在自己的肩头上，伴随着他肉棒的抽插，不停地来回晃动着。
　　终于高潮的极乐来临，纤细的小蛮腰向上挺动着，一阵畅美的抽搐，使得云丹菲发出了忘形的呼喊：“啊……啊……我受不了了……哦……啊……啊……啊……受不了……啊……”
　　南宫逸玉坚硬有力的肉棒每次插到子宫都让云丹菲感到一阵酥麻，云丹菲娇羞地紧闭着水灵柔媚的双眸，抗拒着自己娇躯所产生的反应，南宫逸玉接着将她性感的赤裸娇躯，抱起来放到地上，让云丹菲背靠着墙壁，随即举起云丹菲修长匀称的一双美腿，自己坐在旁边，在她无力、消极的挣扎下，将坚硬高翘着的肉棒狠狠地插入了云丹菲香滑多汁的嫩穴里。
　　这样的姿势让云丹菲羞辱得几乎快要晕过去，云丹菲噙着泪珠，明知道没有用，但仍用颤抖、微弱的声音恳求着：“玉儿啊……求……求求你……不要这样……啊……不要……啊……哎呀……好痛啊……放开我啊……求求你……啊……”
　　云丹菲一头披散的及腰秀发，分成两边从肩上披落到胸前，只见她雪白娇嫩的酥胸前，两缕黑亮柔顺的秀发，披散在两个挺拔白皙的椒乳前，随着南宫逸玉的抽插挺动，云丹菲赤裸雪嫩的娇躯不停地晃动着，柔顺乌黑地秀发，在颤动的雪白美乳旁边，抛来抛去，在黑白分明的对衬色彩中，不断刺激着南宫逸玉一发不可收拾的兽性，肉棒在云丹菲肥美柔滑的嫩穴里越插越快。
　　“啊……玉儿啊……受不了……我快要死了……我……该怎么办……啊……我快要死了……啊……”云丹菲发出断断续续的泣求呻吟，一波接着一波，前所未有的升天极乐，是自己的丈夫无法给予的感官享受，她纤弱的赤裸娇躯已经无力配合干儿子南宫逸玉的肉棒的抽插了，只剩下天生的官能反应。
　　云丹菲早已深埋的情欲被南宫逸玉慢慢地重新激活，柔软雪白的香艳胴体渐渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿若红霞，她性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知欲仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液，云丹菲承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的官能感受，使得她雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来。
　　潮来潮往不知几回，云丹菲只觉自己已完全变成了小舟，在干儿子南宫逸玉带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当南宫逸玉挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令她再撑身子，在肉棒上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得她头昏眼花，却让她更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。
　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说云丹菲已快乐地泄了身丢了精，却在南宫逸玉的攻势当中又复放浪起来，但他的攻势也到了顶点，云丹菲的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得南宫逸玉背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的云丹菲娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拚命用力顶上，让肉棒深深地抵紧了她，直叩花心深处。
　　给南宫逸玉这么一抵，云丹菲一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在南宫逸玉直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得他也是身子一颤，突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的云丹菲在南宫逸玉这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱南宫逸玉，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　阴精阳精在密穴中互相冲击交会着，让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适，同时到达情欲巅峰的两人，仍然紧紧相拥的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽然南宫逸玉才刚历经二次射精，但他的双手仍然无所不至的在云丹菲成熟完美的肉体上抚摸着。
　　好半响，云丹菲才从高潮过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上仍然在毛手毛脚的干儿子南宫逸玉，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，但也欢喜他带给自己从未想过的快乐，只是想起这些年来和丈夫之间的恩爱。
　　虽然丈夫不是一个知情识趣的好情人，但是也对她全心全意相待，爱她至深的好夫君，而今自己竟然就在这无人的湖底溶洞里面莫名其妙的失去了清白，更让她难以接受的是，坏她清白的不是别人，就是自己的干儿子南宫逸玉，而且还是在自己半主动半被动有意无意诱惑之下发生了这样禁忌不伦的红杏出墙，背叛了丈夫，失去了贤妻良母的贞操，想到伤心处，不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将南宫逸玉推开，坐起身来，眼泪夺框而出，掩面哭泣了起来。
　　南宫逸玉原本还沉溺在与云丹菲交媾的舒适快意中，不防却被她推开，心中还在疑惑着，不料却见到乾娘云丹菲竟然在他面前哭了起来，他一下慌了手脚，连忙搂着云丹菲赤裸的香肩，问道：“乾娘，你怎么了？怎么突然哭了呢？”
　　云丹菲晃了晃肩头，一下没有摆脱掉南宫逸玉的搂抱，心想：“身子的大便宜既然已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？”
　　便也不再理他，只咽咽泣道：“你别叫我乾娘，我没有你这胆大包天的乾儿子，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，你说我们怎么对得起你干爹吗？我又该如何面对你娘亲她们呢？”
　　南宫逸玉暗道原来如此，心知若不能消去云丹菲心中的罪恶感，别说还想享受她丰美的肉体，就算想要齐心协力找出去的路口也不可能，心念一转，不敢怠慢，连忙跪在云丹菲面前，装着后悔的语气说道：“乾娘，这都是我不好，全怪我太爱乾娘，一时把持不住，冒犯了乾娘的玉体，真是罪不可恕，就请乾娘降罚吧，就算是打我骂我杀了我，我也是毫无怨言。”
　　云丹菲只是碍于贤妻良母的伦理道德心结而已，其实刚才也是一半被动一半主动，可以说是半推半就，何况干儿子南宫逸玉年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，曲意逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐，溶洞孤寂，若不是有他，自己恐怕早就无聊死了，但这最重要的一点，却是云丹菲不敢说出口的。
　　想当年跟夫君虽是夫妻和谐，但在这闺房之乐上夫君总是正经八百拘礼得紧，而南宫逸玉却胆大妄为的很，竟然敢在这溶洞之中就向自己撒野，自己可是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其南宫逸玉又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，每每让自己欲仙欲死，高潮不断，现在南宫逸玉又将话说的明白，原本就若有若无的尴尬难堪，一下子就烟消云散了。
　　云丹菲深叹一口气道：“这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？”
　　“这不是说，其实干娘心里想的也跟我一样？乾娘是同意的了？”南宫逸玉欣喜若狂的想着，但他还不太敢确定，强押心中的狂喜，他小心翼翼的抬头问道：“乾娘，你刚才也有感到快乐吗？”
　　云丹菲一下子红霞满面，她娇嗔的白了南宫逸玉一眼，虽然没有说话，但千言万语便全在这一眼之中，南宫逸玉喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住云丹菲，便吻向她的樱唇，云丹菲只嘤咛一声，便婉转相就，任由南宫逸玉为所欲为。
　　南宫逸玉充满男性魅力的鼻息不断喷在云丹菲脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着她的口腔各处，云丹菲也积极的回应着，南宫逸玉只觉得云丹菲的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚，而云丹菲却觉得南宫逸玉的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠她的香舌，浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意。




　　第150章、终于获救

　　云丹菲只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中，这才算是两人真正的湿吻，但随着唇舌交缠的热烈，南宫逸玉又将魔爪伸到云丹菲胸前的丰乳上搓揉着，激情的爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来，亲着，亲着，云丹菲也有些动情了。
　　见状，南宫逸玉在乾娘云丹菲的耳边，轻轻坏笑：“乾娘，我们到水里面去翻江倒海一番吧。”
　　“不要啊……我不行了啊……”云丹菲娇喘吁吁呢喃道。
　　“我们还要到水里说说悄悄话呢，乾娘且试一试我这招老汉推车如何？”南宫逸玉坏笑着搂抱着云丹菲往游泳池里走去。
　　“小坏蛋……不要啊……”云丹菲嘴里娇嗔着。
　　来到池子边后，南宫逸玉让乾娘云丹菲趴在地上，纤手撑住娇躯，雪臀高高挺起，然后一杆进洞，再次进入了她的蜜穴，两人同时发出来一声呻吟，真是舒服至极呀！
　　然后南宫逸玉开足马力，用力抽插，使得云丹菲忍不住大声呻吟起来，放纵地配合南宫逸玉的求欢，将那肉欲的火热一下又一下地迎人体内，见云丹菲如此放浪，南宫逸玉也不管今天连续作战，至少得休息休息了，就用这个姿势干着，顶得云丹菲不住喘叫，平日羞于启齿的话儿全盘倾出，只觉幽谷被南宫逸玉得酥酸麻痒、美不可言，被南宫逸玉干得神魂颠倒。
　　云丹菲眯着眼儿，微微的缝隙里透出的秋波，樱唇里吐出的呻吟愈来愈媚荡，“哎……好玉儿……你……你好热……唔……乾娘也……也好热……嗯……好像……好像整个人都热起来了……唔……好棒……好舒服……嗯……乾娘里……里面被你钻的好深……哎……乾娘不会说……”
　　“没关系的……唔……乾娘扭得好厉害……玉儿也好舒服……嗯……”南宫逸玉只觉肉棒被幽谷紧紧夹住，扭摇磨挲之间，有种舒爽的挤迫感一直袭上身来。
　　南宫逸玉微闭上眼，手上微微用力，在云丹菲那丰美的乳上轻轻一抓，令云丹菲不住呻吟，幽谷里更似受到刺激般更烈，充满了结实火辣的饥渴，“乾娘好美……好媚……唔……夹得我好舒服……干不只里面又紧又会吸……连身子都这般……前凸后翘又充满弹力……怎么揉怎么摸都不腻……真棒透了……”
　　“嗯……玉儿……哎……你坏……都是你……都是你诱的……诱得人家失去了贞洁……还这么说……”听南宫逸玉这样称赞自己，虽说未免有点儿露骨，可在云丹菲耳内却充满了亲密。
　　云丹菲娇羞地扭摇着，期待着又一次泄精的来临，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“哎……没办法……乾娘实在……实在好舒服……哎……玉儿……你顶着干娘花心了……哎……乾娘……乾娘要丢了……”
　　话犹未已，一股美妙的颤抖已自花心处袭上身来，云丹菲只觉娇躯一阵甜蜜的抽搐，幽谷狠狠地吸了肉棒一把，随即身子酥软，甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲了上来，转瞬间已袭遍周身，美得她差点连泪水都流出来了。
　　南宫逸玉则是深吸了一口气，稳定精关，只觉肉棒被那酥麻冰凉的阴精一泡，酥意登时整个麻上身来，那美妙的快感无论尝试几次，都没有腻味的感觉；他轻搂着云丹菲酥麻的娇躯，张口吸住一边娇挺的美峰，舌头温柔地在那胀硬的上滑溜起来。
　　刚泄身的当儿本就是女体最脆弱、最敏感的时候，南宫逸玉深悉此理，自不会放过这美妙的片刻，云丹菲只觉泄身的酥麻松弛当中，又被南宫逸玉一阵舔舐，酥得整个人都瘫了，幽谷里头更是酥酸麻痒，种种滋味混杂一处，令她虽是酸软无力，却总觉得有一种尚未满足的渴望。
　　云丹菲的媚眼轻瞟，纤手按着埋头在她胸前的南宫逸玉的后颈，压着南宫逸玉在自己胸上吻得更深，加上幽谷里头肉棒犹自凛然生威，即便自己刚刚才泄身了，南宫逸玉那肉棒仍是生龙活虎，顶在她的花心处不动如山，娇躯抽搐震颤之间，花心处的酥麻愈发美妙，差点令云丹菲有种自己正继续在泄身的错觉。
　　“啊……玉儿……都是你坏……害得人家现在成了娃荡妇了……”
　　感觉胸前的南宫逸玉微抬起头来，云丹菲脸儿微俯，与南宫逸玉对上了眼，微_之间充满了浓情蜜意，解不开化不去的甜腻，“哎……乾娘……乾娘的身子被你弄坏了……这两次都……都这么快就丢了身子……被你弄得愈来愈容易泄了……再这么下去……再这么下去干娘要吃不消了……玉儿你说该怎么办才好啊……”
　　接二连三被南宫逸玉干到丢精泄身，而南宫逸玉仍自生龙活虎之时，云丹菲总是这么娇甜地嗔怨着，而换来的也总是南宫逸玉又一次的威猛强悍，这次也和前面几次是一样的，听到云丹菲这般甜腻羞涩的嗔怨，南宫逸玉只觉得心都酥了一半，浸在麻人阴精里的肉棒更是挺拔壮硕，一点不想失了威风，他要用无止尽的去疼爱云丹菲，让她的高潮一波接着一波的来到。
　　南宫逸玉抱紧了怀中酥软无力的美妇云丹菲的裸胴，温柔地在她耳边轻咬着，声音低沉软甜，还有强自忍耐的温柔，双手更爱不释手地着她，“这样不好吗？乾娘愈来愈易泄、愈来愈爱泄……我每次干你……都让乾娘连泄个几次……舒服个好几回……从里面爽到外面从下面爽到心里……次次泄得舒服……我真是爱死你了……要再多干干娘几次……让乾娘痛痛快快地泄身丢精……爽到骨子里头……从最里面感觉我在爱你……”
　　本已被时舒服的感觉冲的神魂颠倒，又被南宫逸玉在耳边语甜言，勾得芳心愈发酥麻，云丹菲千依百顺地任南宫逸玉施为，在南宫逸玉的摆布下变换了姿势，双膝跪在池中，纤手撑在游泳池壁上，雪臀高高翘起，承受着南宫逸玉从后而来的销魂冲击。
　　雪臀被南宫逸玉撞击的啪啪作响，这体位两人在也用过许多次，无论是幽谷或菊蕾均两尽其便，不过在水中又是另一股销魂滋味，俯的云丹菲只觉每次被南宫逸玉冲击，芳心便一阵阵发着颤，尤其南宫逸玉的动作之间，划动了水波如涛，一波又一波浸洗着贴在水面的，加上他的手使劲揉捏间，处的黥激愈发强烈，不由又是一阵甜蜜呻吟。
　　这姿势对南宫逸玉虽不特殊，但在水里用起来感觉却是新鲜省力许多，尤其池水温热，之间彷佛肉棒不是在幽谷里被夹啜，就是在外头被池水洗润，他索性大放威，一手托住云丹菲抬高，令她半侧身子，肉棒抽送之间愈发落力，顶挺之间又让云丹菲承受着不同的体会。
　　云丹菲软绵绵地娇吟起来，美峰在南宫逸玉的冲击下舞得愈发美艳，一头乌润的秀发随着螓首扭摆散乱飞翔，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“玉儿……好……唔……好羞人……怎么……怎么这样……哎……可是……可是好舒服……啊……乾娘要……要被你干……被你奸到丢身子……唔……好美……你怎么……怎么这么会弄……哎……弄得乾娘好舒服……从里头……从里头爽到了外面来……哎……乾娘好爽……爽到心坎里了……再……再来……插得深一点……用力干……乾娘……啊……”
　　狂潮洗礼之下，云丹菲只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当南宫逸玉将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，肉棒却丝毫没有放松的，令云丹菲娇颤之间池中水波荡漾，花心彷佛被他换了另一个角度刺激，在水里载浮载沉的滋味更是难得。
　　这样的姿势比之跪伏着任南宫逸玉为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，云丹菲咬着一缕散乱的发丝，媚眼不住飘着的秋波，一手情不自禁地抚在自己胸前，只觉那贲挺的美峰此刻的触感如此曼妙，她一边勉力扭挺纤腰，好配合南宫逸玉的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“哎……再用力……再用力一点……玉儿……乾娘又要……要丢……啊……好美……”
　　听云丹菲口口声声娇弱不堪、要泄要丢的柔媚，见她拚命迎合自己的狂浪，这般姿势南宫逸玉也是头一次用上，没想到效果还真是不错，他一边抬头挺胸，肩上扛着云丹菲一边，令她股间更是开放，全然无法阻止自己的下下狂抽□送；一边伸手扶着云丹菲纤腰，免得这美妇放浪间竟滑溜了出去，毕竟男女欢爱本就是极耗体力之事，又是在水里里头恣意享乐，彼此身躯均是湿滑，不小心一点还真会乐极生悲。
　　南宫逸玉挺腰一阵抽送，次次刺在花心、下下攻略重点，得云丹菲腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着花心媚处，每挨上一击时都觉得身子已不堪躁躏，偏生接下来的刺激，又令云丹菲奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得云丹菲扭摇更疾，口中呻吟更甜。
　　“哎……啊……玉儿……好棒……你……哎……你好厉害……这么……这么会插……乾娘……唔……乾娘又要……又要丢了……啊……那么硬的宝贝……哎……你奸得乾娘好舒服……好棒……唔……再……再用力……啊……好棒……你……你干得乾娘要……要飞天了……怎么……怎么这么美啊……”被南宫逸玉下下攻心、次次充实，花心处似被得要破，可那种火辣辣的撩拨，比之文火慢炖，可要更适合她的需要。
　　云丹菲彻底迷醉在那种欢快之中，香肌晕红、热情承欢，今天她已经将身份和烦恼全部抛开，此刻被南宫逸玉猛攻之下，澈骨的酥酸欢乐，更令那无用的矜持全然抛到了天外，娇躯如痴如狂地回应着他的抽送，终于情不自禁地又泄了一回，泄得浑身酥软，整个人都似瘫了下来，再无法回应南宫逸玉的强悍火热。
　　见云丹菲已然不堪，南宫逸玉也不过为己甚，他将云丹菲酥软的娇躯又换了个姿势，以正常的体位再次抽送起来，插得云丹菲嘤语蜜甜，虽已无力逢迎回应，可随着他的深入浅出，不只面上欲仙欲死的艳丽再无法掩饰，挺动之间美峰在水中荡漾飘摇，时而弹出水面舞动轻盈、时而回到水中颤动水波，当真艳得令人迷乱。
　　连着令云丹菲泄了两回，那酥麻腻人的阴精，浸得南宫逸玉身子也酥了，他也已到了尽头，终于在云丹菲一双娇媚无力的轻踢，溅起水花飞舞之下，他压紧了她，在云丹菲又一次舒泄之间，精华也火热地射了进去，两人同时喜翻了心的一阵嘶吟……
　　石床上、清泉旁、水潭里、钟乳上，到处都是他们作爱的战场，在云丹菲美艳、成熟、迷人的美穴里，南宫逸玉的肉棒足足直抽插了几乎一天，云丹菲被南宫逸玉操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　在云丹菲令人销魂的，淫浪的叫床声中，南宫逸玉几次把精液射注在她的美穴甬道里，冲激着她的子宫，那天夜里，他把云丹菲搂在怀里，云丹菲温柔地偎在南宫逸玉的怀抱中，南宫逸玉的肉棒插在她的美穴甬道里慢慢进入了梦乡。
　　在两人都进入了梦乡之后，那石像好像动了动眼珠子，也像是被先前那激烈的性爱弄的受不了一般，南宫逸玉没有睡多久就醒过来了，当他醒过来的时候，美艳乾娘云丹菲还是熟睡着，南宫逸玉不忍心打扰她，悄声的起来。
　　两人在溶洞内已经快三天了，如果再不想办法出去的话，到时候亲人们可会担心死的，南宫逸玉起来之后，四处寻看了一下，并没有发现出口，开始专心研究起《洛神赋》来，之前刚一进到洞内，就给了南宫逸玉一种熟悉的感觉，只是他的心思一直在美艳乾娘云丹菲的身上，并没有过多的去注意，现在当激情过后，他开始迫切的希望出去，毕竟外面还有很多女人等着他，他不想让他的女人担心。
　　南宫逸玉看了看溶洞的四周，接着发现这文字雕刻的方向居然是一样的，这点给了他很大的启示，突然他有了一个奇妙的想法，就是把这些文字摆开，分别放在不同的方向，果然不出南宫逸玉所料，当这些文字重新被南宫逸玉用内气刻在不同方向的石壁上面之后，这些文字居然奇妙的组成一幅星象图。
　　南宫逸玉从小就对星星很有研究，文字一摆好，他就认了出来，接着偶然的事情发生了，一束光线折射到文字上面，接着全部角落的文字都出现了光芒，光芒越来越大，跟着分别折射，居然照射到了同一个方向，南宫逸玉欣喜如狂，连忙叫醒了还在熟睡的云丹菲。
　　云丹菲醒过来之后，南宫逸玉简单的说了一下先前的事情，她仔细的看了看，说道：“玉儿，或许你已经破解了这个阵法了，你试着用内气击打一下那地方。”
　　“嗯。”南宫逸玉点了点头，用内力击打了一下那个地方，当他的内力与光线照射的那个地方一接触，那光线逐渐由一个小洞变成了一个大洞，而洞外面，居然可以见到湖水，不过那湖水却怎么也流不进来。
　　云丹菲见到这等情况，叫南宫逸玉停止了内力，当南宫逸玉收回内气的时候，那洞又开始逐渐的变小，跟着消失不见了，云丹菲在脑海之中想了一下，怎么也想不明白为什么会这样。
　　“乾娘，我看不如我再试一下，我绝对那应该是出口。”南宫逸玉见到外面的湖水怎么也流不进来，心中虽然是好奇万分，但也想不出一个所以然来，打算冒险一试。
　　“也好。”云丹菲点了点头，南宫逸玉又进入输送内气，还是像上次一样，内气一到后，那小洞逐渐变大，云丹菲跑过来看了一下，“玉儿，这应该是出口，不如我们试一下吧。”
　　“好的，你先出去，我用内力控制好。”南宫逸玉说道。
　　“好的。”云丹菲说道，“你小心一点。”说完走出那洞，这个时候给云丹菲的感觉就像是进入了一个湖底，让她不得不往上面游，而南宫逸玉见到云丹菲出去之后，自己一边输送内气，一边接近那洞，然后一个快闪，也跟着出去了。
　　南宫逸玉一出洞之后，感觉和云丹菲一样，也像是到了湖底一般，求生的意识让他不断往上，慢慢的，他看见了云丹菲，两人不断的往上，这个时候，一道光从湖底处射了过来，像是在给两人指路一般，南宫逸玉好奇的往下一看，那洞开始变小了，于是两人跟着那光线游着，终于湖水的光线越来越亮，两人知道已经快到湖面了，终于，黄天不负有心人，两人从湖底到了湖面，湖面是如此的平时，当南宫逸玉和云丹菲露出湖面之后，看见很多条大船在四周，当南宫逸玉一露出脑袋，就听见一声熟悉的声音，“玉儿……玉儿……”
　　原来当南宫逸玉和云丹菲在湖里失踪之后，他的家人都很担心，这几天不断的在湖面收索着两人，她们都不相信南宫逸玉会死去，终于，现在见到南宫逸玉和云丹菲露出水面，娘亲东方倩最先看到，船上的人听到东方倩的话，全部往南宫逸玉和云丹菲露出水面的方向看去，大家纷纷呐喊，来表达这几天寻找两人的心情，由悲伤变成开心，船驶向两人，把两人救上了船，两人到了船上之后，大口大口的喘气着，众人是何等的开心，那种开心是用语言形容不到的。




　　第151章、娇羞苏盈

　　回到明玉小筑，众人的心情都非常高兴，这时只见两个绝色美妇走到乾娘云丹菲旁边，很是高兴的说道：“小师妹，你没事吧！”
　　“小师妹？”南宫逸玉一阵疑问，随后云丹菲的回答帮他解决了这个疑问，“二师姐，三师姐，你们怎么来了？”
　　左边的那个美妇白了云丹菲一眼，然后说道：“还不是因为你的来信，自从大师姐得到你的来信，知道你有难，所以就派我们俩前来相助，不过我们却慢了一程，不然，你不可能被那群黑衣人偷袭成功，从而落水，下落不明，要是你出了什么事，我怎么对得起师傅的在天之灵呀？”
　　“是呀！这群黑衣人居然敢偷袭明玉小筑，要是让我们查出来是谁的话，一定让他们好看。”右边那个美妇煞气冲冲的说道，看来两人都不是一般人呀！
　　听到两个美妇的话，乾娘云丹菲很是感动的说道：“谢谢两位师姐的关心了。”随后她把两位美妇也介绍给了南宫逸玉。
　　听完乾娘云丹菲的介绍，南宫逸玉顿时明白了这两位美妇是谁，两人都是百花门的护法，左边的那个美妇就是左护法夏雨梦，她的身体修长秀美丰满高挑，单薄的罗沙下是丰满坚挺的山峰，随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚，那种颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质不得不让看见她的人而动心，那张毫无瑕疵的美脸上，丝毫看不出她的年龄，既有少女的清纯，又有熟妇的韵味，在那单薄的罗沙上面，外加披着一件白色的毛绒大衣，显示出夏雨梦的圣洁端庄。
　　而右边的那个美妇则是右护法苏盈，只见她眉目清秀柔美，如清辉皎洁的新月，凤目柳眉，散发出成熟女人的独特魅力，此时她穿着一件天蓝色的罗裳，高挑的身材加上那完美的翘臀，以及胸前那对无与伦比的丰硕巨乳强烈的刺激男人的眼球，那一双白嫩而高耸的玉乳将衣服撑得满满的，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着，那樱桃似的小嘴儿，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质，长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时却透射出无限的成熟魅力，而且从外面看来，她只是穿着平常的肚兜，可她的双峰没有丝毫下垂的迹象，反而更像青春少女的拔挺。
　　乾娘云丹菲就是出身于百花门，而且还是上代门主的最小的弟子，所以在遇到危险时，才会向百花门求援，故百花门门主也就是她的大师姐就派出了左右护法两人前来救援，而南宫逸玉不知道的就是这俩人就是自己上次在客栈时听到的传来声音的两个女人。
　　因为南宫逸玉和云丹菲才回来，所以几人聊了一下，然后就各自回房休息去了，而南宫逸玉也有些累了，于是回房去睡了一觉，当他醒来的时候，已经是晚上了，此时，南宫逸玉起了床，走到这一个人工湖旁边的凉亭之上。
　　凉风习习，空气之中蕴含着清新的气息，让人心旷神怡，湖中心的那一座假山此时更是好像被朦朦胧胧的水汽笼罩着一般，这让南宫逸玉想起了这么一句古诗：“空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流！”
　　“好诗，原来南宫公子的文采也是那么出众呀！”在南宫逸玉的身后忽然响起了一个恍若银铃般清脆的嗓音！
　　“原来是苏姑娘啊！”南宫逸玉转过身来，当他看到眼前的这一个女人之时先是愣了一下，继而是产生了一种惊艳的感觉，一身天蓝色的罗裳将她的娇躯遮掩着，可是露出来的玲珑曲线却是润圆柔美，纤细婀娜，目光上移，那如水蛇般的小蛮腰，如若无骨，纤细如柳，他目光继续上移，一双饱满丰挺的雪峰映入眼帘，最要命的是那一双入云酥胸此时正随着主人急促的呼吸而上下起伏着，似有裂衣而出之势！
　　“那么晚了，苏姑娘还不睡？”南宫逸玉笑道，来人正是乾娘云丹菲的师姐，百花门右护法苏盈。
　　“我刚洗完澡出来乘一下风，没有想到你还在呢！”苏盈微微点头，刚刚出浴的她恍若芙蓉板娇柔，身上还依然保留着那种水嫩嫩的感觉。
　　南宫逸玉的目光定格在眼前美妇那一张精致无暇的俏脸之上，如芙蓉般的面容，桃腮杏眼，琼瑶小鼻，一张樱桃小嘴性感迷人，线条分明，一身罗裳随风而扬，很有飘逸出尘的感觉！
　　“我还以为是天上的仙子下凡了呢！”南宫逸玉的目光一下子变得火热起来，“苏姐姐实在是太美了！”他把称呼一下子从姑娘变成了姐姐，就是为了拉近两人之间的关系。
　　“净瞎说！”
　　苏盈脸上微微一红，桃花杏眸却是风情万种的瞪了南宫逸玉一眼，道：“我可是丹菲的师姐，你叫她乾娘，却叫我姐姐？”
　　“虽然你是乾娘的师姐，但是看起来却比我大不了多少，还是那么年轻美丽，所以我叫你姐姐很正常，乾娘也是一样，要不是她在我小的时候就认我当乾儿子了，我现在都想叫她姐姐呢！”南宫逸玉有些讨好的说道。
　　苏盈白了南宫逸玉一眼，说道：“你呀，嘴真甜，对了，刚才那首诗的名字叫什么？”
　　“啊！”南宫逸玉顿时一愣道，然后道：“那只是我的随性而做，并没有什么名字？”
　　“没想到你的文采如此出众，随性而做，都能做得如此之好呀！”苏盈听后笑道：“不知道我还能不能再听你即兴作一首诗？”
　　看着眼前的这一个绝色美妇，南宫逸玉心中忽然产生了一种想要将她推倒就地正法的感觉！
　　“雪里已知春信至，寒梅点缀琼枝腻，香脸半开娇旖旎，当庭际，玉人浴出新妆洗，造化可能偏有意，故教明月珑珑地，共赏金尊沈绿蚁。莫辞醉，此花不与群花比。”南宫逸玉看了看凉亭外的百花，闻着旁边美人才出浴时的幽香，然后说道。
　　“玉人浴出新妆洗……”苏盈低声重复着这一句话，这不是在夸奖自己么？这个小混蛋居然调戏自己，想到这里，她那娇俏的玉颊之上忽然废弃了两抹嫣红，可是，正当苏盈刚要说话之时，南宫逸玉的神色却变得严肃起来。
　　“怎么了？”苏盈问道。
　　“有人来了，很……很大的杀气！”南宫逸玉心中警惕起来，武功达到他这种地步的人六感灵敏，刚才只不过沉浸在这美景中，所以并没有发现苏盈的来到，但此刻，远处的来人却让他本能地警惕起来！
　　“杀……杀气？”苏盈吓了一跳，她怎么也想不到以自己的武功居然感觉不到杀气，而南宫逸玉却感觉到了，难道她的武功比自己的高吗？苏盈对此很是好奇。
　　“苏姐姐，得罪了！”南宫逸玉忽然走到了眼前的这一个美妇人身边，弯腰将她横抱起来，灵巧的身法无声无色的施展，两人一下子飘落在这一个偌大的人工湖中央的假山之上。
　　“啊！”苏盈没有想到南宫逸玉会这样忽然抱起她，失去了平衡，只好双手抓住他的衣襟，可是这样一来，她的上身却已经贴上了南宫逸玉的身上。
　　“嘘，姐姐别出声！”南宫逸玉做了一个噤声的手势，两人躲在假山的中央，完全隐去了身形，可是，湖中央的假山之中的空间实在太小了，南宫逸玉不得不将怀中抱着的绝色美妇放了下来。
　　“你、你到底想要干什么啊！”苏盈故意压低声音，可是这样狭窄的空间只能勉强占两个人，而现在，她的身体却挨着南宫逸玉，两人身体的挪动而产生的摩擦让她感到了阵阵心悝！
　　“先别说话！”南宫逸玉低头对上了苏盈的目光，可是原本严峻的表情却在那一刻变得迷蒙起来，近在咫尺的美妇人看起来实在是让他心猿意马。
　　这时，有两个黑衣人跃进了凉亭，其中一个黑衣人说道：“这次任务失败了，首领让我们准备撤走。”
　　另一个黑衣人听后，惊讶道：“难道我们就这么放弃了？”
　　“首领的命令，你只需要听从就是了，不要管原因。”黑衣人沉声说道。
　　这两人的对话声音虽然有点小，但是南宫逸玉听得清清楚楚，看来这俩人就是那群黑衣人的头领，不过他们上面应该还有人呢！南宫逸玉想着，自己要不要现在就出手，擒下两人呢？
　　在南宫逸玉想的同时，苏盈也慢慢地移动着身体，可是这一个狭窄的空间之中，让她根本就没有多少地方退后，这样一来只却使得她的身体跟南宫逸玉更加重的摩擦！
　　感觉到苏盈的摩擦，南宫逸玉低下头似笑非笑的看着眼前的这一个成熟美艳的妖艳美妇，他的目光却十分放肆地在苏盈的身上打量着，最后停留在那一对高耸丰挺的乳峰之上！
　　两人的身体此时就相互碰触在一起，但是苏盈却侧过身去，只是，从侧面看上去，她的胸前撑起了两座雄伟壮观、高耸入云的雪山，小腹平坦，那一张倾城的月容之上白里透红，肩若削成，腰如约素，这彷佛魔鬼般的曼妙身材，再加上她那一种成熟少妇的独有风韵，这种诱惑让南宫逸玉心中虚火大盛。
　　“你……”苏盈编贝皓齿紧咬着下唇，对于南宫逸玉那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在，那种极具侵略性的目光就好像要将自己融化掉一般。
　　“砰砰、砰砰……”苏盈觉得自己的芳心竟然前所未有的剧烈跳动，身体跟男人接触，时不时摩擦而产生的电流让她感到了心悝，一种前所未有的感觉冲击着她的大脑细胞，这种如同偷情一般的刺激让她浑身的细胞都舒展起来！
　　此刻这一位美艳成熟的俏妇此时更是双腿紧紧夹住，脸上泛起了些许红晕，甚至连呼吸也变得急促起来，胸前那双胀鼓鼓的酥胸此时上下晃动，就好像在勾引着男人一般，饱满傲挺，形状较好，没有呈现一丝下垂，就好像两只倒扣的玉碗般，强烈的视觉冲击让南宫逸玉似乎忍不住的想要探手而去，在美妇苏盈的酥胸之上狠狠地抓上一把！
　　“还有，首领对南宫世家的世子南宫逸玉很有兴趣，让我们不准动他，你知道吗？”黑衣人语气严肃的说道。
　　听到这话，另一个黑衣人还想说什么，但想起首领的手段，他顿时不敢说什么，只好点头答应道：“好的，我会吩咐下去的，让下面的人不要去动南宫逸玉。”
　　听到两个黑衣人的对话，南宫逸玉更加感到好奇，此刻的他到不急于擒下这两个黑衣人，反而想从他们嘴里继续探出什么秘密，不过可惜这两人说完这句话之后，就飞身离开了，让他想追也追不上。
　　感觉到黑衣人走了，苏盈也松了口气，不过此刻她竟然一脚踩空，即将掉了下去，南宫逸玉见状，连忙搂住了她的腰肢，一下子将她拦到了自己的怀中，这才避免苏盈摔下假山。
　　感觉到南宫逸玉喷出的男性气息，苏盈的的双手有些抗拒的推着他的胸膛，这让南宫逸玉顿时来了兴趣，忍不住越来越靠近她。
　　“啊！你干什么啊！”苏盈忽然浑身抖动，小嘴怒斥起来：“快、快放手！”原来却是南宫逸玉的一双魔爪竟然不知不觉的抓住了她那高高翘起的屁股！
　　“别……快放手！”苏盈心中大骇，可是任由自己怎么用力都推开不了他。
　　南宫逸玉的手上感到柔柔软软的，那无法言喻的触感让他的身体打了一个激灵，而且胸膛之上更是挤压着一双充满弹性的玉乳，他紧紧楼住了苏盈的柳腰，将她压在了身后的岩壁之上，结实的胸襟用力在那一双高耸的雪峰之上摩擦了一把，笑道道：“姐姐你别喊得那么大声，万一那让别人听见了就不好了！”
　　“无耻，你、你快点放开我！”苏盈的一双玉掌拚命地推拒着南宫逸玉的胸膛，不时握掌成拳，不断地捶打着他的肩膀与后背，可是，这柔弱无力的粉拳就好像在帮南宫逸玉搔痒一般，丝毫不能撼动他那强壮的身体，最后，她好像在生闷气一般猛烈捶打了压在她身上的男人。
　　“别、苏姐姐姐你还是别那么用力！”南宫逸玉此时内心变得十分邪恶起来，他抓住了苏盈的两只手腕压在了墙壁之上，而他自己却更加用力地压到这一个成熟美艳的美妇身上，一副居高临下的模样观察着她那愤怒却无助的表情。
　　苏盈长得很美，那茭白的月容之上五官极其精致，一双弯如新月的柳眉恍若远处春山，充满着灵气的凤眼杏眸一闪一闪的，内里好像暗含秋水，一如天上繁星！
　　“南宫逸玉！”苏盈咬牙切齿的怒道，那樱桃小嘴红润性感，线条分明，此事说话之间更是呵气如兰，让南宫逸玉忍不住要咬上一口，道：“你走开！我、我生气了！”
　　“嘘，别太大声了！”面对着这样的一个成熟美艳的尤物，南宫逸玉不心动，那是不可能的。
　　苏盈此时一张脸露愠色的俏脸却泛起了丝丝红晕，明眸皓齿，玉颈处的冰肌雪肤透露着一种亮丽的光泽，白里透红，浑身的气质显得高贵典雅，风姿卓越，而此时，她的两条雪白修长的玉腿正贴着南宫逸玉的大腿之上，润圆柔美，散发出迫人的青春活力，实在令人想入非非。
　　苏盈怒瞪着南宫逸玉，可是她现在不敢移动自己的身体了，因为自己现在跟他紧紧相贴，她清楚地感觉到自己那浑圆坚挺的酥胸此时被南宫逸玉的胸膛挤压得扁扁的，小腹之上甚至还感觉到了一个坚硬的异物。
　　由于适才挣扎的原因，她的衣衫凌乱，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件肚兜的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满、坚挺高耸，实在上诱人之极，南宫逸玉不禁看得痴了，而且她的那头秀发也零散了下来，几缕发丝在她的前额飘扬。
　　“苏姐姐，你真美！”南宫逸玉此时双手撑在了苏盈的肩膀两侧，声音已经变得嘶哑起来了，他的嘴巴甚至不禁向着她慢慢靠近。
　　“不！”苏盈此时惊慌失措，想要大声呼喊却又害怕有人发现，看着那越来越近的男人，她自己又没没力量来反抗！
　　“我会恨死你的！”
　　前所未有的绝望无助，苏盈却任命似的闭上了双眼，她的心在狂跳，她现在恨不得将这一个压着自己身体的男人碎尸万段，但是她知道自己的武功是根本打不过南宫逸玉的。
　　屈辱！无比的屈辱让苏盈差点就忍不住哭起来了，只是她却坚强的紧紧咬着下唇，等待着自己被蹂躏的那一刻，她甚至想好了如果南宫逸玉真的敢对自己乱来的话，那自己就咬舌自尽。
　　可是……
　　被南宫逸玉紧紧压着的苏盈闭眼，很久很久也没有想像中的粗暴对待，她不由得疑惑地睁开了那双水灵灵的杏眸，可是她却发现这一个轻薄自己的男人此时正在痴迷地凝视着自己胸前高低起伏着的一双乳峰，那犹如实质的目光就好像一只真实的大手似的，在自己的身上摩擦挤压，她禁不住发出浅浅的一声嘤咛，脸上变得更加滚烫了！
　　苏盈此时抓住南宫逸玉的肩膀想要将他从自己的身上推开，可惜他却纹丝不动，当她一看到南宫逸玉那双彷佛具有神气魔力的双眸之时，她的心神就好像被一种强大的力量所吸引似的，让她欲罢不能，移不开自己的双眼，无奈之下，她又闭上了眼睛索性来一个眼不见为净！




　　第152章、占有美妇

　　“苏姐姐……”南宫逸玉却忽然伸手将苏盈拉进怀里，双臂有力地拴住了她那成熟的娇躯，双臂紧紧地额环住她的曼妙胴体！
　　“啊！你要干什么，快点放开我！”重重跌入南宫逸玉怀中的苏盈马上挣扎起来，她在南宫逸玉的怀里拚命地扭动着那成熟曼妙的身体，一双拳头不断地落在了他的肩膀以及胸膛之上：“你快点走开，放开我！”此时的她已经顾不上会不会被别人听见了。
　　南宫逸玉抓住了苏盈的一双柔荑，上身前倾将她诱人的身体重新压在了墙壁上，结实的胸膛紧紧的挤压着她胸前那饱满高耸的乳峰。
　　“喔……”苏盈的身体敏感地打了一个哆嗦，她的心忽然惊慌失措起来，胸前传来了阵阵来自于异性的强烈心跳声，这让她的一颗寂寞已久的芳心频跳如受惊小鹿，那来自于心底出的颤抖让她感到了一丝的害怕，却又隐隐有一点兴奋。
　　从没有享受过男人，多年来一直跟师妹磨豆腐以解决情欲的她，此刻身体变得非常敏感起来，南宫逸玉微微抬起头来，凝视着她的眼睛，很久很久。
　　此时的苏盈双靥绯红，面对男人的灼热目光，她害羞地闭上眼睛别过头去不敢跟他对视，可是那露在南宫逸玉眼前的那白皙玉颈却让他心中一动，他俯下头去，一口含住了这个绝色美妇那玉致的耳垂，柔声道：“就让我吻一下吧！苏姐姐……”
　　闻言，苏盈微微睁开一双明亮如星的眼眸，扭过头看着南宫逸玉，她的眼角隐隐有一丝湿润了：“你、你怎么可以这样对我，我可是你的长辈，你……快点让开！我要回去了！”只是，她的语气似乎已经弱到了极点！甚至连一点反抗的心思都没有了。
　　苏盈的双手撑在了南宫逸玉的胸膛之上却不懂，侧着头的美妇看起来别有一番风韵，那雪白脖颈细长纤美，下颚尖尖如美丽瓜子，白嫩的冰肌玉肤微微显露，她那逐渐急促的呼吸牵引着胸前丰满的雪峰轻轻的摇晃，一晃一荡的，阵阵蠕动强烈地冲击着男人的眼球！
　　南宫逸玉出其不意地一手搂住了苏盈的玉背，另一只手则是搂住她的柳腰，俯下头以迅雷不及掩耳之势深深的吻住了她的红唇！
　　“唔……”苏盈只觉得自己的嘴唇一下子变得火辣辣的，被南宫逸玉重重的吻住，她的理智瞬间作出反应，可是也仅仅只是一瞬间，从来没有跟男人亲吻过的她，现在的大脑一阵空白，而南宫逸玉此时却趁着苏盈微微失神的那一刻，他的舌头探进了她的檀口之中，灵活地撩拨着她甜美的丁香妙舌，贪婪地吮吸着她口中的甘美香津，放在她粉背之后的那只魔爪则抚摩着她背部光滑如丝的冰肌玉肤，一点点向下摸索，最后将她的翘臀抓在了手中把玩着！
　　“嗯……”在南宫逸玉那强力的雄性气息的熏陶之下，在那无比狂野的热吻之下，绝色美妇苏盈发出了一声让男人无比销魂的呻吟。
　　听到苏盈的呻吟，南宫逸玉更是兴奋，他紧紧地抱着苏盈，一只爪子终于不顾她的反抗而攀登上她的酥胸之上，尽情揉弄着那饱满又弹性十足的乳峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着，那傲挺的峰峦硕大却坚挺，没有一丝的松弛，触摸起来就好像青春处子般充满弹性，但是却又另外蕴含着成熟妇人的独特韵味！
　　“呜呜……”此时苏盈原本推拒着南宫逸玉的双手已经开始抓住他的衣襟，而南宫逸玉的嘴巴则是住含住了她那像珍珠一般的耳垂，轻轻的吮吸着，舔咬着，直挑逗得这个绝色美妇俏脸酡红，娇靥含春，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰！
　　“不、不要这样……”当南宫逸玉离开苏盈的小嘴之时，稍稍恢复一丝清明的美妇马上想要开口阻止他的下一步行动，可是南宫逸玉却依然不管不顾，他的的吻落在了苏盈娇嫩滚烫的月容之上，轻轻吻着她的瑶鼻，用舌头抖动她的睫毛！
　　苏盈的娇靥是那么滑润雪白，朱唇细嫩性感，湿湿的，这让南宫逸玉忍不住再次把嘴唇印上她的小嘴之上，灵活的舌头挤入她的牙关，挑逗着她的香舌，而这一次，苏盈却根本就不懂得反抗了，她的双臂竟然主动地缠绕上了南宫逸玉的脖子，芳唇微张，迎入了男人那极具侵略性的舌头。
　　“嗯……”灼热的气息从苏盈的瑶鼻之中呼出！
　　南宫逸玉吞了吞口水，他的魔爪慢慢地抓住了苏盈的腰带，并向外扯，想要将之脱下来，在他的拉扯之下，美妇的腰带由香肩被扯落到地上，南宫逸玉的双手迫不及待地抓着她内里那白色的肚兜，更加紧密的将她的一只雪乳给抓在了手中，轻轻地左右挤压揉搓起来！
　　“不……唔……”苏盈感觉到自己的理智已经越来越弱了，胸前传来阵阵酥麻的电流让她根本就不能够正常思考，在南宫逸玉的亲吻之下，她的双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，丰满高耸的乳峰便勾人心魄地微微起伏一下，带动着男人握在其上的一双魔爪。
　　南宫逸玉甚至从苏盈的胸脯之上感到了她那强烈的心跳声，他的一只手手从苏盈酥胸上慢慢地摩擦到那婀娜的小蛮腰间轻轻摩擦着，最后，他的双手还是揽住了美妇削平的香肩，整一个身体全都压在了她的身上，他的嘴唇轻轻吮吸着苏盈那性感红润的小嘴儿，鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了她的粉脸之上。
　　可是，最后，当南宫逸玉想要将她的衣服都退下来之时，苏盈浑身打了一个激灵，她猛然睁开原本紧紧所闭着的双眼，看着近在咫尺的俊脸之时，她心中感到了无助与悲苦眼眶之中那泪水不争气地奔涌而出，她咬着牙说道：“如果你再不住手，我就死在你的面前！”
　　“苏姐姐……我……”南宫逸玉一时之间也想不出什么话来，可是面对着这么一个成熟的尤物，要是错过了这次机会，那么下次可就更加困难了！
　　“南宫逸玉，放开我吧！我们……不能这样的，我当做什么也没有发生，好么？放开我！”可是原本应该怒火中烧的美妇却忽然哄着那张倾城的俏脸，脸上的两朵红云让南宫逸玉看的怦然心动。
　　“我不要，苏姐姐……其实，你也想要的，不是么？”南宫逸玉的嘴唇离苏盈的很近，近到近乎就要吻在一起了，“你的身体不会说谎，你骗不了我的！”说着，他对着被自己压在墙上的美妇那吹弹可破的脸颊吹了一口热气，那动作极尽轻佻，逗得苏盈情不自禁地发出一声低低的呻吟，最后闭上了那双充满着复杂感情的美眸！
　　“不要这样……好不好？放过我吧！”“我……”南宫逸玉刚要说话，可是一阵脚步声又传了过来，这是个中年男子，不过南宫逸玉并不认识。
　　苏盈见有人来了，顿时吓了一跳，那一刻原本被南宫逸玉挑逗得怦怦直跳的芳心马上开始了心意乱的加速。
　　中年男子走到了刚才的凉亭之中，四周环视，警惕的看了周围一下，发现没有人后，这才弯腰，伸手到那石桌子低下，摸到了一个暗格，那似乎是一个开关，但见他拧了一下，原本人工湖跟凉亭之间的河面之上竟然升起了一条小道！
　　“擦，竟然还有这样的机关？”
　　看到中年男子向着这一边走过来，南宫逸玉也吓了一跳，而此时的苏盈慌忙地整理自己那凌乱的衣服，可是腰肢被南宫逸玉搂抱着，她像一个害怕无助的小姑娘办伏在了南宫逸玉的怀中，双手抓住他的衣襟：“我们快走吧，要是让这人发现了，就完蛋了！”
　　见到苏盈这样的表情，南宫逸玉却忽然咬住了她的玉耳，道：“那苏姐姐你可要先亲我一下再说，不让就让他发现吧！”
　　“你坏蛋！”
　　苏盈那娇俏的脸上顿时翻起了娇羞的红晕，可是那中年男人已经越来越近了，此时她却顾不上什么了，双手连忙抱住了南宫逸玉的脖子，主动地踮起了双脚送上了自己的香吻，那柔软温热的小嘴印在了南宫逸玉的嘴上让他浑身一颤，双手忍不住抓住了她的香臀揉搓着！
　　只是，那中年男人已经快要赶到这里来了，南宫逸玉虽然不怕，但是却也不想要此时被人发现，他一定要将怀中的这一个美妇给征服在自己的身下！
　　“苏姐姐，深呼吸！”南宫逸玉离开了美妇苏盈的小嘴，来不及解释便拥着她那曼妙成熟的胴体，轻轻地跳进了水中。
　　“咦，刚刚我好闲听到了什么声音了！”中年男子不知道自己的到来加快了一个绝色美妇臣服的速度。
　　自然的风儿在天地之间轻轻地吹拂着，一下子吹到了南宫逸玉所在的这一个地方之中，而此时，他正用抱着苏盈这一个成熟而美艳的美妇藏到了湖中！
　　苏盈现在已经全身无力了只能屈辱地任由南宫逸玉凌辱，她的成熟娇躯被他紧紧地拥在怀里，一双丰挺饱满的雪峰完全挤压在南宫逸玉的胸膛之上，而又因为他们身在水中的缘故，无力呼吸的她只能本能地吻住南宫逸玉，以求在他的口中获得延续生命的氧气！
　　此时南宫逸玉可就乐翻天了，他的身体压在苏盈的成熟胴体之上，而他的双手则是放在苏盈的丰臀之上细细把玩揉捏，并用力压向自己的身下的火热之处，至于嘴巴上，南宫逸玉他并没有采取主动，而是任由苏盈在吻着自己，当苏盈差不多缺氧的时候他又适时过渡一些空气给她，这样就好像是苏盈在疯狂地吻着他一般！
　　最后，南宫逸玉体内的欲火却是越来越炽热了，他的一双魔爪已经从丰臀处收了回来，从苏盈的大腿曲线一直抚摩而上，最后双双抓住了一只丰满却又充满着弹性的玉兔，用力揉捏着，可还是觉得有点不满足，还推开了她那肚兜的束缚，没有任何阻隔的攀上了两座充满活力的雪峰，食指与拇指捏住双峰之上的敏感花蕾。
　　“唔……唔……”苏盈轻轻地摇摆着螓首，但是她的嘴唇却始终都是紧密贴着南宫逸玉的嘴上。
　　趁着苏盈呼叫的机会，南宫逸玉果断的挥军直入，突破了她的牙关，温热的大舌头缠绕上了她檀口之中的丁香小舌，在她的小嘴中翻滚着，甚至还引导着她的小舌伸到自己的嘴巴中，贪婪的撕咬吮吸着原本只属于她的仙露琼浆！
　　不知不觉之间，南宫逸玉开始有点控制不住自己体内的欲火了，他的双手越来越放肆，最后，竟然慢慢地将苏盈的腰带解了开来，一只手搂住她的柳腰以固定她扭动的身体，另一只手则是将她的外衣脱了下来！
　　虽然感觉到南宫逸玉的动作，可是苏盈此时却没有任何办法阻止他，她现在已经全身无力了，现在又在水里，没有氧气呼吸的她根本连反抗的资格都没有，光是自己竟然不知廉耻地亲吻着这个侵犯自己的魔鬼这一点就足够让她羞愧得无地自容了。
　　在将两人的衣服都完全退下来后，南宫逸玉的的魔爪开始了肆无忌惮的探索着，侵略苏盈的每一寸肌肤，紧紧贴在一起的一对男女皆是欲火焚身，南宫逸玉是因为怀里抱着这么一个大美人而心动，而苏盈那从未享受鱼水之欢的情欲更是已经被催发！
　　无力又无助的苏盈本想反抗，但是她的身体却是酥软无力，而且来自于男性的刺激感在瞬间吞没了她的理智，南宫逸玉的舌头开始占据了主动地位，恣意横扫着她的贝齿，她的牙床，甚至是她的丁香小舌都被他纠缠着。
　　一个从未曾被雨露滋润过，只靠磨豆腐解决情欲的美妇人，遇到这突然而美妙的强烈触电般的刺激，苏盈几乎忘记了挣扎与反抗，只是抱着她身上男人的双臂越来越紧，几乎要将自己的整个身体都融入到对方体内似的。
　　这时，南宫逸玉却再也不能够阻止自己心底那兽欲的爆发了，他的身体压着苏盈慢慢的沉到了湖底，湖底之下是一层软软的泥沙。
　　南宫逸玉将苏盈紧紧的压在身下，双腿硬是挤开了她的两条玉腿之间，火热的肉棒因为他们身体的扭动时不时地摩擦着神秘的仙境之门，那一道道的电流轰击得苏盈只知道紧紧地抱住南宫逸玉，彷佛将他视为自己的救命稻草一般。
　　下一刻，肉棒开始了艰巨的任务！水底作业，随着南宫逸玉的向前挺动，肉棒慢慢地挤开了圣道两边的岩壁，一路开山劈石，直到前面无路可进为止！
　　“唔……唔……”苏盈螓首摇晃，可是她对南宫逸玉的入侵却毫无办法。
　　看着这个成熟美人，南宫逸玉不由得更加兴奋，他清楚地感觉苏盈下身的爱液源源不断的湿润着自己的肉棒，它们在欢迎着这个巨大火热的入侵之物。
　　“啊……啊……”苏盈挣脱了南宫逸玉的嘴唇，在水中娇呼着，可是却又被南宫逸玉重新吻住，他紧紧的握住苏盈的腰肢，下身开始了激烈的挺动着，本能地高高的翘起自己的雪臀，手紧紧的抱着身上正在侵犯自己的男人，眼睛绝望的闭上。
　　南宫逸玉将肉棒尽根刺入，用力抽插几下后，狠狠转动着，然后又开始了剧烈的抽插碰撞，将苏盈撞击得头首摇摆，玉体颤抖，高频率的抽动让他们逐渐沉浸在男女欢爱的情欲之中。
　　南宫逸玉一边感受着肉棒在身下这个成熟美人的圣道里翻江倒海的强烈快感，又一边欣赏着苏盈云鬓散乱、面红耳赤、闭目轻哼的苏盈的淫荡媚态。
　　“唔……”苏盈不可抑制仰起螓首，一双玉手死死地抓住了南宫逸玉的手臂，她的樱桃小嘴依然保持着与南宫逸玉接吻的姿势，只是，在水中，她的泪水谁也看不见，包括她自己。
　　虽然有河水的湿润，却也增加了阻力，南宫逸玉虽然运功到极至了，可还是没有在岸上之时那么得心应手，不过，这样他虽然不能提高速度，却加大了力度，他的每一次都是深深地刺入！
　　“唔……”苏盈的身体在南宫逸玉的抽动之下，就像要燃烧起来一般灼热无比，瞬间的感官冲击令她的身体产生了一阵阵的痉挛，脸上泛起热滚滚的微红，强烈的快感让她有如腾云驾雾一般。
　　南宫逸玉一边进出着苏盈的身体，一边抱住她热烈的狂吻着，津津有味地吸吮着怀中美妇人的性感柔舌，随着南宫逸玉的动作，苏盈的身体不停的颤抖着，她那凌散的长发在水中轻轻地飘荡着，胸前的一对雪白玉兔则是在一荡一荡的，泛出一朵朵浪花。
　　苏盈的喉咙深出不断的发出一声声的娇喘，一双娇羞却又暗含怒火的媚眼妙如繁星，春水荡漾，樱桃小嘴像熟透的水密桃般性感迷人，吐气如兰，荡漾着迷人的芳香，让人想咬上一口，雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的成熟春魅力，正在配合着南宫逸玉的冲刺而荡漾着的一双乳峰娇嫩雪白而又富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，在水中抖动不已。
　　南宫逸玉从苏盈的表情上就知道她已经无力反抗了，便开始了猛烈的袭击，大嘴在她的俏脸上不停地亲吻着，一手捏着涨满的嫣红花蕾，不停地捏动着，下边的肉棒更是用力地快速抽动着，越来越猛且越插越快。
　　渐渐地，苏盈的身体已经不再那么僵硬了，她开始微微挺动身体来迎合着，越来越快的节奏突然在紧密结合在一起的两人的一声闷哼之后停止了下来，体内的氧气不多了，南宫逸玉的双手从苏盈的腋下双穿过，以老树盘根式将她抱着站了起来。
　　贪婪地呼吸了一口新鲜空气，南宫逸玉感到了一阵身心舒畅，可是，苏盈却在轻轻的抽泣着，她的双手无力地推拒着南宫逸玉的胸膛，成熟美艳的俏脸上那高潮之后的红晕退了不少，取而代之的是失身的痛苦。




　　第153章、美妇的臣服

　　在通道的进口位置。
　　南宫逸玉轻吻着怀中忘记挣扎的美妇，他的双手情不自禁地伸到了苏盈的粉背之后，解开了她那还没有系好的肚兜，顿时，一对羊脂白玉般的雪乳便跳着摇着颤抖着弹了出来，跃然于眼前，那跌荡有致的峰峦丰满而傲挺，观之白如霜雪，触之滑如凝脂，淡淡的粉色地带包裹着两颗漂亮的小花蕾，散发出的阵阵乳香薰得他心醉神迷！
　　“南宫……逸玉……不行的！不要！”苏盈双手推拒着南宫逸玉的身体，可是自己却已经好像再也无力反抗了！
　　“别再逃避了，你已经喜欢上这一种感觉了不是吗？”
　　艰难地咽下了口水，南宫逸玉轻轻地亲吻着苏盈那玉致晶莹的耳垂，雪白却布满红晕的粉颈，裸露的削平玉肩，性感迷人的锁骨，最后，他的热吻停留在一双抖动不已的雪白乳峰，从山脚一路攀上，山腰，山顶，然后一口含住了娇艳殷红的花蕾。
　　“不，我不要！”
　　只是，面对着怀中女人的反抗，南宫逸玉再一次吻上了苏盈的小嘴儿之上，含住了两片性感的唇片，轻轻地吮吸着。
　　真的迷乱了，理智在挣扎，可是身体却已经开始臣服了，苏盈浑身都颤抖起来，那一种自己从来就没有从师妹身上享受过的快感如海潮般侵蚀着她的理智，酥麻酸痒，浑身都变得燥热起来，而当南宫逸玉的舌头冲入自己的檀口之中时，苏盈竟然很是温顺地张开了贝齿，任由外面的入侵者顺利而入，在自己的领地上一路攻城掠地，疯狂地抢夺着自己的津液，她的丁香小舌迎了上来，却并不是反抗，而是主动跟他的舌头交缠在一起！
　　“那……你放手！我的衣服！”苏盈满脸娇羞地推开南宫逸玉，心中对他是恨死了，可是此时自己偏偏变得那么羞涩！
　　“我帮你穿吧！”
　　南宫逸玉不顾苏盈的反对，从她的手中抢过了那一件飘逸的罗裳，温柔细心的为她穿着起来，而苏盈却说不出一句反抗的话，竟然乖乖地任由他帮助自己穿衣，从南宫逸玉的动作眼神之中，妇感苏盈受到了他的柔情，心中也不免得感动！
　　南宫逸玉为苏盈整理好一身的衣服后，他的双魔爪却马上便握住了那双曾经被自己蹂躏过的雪乳之上轻轻揉搓，感受着它们在自己的手中变换着各种形状。
　　苏盈“嘤咛”一声娇呼，却并没有挣扎，反而脸色红红地无力地瘫软在南宫逸玉的怀中，闭眼任由他揉捏着自己那充满着青春活力的一双玉兔，而她的口中却呵气如兰：“别……别揉了……嗯……轻一点啦，有点痛！”她按住了南宫逸玉在袭击胸前的魔爪，但是却并没有将他推开，反而是将他的双手压在了自己的酥胸之上！
　　南宫逸玉的双手从苏盈的双峰之上收回，转而搂抱住那具丰满成熟的动人躯体，双手捧住了她的粉颊，柔声道：“或许，在之前，我只是对你的身体感兴趣，可是我发觉在这一瞬间我好像已经爱上你了！”说着，他吻上了她的朱唇。
　　男人对于女人，多半是现有性，然后才会有爱，这也正应了那一句：爱，是做出来的！
　　此刻的苏盈已经迷醉了，她却一脸陶醉的依偎在南宫逸玉的怀中，主动地迎合着他的亲吻，被男人拥抱着，被男人深深吻住的她清晰感受到了那种强烈的电流，似乎，自己真的已经爱上了这种感觉了，身体已经向他臣服了，而自己的锁闭多年的芳心也被他即开了一道缺口，被他留下了深深的烙印，不管是自己的芳心也好，身体也好，都已经背着一个男人留下了不灭的印记了！
　　“嗯……”情动不已的苏盈唇儿微微张开，将舌尖轻轻的送进了南宫逸玉的嘴里，像一条水蛇般在他口腔里游走，跟他的舌头交缠着，温顺地任由他吮吸着，舔舐着，似乎是兴奋，有似乎是在挣扎，苏盈似乎感受到了前所未有的快感，她的身体在南宫逸玉的怀里不停的颤抖着。
　　在南宫逸玉一阵狂吻之下，苏盈的身体渐渐地变得火热了起来，面色潮红如三月盛开的春花般娇艳动人，媚眼如丝，双目含春，樱桃小嘴娇喘吁吁，整一个人陷入意乱情迷之中。
　　抱着苏盈，南宫逸玉回到了自己的房间，大步流星地走向了床榻。
　　“你这混蛋！”此时的苏盈脸蛋滚烫绯红，双手不断捶打着这一个抱着自己的男人，直到南宫逸玉将她放在了床上，浑身无力的她马上变软倒在男人的怀中！
　　“我是混蛋，但是是会让姐姐你幸福的混蛋，不是么？”南宫逸玉双臂将苏盈的身体扳了过来，让她背对着自己。
　　“你、你干什么啊！”苏盈娇羞无限地回头瞪着南宫逸玉，可是身体却被他向前一推，双手不得不撑在床上，这样一来她的粉臀便向后翘起，对着南宫逸玉摇晃着。
　　“干你啊！”南宫逸玉大手在苏盈的屁股之上用力拍打了一下，接着竟然开始解起了她的腰带，将她的罗裳一件件地解下来。
　　“别、别这样……好还羞人哦！”苏盈脸上变得更加红晕了，此时她上身向前弯曲，双手撑在了床上，浑圆白皙的玉臀向后翘了起来，而南宫逸玉则是站在她的身后，双手扶住了她的柳腰。
　　“真是混蛋，我恨死你啦！”感受到双腿之间的异样，苏盈浑身一抖，羞涩得马上埋首在被子之中，可是却丝毫没有要反抗的念头，芳心急跳，脸红耳赤的她又一次迎来了南宫逸玉的进入。
　　可是这时，苏盈竟然毫无徵兆地一口咬在南宫逸玉的肩膀上，无奈之下，南宫逸玉轻轻从她的身体内退出肉棒，而后突然发力，整条肉棒竟然全部没入了苏盈的身体出。
　　“啊――”突如其来的刺激让苏盈痛哼一声，可是随后边手脚并用，不断地在南宫逸玉的身上拍打着，“你这个混蛋！我杀了你！”
　　南宫逸玉低吼一声，双手各自抓住苏盈的手腕按在床上，而在本能上，苏盈的双腿却只能缠绕着他的虎腰，南宫逸玉就保持着这个姿势抽动起来，不是轻抽慢插，而是大起大落的轰击着身下的绝色美妇势大力沉，势如破竹！
　　每一次冲击都让苏盈的身体崩紧了一点，她闭着眼睛别过头去，可是沉重的鼻息以及她的小嘴之中间或发出来的娇吟却把她现在的状态表现得一清二楚。
　　南宫逸玉深入撞击，她则是娥眉颦蹙，南宫逸玉退了出来，她的娥眉也跟着舒展起来，最后，他索性放开苏盈的双手，改为抓住她的香肩，势不可挡的全力冲刺起来。
　　苏盈的一双玉手无力地推着南宫逸玉的胸膛，两条玉腿也紧紧的夹住他的虎腰，嘴里发出屈服而低声的哀求：“啊……轻一点……求求你……轻一点好吗……”
　　听到苏盈的哀求，知道她已经差不多臣服了，于是南宫逸玉放慢了抽插速度，不过他却把肉棒前挺后挑，恣意的插着，让苏盈水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被南宫逸玉的肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧南宫逸玉，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　不一会儿，苏盈粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着南宫逸玉，让室内除了南宫逸玉的肉棒干进小骚穴而发出‘滋滋’的声音外，就只有苏盈骚浪无比的淫叫声了。
　　听着苏盈的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让南宫逸玉性趣激奋，欲火中烧，南宫逸玉含着苏盈红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将肉棒挺进她的小嫩穴，而苏盈的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着，屁股沟滴到床上，骚浪的嫩穴也紧紧包着南宫逸玉的肉棒。
　　“啊……好……好啊……嗯……再用力插……快插……啊……你的大龟头又干到……我的花心了……啊……你干的我爽死了……啊……你真会干……啊……我被你干的又快泄了……啊……我要泄……泄了……”在不停的淫叫中，苏盈已经爽得进入恍然忘我的境地了。
　　此时的苏盈显得特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让南宫逸玉也畅快的越干越快，次次用力，直把苏盈的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住南宫逸玉，屁股拚命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　“啊……好人……啊……我要被你干死了……啊……你干的我爽死了……啊……你的肉棒插的我……我要泄……要泄了……啊……泄给你了……啊……”
　　就在苏盈的骚穴再次紧夹南宫逸玉的肉棒时，南宫逸玉却将苏盈抱起，然后将她的的两只脚都托起来，使得苏盈不得不双手紧环南宫逸玉的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而南宫逸玉则用粗长的肉棒由下往上的干着苏盈的骚穴。
　　“啊……啊……这姿势插死我了……啊……顶上来……啊……好爽啊……干的我爽死了……啊……我受不了了……啊……干死人家了……啊……”
　　南宫逸玉双手抱着苏盈的腿将她整个人压在墙上，奋力的用肉棒在她的骚穴里干着，力气之大，让苏盈不得不双手紧紧的抱着南宫逸玉的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着他的肉棒。
　　南宫逸玉边用力干着苏盈的嫩穴，边欣赏着她淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到苏盈的花心，让苏盈娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接南宫逸玉肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。
　　南宫逸玉的肉棒在苏盈的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了他的阴毛，但他还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让苏盈像疯了似的，双腿紧紧的勾住南宫逸玉的腰，口中不停的呐喊，身子不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……啊……我又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……我的亲夫君……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的我又泄了……啊……泄死了……啊……好爽……好爽……”
　　听到苏盈叫自己夫君，南宫逸玉知道她已经臣服了，苏盈嫩穴内那一股热烫的淫水，由她的子宫内直泄而出，南宫逸玉知道她高潮了，于是他伏在苏盈的胴体上，同时把肉棒整根插进她的骚穴里，享受着苏盈骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着她的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻又痛快的美感，而苏盈的淫水一阵一阵向往外流，顺着大腿内侧，流了下来。
　　南宫逸玉看着苏盈已经泄得娇软无力了，于是双手抱着她坐了起来，看着苏盈满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着他双手伸过苏盈的双腿，将她整个人抱了起来，南宫逸玉抱起苏盈时，苏盈的脚自然的紧夹着南宫逸玉的腰，而南宫逸玉的肉棒依旧是插在苏盈的嫩穴里。
　　南宫逸玉边走边插的抱着苏盈来到书桌前，他让苏盈靠在墙上坐在桌上，接故意的将肉棒给抽了出来，然后站在苏盈前面，欣赏着她那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是苏盈那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊。
　　南宫逸玉伸出了舌头，舔着苏盈乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着她的乳房，他轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的苏盈呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着，然后一面吻着苏盈敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着他蹲下来，伸出舌尖舔吮着苏盈的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着勾吸着。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……夫君……我的好夫君……快……再插进来……啊……我不行了……啊……我又想要你的肉棒了……快啊……”
　　听到苏盈的话后，南宫逸玉站了起来，他一手按着苏盈的膝盖往后压，让她大大的张开双脚，然后握住那根早已膨胀得厉害的肉棒，在苏盈的嫩穴口磨来磨去，直逗得她激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是南宫逸玉才将肉棒轻轻的插进苏盈紧窄狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。
　　“嗯……好美啊……啊……好舒服啊……好啊……肉棒又插进妾身的骚穴里了……啊……”
　　过了一会儿之后，苏盈被南宫逸玉的肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着南宫逸玉的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着他的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“啊……好爽……啊……插的我好美……嗯……好夫君……啊……美死了……啊……好啊……用力插……啊……”看起来秀气文静、温柔娴淑的苏盈不一会就表现的淫浪撩人，就像南宫逸玉以前听人讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而南宫逸玉也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着苏盈的嫩穴。
　　“啊……我的好夫君……啊……你可真会干……好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……用力的干我……啊……好棒喔……你的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”不知不，觉苏盈的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪啪”的肉与肉相击的声音，那是南宫逸玉将肉棒插苏盈的嫩穴时所发出的撞击着声音，而他如狂风暴雨般的抽插动作，更使得整张书桌都在摇动着。
　　“啊……对……就是这样……啊……你插得好深……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……我的好夫君……啊……爽死我了……啊……对……用力插……啊……用力的干我……”苏盈的嫩穴一夹一放的套弄着南宫逸玉的肉棒，里头的热度随着他肉棒和苏盈嫩穴的磨擦，也越来越热了，苏盈的淫水流了又流，南宫逸玉的肉棒也被苏盈阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能驱驶着苏盈更抬臀挺胸，好让南宫逸玉的肉棒干得更深。
　　“啊……用力……再深点……啊……我的好夫君……你的肉棒插得真爽……喔……你干得太好了……插进我的花心了……快……啊……乖夫君……啊……对……妾身爽死了……啊……”
　　南宫逸玉的肉棒在苏盈的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被他的肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和苏盈骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“啊……你又顶到子宫了……啊……亲夫君……快……啊……快插……我要忍不住了……啊……要……要泄了……”南宫逸玉听到苏盈又要泄了时，连忙抱着她转身放到床上，然后双托着她的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着他的屁股用力挺着，把肉棒深深的干入苏盈的嫩穴里磨着转着。
　　“我的亲夫君……啊……我快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……用力……再用力插……啊……我又要泄给你了……啊……快……用力啊……”
　　南宫逸玉发狠的狂插，使苏盈爽得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令南宫逸玉更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　苏盈的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝南宫逸玉的龟头喷洒着，南宫逸玉再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住苏盈的子宫口，享受苏盈子宫狂吸着龟头的乐趣。




　　第154章、乾娘的纠结

　　第二天，两人还是如同往常一样，不过由于昨晚上的事情，苏盈看向南宫逸玉的眼神时不时的显现出一丝柔情，虽然很淡，但还是被娘亲东方倩看到了，这让她心底有些淡淡的疑惑，难道两人之间发生了什么不可告人的关系吗？虽然她有些怀疑，但是并没有去询问。
　　吃完早饭过后，苏盈拉过夏雨梦，然后在她耳边悄悄说了些什么，夏雨梦先是一愣，随后是一阵惊喜道：“师姐，你说的都是真的？”
　　“嗯！”苏盈点了点头，道：“这件事关乎着我们的使命，我怎么会乱说呢？”
　　“难道他真的是天命注定的那个人吗？”夏雨梦幽幽的说道，然后两人就进入了房间，像是在商量什么事情似的。
　　而吃过早饭的南宫逸玉则来到杨威的房间，却看见乾娘云丹菲正在照顾他，他心底有些吃醋了，不过还是礼貌的说了几句话，随后杨威因为受伤有些累了，所以就睡了过去，然后南宫逸玉陪着云丹菲走了出来。
　　离开房间，南宫逸玉就拉着乾娘云丹菲来到自己的房间，关上门之后，他一把吻住了云丹菲，云丹菲被这突然而来的袭击，先是一愣，当她反应过来的时候，却已经被南宫逸玉入侵到自己的檀口之中了，丁香小舌被动地缠绕着，口中的甘美香津被他吮吸着。
　　“嗯……”
　　被南宫逸玉紧紧搂抱着，被他重重的吻住，云丹菲这个成熟美妇琼瑶小鼻之间不可抑制地发出一声声的闷哼来责怪他，脑袋左右摇摆企图摆脱他的强吻，可是她的脸蛋却被南宫逸玉的双手紧紧地抱住而动弹不得，一双粉拳虽然毫无用处，但还是不停地挥落在他的肩膀之上，被他压着的成熟娇躯更是扭动不已，成熟曼妙的身体在他的怀中不断地扭动着，但是不但没有正退出来反而加重了两人之间的摩擦。
　　云丹菲很想要反抗，想要推开这一个男人，然后狠狠的扇他一巴掌，可是又有些舍不得，随着南宫逸玉那狂野的亲吻动作，她体内的欲火也渐渐被引发了出来，道道酥麻的电流不断地轰击着她的心房，最后，云丹菲反抗的动作渐渐地低缓下来，那双手臂情不自禁地环住了南宫逸玉的脖子，整个婀娜玲珑的身体酥软无力地靠在他的身上，使得胸前那傲挺丰满的双乳被两人紧贴的身体挤压在一起，变得扁扁的！
　　看到怀中的美妇有点呼吸困难，南宫逸玉这才将她放开，此刻云丹菲那娇嫩的唇片之上顿时残留下了自己的牙印。
　　“乾娘，对不起，刚才我有些吃醋了。”南宫逸玉轻轻地抚摸着云丹菲的秀发，柔声道。
　　云丹菲听后，心底很是甜蜜，自从在湖底溶洞内被南宫逸玉挑逗撩拨着红杏出墙之后，她已经食髓知味欲罢不能，可是碍于自己为人妻子的颜面，回来后她都在有意无意地躲避着南宫逸玉，而又因为要照顾丈夫，害得她连自慰的机会都没有，让云丹菲连这等应急的办法都不大敢做，不然也不用夜夜洗浴，试图压抑体内愈来愈难以压抑的强烈欲火。
　　偏生也不知是那红杏出墙的快感太过火烈，还是干儿子南宫逸玉挑逗撩拨出来的欲火本就难以压制，本来百试百灵的法子，竟是效果愈来愈弱了，但决心忘掉湖底发生的事的云丹菲不可能去找南宫逸玉发泄，一时间也只能苦苦撑持，苟延残喘。
　　没想到，今天两人一见面，南宫逸玉就再次撩拨云丹菲的情欲，这让有心想忘掉湖底之事的她再次想起了湖底发生的事情，想起了那令人欲罢不能的快感，此刻的云丹菲渐渐有些迷醉，她也不知道自己这样做是对是错，但是此时的她只想先满足自己身体的欲望。
　　“乾娘，我想要你！”南宫逸玉并没有先急于动作，而是在云丹菲的耳边邪笑道。
　　闻言，云丹菲先是脸一红，但是体内已经被撩拨起的情欲让她急切的渴求南宫逸玉的插入，于是她撒娇般扭动着那丰腴成熟的娇躯，小声的说道：“我都已经是你的女人了，你想怎么样就怎么样呗！”
　　听到乾娘云丹菲的话，南宫逸玉一脸惊喜的看着她，感受着这么惹火尤物的身姿贴在自己的身上美妙触感，他的呼吸越来越沉重，云丹菲一身白色长裙将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就坚挺的玉乳更加的高耸，但是又因为跟南宫逸玉的身体若即若离地，傲挺的酥乳时不时地被挤压得扁扁的！
　　当他们的眼神在空中相互碰撞之时，两人的心跳都没来由的加速跳动，云丹菲更是不堪，她跟情郎干儿子对视了一眼，便被他眼中的欲火羞得满脸飞霞，那一双清澈明亮的眼睛之中春波荡漾，妩媚诱人。
　　南宫逸玉双手捧着云丹菲那发红的脸蛋，对上她的朱唇就是狠狠的吻了下去，丝毫不给她反抗的机会，一条大舌头毫无预兆的突破牙关，深入檀口之中便开始了贪婪的索取，云丹菲那乌黑的长发随着风儿调皮的蹭着南宫逸玉的脸上，那绯红得彷佛可以滴出水来的娇靥给是深深的吸引住他的眼球，而她身上那一股淡淡的牡丹花香更是刺激着南宫逸玉的嗅觉神经。
　　南宫逸玉的双手不只何时已经改为抓住云丹菲的香肩，虽然隔着一层衣服，但他还是感觉到内里那纤柔如缎，滑腻如丝的肌肤，当他们两人彼此分开的时候，一条银色的丝线连在他们的嘴角边上，那模样看上去十分的淫靡，却又是那么勾人心魄。
　　南宫逸玉看着乾娘云丹菲那有点迷离的双眸，她的眼睛很美，犹如黑夜之中那点点繁星，明亮而清澈，十分的迷人，他笑着将一只手掌放在她的胸前，云丹菲看着情郎的魔爪向着自己的一双玉峰伸来，无动于衷，任由他的手掌压在自己的心房之上！
　　而南宫逸玉眼中虽然充满着强烈情欲，但他还是冷静的没有多余的动作，他的手安静的压在云丹菲的左乳之上，即使是隔着一件衣服以及一个肚兜，可那乳峰的弹性却是十分清晰的传到自己的手上。
　　看着南宫逸玉那还无动于衷的样子，云丹菲娇羞的白了他一眼，然后来到床边，一双小手紧紧的捏着裙摆，十足一副害羞的小女生的样子，不过却是十分的可爱，让南宫逸玉看了不由食指大动，迫切的想要一亲芳泽！
　　顿了一会儿，云丹菲慢慢的伸出小手整理了一下凌乱的修发，又把盘在脑后的发结解开，让那乌黑柔顺的秀发如瀑布般飞泻而下，自然散落的秀发更加衬托出她身上的成熟高雅，接着她看了看身边的南宫逸玉，然后一咬牙，一双小手就摸上了腰间丝带的打结处。
　　深呼了一口气，云丹菲一把撤掉腰间的丝带，随着她的动作，那身素白色长裙顿时松垮了起来，并从那衣缝之处露出内里那美好的春光！
　　白色的！南宫逸玉的眼神是何其尖锐，一眼就看出了乾娘云丹菲是穿着一套纯白色的内衣裤，当他回过神来之时，云丹菲已经把套裙脱了下来了，一双藕臂正一上一下的护在自己的三点神秘处。
　　美！只穿内衣裤的她犹如仙子般艳丽，对于南宫逸玉这种色狼来说具有极其强大的杀伤力！
　　云丹菲停留了一下，便伸手去解身上的肚兜，可南宫逸玉却在这时从后面扑过来，跃到云丹菲身前将她一抱住，那速度之快实在让她无法反应过来。
　　南宫逸玉按住云丹菲的玉手，道：“别，这两件是我的权利，来，帮我脱！”
　　“嗯。”
　　云丹菲微弱蚊虫的应了一声，一双雪白的小手便转移到南宫逸玉的身上，可能是有了刚才的经验，又或者是有南宫逸玉在一旁相助，云丹菲很快就将他身上的衣服脱得一件不剩，当然了，他的内裤可是南宫逸玉抓住她的手来脱的。
　　南宫逸玉弯腰将云丹菲横抱了起来，走向床塌，将她放下后，然后伸出双手在那双饱满怒凸的玉乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，随即一手伸到云丹菲身后去解那束缚着两座玉峰的肚兜，另一只手则是挥军寻下，一把撤住那白色的亵裤，双管齐下，肚兜亵裤丢一旁！
　　好一具粉雕玉砌的绝色美妇人，好一个艳丽成熟的丰韵佳人！
　　精致的五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上，纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，尤其是山风上那两点敏感的花蕾儿，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人，而在高山之下，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，双腿之间那神秘之地仙泉微涌，滋润着仙境大门外面的萋萋芳草！
　　南宫逸玉盯着云丹菲的眼睛，一直凝视她眼眸的最深处，彷佛想要通过彼此的眼神来传递那份不能用语言来表达的感情，气氛突然像凝固了一样，两人感觉已经过了非常久的时间，他们的呼吸都已经在彼此的眼神下变得越来越急促！
　　一声闷吼，南宫逸玉激动地伏下身体，他忍不住伸出右手抱着云丹菲那迷人性感的小腿，另一只手则是攀上了秀美高耸的双峰，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手，然后转而双手大张，紧紧的抱住，云丹菲那成熟诱人的胴体两具被欲火缠身的身体紧紧相贴，肌肤与肌肤之间亲密无间，毫无半点缝隙。
　　云丹菲那双怒挺的玉峰被南宫逸玉的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着她身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流！
　　无法抗拒亢奋的情欲让这一对男女沉入了彼此的深情之中，他们尽情的吸吮着彼此的舌头，美人的香津被男人贪婪的吸食，而女人则激情地搂拥着他的脖子张开樱桃小嘴送上热烈的长吻。
　　风华绝代、天生丽质的美丽乾娘云丹菲仰躺在大床上，乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，春情荡漾的浓情凤眼时而闭上，时而张开，艳丽性感的樱唇上留下男人侵占过的痕迹。
　　南宫逸玉的舌头开始了攻城掠地，从乾娘云丹菲的娇靥一路往耳朵、粉颈、朱唇吻去，点点热吻，火热的舌龙又舔又画，牙齿不时咬上一口，他的舌头如飞龙在天般舞弄着，似乎想要彻底激发出身性感成熟的美妇人那蕴藏在心底的那种火热缠身的欲望。
　　南宫逸玉含着一颗粉嫩的花蕾，却捏住对面山峰上的另一朵红梅，活像个喜欢玩弄自己心爱玩具的天真小孩子般调皮任性。
　　看着乾娘云丹菲的粉脸满暗含浓浓春意，性感的小嘴微微上翘，贝齿不时紧咬下唇，吐气如兰，媚眼如丝，闻着一阵阵的幽香，又飘散夹杂着成熟少妇清淡的体味，令人陶然欲醉，魂牵梦绕，看着展现在眼前的圆滑雪白的丰臀，南宫逸玉迫不及待的握起自己征战沙场的火热长枪，跃上骏马，在敌人的叫喊声中挥枪向目标刺去！
　　南宫逸玉的亲吻如狂风暴雨般落下，吻向身下爱人的樱唇、俏脸、粉颈，同时握住她丰腴坚挺的玉峰，触手处挺拔柔嫩，充满淡淡的乳香，而乾娘云丹菲由于女人本能的抗拒扭动所产生的摩擦，更是为两人带来无比美妙的刺激与快感。
　　“宝贝乾娘，接纳我的爱吧！”南宫逸玉说着，炽热的肉棒便透体而入，进入了那美妙的人间仙境，云丹菲秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，爱人的利器深深地刺入，使她忍不住仰起头，强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　“嗯……啊……”只听一声满足而无比幸福地娇呼，硕大无比的肉棒终于深深地进入了那紧窄而温热的世界之中，被爱人彻底占领的疼痛迫得云丹菲一阵阵呻吟，珠泪喷涌而出。
　　南宫逸玉感受着乾娘云丹菲身体里的温暖，一股作气，肉棒深深地刺进了她的身体深处，两片湿润的花瓣也随着肉棒地前进而向内并拢，向中间凹进。
　　“宝贝，我的爱，你感受到了吗？”南宫逸玉并没有立刻运动，而是深深的吻住乾娘云丹菲的唇片。
　　“玉儿，我的爱人，我的儿子！”感受到身体那里面硬物的跳动，云丹菲完全的让自己融入在幸福之中，南宫逸玉深深地问了她一口便开始缓缓地抽乾起来！
　　肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中的云丹菲已无法控制自己的身体了，她的臀部随着南宫逸玉的进出而有节奏上下挺动，圣道紧紧的包裹着南宫逸玉入侵她身体的肉棒。
　　“啊……啊……”云丹菲轻吟道：“轻一点……不行了……”
　　南宫逸玉吻上她的朱唇，伸出舌头扳开了云丹菲紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着她的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液，他的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让云丹菲的臀部也而抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。
　　“嗯……小混蛋……嗯……你干的好用力……啊……”云丹菲紧紧搂着南宫逸玉的虎腰，小嘴里不断发出阵阵呻吟声，南宫逸玉的每次侵入都使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，而南宫逸玉的退出又使她全身四肢像在一节一节的融化。
　　南宫逸玉努力的在云丹菲花瓣内抽送，云丹菲不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在南宫逸玉的胸怀，南宫逸玉一面托起云丹菲的臀部，继续抽送，一面揉摸着她的乳房，从这角度云丹菲可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的巨大肉棒。
　　亲眼看见干儿子南宫逸玉的大肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，云丹菲鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从她口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……玉儿……”
　　云丹菲丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着南宫逸玉的身体，现在她的脑中只有欲念，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……玉儿……好舒服……啊……真要命……乾娘好舒服……啊……插快点……用力一点……”南宫逸玉依言用力抽插，云丹菲扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一炷香的时间，云丹菲的淫水不停的流，一滴一滴的都流到床单上面。
　　云丹菲用双手紧抱南宫逸玉的颈项，热情如火的缠着他交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着南宫逸玉健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住南宫逸玉的大肉棒不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合她猛烈攻势，无不恰到好处。
　　南宫逸玉看到云丹菲娇容骚浪之状，再次头上吻上她诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插着云丹菲的迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受她娇媚淫浪之劲，欣赏乾娘云丹菲艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。




　　第155章、骚浪的乾娘

　　“啊……乾娘我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……玉儿……啊……美死了……你好厉害……喔……”从两人身上滴下的液体，不但包含了云丹菲私处的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在阳光余晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然云丹菲的娇躯在南宫逸玉身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　云丹菲泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“玉儿……乾娘没有力气了……我实在受不了啦……啊……要命的冤家……”
　　畅快的感觉的是那么的强烈，让云丹菲有点为沉迷，她渐渐的开始堕落，成为欲望的奴隶，陷入与性爱快乐中不能自拔。
　　南宫逸玉把乾娘云丹菲翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，云丹菲哎呀的吟着，南宫逸玉则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　云丹菲从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被南宫逸玉猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，南宫逸玉的大肉棒次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感，使得她的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合南宫逸玉的猛烈的插抽。
　　“啊……好玉儿……乾娘的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的乾娘吧……啊……乾娘好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的云丹菲已经完全陷入到情欲之中了，比中了媚药更加骚浪放荡。
　　南宫逸玉只觉得云丹菲的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，南宫逸玉拚命冲剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着云丹菲的花心，口里兴奋的狂吼道：“好乾娘……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　云丹菲的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到南宫逸玉的大叫声，急忙鼓起余力拚命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得飞快，南宫逸玉只感到云丹菲的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“啊……害死人的小冤家……我……又……又泄了……”云丹菲大叫一声，高潮又来了。
　　“啊……好乾娘……我……我也射精了……”
　　南宫逸玉只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好像是要把他整个挤乾似的，又被云丹菲的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了她的小穴深处。
　　南宫逸玉无力地压在云丹菲的身上，他的肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在云丹菲的子宫里飞散，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把她带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分，二人都达到了性的满足、欲的顶点。
　　云丹菲经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和南宫逸玉结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，南宫逸玉低头看着怀中的乾娘云丹菲，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的她，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　云丹菲只感到全身有一种说不出来的快感遍布全身，根本没有感觉到南宫逸玉的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在他的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感，两人都感觉到累了，就这样相拥相抱着享受巅峰快乐后的余韵。
　　偎在南宫逸玉怀里小睡一会儿的云丹菲睁开一双水灵灵的美目，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞，自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住南宫逸玉的双腿，而南宫逸玉的肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的耻毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，云丹菲慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住南宫逸玉的大肉棒，好似依依不舍般难以分开，她满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　南宫逸玉像是听到云丹菲的呼唤而醒过来，顺势翻身，肉棒一松一压，再次深深的插入她的花心，云丹菲不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感，她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着南宫逸玉的大龟头，淫水潺潺流出。南宫逸玉再加力一顶，肉棒直插到底。
　　“啊……啊……好玉儿……你顶死我了……”云丹菲还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　南宫逸玉感到云丹菲的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟，云丹菲的淫性也爆发起来了，她双手双脚把南宫逸玉缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来，“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　南宫逸玉更加快速的抽插起来，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵，云丹菲本性内向含蓄，现在被南宫逸玉的肉棒干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　南宫逸玉看到云丹菲的反应，不由自主的停止抽插，挑逗着向她说道：“好乾娘，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们才能够尽兴舒畅，也不辜负这美妙时刻。”
　　“小坏蛋，我怕你会笑我荡淫风骚。”云丹菲闻言心头一跳，娇声羞道，说完把粉脸埋在南宫逸玉的胸膛上。
　　南宫逸玉扶起云丹菲含羞带怯绯红的粉脸说道：“好乾娘，有一句俗话说着，女人要有”三像“才能娶来做妻子，第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　说完顿了一顿又道：“所以，我们在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休，我要乾娘你和平常一样放松心情，不需要怕羞，怎么样，我的好乾娘？”
　　“好嘛……我的好玉儿……”云丹菲被南宫逸玉一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到南宫逸玉的嘴边要他来吻，南宫逸玉一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　云丹菲扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“啊……好玉儿……我里面好痒……快……用力的顶乾娘的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真是美死我了……啊……我又泄了……”
　　云丹菲觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了，一股热液自她的穴内涌出，熨烫得南宫逸玉全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插，每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨，云丹菲又悠悠醒了过来，一看南宫逸玉还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　云丹菲娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好玉儿……乾娘好舒服……你怎么还没有……射精呢……乾娘受不了啦……乾娘又要死过去了……求……求……你……好儿子……饶了乾娘吧……乾娘的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　南宫逸玉见云丹菲满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性，拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“啊……小坏蛋……你要干死乾娘了……哎唷……好玉儿……乾娘完了……”
　　云丹菲已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出，熨得南宫逸玉猛的一颤抖，大肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入云丹菲的花心，她抱紧南宫逸玉，阴户上挺，承受了南宫逸玉喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……玉儿……痛快死乾娘了……”云丹菲大叫着再次达到了高潮。
　　休息了一会儿后，她翻过身来，岔开雪白的大腿跪在南宫逸玉的身上，销魂的私处里那亢奋的分泌液混着南宫逸玉的精液顺着白嫩的大腿根部流了下来，这种淫靡的景象令南宫逸玉那刚刚射过的肉棒反而更加硬挺了。
　　“玉儿，现在该乾娘了。”
　　云丹菲轻轻浪笑着，伸出雪白如玉的纤纤手指分开自己湿漉漉的花瓣，另一只玉手在自己粉嫩的后庭轻轻抚弄着，南宫逸玉清楚地见到那女性阴道里面那隐秘的蠕动。
　　云丹菲的手指在自己的花瓣里粘了些许晶莹的爱液混合着精液，放在小嘴里吮吸着，媚目里放射出淫荡销魂的神色，淫荡道：“好玉儿，快进来吧。”
　　在乾娘云丹菲的浪笑娇喘声中，她的玉手握着南宫逸玉胯下挺直粗长的肉棒，龟头顶在自己分开的花瓣里，慢慢地娇躯坐了下去，看着南宫逸玉那粗大的肉棒撑开自己娇嫩的身体，销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入子宫里这才全部吞入。
　　“啊……天呀……”
　　云丹菲忍不住再次娇呼呻吟了起来，南宫逸玉肉棒的长度让她又爱又怕，惊叫声中，云丹菲向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双玉手按在南宫逸玉的双腿上，白嫩的大屁股没命地上下挺动起来，“滋滋”的云雨声再次春盈斗室。
　　南宫逸玉很享受的躺在床上，身上的乾娘云丹菲已吞入自己的肉棒，立刻颤抖着抓紧了，云丹菲美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了乾娘云丹菲纤细欲折的小腰肢。
　　云丹菲娇媚的瞟了南宫逸玉一眼，趴倒在南宫逸玉赤裸的胸膛上继续快活着，殷桃小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道：“玉儿，你的宝贝真好，乾娘好快乐，好幸福。”
　　云丹菲的肌肤滑腻富有弹性，娇躯如同一条白花花的大蛇似在南宫逸玉的身上扭动，挑逗的将自己胸前两只丰润饱满的大奶子压在南宫逸玉的胸膛上不住揉弄着，娇媚道：“喜欢乾娘的奶子吗？”
　　南宫逸玉的大龟头在云丹菲的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的大屁股上抚摸着，双唇含住了云丹菲圆润的耳珠，吃吃轻笑道：“乾娘的下面更好。”
　　南宫逸玉硕大的肉棒在云丹菲敏感的桃源洞内和子宫里来回地冲撞，令她不住的声尖浪叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的阴道亢奋的一次次的握紧了南宫逸玉，而体内的爱液也随着南宫逸玉的抽送，顺着粗壮的肉棒滑到床单上，发出“滋滋”的云雨欢声。
　　“天呀……啊……好大……啊……啊……”云丹菲骑在南宫逸玉的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。
　　南宫逸玉扶住了乾娘云丹菲的细腰，看着自己粗长的肉棒一次次地被她平坦小腹下的那片毛丛吞没，不由得也是欲火高涨，云丹菲已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地从阴道里溢出，弄得南宫逸玉粗长的肉棒愈来愈滑腻。
　　“啊……啊……啊……玉儿……你好厉害……啊……”
　　云丹菲尖叫着，柔软香润的胴体瘫倒在南宫逸玉的胸膛上，南宫逸玉起身扯开了乾娘云丹菲白嫩的大腿，跪在床上，捧起了她浑圆丰满的雪白大屁股邪笑道：“还有更厉害的呢。”说着怒涨的肉棒拨开云丹菲小腹下那湿淋淋纠缠在一起的阴毛，亢奋的插进那销魂的幽穴里用力地挺动起来，云丹菲感受着下体内南宫逸玉那异常粗壮的冲撞感，不时的发出不堪承受的惊叫声。
　　“玉儿……啊……好儿子……啊……啊……啊……乾娘……不行了……”
　　云丹菲两条修长丰润的大腿半悬在空中颤悠着，双手紧紧地抓住了雪白的床单，胸前高耸白嫩的乳房被南宫逸玉顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的突突乱跳，娇艳的俏脸上布满了浓得化不开的春色荡意。
　　南宫逸玉也快活的叫出声来，把云丹菲接近瘫软的美妙身子抱了起来，双唇张开吮吸着她那两只浑圆高挺的乳峰，把她如羊脂白玉似的奶子吮得乳峰透出迷人的艳红来，娇美的蓓蕾在南宫逸玉口里滑来滑去。
　　云丹菲任由南宫逸玉疯狂地干着自己，小嘴开合中吐出缠绵撩人的娇唤，俏脸上千变万化的媚浪神态，雪白的大屁股也不住向上迎凑挺动着，没过多久，只见她的哼叫声随着南宫逸玉的加速挺动而越来越急促，玉体上也是香汗淋漓。猛的，云丹菲娇唤一声，白嫩的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤抖起来，她又让南宫逸玉再次送上了高潮。
　　南宫逸玉亢奋地感觉到乾娘云丹菲小穴的骤然收紧，销魂的握住了自己的大肉棒几乎不能移动，那汹涌而来的无尽快感让他身子也不由自主地绷紧了，搂着云丹菲纤细的腰肢用力地耸动了几下，接着把大肉棒用力的伸进甬道，顶入一个她的子宫里，强烈地注满了自己的精华，那种紧凑温暖的感觉令南宫逸玉快活的叫了起来：“乾娘……你真好……”




　　第156章、突然而来的拜访

　　就在云丹菲和南宫逸玉云雨的时候，另外一边，苏盈把自己发现的事情告诉了师妹夏雨梦之后，两人就马上写信给了她们的大师姐，也就是百花门的门主，很快，两人就收到了回信，读完回信后，两人一阵深思，然后就来到娘亲东方倩的房前。
　　敲了敲门，娘亲东方倩打开了门，见到是百花门的左右两位护法的到来，顿时一阵疑惑，但她还是礼貌的请两人进来，然后倒上了茶，接着问道：“两位姑娘有什么事吗？”
　　“南宫夫人，恕我姐妹俩冒昧拜访，如今我们有急事需要令公子的帮忙。”苏盈听后也开门见山的说道。
　　“额！需要玉儿帮忙？”东方倩先是一愣，随后说道：“要是两位都搞不定的话，玉儿一个十多岁的孩子能帮得上什么忙呢？”
　　“实际上这事情我们也不怎么清楚，不过令公子是纯阳之体，而我们的事情也只有纯阳之体的男子才能解决，这次我们百花门出现在江湖上的目的也是为了寻找纯阳之体的男子，所以，我希望南宫夫人能够让我带着令公子回百花门，请放心，我们是绝对不会伤害令公子的。”夏雨梦也说道。
　　“这？”东方倩一听，本想立马拒绝，但是听着俩人的语气，应该不会有假，而且她们还是自己好姐妹云丹菲的师姐，从云丹菲对南宫逸玉的疼爱来看，也不可能去害他，但是事关宝贝儿子的安全，东方倩还是觉得自己要慎重考虑一番。
　　于是，东方倩想了想，说道：“这件事，我要去问问玉儿，如果他答应的话，就可以。”
　　“那好，请南宫夫人快点给我们答覆，我们这两天也要回去了。”闻言，苏盈也说道，然后就告辞离去了。
　　等两人离去后，东方倩也坐不住了，于是她向着儿子南宫逸玉的房间走去，想先问问他的意见，来到房前，东方倩并没有敲门，而是直接打开门走了进去，推开了门，东方倩就听见从里面传来一阵淫声浪语，她顿时一愣，然后赶紧把门关上，接着有些好奇的走到床前的屏风前。
　　从屏风旁支出一个头，东方倩就看到好姐妹云丹菲居然坐在儿子南宫逸玉的肉棒上，疯狂套动着，嘴上还发出淫声细语，她先是大吃一惊，玉儿什么时候跟丹菲两人搞上了的，随后她想起两人在湖底生活了几天，也就不足为奇了，而南宫逸玉听到了外面的推门声和脚步声，先是一惊，随后闻到那熟悉的体香，他顿时明白是娘亲东方倩来了，因此也不再害怕，反而他套弄得更猛了，下下都到云丹菲的花心。
　　娘亲东方倩看到这个场面，大吃一惊，想马上离开，但是双脚发软，看到如此疯狂的欢爱场面，她屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水居然开始流了出来。
　　“想不到丹菲妹妹是如此的骚浪淫荡。”东方倩如此的嘀咕着，此时屋内的大战越来越激烈，她再也舍不得离开，或许是她也有好些天没有得到过儿子南宫逸玉的疼爱了吧。
　　只听云丹菲叫道：“哦……乾娘的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……”
　　南宫逸玉看云丹菲两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　“好玉儿……你真要搞死乾娘了……嗯……好会插穴啊……好夫君……你再用力一点……使乾娘……更痛快些好吗……”南宫逸玉听乾娘云丹菲叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“乾娘你真骚真浪，玉儿要搞得你叫饶不可。”
　　“好玉儿……乾娘被你搞得……快……要……上天了……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我要泄了……”南宫逸玉听云丹菲说又要泄了，拚命加紧猛抽猛插，口中叫道：“好乾娘，我要射精了。”
　　“啊……烫死我了……”一阵抽送之后，南宫逸玉的肉棒被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……
　　云丹菲并没有因南宫逸玉的射精而停止，相反的，她起身后，用小嘴继续舔着南宫逸玉那直冒阳精的肉棒，直到将人的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，云丹菲爬到南宫逸玉的身上，哀怨的看着人，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的云丹菲，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让南宫逸玉着迷。
　　云丹菲看南宫逸玉紧盯着自己不放，于是她羞红了脸将双腿跨在南宫逸玉的肉棒上，伸手握着他的肉棒，另一手则左右分开自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的南宫逸玉清楚的看见自己小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，南宫逸玉更是看到云丹菲的小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　云丹菲把南宫逸玉的龟头对准了自己嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎在没有任何羞涩的状态下，南宫逸玉的龟头就像被吸进似的插进云丹菲的嫩穴里了，云丹菲继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气，但云丹菲的表情并没让南宫逸玉注意太久。
　　南宫逸玉还是低下头看着自己和乾娘云丹菲性器官的结合处，只见那又粗又长的肉棒被云丹菲的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着自己的肉棒将她的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动。
　　云丹菲把南宫逸玉的肉棒插进自己的小嫩穴后，一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的浪叫了起来：“啊……嗯……好粗……啊……好涨啊……嗯……真叫人受不了……”
　　也许是南宫逸玉的肉棒太粗了，云丹菲继续的向前推时，南宫逸玉感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让他更好奇的抬起头看着自己和乾娘云丹菲的结合处，只见到云丹菲的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，南宫逸玉可以感受到云丹菲嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……玉儿的肉棒……插得乾娘好涨……啊……涨死乾娘了……啊……”
　　云丹菲把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将南宫逸玉的肉棒给插进自己的嫩穴里。
　　看着乾娘云丹菲那副陶醉晕然的样子，南宫逸玉知道自己的肉棒给了她极为舒适的感觉，因为他感受到云丹菲的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着，而淫水也不断的随着肉棒的插入而从她的嫩穴里了出来，更使云丹菲原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……玉儿的肉棒……啊……插的乾娘好舒服啊……啊……小穴涨死了……”或许是南宫逸玉的肉棒太粗了，刚开始的时候，云丹菲并不习惯，南宫逸玉的鸡巴还没全插入她的嫩穴，云丹菲就皱着眉头，不过过了一会儿之后，云丹菲像是进入了另一个境界。
　　只见她用力的一坐，把南宫逸玉的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，性感的檀口中叫着道：“啊……好……好胀……好舒服……啊……乾娘……好酸啊……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的乾娘好涨啊……”
　　当南宫逸玉的肉棒整根全插进云丹菲小穴深处后，云丹菲就双撑着南宫逸玉的胸膛，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，乾娘云丹菲含春的淫态是南宫逸玉最想看到的，现在她主动的干着自己，这种淫乱禁忌的关系，使得南宫逸玉的肉棒涨得更粗长的顶在云丹菲的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好玉儿……乾娘的小穴永远只给你……啊……只给玉儿干……啊……好儿子……乾娘爱你……啊……你的肉棒插的乾娘好爽……啊……”
　　不知是云丹菲的嫩穴紧，还是南宫逸玉的鸡巴太粗，南宫逸玉感到自己的肉棒被乾娘云丹菲的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和云丹菲性交的滋味，尤其一想到是和熟妇乾娘云丹菲性交，他就更加的兴奋了。
　　云丹菲随着腰部的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，而南宫逸玉也顺着云丹菲的摆动，上下的配合她的套弄，只听见云丹菲嫩穴里的淫水和浪叫声交织在一起，发出动人的声音，让在外面观看的娘亲东方倩差点就受不了向两人走了过去，幸好她还是有一丝的理智，才停止了脚步，不过双目更是发红的看着正在欢好的干母子两人。
　　随着云丹菲的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让南宫逸玉忍不住伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的云丹菲爽的淫叫着：“啊……亲玉儿……嗯……美死人了……啊……肉棒哥哥啊……只有你的肉棒……才能干得乾娘这么爽……啊……好爽……啊……肉棒儿子……啊……干得乾娘的浪穴……美死了……喔……”
　　云丹菲不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的低下头看着南宫逸玉的肉棒在自己小嫩穴里进出的盛况。
　　云丹菲身为女人的淫荡本能，被南宫逸玉的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着南宫逸玉的鸡巴，云丹菲猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　云丹菲急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在南宫逸玉耳里，有如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的肉棒在她那美艳无比如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，在加上外面还有自己的娘亲东方倩还在偷看着，南宫逸玉想也许这就是天下所有男人所梦寐以求的吧。
　　“啊……玉儿……你又顶到乾娘的花心了……啊……好爽呀……爽死乾娘的小骚穴了……啊……乾娘爽死了……喔……好玉儿……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴……对……啊……啊……就这样……啊……”云丹菲的脸已经完全呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在南宫逸玉龟头的灼热淫水，爽得南宫逸玉的肉棒涨得更硬更粗。
　　南宫逸玉抱着乾娘云丹菲拚命的往上直挺屁股，随着他的主动抽插，云丹菲就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在南宫逸玉跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着南宫逸玉的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……乾娘又泄了……啊……你的肉棒……插的乾娘真爽……啊……泄死了……啊……骚穴爽死了……”云丹菲累积的淫水一阵阵的直冲南宫逸玉的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在他身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着南宫逸玉的肉棒流到他的屁股下，他差点就忍受不了泄精，所以这次南宫逸玉很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　一会之后，南宫逸玉见云丹菲已经泄得娇软无力了，就把她翻了个身，让她像个大字仰躺在床上，双眼看着眼前的乾娘云丹菲，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得南宫逸玉欲焰高张，还没有泻身的肉棒更是膨胀到极点。
　　南宫逸玉忍不住趴到云丹菲的身上，用手不停的在她的双乳上搓揉着，接着大嘴又轻柔的吻着云丹菲乳房上的乳头，云丹菲又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了自己的双腿，伸手握着南宫逸玉的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用南宫逸玉发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死乾娘了……好儿子……快……啊……快将你的肉棒插进……乾娘的骚穴吧……啊……好痒……乾娘痒死了……快来啊……肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　在南宫逸玉的龟头搓动之下，云丹菲的淫水已泛滥成了一条小溪流，南宫逸玉知道她相当的渴望自己赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她的嫩穴，但南宫逸玉还不忙着把肉棒插进云丹菲的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……玉儿……乾娘受不了啦……嗯……人家要玉儿的……肉棒嘛……啊……快……乾娘小浪穴……要玉儿的肉棒……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让云丹菲春情荡然，娇靥通红的她急着想要把南宫逸玉的肉棒插进她的小骚穴里。
　　看着云丹菲那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，南宫逸玉已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，他用龟头上上下下磨擦着云丹菲肥厚湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准云丹菲的嫩穴，然后向前一挺，肉棒就慢慢的插入云丹菲那湿润非常的小穴里面，接着南宫逸玉猛力的一插，‘滋’的一声，他的整根粗壮硕硬的肉棒顺利的插进了云丹菲火热的小穴里了。
　　“好粗……玉儿的肉棒又插进乾娘的骚穴里了……啊……好粗啊……好啊……快……快干干娘吧……快用力的干干娘的骚穴……”南宫逸玉疯狂的用肉棒抽插起云丹菲的嫩穴，一手用力的揉捏着她的乳房，一手摸弄着她浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……乾娘的好儿子……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好舒服……啊……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　云丹菲那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将南宫逸玉的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令南宫逸玉舒爽不已，让他爽的使劲的狂插猛干，把龟头顶到云丹菲的花心后，南宫逸玉就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。




　　第157章、娘亲偷窥

　　云丹菲不停的呻吟，同时像个淫荡放浪的扭摇起屁股，好迎合南宫逸玉强而有力的冲击，而南宫逸玉也用腰力，让肉棒在云丹菲的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了，骚浪淫荡的云丹菲被南宫逸玉的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着南宫逸玉的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着南宫逸玉将云丹菲的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着肉棒插干，而云丹菲也顺势的用双手紧搂着南宫逸玉的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着南宫逸玉抽插的速度。
　　“啊……啊……乾娘爱死你的肉棒了……啊……干得乾娘这么爽……这么舒服……啊……”
　　听到云丹菲的淫荡的叫声，使得南宫逸玉尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插起来，而在南宫逸玉身下的云丹菲也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着。
　　从乾娘云丹菲媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，南宫逸玉知道她内心的兴奋和激动，云丹菲的娇躯颤抖个不停，双手紧紧搂着南宫逸玉的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着南宫逸玉的肉棒对她小嫩穴无情的抽插，爽得南宫逸玉更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在云丹菲的花心上转，使她的淫水不停的往外流。
　　云丹菲让南宫逸玉的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让南宫逸玉的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的浪叫着。
　　端庄贤淑高贵大方的乾娘云丹菲碰到儿子南宫逸玉的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要南宫逸玉的肉棒更用力的干着自己的小穴而已，云丹菲的双脚紧夹着南宫逸玉的腰，脸上的表情像荡妇淫娃一般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是他更凶狼的抽插着云丹菲那充满淫水的小穴。
　　云丹菲的双乳在南宫逸玉身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的她此时此刻全都被肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着南宫逸玉，感受着她爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而南宫逸玉也在云丹菲达到高潮时将龟头紧紧的抵住子宫，享受着她小穴里的嫩肉不停的蠕动。
　　南宫逸玉等云丹菲休息一阵后，又对着她肥嫩的小嫩穴使劲的抽插起来，他在云丹菲娇媚迷人的肉体上勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“怎么又来了啊……啊……用力……啊……用力干你的乾娘……啊……啊……再用力……求求你……用力插……对……太爽了……好爽啊……乾娘被你干的爽死了……啊……”
　　南宫逸玉用力的搂紧云丹菲，疯狂的用肉棒干着她的嫩穴，而云丹菲则像蛇般的紧紧缠着南宫逸玉全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让南宫逸玉的肉棒在她的小穴中深深浅浅急急慢慢的抽插着。
　　室内不断的响着云丹菲娇媚骚荡的叫床声和性器官磨擦产生的渍渍声，这世上最动人的淫荡交响曲让南宫逸玉更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着她的嫩穴，直干得云丹菲阴唇如蚌含珠，花心也被南宫逸玉顶得浪肉直抖。
　　云丹菲摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，南宫逸玉感到骚穴内的子宫口大大的张了开来，把自己整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让南宫逸玉急忙停止了抽插，享受着大龟头被云丹菲花心吸吮的快感。
　　“啊……好玉儿……肉棒哥哥……啊……乾娘爽死了……啊……玉儿的肉棒……干的乾娘爽死了……”云丹菲全身颤抖着，下身拚命的向上挺迎合着南宫逸玉，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩把南宫逸玉的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着南宫逸玉的龟头，让南宫逸玉酥麻不已，肉棒涨得更粗大。
　　南宫逸玉知道自己也快射精了，于是对云丹菲说：“我快要射了啊。”
　　一听南宫逸玉快射精了，云丹菲用嫩穴用力的夹住鸡巴，扭腰摆臀来迎合南宫逸玉，而南宫逸玉也狠狠的插了云丹菲几十下后，一股股淫水喷洒在他那大龟头上，他也在云丹菲的子宫又一吸一吮的快感中，爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了云丹菲的花心里。
　　南宫逸玉又急又浓的精液，像箭一般射向云丹菲的小穴花心里，云丹菲被南宫逸玉这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的乾娘忍不住……又要泄给肉棒亲儿子……啊……泄了……啊……又泄了……啊……乾娘爱死你的肉棒了……啊……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在云丹菲的小穴中互相激荡着，南宫逸玉把云丹菲搂得紧紧的，两人全身都在颤抖抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到云丹菲渐渐平息下来，不再抖动的时候，南宫逸玉才从她的肉体上爬了起来，看着云丹菲全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是她的小嫩穴里面还不断的流出自己的精液，南宫逸玉真是无比的爽快。
　　看着乾娘云丹菲实在累得受不了，南宫逸玉有点心疼，于是让她在床上休息一下，而他自己下了床，因为先前娘亲东方倩的偷看，南宫逸玉全部都知道，现在他当然要去安慰一下娘亲东方倩了，而东方倩看到南宫逸玉要出来，慌忙把放在自己乳房上的手拿掉，想要离开，但是双脚酸软，一点力气也没有。
　　南宫逸玉看到双脸通红的娘亲东方倩，故意上去问道：“娘亲，你脸怎么这么红啊？难道是生病了？”说着，不管东方倩同意不同意，一手抚上了她的额头，一手搂上了她的细腰，此时东方倩闻到南宫逸玉因为淫乱过后的味道，更显慌乱。
　　“我没事。”东方倩想抗拒南宫逸玉的搂抱，但是已经没有力气去抗拒，南宫逸玉半搂半抱的把她拉到了太师椅上。
　　“娘亲，你是不是刚才看到了我和乾娘做爱？”南宫逸玉说着，把东方倩按在了椅子上，半个身子都快要压在东方倩的身上了。
　　东方倩急道：“玉儿，你要做什么，快放我起来。”
　　“还说没有，那娘亲先前在做什么？”南宫逸玉的手已经直接摸到东方倩的双股之间，并且用手伸进她的裤子里面，摸了东方倩的阴部一下，然后淫笑道：“娘亲，你看你的小穴都湿了，还说没有，娘亲好淫荡啊，竟然偷看别人作爱，是不是也想要了？”
　　东方倩慌忙推道：“没有，我没有想要。”她的惊慌，并不是因为南宫逸玉对她的挑逗，而是自己好姐妹云丹菲就在内室里面，如果被好姐妹听到自己和儿子南宫逸玉发生了关系，那以后还有什么脸面见她呢？
　　“那娘亲下面怎么湿了？”南宫逸玉又把手抚上东方倩那湿湿双股之间，轻轻抚弄着，舒服的感觉让她差点呻吟出声：“没有啊，不要这样，求你了。”
　　“那娘亲回答我一个，我就放了娘亲。”南宫逸玉看着东方倩脸上的表情，逗弄着说道。
　　“好吧，你问吧。”东方倩实在没有办法摆脱南宫逸玉，只要接受他的问题。
　　“娘亲刚才有没有偷看啊？”南宫逸玉终于问出了关键的问题。
　　“有。”东方倩脸色红红的应道，内心为刚才的行为感到羞耻。
　　“那娘亲刚才看的爽不爽？”南宫逸玉继续问道，让东方倩害羞的不知道怎么回答。
　　“娘亲竟然偷看别人作爱，是要接受惩罚的，现在让我来惩罚娘亲吧。”说着南宫逸玉把东方倩翻过身，让她趴在椅子上面，然后竟然伸手“啪啪”的打着她肥厚的香臀，从香臀上传来一阵又痛又麻的感觉，让东方倩更觉刺激。
　　可能几天没有性爱的关系，再加上先前的观战，东方倩的蜜穴中竟然又流出爱液，她更觉羞耻，觉得自己好淫荡，衰求着南宫逸玉道：“玉儿，不要这样，求求你了，丹菲还在里面啊。”
　　不过东方倩身体在南宫逸玉有技巧的拍打中，爱液越来越多，胸前的乳头已经开始坚硬，南宫逸玉不时拍打一下东方倩的香臀，在拍打中还不时用手指轻轻沟过她的双股，东方倩正是如狼似虎的年龄，她早就把心交给了儿子南宫逸玉，因此此刻她的心底真的很想要，不过现在的环境却不允许，里面自己的好姐妹还在，东方倩虽然强忍住自己的欲望，不过还是经受不了南宫逸玉如此挑逗，加上刚才看到了一幕真人性爱，她的小穴已经开始洪水泛滥了。
　　“嗯……嗯……”东方倩嘴中发出了勾人的呻吟。
　　南宫逸玉看到挑逗的差不多了，把娘亲东方倩扶过来，让她躺在椅子上，接着快速的退去她的衣服，他双手轻轻抚上了东方倩的双乳，一股强烈的感觉直透东方倩双乳，这份感觉随着双乳瞬间在他全身游走，刺激着东方倩全身的性感带，让她情不自禁的发出了呻吟，想推开南宫逸玉的双手，但哪里推的动，再加上刚刚看到的那幕精彩床戏，本来已经让东方倩的情欲喷发，现在南宫逸玉致命的挑逗，瞬间让她的欲望爆发了出来。
　　忘记了思维，忘记了反抗，只觉得身体有火在烧，东方倩身子瘫软在椅子上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　南宫逸玉将还残留在东方倩身上的衣服解开，真是一具完美的胴体，娘亲东方倩的乳房真漂亮，坚挺圆润，像一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头，再往上看，东方倩的秀眸因为害羞而紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白的肩头，俏脸像一朵桃花，樱唇微张发出急促的呼吸声。
　　南宫逸玉尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿，从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍，这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美，这尤物真是上帝的杰作，南宫逸玉完全被迷住了。
　　南宫逸玉实在忍不住了，在东方倩的樱唇上吻了一下，一只魔手也开始轻抚着坚挺的乳房，另一只魔手更是大胆地来到她的桃源之间，用手指分开那美丽的阴唇，在小阴唇的上方有一个小小的肉球，南宫逸玉用手指在上面轻轻点了一下，东方倩的身子猛地一震，呻吟了一声，随即身子变的更软。
　　南宫逸玉双手抱着东方倩，与她接吻，东方倩的两个坚硬的乳尖正顶在南宫逸玉的胸膛上，让他不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　接着，南宫逸玉一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸东方倩那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头，东方倩的身体不由自主的往上挺着，让南宫逸玉把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都沾满他的唾液，她不禁呻吟起来。
　　南宫逸玉听到东方倩的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着东方倩的玉体下移，伸向她的双腿之间，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛，南宫逸玉分开东方倩的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。
　　随着手指的移动，南宫逸玉分开了东方倩粉红的紧合的花瓣，他可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味，南宫逸玉将手指搬开阴道口的紧闭肌肉，在东方倩的呼声中，他的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，东方倩不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失了，全身心的投入到极度的快感之中。
　　见到东方倩的模样，南宫逸玉暗笑了一下，一下猛的抱起她往床上走去，东方倩还没有反应过来，已经被南宫逸玉放在了床上，然后南宫逸玉用手分开东方倩的大腿，将自己威猛无比的肉棒凑近她的阴户。
　　东方倩在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，可能南宫逸玉的动作太过大力，她惊醒了，睁开了秀目，发现自己已经在床上，好姐妹云丹菲正在一旁休息着，东方倩惊慌起来，两眼呆呆地看着南宫逸玉，说道：“玉儿，你要干什么？丹菲还在这里啊。”
　　南宫逸玉此时已经欲火难耐，管不了那么多了，他口中说道：“好娘亲，玉儿要干你。”说着，屁股一沉，用自己那硬挺的肉棒一下剌入东方倩的阴道里，直撞她的子宫，由于东方倩的阴道很湿，所以南宫逸玉的肉棒能很顺利地插入。
　　“啊……”东方倩尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不……不要……”感觉自己的小穴被巨大的龟头陆，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住南宫逸玉的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　南宫逸玉不管三七二十一的将肉棒对准东方倩的小穴便插了进去，东方倩受到突来的冲击，臀部想向后躲避，但背后没有依靠，只好咬着牙接受着南宫逸玉一波波用力的抽插，南宫逸玉兴奋地大力抽插，东方倩的娇躯在南宫逸玉的猛烈冲击下，像小船一样颠簸着。
　　东方倩的阴道如处女般窄小，南宫逸玉感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，东方倩的阴道不仅紧凑，而且又温暖柔软，抽插得很舒服。
　　“玉儿……啊……求求你快停……啊……不要在这里……天啊……”
　　南宫逸玉感到东方倩的两腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上，接着东方倩的阴道一阵收缩，夹得肉棒快要断了，一股热液烫得南宫逸玉的龟头好舒服，南宫逸玉情不自禁地猛力插下去，东方倩的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的肉棒，他的全身，甚至于他的灵魂。
　　等东方倩休息了一下，南宫逸玉又开始猛烈的抽插，东方倩沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好痛呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……噢……哦……”




　　第一百五十八章、淫荡的娘亲

　　南宫逸玉的巨大肉棒深深地插着，顶着娘亲东方倩的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在床上淌着，他用力地插，东方倩拚命地配合，进入了快乐的境界，她已经忘记了，自己的好姐妹云丹菲还在旁边休息着。
　　看到东方倩迷离的神情和扭动的娇驱，南宫逸玉的攻势更猛了，而东方倩也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着南宫逸玉，好让肉棒更深的刺进去，她只觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来，南宫逸玉大出大入的抽着，手捏着东方倩骄人的乳房，享受着光润的滋味，东方倩在伦理的压力和南宫逸玉傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。
　　“哦……玉儿……你好棒……娘亲……的小穴快受不了了……快被你干爆了……”东方倩如仙乐般的呻吟声继续传入南宫逸玉的耳中，钻入他的心底深处，掀起南宫逸玉更狂更野更原始的兽性。
　　此时的南宫逸玉像是一头狂狮，疯狂的干着东方倩，如此一来，可苦了东方倩，细密娇嫩的蜜穴，在南宫逸玉的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感，小穴的充实感，在她的娇嫩小穴里进出着，正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着南宫逸玉肉棒的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在桌面上。
　　南宫逸玉一把抱起东方倩，站了起来，东方倩的双脚缠着南宫逸玉的腰，肉穴顶着肉棒，让肉棒更深更深的收藏在蜜穴深处，站立着的南宫逸玉因为运力举着东方倩，胯下的鸡巴更见粗大，东方倩只觉得小穴愈来愈紧，甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成，东方倩心颤抖着想，自己会被干坏的。
　　南宫逸玉加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，将东方倩放在书桌上，东方倩呼出了一口大气，接着南宫逸玉命令娘亲东方倩用她那傲人的双乳紧紧包住自己的肉棒，东方倩听话的双手捧着乳房，迎接着南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉的肉棒在东方倩双乳之间像是插穴一般抽送着，过了半柱香的时间，他感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，用肉棒对准东方倩的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进她的子宫内。
　　“啊……”娘亲东方倩大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着南宫逸玉，主动地、疯狂地吻他，过了大约一分钟，四肢一松，便不动了，南宫逸玉知道她又来了一次高潮。
　　南宫逸玉停了一会便把肉棒抽出来，蹲在旁边欣赏娘亲东方倩高潮后的艳姿，他看到东方倩的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到书桌上，东方倩的身子在颤抖，侧转身子俯爬在书桌上，南宫逸玉的双手在她的身上抚摸。
　　“不要……玉儿……不要这样……你干娘还在旁边啊……”东方倩小声呢喃着，跪着往后面爬去，想趁机逃走，南宫逸玉便从后面抱住她，本来他就打算等干娘云丹菲醒过来后，两人一起上，所以两手握着东方倩的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在书桌上，东方倩背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在南宫逸玉的眼前。
　　南宫逸玉怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着娘亲东方倩的阴部，他用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，然后在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，东方倩的阴蒂真好看，南宫逸玉伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊……”东方倩一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊……玉儿……快停下来……不能这样呀……”南宫逸玉继续抚摸那敏感的阴蒂，东方倩的身子颤抖得更厉害，像一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高，看到娘亲东方倩在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动，南宫逸玉扶着肉棒，用力地挺进，“噗”地一下深深插入到东方倩的体内，他用老汉推车的姿势抽送，猛烈地抽插了几百下，东方倩不再反抗，反而耸动腰肢与南宫逸玉的动作配合。
　　“娘亲，你爽吗？”南宫逸玉边插边问。
　　“爽……”
　　东方倩叫道：“啊……玉儿……啊……好人哪……你太坏了……在丹菲面前……干你娘亲……啊……”“那娘亲还要吗？”南宫逸玉继续问道。
　　“还要……玉儿……你操吧……娘亲全给你了……你干得……娘亲全身酥麻……呀呀……”南宫逸玉感到娘亲东方倩的阴道象吸筒，使劲吸吮着自己的阴茎。
　　“啊……大力些……玉儿……啊……娘亲又要来了……天啊……再大力些……”南宫逸玉的抽插更加快速，东方倩的娇躯在南宫逸玉的冲击下前后耸动，她又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在书桌上，南宫逸玉知道她又有了高潮了。
　　南宫逸玉把东方倩的身子搬过来，面对自己，两人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织，他边吻边小声问：“好娘亲，你舒服吗？”东方倩没有回答南宫逸玉，秀目紧闭，轻轻点了点头，任南宫逸玉抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，南宫逸玉轻抚东方倩硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“好娘亲，刚才刺激吗？”东方倩羞涩地看着南宫逸玉，良久后才小声说：“刺激。”说完，又闭上了眼睛。
　　“那娘亲还想要吗？”南宫逸玉继续问。
　　东方倩微微睁开秀目，柔媚地看着南宫逸玉，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲南宫逸玉轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　“好娘亲，你说呀，还想不想要？”
　　南宫逸玉希望东方倩亲口对自己说她想要。
　　东方倩睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着南宫逸玉，有气无力地说：“坏玉儿……都已经这样……还要问……你就不怕你干娘……”说完后，东方倩将臻首靠到南宫逸玉的胸膛上。
　　这时，南宫逸玉的手指已经插进了东方倩的阴道中，摸到了里面的一个凹点上，在上面画圈说道：“娘亲都不怕，我怕什么，再说了，干娘也是我的女人。”
　　“啊……”
　　东方倩叫了一声，半张着嘴颤抖着，然后扑到南宫逸玉的怀里，说：“你这个坏蛋，连你干娘都被你……你真是女人的克星啊……”现在东方倩一点也不怕还在床上休息熟睡的好姐妹云丹菲了，反正她也是玉儿的女人。
　　南宫逸玉把娘亲东方倩的娇躯放平在书桌上面，分开她的两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入东方倩那温柔的洞穴中，然后一手搂着她的脖子，一手握揉着东方倩的乳房，边亲吻边抽插。
　　东方倩雪白的身体由于南宫逸玉的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……玉儿……宝贝……娘亲好爽啊……”“娘亲，叫我夫君吧，反正你都是我女人了。”南宫逸玉边干边说。
　　“啊……小夫君……又要来了……你真是……好夫君……用力呀……”东方倩不顾羞耻的，时而喊着南宫逸玉为好哥哥，时而叫着他的名子，还称南宫逸玉是她的好夫君，看来，她已经痴迷了，如醉如痴，已经分不清南宫逸玉究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　东方倩继续叫着：“啊……娘亲……真舒服呀……快……又要来了……啊……快点……亲夫君……泻了……”东方倩这次的高潮似乎更加猛烈，双手抱紧南宫逸玉，指甲抓破了他的背，阴道异常地紧箍不放，当她的高潮平静后像昏睡一样瘫在书桌上，身体柔软得像一堆烂泥，任南宫逸玉摆弄和抚摸。
　　而在床上休息的云丹菲早就已经醒过来了，她正在床上看着干儿子南宫逸玉和自己的好姐妹东方倩两人的母子乱伦，那种现场的禁忌刺激，让她感觉到全身输麻，想到自己和干儿子南宫逸玉也发生了关系，再加上东方倩的叫床声，云丹菲的桃源又开始湿润了起来。
　　南宫逸玉将东方倩抱起，直接往云丹菲休息的床上走去，来到床边后，将东方倩平放在床上，说道：“好干娘，我知道你醒了，快点，我们三人再来一下吧。”云丹菲被南宫逸玉的话搞的有点难为情，缓缓的睁开美目娇嗔道：“你这个坏蛋。”东方倩看着好姐妹云丹菲的表情，知道她并没有生气，因为那脸上明显的是无限的春意，于是用手指在南宫逸玉屁股后面掐了一下，媚声道：“坏玉儿，就是你，坏死了，要我们这样。”南宫逸玉淫笑了一下说道：“好干娘，好娘亲，你们都是我的女人了，让我再来安慰你们吧。”“你这个坏蛋儿子，一天到晚就想着这事情。”云丹菲娇嗔道，并用美目看了南宫逸玉一眼，丰满雪白的身子却向他靠近，先前的东方倩和南宫逸玉的母子大战早就让她受不了了，现在事情都已经这样了，云丹菲知道他这才一定是要与自己姐妹俩人一起欢乐的，也没有过多的逃避，谁叫她早就是南宫逸玉的人呢？南宫逸玉平躺在床上，示意云丹菲攻向自己的肉棒，云丹菲舔了舔唇，媚目娇瞪了南宫逸玉一眼，乖顺地跪在他的胯间，柔情似水、娇脸含羞地握紧南宫逸玉的肉棒，小手弯成环状磨擦着他龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋，云丹菲深吸了口气，调整姿势继续工作。
　　经过云丹菲的一番套弄，南宫逸玉的欲火更炽，而肉棒粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，搞得他差点失声尖呼，云丹菲将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的美臀不断在南宫逸玉眼前摇晃着，似乎有意想调拨起他的性欲。
　　旁边的东方倩想不到好姐妹云丹菲居然会这么大胆，也逐渐放开了起来，南宫逸玉一边享受着干娘云丹菲的口舌服务，一边一手搂住娘亲东方倩的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她像牙般细腻光洁的脖子上，在她光洁如玉的脖子上吻了起来。
　　现场三人的关系十分混乱，东方倩是南宫逸玉的娘亲，而云丹菲又是南宫逸玉的干娘，两人又是好姐妹，光是一种关系就让南宫逸玉发狂，更何况现在的禁忌关系这么复杂，南宫逸玉要的就是这样的效果，见到干娘云丹菲的主动和娘亲东方倩的配合，他知道这才一定会玩的很高兴的，这样的禁忌乱伦关系让他抓狂。
　　东方倩任由南宫逸玉舔着脖子，南宫逸玉继续将舌头伸进东方倩的耳朵轻咬她的耳垂，东方倩舒服的喘口气，南宫逸玉再接再厉的将舌头想伸进她嘴里，用嘴顶开娘亲东方倩的唇，放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿，随着南宫逸玉不停地入侵，娘亲东方倩不自觉地张开嘴，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　南宫逸玉火辣辣舌尖在东方倩嘴内游动，激动地挑逗着她，东方倩无法克制自己，吐出丰腴柔嫩的香舌跟南宫逸玉的舌头纠缠在一起，任其吮吸着自己的唾沫。
　　胯下，云丹菲先轻轻地吻南宫逸玉的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龙头，再用柔软滑腻的舌尖舔着，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着，她张口将整根肉棒含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，南宫逸玉感受到龙头正实实在在地顶着云丹菲的喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后云丹菲将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，她用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口。
　　这时南宫逸玉的尿道口已有粘液了，然后云丹菲再把整根肉棒吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄南宫逸玉的肉棒，南宫逸玉也配合着云丹菲的速度向上挺起了腰，希望能干的深一点，急速的摆动，让他的肉棒在云丹菲的嘴里加速抽插，只见云丹菲柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被南宫逸玉干到喉咙里去了。
　　南宫逸玉的肉棒在云丹菲的嘴里，已经膨胀的不行了，他再也控制不住欲望，起身将云丹菲按在身下，此时云丹菲半[着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　南宫逸玉一口吻住干娘云丹菲性感的红唇，一只色手翻上她浑圆的双峰，用手指在峰点上揉捏着，一手直接将两只手指刺向她洪水泛滥的桃源洞内，双重的进攻，云丹菲很快就媚眼如丝娇喘吁吁地呻吟嘤咛道：“你不要这样玩人家了好不好……好儿子夫君……干娘真的很难受了……受不了了啊……”说着就有些迫不及待的抓着南宫逸玉的肉棒就向自己那已经湿漉漉的蜜道里拉。
　　南宫逸玉坏笑道：“好干娘，你不要这样着急好不好，有人说前戏是做爱必不可少的一部分，难道现在你不舒服吗？”说完他一边舔着云丹菲乳房上的红点的，一手加快了在桃源洞内的抽插。
　　云丹菲娇喘吁吁地呻吟道：“你现在……把我弄得刺激快感了……不要这样了……好不好……求你放开我……不要折磨我了……我真的很难受了……我要你的……我要你……”南宫逸玉淫笑着说道：“好干娘，你要我什么啊，说出来，说出来我就给你。”云丹菲呻吟着，双手在南宫逸玉背上滑动着，那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被干儿子南宫逸玉弄得软软的了，她的身体、灵魂都火热起来，她的身体不断的扭动着，顾不上自己的好姐妹东方倩还在身旁，嘴里的呻吟声也越来越大了，哪里还在乎什么羞耻，大声浪叫道：“我要……我要玉儿你的……你的大鸡巴……”云丹菲的双腿不由自主地贴在南宫逸玉的腿上，漂亮的美穴往他的肉棒方向挪动着，一脸含春，口中喃喃的呻吟道：“好玉儿……快给干娘吧……干娘受不了啊……”南宫逸玉知道干娘云丹菲是真的动情了，提起肉棒在她的幽谷处磨了一阵，顺着流出的淫水，将肉棒插了进去，洞内的满足感，让云丹菲发出愉快的叫声：“啊……好充实啊……”




　　第一百五十九章、完美的结果

　　南宫逸玉一边在干娘云丹菲的幽谷甬道之中猛烈抽送，一边用灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，云丹菲只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中，在南宫逸玉娴熟持续的热吻湿吻之下，她只觉得玉体酥软，身心俱迷。
　　“哦……好玉儿……你的鸡巴好硬好大好深啊……啊……顶死干娘了……啊……真的好舒服……”云丹菲被南宫逸玉顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓着自己的乳房来。
　　旁边的东方倩想不到自己的好姐妹云丹菲在床上会是如此的疯狂，一点也不相信自己的眼睛，但是眼前的确是自己的好姐妹云丹菲，她呆望着南宫逸玉抽送着云丹菲，眼睛看见她脸上风骚浪荡的表情，桃源深处一种瘙痒的感觉传播全身。
　　南宫逸玉的腰部不断的向前挺动着，让肉棒能够一次次的直接砸在云丹菲柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感，云丹菲只觉得全身都酥了，双手紧紧的抱着南宫逸玉，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……好夫君……好舒服啊……啊……嗯……好……舒服……”南宫逸玉的这一阵猛顶让云丹菲有点受不住了，她只觉得南宫逸玉每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了，口中的淫吟更是令人销魂：“啊……好儿子……干娘不行了啊……你好棒……你怎么还不射啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死人家了……啊……人家……要被你顶死了……啊……顶死我了啊……啊……好玉儿……好夫君……你好厉害啊……干娘要死了啊……”云丹菲终不是南宫逸玉的对手，就在他连着顶了几十下之后，南宫逸玉就觉得自己的肉棒被干娘云丹菲的美穴紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，他知道这是云丹菲要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。
　　果然，就在这个时候云丹菲大声的浪叫道：“啊……死玉儿……坏东西……哦……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……干娘要死了啊……快了……干娘……快了……唉……快不行了……快出来了……啊……喂……呀……丢死……了……哦……”说着就像八爪鱼一样地紧紧的抱住了南宫逸玉，让他的肉棒狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。
　　“好干娘……好夫人……我送你飞起来……”
　　南宫逸玉见云丹菲高潮了，就又趁势进攻狠很地顶了几十下。
　　旁边的娘亲东方倩看到自己的好姐妹云丹菲那淫荡的样子，差点就不认识她了，而体内的欲火也因为观战变得更加的高涨了，春情愈发地荡漾起来，她一边用自己的乳房在南宫逸玉的脸上擦着，一边媚眼如丝地撒娇呢喃道：“好玉儿……好夫君……娘亲我……我忍不住了……”南宫逸玉看到娘亲东方倩那欲火焚身的样子真想一口将她吃了，刚想起身抽出自己的肉棒，却感到干娘云丹菲的蜜道紧紧的夹住不想让自己的肉棒出来，他双手捧着云丹菲的头在她额头上吻了一下笑道道：“好干娘，娘亲还等着我呢，现在是娘亲享受的时候了。”云丹菲还在那里喘息着，她好像也察觉到了蜜道中的情形，被南宫逸玉笑的羞愧难当，只想将头埋进他怀中羞赧无比地娇嗔道：“坏玉儿，这样羞辱折磨干娘，还笑话干娘，真是坏死了。”南宫逸玉捧着云丹菲的脸在她的唇上吻了一下道：“干娘就不要害羞了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你的儿子和你的好姐妹我的娘亲好好表演一场吧。”“小坏蛋，就会欺负我们。”云丹菲娇嗔着，向南宫逸玉抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑着她。
　　“好干娘，等一下我再好好的疼你一下。”
　　南宫逸玉淫笑的说着，将肉棒从云丹菲的美穴里抽了出来，“我先安慰一下我的好娘亲。”云丹菲在南宫逸玉的肉棒抽出去后感觉到蜜道中和心里都空空的很难受，她含羞带怨地瞪了南宫逸玉一眼幽幽说道：“你这个坏儿子，玩了我们不说，还把我和丹菲姐妹两人聚在一起，做这么羞人的事情。”“干娘和娘亲都是端庄娴雅妩媚动人的女人，能够与你们一床同欢，人生在世，夫复何求啊。”南宫逸玉坏笑着，现在的他，才不怕那些呢，口中说道：“干娘和娘亲又何尝不享受这禁忌不伦的刺激快感呢。”南宫逸玉一边说着一边抱起了娘亲东方倩，闻着从她身上散发出来的成熟体香，一边伸手在她那柔嫩的肌肤上爱抚着，他将娘亲东方倩的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉，把嘴吻上了东方倩的唇，用力的吸着她的香舌，直到东方倩憋得满脸通红才停了下来。
　　两人的唇一分开，南宫逸玉就淫笑道：“好娘亲的嘴真香，玉儿真是爱死你了。”东方倩羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个坏蛋，又欺负娘亲了，你还真的厉害，把丹菲和我都给征服了，以后没有你，我们怎么办啊。”南宫逸玉淫笑道：“好娘亲，以后只要你需要玉儿，玉儿我就会来安慰你的。”说完腰部用力一挺，肉棒就顺着滑腻的玉液顺利的进入了东方倩的美穴里。
　　充实的快感让东方倩爽得大叫了一声道：“好大好深好舒服……太棒了……你这个坏蛋……就知道欺负娘亲……”南宫逸玉坏笑道：“那今天我就好好安慰安慰娘亲你了。”说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手抓住她丰满浑圆的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来。
　　娘亲东方倩在南宫逸玉的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊……小夫君……好玉儿……你要干死娘亲了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……娘亲吧……就是被你干死娘亲也愿意……啊……要上天了……真的好美啊……”南宫逸玉用力的抽插着，东方倩被蜜道里传来的刺激变得更加疯狂，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急，南宫逸玉见她这么风骚，也就用力的一阵狂抽猛插，东方倩的叫声更加的疯狂：“哦……乖玉儿……啊……啊……好儿子……大宝贝……快活死了……啊……哦……插到子宫里了……哎哟……要飞了……啊……啊……你让娘亲成荡妇了……啊……好舒服……好爽……插的开花了……”接着，两人换了一个姿势，南宫逸玉让东方倩肥美的大屁股对着自己，采用小狗式，一只手扶着她的美臀，一只手扶着肉棒慢慢的从娘亲东方倩的后面进入了她的美穴里，他慢慢的动了一会以后，就开始快速的抽插起来。
　　东方倩只觉得儿子南宫逸玉的肉棒进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个丰硕饱满的乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得南宫逸玉的情欲也高涨了起来。
　　南宫逸玉一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会东方倩那娇媚的叫床声就更加的大了，南宫逸玉那火热的肉棒每次都送入她美穴的最深处，肉棒既粗又长，东方倩感到肉棒已经插到了自己的小腹里面去了。
　　云丹菲见到东方倩在床上淫荡的模样，脑海之中又想到自己在南宫逸玉胯下承欢的模样，心想他真是女人的克星。
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……娘亲……太……痛快了……死了……啊……啊……又要……丢了……又丢了……喔……太爽了……哎呀……玉儿你真……会干……娘亲我痛快……舒服极了……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……太痛快了……哎……唷……又泄了……啊……我的好宝贝……亲夫君……好儿子……要泄了啊……又要泄了……”东方倩胡言乱语的浪叫着，几分钟后，南宫逸玉猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在自己的龙头上……东方倩虚脱般的倒在了床上，大口大口的喘着气，看见她疲惫的样子，南宫逸玉也不忍心继续抽插，只好将肉棒抽了出来，在她因高潮而泛红的美丽脸蛋上亲了一口。
　　南宫逸玉趴在娘亲东方倩身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上干娘云丹菲，只见干娘云丹菲的双眼竟然盯在南宫逸玉和东方倩的交合处，而她的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到南宫逸玉注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　云丹菲不由伸手轻抚着东方倩汗湿的肌肤，只觉着手软滑若绵，也不知是否高潮后的女人都会变成这样，“好干娘，是不是又想要了？”南宫逸玉搂着干娘云丹菲丰腴圆润的胴体笑问道。
　　“你这个小坏蛋……”
　　云丹菲虽说话里有一丝羞涩，不过美目却是妩媚的瞪着南宫逸玉。
　　这些年的变相守寡，让云丹菲停留在体内的欲火储蓄了很多，被南宫逸玉征服后，完全就勾起了那储蓄许久的欲火，所谓是一发不可收拾，加上南宫逸玉那肉棒入体淫威惊人，不是夫君可以相比的，搞得云丹菲浑身发软，软到几乎说不出话来。
　　加上现在的这种禁忌淫乱的环境下，云丹菲哪里经受得起，体内的欲望早就开始熊熊燃烧起来了，到现在她子宫里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都迷乱着，现在南宫逸玉已经停止了对东方倩的抽插，她早就希望南宫逸玉来安慰自己了，不过身为东方倩的好姐妹，南宫逸玉的干娘，云丹菲又怎么好开口呢？云丹菲见娘亲东方倩娇躯绵软，四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，雪白的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，不只她看得痴了，连旁边的南宫逸玉也移不开目光。
　　东方倩只有任南宫逸玉的目光巡游赏玩的份儿，因为她一点力气也没有了，而云丹菲就是娇羞无比，心中却是喜中含妒，喜的自然是自己又可以享受到男女欢好了，先前的观战，使得她眉目之间透出的尽是春光。
　　至于这妒就是南宫逸玉到现在双目还望着娘亲东方倩，先前云丹菲眼睁睁地看好姐妹东方倩被南宫逸玉搞得神魂颠倒，什么淫言浪语都脱口而出，再没有为人母的贤惠端庄，明知刚才的自己也是一般模样，云丹菲强忍着体内的需求，双目朦胧、身子热烫，心中早就是渴望南宫逸玉能够继续疼爱自己了。
　　而现在见到南宫逸玉的目光还在东方倩的身上游走，而东方倩美妙的身子让云丹菲看得痴了起来，特别是她美艳的脸蛋上面那鲜红的嘴唇，不知道哪里来的勇气，云丹菲凑着脸儿过去，与东方倩接了个甜吻，虽不深刻，却觉东方倩樱唇润泽，香甜处真是诱人，她不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，东方倩虽已软的身子乏力，可动动舌头的力气还是有的，被好姐妹云丹菲这么一逗，两条纤巧的小舌登时缠到了一处，再也分不开来。
　　“好妹妹……你怎么欺负我呢……”
　　好不容易舌头恢复了自由，东方倩连声音都没有了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比娇嗔多了太多，她美目微雾地望着好姐妹云丹菲，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，不过脑海之中却又不自禁地回忆着南宫逸玉给予那肉欲的滋味。
　　东方倩目光茫然，显然还没从高潮中清醒，云丹菲羞涩的看着她，那模样真是动人，特别是先前和东方倩的接吻，那种和女人接吻的感觉真是美妙，让她想继续下去，云丹菲眼波微扬，似顾似盼的目光让东方倩感到口干舌燥，东方倩只觉得云丹菲的目光竟似也透着令自己心跳加速的意味，可接下来的情景，却让她登时目瞪口杲，眼儿都直了，再也无法从云丹菲身上乜。
　　只见云丹菲娇躯微挪，赤裸的肌肤上透出了红晕，似夹似启的股间透出了薄薄的光晕，显然方才近在咫尺的美妙床戏令她无法自拔，更让东方倩吃惊的是，她竟伏到儿子南宫逸玉胯下，丰润的樱唇开始吻上她那肉棒，而她那纤纤玉手，此刻正捧着南宫逸玉的肉棒，好像那是什么宝物一般，不过的吮吸起来，香舌舔舐之间，云丹菲美目仍媚光流闪地飘向自己，东方倩差点连心都要跳出来了。
　　若只是眼前情景，东方倩或许还会以为是自己的错觉，但好姐妹云丹菲捧住肉棒舔吻不休，更舐得啧啧有声，一双美口还不住瞟着自己，也不知是不是向自己示威，她竟能这般投入地服侍于南宫逸玉，还是体内的欲火已经完全报废，想将那肉棒吮得硬了，好将她的空虚满足。
　　那娇甜柔软的声响，勾得东方倩耳中一时只剩下舔舐的声音，云丹菲那美目似有着无限的魔力，吸紧了她的目光不肯放，尤其她正舐得美妙的肉棒上头，所有的汁液都是刚刚从自己幽谷里头流出来的。
　　一想到此处东方倩竟觉幽谷之中又透出了些许空虚，好像连来几次高潮还没将她的空虚填满一般，长腿不由自主地轻轻夹了夹，芳心不由娇怯，像方u那样被南宫逸玉蹂躏玩弄，自己虽然也和南宫逸玉试过了，但是像云丹菲当着自己的面这般投入地服侍男人真是难为情，看来南宫逸玉必是将她满足得够了，否则怎可能会这样？




　　第一百六十章、姐妹共乐

　　看着云丹菲吻的投入，目光虽仍时有时无地飘向自己，更多的却是吻向那红通通的肉棒，口舌吞吐之间，早将肉棒上头的汁液舐了个干净，也不知是云丹菲的口舌功夫厉害，还是南宫逸玉厉害，刚才令自己泄得神魂颠倒的肉棒，竟在好姐妹云丹菲的口中比先前更加硬挺起来。
　　看那肉棒昂然勃发，红通通的宛若长蛇，直欲择人而噬，想到自己才刚被那肉棒吃的心花怒放，原本已泄得浑身无力的东方倩，居然觉得自己又需要了起来，不过她却不好意思去抢云丹菲口中的猎物，只是樱唇却不由微启。
　　干娘云丹菲这样的动作，让南宫逸玉心头又一片火热，抽出在她口中的肉棒，来到云丹菲的身边，把自己的肉棒放到她身上，云丹菲感觉到南宫逸玉的肉棒在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的葡萄传来被肉棒坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出先前被南宫逸玉的肉棒蹂躏葡萄的情景，羞不可抑，南宫逸玉将云丹菲的红葡萄顶在沟部，他能感受到云丹菲如葡萄勃起的感觉。
　　南宫逸玉用肉棒在干娘云丹菲的葡萄上来回摩擦，美丽的红葡萄被镇压后又倔强地弹起，令她产生强烈的征服欲望，南宫逸玉快速来回抽打干娘云丹菲的葡萄，干娘云丹菲被刺激得娇声迭起，她的葡萄是敏感的。
　　过了一会儿之后，南宫逸玉停止了抽打，顶在干娘云丹菲的乳沟上用力下压，干娘云丹菲更高地挺起了她的雪峰，迎合着南宫逸玉的肉棒的挤压，过了一会儿，南宫逸玉放弃了对她红葡萄的征服，把肉棒放在干娘云丹菲深深的乳沟里。
　　由于先前两人有过类似的战戏，而云丹菲悟性也很高，随即就明白了南宫逸玉的意思，乖巧地用双手压住自己丰硕高耸的玉峰，她能明显感受到南宫逸玉坚硬的火热，南宫逸玉试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上肉棒上带了娘亲东方倩的爱液，顺利的在她的乳沟中划动着。
　　南宫逸玉只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，他满意地看着从干娘云丹菲的乳隙前端探出头来的肉棒，开始由慢而快地抽插起来，一时之间，只感到肉棒在一团软肉里颤擦着，舒爽无比，自己的肉棒被夹得热麻麻的，随着这份感觉，南宫逸玉抽插的越来越快，干娘云丹菲也开始闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，南宫逸玉的肉棒已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　云丹菲的手指动情在南宫逸玉的肉棒上抚弄，使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经，云丹菲春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将南宫逸玉的肉棒吞进嘴里，南宫逸玉条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到云丹菲的喉咙，云丹菲看着南宫逸玉如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起肉棒，伸出了自己的香舌，在那肉棒上舔咂了起来。
　　看着干娘云丹菲为自己乳交和口交，而且肉棒上还带着娘亲东方倩的爱液，让南宫逸玉感到特别兴奋，心头更是火热，肉棒在云丹菲的玉口中庞大到了极点。
　　“好干娘，现在让我来满足你吧。”
　　说着南宫逸玉从干娘云丹菲的嘴中抽出肉棒。
　　先前的乳交和口交，已经让云丹菲受不了了，现在南宫逸玉这么说，云丹菲更是希望南宫逸玉快一点来安慰着，口中也不顾羞耻的说道：“你好坏……这样逗干娘……干娘好想要啊……”被好姐妹云丹菲的话勾回了魂，东方倩羞涩的也凑过去，玉手拿着南宫逸玉的肉棒，在肉棒上亲密地吻了一口，这才爱不释手地望向了她，只见云丹菲神态娇羞、媚意无伦，雪白的肌肤上水润润地透起一层薄薄的媚光，光看那样儿哪里还有半分明玉小筑主母的端庄高贵模样，分明就是个被大男孩彻底征服的美妇人。
　　虽说东方倩仍是一副泄得彻底的柔弱模样，可呼吸间却愈来愈快，那对高挺的美峰火辣辣地跳动着，正如她的欲火一般高昂，东方倩没想到好姐妹云丹菲竟比自己还要耐干耐淫，先前两人在室内连泄了几回竟这么快就被诱发了欲望，她语中微带讶异：“丹菲你……泄得那么舒服……还……还想要吗……怎么这么快……”“倩姐……你怎么……哪壶不开提哪壶……”本来这等羞人话儿出口，已令云丹菲脑子里轰的一声炸了开来，偏偏一双美目被东方倩唇畔那耸立的肉棒吸住，想到自己方才被肉棒蹂躏的无力承欢、欲仙欲死，梅开几度，此刻已是不堪再战，而那肉棒却又在她美乳和檀口之中将自己的欲望勾引了出来，从双股之间那神秘的桃源涌起的需求一时间占了上风，竟是无可遏抑，明知自己若是强撑着再爽一回，今儿个也不知能否下得了床，可身子里的激情却将她的矜持全盘击溃，“倩姐……你也差不多……还说我呢……”东方倩真没想到，一旦打破了禁忌，好姐妹云丹菲竟是如此投入，彷佛一瞬间便从贞节烈女变成了浪女淫娃，想到自己以前在儿子南宫逸玉的胯下，也是这般喜翻芳心，即便知道自己已无力承欢，仍是勉力撑持，渴望着再一回云雨狂乱，东方倩不由踌躇羞赧。
　　东方倩偷偷地瞄了一眼好姐妹云丹菲，只见她满脸疲倦，眉目之间却是难以掩饰的春意，知道她还渴望着再来一次，东方倩再看南宫逸玉，那肉棒已经准备就绪，就等着云丹菲的桃源，东方倩勉强支撑着疲倦的身子，扶着云丹菲，南宫逸玉已经躺在床上，云丹菲见到南宫逸玉下身肉棒昂然高挺，只等着自己移樽就教，羞喜之间不由又浮起一丝羞惧之意。
　　原本当开口要求之时，云丹菲虽说心中只有一半期待，却也心想着这回要好生享受一番，可见南宫逸玉摆出如此架式，分明是要自己主动献上身心，在他身上套弄扭摇，便不说自己的身子是否还有力气这样主动，光这前所未有的体位，加上扭摇之间女子身躯的妩媚曼妙，将一丝也逃不过南宫逸玉贪婪的目光，云丹菲便觉羞耻已极，偏生体内的欲火却与羞耻心一般高昂，退却的想法怎也抵不过主动套上去的渴望。
　　在东方倩的扶持下，云丹菲轻咬银牙，蹲坐在南宫逸玉腹下，轻轻地沉下身子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时，身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得肉棒上头水光灿烂。
　　光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，彷佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切，酥得云丹菲身子一颤，只觉比之方才任南宫逸玉为所欲为之时，此刻自己主动之间，那肉棒的淫威似是更强悍了。
　　比之方才愈发灼烫火热，仅仅这般接触已令云丹菲魂销，美目如丝间只见干儿子南宫逸玉睁大眼睛，打量着自己的眼神充满了欲火，火辣的目光游走在饥渴的胴体上头，尤其驻目在那随着呼吸不住弹跳的高峰，她只酥得脑子里都透出了火，心想此事已逃不开了，既然她要自己在好姐妹东方倩面前承欢，那就让事情发生的猛烈一些吧。
　　云丹菲一咬银牙，双手撑在南宫逸玉胸前，小心翼翼一地沉下身子，将那肉棒一点一点地吞入自己的体内，这才感觉到那肉棒的巨伟灼烫，光只这样沉坐，滋味已撩人至极，实在难以想象等自己沉坐至底，将肉棒全根吞入，动作之间会是怎样美法？虽是有些难为情，但在一旁的东方倩扶助下，云丹菲虽初次这样多人交欢，却也没出什么岔子，尤其当一点点地将肉棒吞没之时，灼烫的触感让她娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来。
　　虽说对她面言，只是幽谷里酸痒的地方触上肉棒，好将那酸痒刮去，以酥麻代替酸痒之感，可这样动作之下，对肉棒的刺激却远比单纯上下套弄要强烈的多，尤其柳腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑，那饱挺的高峰虽不像东方倩一般白晰无瑕坚挺浑圆，却要丰硕饱满大上几分，雪白的肤色更添三分火辣，丰腴圆润成熟美妇云丹菲跳动之间着实让南宫逸玉的情欲冲到了高点，南宫逸玉不由轻轻挺腰顶动，弄得云丹菲声声娇吟。
　　“啊……玉儿……你的……好大……”
　　当着好姐妹东方倩的面与干儿子南宫逸玉交欢，云丹菲本就羞耻至极，给他这般作弄，欲火焚身之间更添羞意，偏偏主动沉坐下去，比之原先任他蹂躏之时，竟多了几分共犯的感觉，娇羞之间肉体的感觉却更加敏锐了。
　　等到将那肉棒整个吞进体内之时，云丹菲娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，彷佛方u的快乐已使得自己花蕊再也掩藏不得，竟是这么一坐就给南宫逸玉采着了，美得令云丹菲差点以为自己立时又要泄身，口中高声群白牛骸昂锰痰谋Ρ础…玉儿啊……咬……咬到花蕊里了……”看到云丹菲眉开眼笑，嘴上虽是一副要泄身的样儿，可柳腰扭摇间却充满了劲道，东方倩也是过来人，自是知道云丹菲的言行不一，身为女人在这等时候，就算真是一触之下便觉高潮在即，可只要多扭摇几下，力气便会从身子里头涌出，鼓舞着她在男人身上顶挺旋摇，让他享受视觉之美。
　　东方倩心中十分兴奋，好姐妹云丹菲和儿子南宫逸玉的交欢让她忘记了一切，双目盯着两人的结合之处，下身的瘙痒感瞬间就布满全身，突然东方倩主动伸手勾过云丹菲的身子，与她接了个吻，然后骑上了南宫逸玉胸口，搂住了她热吻起来。
　　云丹菲这样沉坐而下，那感觉似比方u还激烈，扭摇之间她原已有些禁受不住，没想到东方宇竟选在此时与自己接吻，虽说没了干儿子南宫逸玉那火辣的眼神巡礼，但她的羞意减了不少，可幽谷被肉棒充实着，眼前又有东方倩似笑非笑地非礼着自己，比之方u的男女交欢又多了一重刺激。
　　偏偏东方倩这一搂来得好快，云丹菲根本连手都来不及动，就已被她拥了过来，加上唇舌交缠之间，除了她香唾的甜蜜，云丹菲口中更多了一丝微微的腥味，却又是那般好闻，迷茫的云丹菲吻吮良久方觉，那不就是儿子南宫逸玉肉棒上的味道？偏偏异味入口，虽没有原先东方倩唇舌间那样纯然的甜蜜，却更多了一丝调情的味道，几下香舌交卷，云丹菲已迷醉了，再离不开那香舌缠绕。
　　由于东方倩的姿势，她那肥美的屁股正好对着南宫逸玉的头，南宫逸玉虽然看不见干娘云丹菲的表情，不过有娘亲的桃源在眼前，他也不觉得遗憾，他伸手轻轻撑住娘亲东方倩充满热力的纤腰，让她的腰臀微微后抬，一边舌头轻吐，就在眼前东方倩那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，南宫逸玉不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住她的纤腰，绝不让她有逃脱的机会，只舐得东方倩姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪南宫逸玉如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟胴体，早被方u的连番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被南宫逸玉蹂躏了。
　　此刻在南宫逸玉的口舌动作之下，东方倩是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在自己嘴上滑动，一边搂着干娘云丹菲，姐妹两人口舌交缠愈发炽热，东方倩口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被南宫逸玉一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被南宫逸玉尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。
　　东方倩虽是心中渴望，却不能不忍，毕竟两人可是闺蜜，又怎么好跟她抢欢呢，此刻云丹菲正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是她幽谷之中的肉棒，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得东方倩打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的云丹菲吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。
　　唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里的肉棒如此火热，灼得云丹菲眼儿也迷了，口干舌噪的她顾不得羞涩与东方倩缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是东方倩口中那肉棒的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的云丹菲不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在儿子南宫逸玉身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的肉棒，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来，弄得云丹菲柳腰不住旋转套动，怎也难休。
　　幽谷里头那深刻强烈的刺激，令云丹菲身心俱入销魂之境，一开始时难免放不开，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被东方倩肆行轻薄，上下两张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着，给干儿子南宫逸玉和好姐妹东方倩这样连手，使得云丹菲一时间吃不消，加上才刚在南宫逸玉的淫威下泄了几回，面对着好姐妹和干儿子两人各自强悍的淫火相灼，一时间真是毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。
　　一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬，虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，两女愈吻愈是深刻，甜的彷佛整个人都融了，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，真有种异样的快感，惹得两女一时间管不到身下还有南宫逸玉的虎视耽耽，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。




　　第一百六十一章、两个母亲双飞

　　云丹菲也不知是哪儿出来的气力，明明前一刻才被南宫逸玉奸得死去活来，泄得魂飞天外，软得仿佛再动不了一根手指头，疲惫得像是要死了一般，可此刻幽谷满胀、唇舌交缠、肉峰紧挤之间，她竟是身不由己地泉水滚滚，恨不得再在南宫逸玉胯下欲仙欲死上一回才过瘾。
　　充满活力的腰臀在干儿子南宫逸玉的身上不住扭摇套动，只觉每下接触都有着更深一层的体会，加上面前的好姐妹东方倩口舌激情难已，饱胀的美峰虽说硕大处稍弱自己一筹，可若论弹性和触感，却是连云丹菲都难以割舍，她爱不释胸地与东方倩紧紧抵住，感觉着彼此的呼吸，尤其娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，若非香舌正自缠卷不休，一时不得自由，云丹菲可真不知自己会叫出什么声音来。
　　云丹菲的这般投入，更令东方倩难以自已，加上南宫逸玉与她配合得恰到好处，一个在她股间狂吸猛吮，舌头滑动时灵巧又猛烈，不住搔得东方倩原已渴望的幽谷泉水长流，泄得一发不可收拾，偏偏南宫逸玉的舌头再长，也触不到她最渴望的深处，而南宫逸玉也有自知之明，灵巧的舌头只在幽谷口处游兀尽情地享用那娇嫩的香肌，刺激着她的敏感，全然不思深入。
　　东方倩算是尝到了南宫逸玉舌头的厉害，加上体内强烈的空虚，与幽谷门强烈的感觉恰成对比，却都是那样令地渴望，又似喜悦又似难受地扭着身子，恰好与激动难安的云丹菲配到了一处，一时间床上两人竟是愈吻愈深、愈磨愈激情，两具美妙的裸躯挤成一处，热烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的南宫逸玉却是好整以暇地任二女在身上激情扭摇，厮磨之间不只肉棒上头，口舌间的感觉也愈发甜美，虽没怎么动作，可身上两女的激情，却让他仅只稍有轻动，满心的享受也是一波波冲上极限。
　　感觉肉棒被干娘云丹菲充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，南宫逸玉知道她也已到了尽头，是以南宫逸玉也不再紧守了，他轻轻咬啮着东方倩挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得娘亲东方倩连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进云丹菲花蕊当中，剌得她阴精大泄。
　　“啊……玉儿……太刺激了……”
　　云丹菲春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟，听到干娘这样的话，南宫逸玉更是肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……”
　　云丹菲不住喘气，放浪呻吟：“好……好舒服啊……真好……好深好大好舒服……”
　　南宫逸玉继续狂攻猛干，龙头次次都撞得云丹菲头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进高潮，但在南宫逸玉热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　“玉儿……你太棒了……太厉害了……”
　　云丹菲随着高潮紧挺香臀，伏在南宫逸玉宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道，此时东方倩由于南宫逸玉的激烈的动作，已经不能和云丹菲正常的接吻了，于是离开他的胸膛，在旁边看着儿子南宫逸玉猛烈的抽插着云丹菲。
　　“好干娘，这样舒服吗？”
　　南宫逸玉搂抱着云丹菲曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不说呢，羞死人了。”
　　云丹菲爱抚着南宫逸玉宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　“干娘就说一下嘛。”
　　南宫逸玉淫笑着，插在小穴中的肉棒紧抽了几下。
　　云丹菲口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着南宫逸玉的欢爱，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　南宫逸玉顶住云丹菲的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，口中淫笑道：“干娘，你就说一下嘛。”
　　说完停止了运动。
　　“我……不……知道……干娘今天太淫荡了……好痒……求求你了……”
　　云丹菲娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，由于南宫逸玉停止了抽插，云丹菲感觉到下体的瘙痒又开始了，口中不知道是回答南宫逸玉的问题，还是希望他猛烈一点，继续干着自己。
　　眼看着南宫逸玉的肉棒停留在自己的幽谷洞内，那股瘙痒的感觉让云丹菲情不自禁的想动起来，她自己的肥美柔嫩花心更是想张开小嘴想要吮吸肉棒的前端，云丹菲感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求我什么啊，干娘？”
　　南宫逸玉淫笑道。
　　“我……不……知道……”
　　云丹菲娇喘吁吁，不知道怎么回答南宫逸玉的问题。
　　“既然干娘不知道，那玉儿就自己做主了。”
　　南宫逸玉说完腰身挺动，硬邦邦的肉棒全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“啊……玉儿啊……好深啊……都顶破了啊……插到子宫了……你好猛……”
　　云丹菲眼睁睁看着南宫逸玉挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜
　　唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的肉棒，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　“好干娘，舒服吗？叫我夫君，快。”
　　南宫逸玉淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏干娘云丹菲白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上云丹菲洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要……啊……”
　　云丹菲娇羞无比地呢喃道，“干娘……会不好……意思的……还当着倩姐…
　　…的面真是……羞死人了……“
　　她修长的玉腿缠绕住南宫逸玉的腰臀，却把脸埋在南宫逸玉的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“干娘，你到底叫不叫啊？你不叫我可不动了。”
　　南宫逸玉坏笑着，故意将肉棒抽出了大半，只在干娘云丹菲的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“玉儿……不要逼干娘了……干娘心里在叫呢……”
　　云丹菲此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿像八爪鱼似的紧紧缠绕住南宫逸玉，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点。”
　　南宫逸玉说完，双手按住干娘云丹菲丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离的抽送起来。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令云丹菲浑身玉体阵阵麻软娇酥，让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，云丹菲激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“夫君……好夫君……夫君……
　　你干死人家了……“
　　南宫逸玉深深的进入干娘云丹菲的体内，随着他速度的加快，云丹菲更加狂野，南宫逸玉每次尽力挺进云丹菲身体深处，云丹菲也很配合的一上一下的迎合着他的动作，云丹菲的呼吸越来越急促，粗重的气息让南宫逸玉知道她开始兴奋。
　　云丹菲双腿紧紧箍住南宫逸玉的腰，双手搂紧她的脖子，此刻她已经忘记了东方倩还躺在自己的身边，口中十分淫荡的乱叫着：“好棒……干娘又要死了…
　　…今天要被儿子夫君干死了……来了……来了……“
　　听到干娘云丹菲的话，南宫逸玉加快速度和力度，而云丹菲由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，南宫逸玉插得更深更快，手也开始用力搓揉云丹菲的乳房，云丹菲叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，南宫逸玉不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。
　　终于，云丹菲得到了完全的满足，南宫逸玉看着她满脸满足的模样，又望着娘亲东方倩那副想求欢的模样，直接吻住了她，先前的观战，东方倩早就已经受不了了，现在哪里还管的那么多，两人热烈亲吻、爱抚，欲火再度暴发，随之再度展开战火。
　　东方倩先跨身而上，玉手握住南宫逸玉的肉棒，将整个自己阴户套座下去，南宫逸玉双手握住她胸前一对丰满的乳房揉捏起来，东方倩因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下南宫逸玉的肉棒，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。
　　南宫逸玉的肉棒被东方倩肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合着。
　　“玉儿……你……顶轻一点……娘亲……受不了……你那又……粗……又大……的宝贝……顶得我的……花心……都麻……了……”
　　东方倩也拚命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。
　　东方倩此时紧紧搂抱南宫逸玉，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟着：“玉儿……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……啊……”
　　一股热液冲击着南宫逸玉的龟头而出，东方倩的娇躯随着伏压在南宫逸玉的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　南宫逸玉却并不满足，等东方倩休息一会之后，再度翻上她的娇躯，提高东方倩的两条粉腿，手握肉棒，先在阴核上揉擦一阵，只痒得东方倩肥臀乱扭，直到东方倩开口求欢，他才又将肉棒放进东方倩的阴道里面，开始大力抽插起来。
　　东方倩双手像条蛇般的，死死的缠着南宫逸玉，用胸前一对肥奶磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着南宫逸玉的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到南宫逸玉的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“啊……好美……好舒服……小夫君……你动吧……娘亲……要你……再插……插深点……”
　　东方倩粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，她在床上是如此的骚浪淫荡、销魂蚀骨，看的南宫逸玉禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”
　　一声，接着只听东方倩娇叫：“啊……玉儿……这一下真……真要了……娘亲……的命了……”
　　小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。
　　东方倩双手双脚紧紧缠住南宫逸玉，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拚命扭腰抬臀，使阴户和肉棒贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得东方倩娇呼出声：“真美……好爽……真舒服……”
　　南宫逸玉眼见娘亲东方倩的骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，肉棒硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拚命抽插，次次到底，下下着肉，东方倩的小穴就像个肉圈圈一样，把整条肉棒紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时“噗滋噗滋”
　　的淫水声，真是美妙绝顶。
　　南宫逸玉看着身下娘亲东方倩的骚媚淫态，更是欲火大冒，飞快的抽插着，终于，在他的大叫和东方倩的乱叫中，南宫逸玉在她的体内释放出了浓浓的生命精华，这场淫乱的战争终于结束了，他满意的搂着自干娘云丹菲和娘亲东方倩，让两女在自己怀中休息。
　　躺在南宫逸玉的怀中，娘亲东方倩和干娘云丹菲相互对视了一眼，此刻的两人欲火已经消退了，想到刚才在对方面前表现出的淫荡样子，她们顿时感到一阵尴尬。
　　过了一会儿，娘亲东方倩才想起自己来的目的，于是把苏盈和夏雨梦今天来找自己，然后说的话都告诉了南宫逸玉一遍，听完过后，南宫逸玉并没有马上做决定，而是看向旁边的干娘云丹菲。
　　见到南宫逸玉目光的到来，云丹菲想了想，然后说道：“的确，我们百花门一直在寻找一个纯阳之体的男子，不过具体是什么事情，就只有门主和几个长老知道，但我相信她们不会对玉儿不利的，所以我理论上是赞同玉儿去看看，再说以玉儿的武功和头脑，我觉得即使有什么危险，他也能逃出来的。”
　　听完干娘云丹菲的话，南宫逸玉有看向一旁的娘亲东方倩，问道：“娘亲，你觉得如何？”
　　娘亲东方倩想了想，然后说道：“玉儿，虽然我不想你去，但是我觉得她们应该不会害你，而且你去了，对南宫世家也有好处，不过现在你长大了，所以去不去还是由你决定把！”
　　听完两人的话，南宫逸玉笑了笑，然后对着两人说道：“娘亲，干娘，我决定了，我会去的，而且如果真的有什么危险的话，我相信凭我的武功即使打不过也应该能够逃出来。”
　　其实他的心底还有一句话，苏盈已经是我的女人了，怎么会害我呢？听到南宫逸玉的话，两人赞赏的看了看他，因为她们知道眼前的这个男子真的已经长大了，可以为自己撑起一片天空了，此时的两女真的很高兴，谈完事后，因为刚才的激情，她们也有些累了，于是相继进入了梦乡，南宫逸玉满意的看着娘亲东方倩和干娘云丹菲的绝色姿容，然后也进入了梦乡。




　　第一百六十二章、禁忌肉欲

　　第二天，东方倩就把南宫逸玉的决定告诉了苏盈和夏雨梦，两美妇都非常高兴，此刻的她们真的有些亟不可待的带着南宫逸玉马上回门派，这样也能早日完成使命，于是几人打算第二天就离开，可是，就在这一晚上，那群黑衣人居然再次偷袭了明玉小筑，最终虽然几人打退了黑衣人，但是干娘云丹菲的丈夫杨威却因为伤势太重，因而不治身亡了，这让原打算离开的三人不得不留下来，帮助干娘云丹菲办理杨威的身后事。
　　在明玉小筑被偷袭后，云丹菲就给女儿杨静香寄了书信，把这里的事情都告诉了她，但是很不巧的是，此时的女儿却因为练武到了重要关头，此刻正在闭关，因此，云丹菲的书信，她并没有看到，随后也就不可能知道自己的父亲杨威已死的讯息了。
　　不过此刻的灵堂，却是另外一番景象，由于晚上要守灵，所以干娘云丹菲留在了灵堂上，继续守灵，此刻的她身着一身的素衣孝服，淡妆素抹，但却别有一番清丽的艳色，再加上她的丰胸翘臀却是素衣都没法遮掩的诱惑，反而更有一种勾人心魄的魅力，南宫逸玉在旁边看着都是忙吞口水，他决定一定要找机会试试，在灵堂上去干干娘云丹菲。
　　等到大家都去休息了，南宫逸玉这才出了房间，来到了灵堂，只见干娘云丹菲正跪在灵堂前烧着纸，当她听到有声音响动时，连忙转过头来一看，发现原来是自己的干儿子兼男人南宫逸玉，她顿时松了口气，毕竟在这么阴森森的地方，突然听到响动声，不说是个女子，就是个男子也会被吓了一跳的。
　　松了一口气后，干娘云丹菲连忙问道：“玉儿，你这么晚还不睡，来灵堂干啥？”
　　南宫逸玉笑了笑，然后说道：“我想干娘你了呀，所以有些睡不着，这才来灵堂看看你。”
　　说着就慢慢来到了她的身边。
　　听到南宫逸玉的话，干娘云丹菲心底很是高兴，不过想到丈夫的灵位就在这里，她连忙忍住了高兴，说道：“玉儿，你还是先回去睡吧！干娘继续在这里守灵。”
　　此刻的南宫逸玉已经来到了云丹菲的身旁，看着身着孝服的干娘，这让南宫逸玉忍不住色心大动，然后伸手搂住她的细腰，另一只手轻佻地在她丰满的胸脯上揉了一把，道：“干娘，没有你的陪伴，我实在是没办法睡觉呀！”
　　干娘云丹菲被南宫逸玉的做法吓了一跳，这里可是丈夫的灵堂呀，虽然两人已经发生了好几次关系了，但在丈夫的面前如此亲热，这让云丹菲有些害怕，不过她的心底也升起了一种巨大的禁忌快感，这是一种违背了伦理道德，人妻人母的禁忌，在这样的一种环境之下，让她感到了无比沉重地压力和刺激。
　　而另外一旁的南宫逸玉则痴痴的看着被搂在怀中的这个成熟美妇，一对圆润傲立的玉兔耸立于胸前，全身散发著一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，那细细的柳腰，浑圆的美臀，还有那无意之间展现出来的玉臀曲线，这一切的一切都深深的诱惑着南宫逸玉，让他忍不住继续下去。
　　此刻云丹菲那俏美白晰的脸儿已经泛起了两朵娇艳的红云，一颗芳心不争气的“砰砰、砰砰”
　　地跳个不停，她玉颊娇羞火热，樱唇吐气如兰，不自在地佯怒娇呼道：“玉儿，放开我，这里是灵堂，不要这样啊！”
　　那一瞬间美人羞怒的表情尽收眼底，丝毫没有肆意做作，当真是风情万种，引人欲念的绝色尤物！被干娘云丹菲这么一声娇喝，南宫逸玉猛的回过神来，看着眼前的云丹菲好像有点怒意，他马上松开了手，然后低下头道歉：“干娘，对不起，我不应该不顾及你的感受的。”
　　看着他道歉的这个样子，云丹菲心中忽然一暖，“无心的？那就是有意的咯？”
　　此时的云丹菲脸上却已经没有一丝愠色，南宫逸玉对于她的爱，她是可以清楚地感觉到的！南宫逸玉虽然放开了手，但是并没有远离干娘云丹菲，闻着从她身上传来的阵阵发香又飘散着成熟少妇清淡幽香，当真令人陶然欲醉，南宫逸玉微微抬头凝视着干娘云丹菲说道：“干娘，你的身上，总是那么香啊！迷死我了，只是……”
　　说到这里，他却故意停顿了下来。
　　“只是什么啊？”
　　干娘云丹菲樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，南宫逸玉真想抱住她先来一阵狂吻！“只是干娘你实在太漂亮了，我多么想永远都这么看着你呀！”
　　说着南宫逸玉深情的看着干娘云丹菲。
　　云丹菲被看得粉脸煞红，一颗芳心一怔，再听南宫逸玉那深情的表白，她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕，道：“别说了，这里是灵堂，不要说这样的话！”
　　潜意识就是说，在其他地方就可以这样说了，显然南宫逸玉也听出来这句话的内涵，不过他并没有说出来，因为此时的他已经完全被干娘云丹菲这羞涩的深情所吸引，这是多么大的诱惑呀，看着眼前的绝美少妇，南宫逸玉情不自禁双手再次抱住了她，然后吻上她的樱唇。
　　“啊！”
　　云丹菲被南宫逸玉这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫一声，浑身打着寒噤，双手更是猛推拒着企图闪躲他的搂抱：“你干什么，这里可是灵堂，快点放开我！”
　　南宫逸玉也是微微一怔，自己怎么在这种环境会做出这种侵犯她的举动来呢！不过他心中却有点不自禁地想起自己跟她赤裸拥抱的那一幕幕旖旎风光，虽然已经是有了个女儿，可是干娘云丹菲的身上除了那与日俱增的少妇风韵，成熟美丽之外根本就找不到一丝痕迹，那白皙的肌肤恍若处子般娇柔滑腻，雪白的酥胸娇挺丰满，这当真让人受不了啊！放开了干娘云丹菲的南宫逸玉并没有离开，反而在一旁细细的打量着她，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微薄而性感的嘴唇，称出颈部及玉臂雪白的肌肤露出匀称的美腿，身材恰到好处，恍若仙女下凡的美少妇最然人心动，最让人着迷的，是她那中自然间散发着的熟女气质，眼神清澈笑容甜美却不显过嫩，仪态端庄眼波妩媚却又不会过熟。
　　女人的美丽，是为男人而绽放的，如果没有了男人，那么女人也只能够孤芳自赏，最后在岁月的无情璀璨之下而慢慢凋零，但是有了男人的心上，有了男人的滋润，女人就像一朵璀璨的花朵般绽放出惊人的魅力。
　　“干娘，你真美！”
　　此刻的南宫逸玉终于忍不住了，他再次搂上了干娘云丹菲的腰肢，闻到一阵如幽似兰的香味，靠着她的胴体，摇着她的耳朵，有点出神的呢喃道。
　　闻言，云丹菲芳心一怔，此时的她也没有再次挣脱出南宫逸玉的怀抱了，也许她是认命了吧！看着怀中这迷人的美妇，真的美得让南宫逸玉心动，干娘云丹菲的身材娇曼妙玲珑，却不失成熟风韵，浑身自然流露出淡淡的熟女气质，即使并没有刻意打扮，她依然是那么美艳迷人。
　　云丹菲确实可以称得上是一个绝色大美人了，不然怎么能从万千美女中脱颖而出，成为武林美女榜上的一员呢！无论是那凹凸有致、玲珑曼妙的身材，还是那一身成熟风韵的气质，此时她正一脸幸福笑容的微微闭着眼睛，淡淡的风儿撩起了她的秀发，露出雪白的玉颈，让南宫逸玉看了忍不住想要去咬上一口。
　　再看云丹菲的身材，啧啧，还真不赖！修长的双腿，纤细的玉手，手握一鼓的柳腰，最重要的还是那迷人的双峰，自从与南宫逸玉有过合体之事，云丹菲看起来不仅变得更加年轻貌美，还有那浑身高贵的气质，简直就象是仙女下凡，她浑身身散发出一股成熟少妇特有的迷人性感的味道，虽然此刻她把长长的秀发盘于脑后，原本应该丰满挺拔的乳峰被紧紧地束缚在肚兜里，但端庄的外表下却隐藏着会令所有男人喷火的曼妙曲线。
　　“玉儿，快点放手，不能在这里。”
　　怀中传来娇滴滴的女人声，让原本就心猿意马的南宫逸玉更是心中旌旗摇曳。
　　虽然已经对着干娘云丹菲的这一张美丽的月容十分熟悉了，但是，此刻她的美貌姿色竟然让南宫逸玉看得目瞪口呆，那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而性感的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，而且南宫逸玉也知道，在这样的环境之下，她的压力如何的沉重，毕竟，这里可是她丈夫的灵堂呀！但是，在这样的环境下，两人之间才能显得更加刺激呀！南宫逸玉一脸陶醉地欣赏着眼前的这个美艳动人的少妇干娘。
　　只觉她光滑肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的宫装内，那衣裳却半解，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳锋挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起以前更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎面扑来。
　　这样美艳性感的少妇使得南宫逸玉色心顿生，痴痴的盯瞧着面前的大美人，他视线逐渐模糊竟把眼前美人幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而花蕾像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的小逸玉不禁悄悄向着她敬礼。
　　“干娘！”
　　回过神来的南宫逸玉马上将眼前的仙子抱入怀中，没等她反应过来，深情的吻便以落下，干娘云丹菲被这突然而来的吻惊呆了，她本欲反抗，但随着时间的过去，此时的她已经忘记了一切，忘记了自己身处的地方，忘记了这里是自己丈夫的灵堂，此刻的她已经完全沉浸在了这热吻之中。
　　一边热吻着，南宫逸玉的一只手却从干娘云丹菲的衣襟上边伸进去，抓住一团白腻的丰润，细细的捏揉着，过了一会儿，南宫逸玉的嘴离开了干娘云丹菲的双唇，向着她修长的脖子吻了下去。
　　此时的云丹菲已经完全迷醉在了情欲之中，即使她知道这是不对的，也没有阻止，南宫逸玉见状，双手慢慢的解开了她的衣服，瞬间，一具浑身不挂寸缕的雪白胴体便呈现在眼前了。
　　美！真的很美！恍若万年积雪一般，白皙得毫无瑕疵，健美的双腿此时并拢在一起，一手捂住了胸前颤抖巍峨的雪峰，那一头乌黑的秀发凌乱的披散着，为她增添了几缕妖艳的吸引力。
　　见此美景，南宫逸玉再也忍不住了，他将干娘云丹菲放在了那一张偌大的灵台之上，此刻的云丹菲根本不敢跟南宫逸玉的目光对视，在这个灵堂之中，在灵台之上，还有在自己死去的丈夫那个灵位之前，她真的不敢动了，但是，她的芳心却依然在剧烈跳动着！似乎，那一种打破禁忌的快感，真的是无敌，什么道德约束，好像已经不再有束缚力了，反而……多了一丝丝刺激！“可以吗？”
　　南宫逸玉的声音十分沙哑，他的双眼已经在充血了，但即使身体之中的欲火已经飙升到了最剧烈的层次，他却依然克制住，因为，他在等眼前横呈在眼前赤裸着的干娘云丹菲的回答。
　　“你……轻一点……”
　　云丹菲紧紧地咬着下唇，始终不敢跟南宫逸玉对视，但是双手却已经从自己的胸前移开了，让一双高耸娇挺的玉乳展露在他的眼前。
　　南宫逸玉的双手将自己身上的障碍解除，颤抖着握住了干娘云丹菲的脚裸向两边分开，腰身慢慢地向前挺去，那硕大的龟头，一点一点地挤入了她的阴道之中，将她的身体塞得满满的。
　　百战神枪，一剑游龙！“啊……”
　　一声娇呼，云丹菲再也阻止不了奔腾的欲望，随着南宫逸玉的深深进入身体，那种禁忌快感，特别是这里还是丈夫灵堂的快感让她快要飘来了。
　　“别……别那么用力……嗯……你的……很大……”
　　干娘云丹菲额头颦蹙，脸上的迷人风情让南宫逸玉温柔不起来，他腰部向后一挺，将自己的肉棒从她的蜜穴之中抽出，然后又深深地往前一挺，粗长的肉棒，尽根刺入了她的阴道之中。
　　“喔……”
　　南宫逸玉仿佛已经控制不了自己的身体，自己的分身进入了一个无比紧窄的空间之内，他感到了一阵舒爽，他低头深深地吻住了干娘云丹菲的的香唇，大舌头冲破了牙关，突进了她的檀口之中，紧吮她的香舌，两只魔爪更不停地在高耸的乳房之上肆虐着，不停地揉捻着两颗娇艳的花蕾。
　　“哦，干娘，你那里还是那么紧，夹得玉儿很舒服！”
　　南宫逸玉让干娘云丹菲的双腿夹住了自己的腰间，他双手则是握住了她的乳房开始猛烈地耸动着，肉棒抽出又刺入的淫靡声以及肉体的撞击声不绝于耳。
　　“啪、啪……”
　　“嗯……飞起来啦……啊……”
　　被干儿子南宫逸玉任意淫辱着，浑身酸软的云丹菲象被抽了筋一样软软地瘫在丈夫的灵台上动弹不得，一双玉腿不时的微微抽搐，时而又紧紧夹住南宫逸玉的腰部，如云的秀发披散在双肩之上，莹白的背脊，浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。
　　干娘云丹菲一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下，受到干儿子南宫逸玉肆意凌辱的她，浑身散发出未曾有过的性感，最要命的是，这干母子两人的禁忌交合，竟然就在她丈夫的灵台边上。
　　“哦……好深……”
　　云丹菲扭动着自己的屁股迎合着南宫逸玉的抽插，双腿将他的腰夹得紧紧的！南宫逸玉简直如有神助，在干娘云丹菲的身体之中不断地撞击着，冲刺着，巨大的肉棒一次次挤开了她的阴道，深入到了她的花心之上，研磨，顶撞！“啊…
　　…啊……要死了……啊……“
　　云丹菲那敏感却又渴望鱼水之欢的成熟胴体又怎么可能经受得住过这样的蹂
　　躏呢！只消一会儿，她的娇躯便颤抖不已，下身结合处传来的阵阵酥麻的电流轰击着她的心神，撞击着她的肉体，最终，她还是忍不住发自内心的渴望，娇喘呼呼，樱桃小嘴吐气如兰，一声声的娇喘不胫而走，荡漾在这个灵堂之中，久久不消。
　　南宫逸玉那火热的肉棒又狠又深地插入干娘云丹菲的体内，狂暴地撞开这个绝色干娘的娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的“花径”
　　中横冲直撞，无比火热坚硬硕大的神器不断地深入攻击着她玉体的最深处，在凶狠粗暴的冲刺下，干娘云丹菲的圣道被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来，为了儿子的侵入而疏放，为了他的强大而折服。
　　“啊……好深……玉儿……你已经顶到……干娘的子宫口了……再插……干娘的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到干娘的花心了啊……”
　　一阵阵强有力的撞击让云丹菲陷入了前所未有的疯狂之中，她自己甚至忘记了身边，就是自己丈夫的灵位，她的身体只知道配合着南宫逸玉肉棒在阴道中的抽动而产生的无尽的快感在摆动着。




　　第一百六十三章、灵堂狂干干娘（一）

　　云丹菲一双雪白修长的玉腿在南宫逸玉的腰间两边胡
　　乱摆动，时而五指缩并如握拳之手，时而挺直如行正步的士兵之脚，敲挺美臀频频迎起，一双白皙如玉的手臂缠上了他的脖子，猛然地紧拥住，美臀以此来加大了上下起伏的速度，连连挺迎。
　　无比满足的春情在她的如花容颜之上汤漾着，媚眼如丝，时而紧闭，时而微张，娇躯微颤，媚态迷人，这如何让南宫逸玉受得了呢！他体内欲火如剧烈燃烧的火焰，炽热无比。
　　他的手臂紧紧地抱着干娘云丹菲那成熟的娇躯，强烈的冲击如狂风暴雨，一阵比一阵快，疾如急风闪电，一次比一次猛，如蛟龙搏斗。
　　“哎呀……喔……玉儿……你干得……干娘的小穴……哎唷……好爽……喔……好舒服……啊……鸡巴……整根插……插进……干娘的小穴里了……哎唷…
　　…“
　　云丹菲的嘴里呻吟着，她的大屁股快速的挺动着，不时将南宫逸玉的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大龟头揉着她的花心转，双手也伸上来将南宫逸玉抱得紧紧的。
　　南宫逸玉感到大鸡巴被干娘云丹菲一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，于是停止了继续挺进的动作，怜香惜玉地轻吻着云丹菲的粉脸说道：“干娘，你的肉穴干起来真爽啊！”
　　他边说着，边转动着屁股，使龟头在云丹菲小穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　云丹菲忽然笑了，笑得极其淫荡，她两手揽住南宫逸玉的脖子，双腿紧紧夹着他的屁股，在南宫逸玉耳边低语说：“啊……好……好美……好玉儿……干娘什么都给你了……你尽情地操干娘吧……操啊……干娘的肉穴……只给玉儿的大肉棒操……啊……玉儿……我爱你……干娘喜欢玉儿操我……操吧……干娘要死了……用力一点……操死干娘吧！”
　　云丹菲这种闷骚的表现，让南宫逸玉爽快得加大了力气用大鸡巴狠抽着她的小穴，这时云丹菲的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着南宫逸玉。
　　南宫逸玉抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插云丹菲的肉洞，动作变得愈来愈快，南宫逸玉的呼吸也变得愈来愈急促，而云丹菲也随着南宫逸玉鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着，闭目张口，依呀直嚷。
　　南宫逸玉见干娘云丹菲那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被她的小穴咬吮得一股说不出来的劲，这更助长了他男人那要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻，只见南宫逸玉往外一抽鸡巴，云丹菲的穴就往外一翻，他的鸡巴只剩个头在穴里，往里一捅，“扑哧”
　　一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进云丹菲的穴里。
　　“啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……玉儿……你坏死了……”
　　云丹菲粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感。
　　南宫逸玉用力去插，下下插到尽底，干娘云丹菲的嫩肉随着他的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，此时的云丹菲已是十足的淫妇，两手分别玩弄自己两个乳头，头发散乱的披在灵台上，两个硕大的乳房波浪般地摇着，好象要飞出来一样，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合南宫逸玉的抽插，被他操得乱叫，南宫逸玉已干红了眼，没命般的狠狠的干着云丹菲的淫穴。
　　又过了一会，云丹菲突然“嗷”
　　地一声，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：“啊……你要了干娘的命了……玉儿……干娘的心肝……干娘不行了……好美……要泄了……停一下……不要……干娘受不了了……啊……”
　　云丹菲急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住南宫逸玉粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于南宫逸玉完全不能移动半分，只能听任云丹菲在下面疯狂地摇动。
　　“哦……神啊……这是什么感觉……啊……好舒服……干娘要死了……玉儿………快……用力……好……操得好……操得干娘好舒服……干娘要死了……哦……要被玉儿操死了……啊……太刺激了……不行了……要泄了……哦……玉儿……亲夫君……用力操……操死干娘呀……”
　　云丹菲疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆，肉棒狂击着花心，嫩肉紧裹着肉棒。
　　只听“啊”
　　一声尖锐的叫喊，云丹菲摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：“我要死了……”
　　她用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住南宫逸玉肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压南宫逸玉的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎。
　　南宫逸玉一楞，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒一下拉入了穴内……云丹菲仍在拼命的喊叫：“我要死了……要升天了……玉儿啦……肉棒进了子宫了……“
　　南宫逸玉只感到一阵舒爽，他的双臂缓缓的支起，通红的眼珠死死地盯着干娘云丹菲，猛然深深地吸了一口气，然后用力一挺，南宫逸玉那粗大的肉棒一下子好像穿透了云丹菲的五脏六腑，并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。
　　只见干娘云丹菲的一双玉手不断地在南宫逸玉的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住他的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”
　　南宫逸玉用力上抽，连肉棒带睾丸一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这时云丹菲早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，她吃力地出了声道：“哦……小心肝……我要死了……哦……别动……千万别动……啊……天哪……泄死我了……“
　　听了这话，南宫逸玉赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧地抵住云丹菲的穴心，云丹菲满脸涨红的弓起了身子，阴户开始作不自主的收缩，然后泄出那最浓的一股阴精，淋到南宫逸玉的龟头上……随着体内高潮的余波，云丹菲娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显她在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿了……南宫逸玉一见干娘云丹菲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在她的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服，虽然他还没有射精，但是能使云丹菲爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着二十几年性经验的成熟美妇，让他有种莫大的满足感。
　　过了好一阵子，云丹菲才娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，放松了紧绷的肌肉，一双玉臂和玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵有气无力地瘫软在灵台上，虽然她的双腿已自南宫逸玉的屁股上滑了下来，但那意犹未尽的阴道却仍一阵阵地夹着南宫逸玉的鸡巴，微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的气息，两眼失神地看着房顶，两只手胡乱地搓弄自己挺硬的乳头，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。
　　时间一分一秒的过去，云丹菲好容易才回过神来，睁开眼睛发现南宫逸玉依旧深深地插在自己的小穴内，忍不住道：“玉儿，我刚才差点被你干死了，你还没有射精？”
　　南宫逸玉哈哈一笑道：“我可不是那么容易就射的，不过你的小穴真厉害，险些把我吸住了。”
　　云丹菲用两肘撑起了上半身，媚到极点地呶撅着薄唇，双乳在南宫逸玉的胸膛磨蹭起来，咬着他的耳垂，在他的耳边轻声说：“玉儿……你……你真是太会弄……太会玩女人了……我差点死在你的手里……你这个坏东西……害人精……长了这么大的鸡巴……害得人家都被你操得快受不了……我的宝贝儿……“
　　“既然你已舒服过一次了，我还要……”
　　南宫逸玉淫淫笑着，再度架起了干娘云丹菲的双腿，顽皮的顶了一下。
　　云丹菲被这一顶又抽了口气：“哎呀……乖玉儿……你顶死我了……我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来吧……”
　　“嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来吧，让我再操多几十下就是。”
　　南宫逸玉边说边缓慢地抽拉着。
　　云丹菲断断续续地呻吟着：“啊……大肉棒……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……”
　　“不行，我非要把你的小穴捣烂再说。”
　　南宫逸玉发狠道。
　　云丹菲美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呦……我的亲爹……我服了……亲哥哥……好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……我的命了……我的淫水……都流……流干了……啊……好爽呀……”
　　南宫逸玉臀部又开使一挺一挺的在动，云丹菲急用双手双脚压住南宫逸玉的屁股，不让他再动，口中娇声道：“玉儿，不要再动了，你要再操也行，你让我休息一下，等会儿我再叉开两腿，让你尽情地操我的骚穴，好吗？”
　　南宫逸玉说道：“那就先歇一会，不过现在我的鸡巴不打算从你的穴里抽出来了。”
　　云丹菲的俏脸瞬间露出轻松的表情，她实在有些吃不消南宫逸玉的强壮，说道：“好吧，不过安份点，不要乱顶哦。”
　　南宫逸玉见云丹菲一身细皮白肉，奶肥，屁股圆，双手不住在她的两片屁股上抚摸揉捏，淫笑地说道：“干娘，你真是难得一遇的浪货，模样俏、身段娇还不算稀罕，最难得是你下面那肉洞儿可真奇怪，大阴唇白白的，小阴唇鲜艳丰润，而且一阵子松垮垮的，一阵又紧得比黄花闺女还要狭迫，尤其你浪的时候，那周围嫩肉还会咬人，又啜又吸的，就像小娃儿含住乳头吃奶那样，叫人爽得魂魄都散了。”
　　云丹菲双手圈住南宫逸玉的腰部，双腿紧挟缠着他的屁股，活像一条大蛇纠缠着他，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住南宫逸玉的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，连阴唇也像两扇门般合拢起来，再看真点，她的肛门也在蠕动呢，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着南宫逸玉的大龟头。
　　云丹菲一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“玉儿，怎么样？这样子你舒服吗？够不够劲？”
　　“你的小穴好象百爪挠心，使我全身的每一块肌肤，每一根神经，乃至每一个毛孔，都充分的活跃起来，喔……好爽……好舒服喔……啊……”
　　云丹菲突然抱着南宫逸玉，喜悦的声音在耳边响起，她的眼泪流了出来，主动献上香吻，在南宫逸玉脸上亲个不停，南宫逸玉也紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。
　　云丹菲的动作突然僵住了，整个人楞在那里，猛地推开南宫逸玉，他们紧贴着的肉体分开，她睁大眼睛看着南宫逸玉，一脸诧异的表情，整个娇靥都羞红了。
　　南宫逸玉的大鸡巴依然插在云丹菲的阴道内部，在她淫水涟涟的小穴里轻轻一抖一抖地颤着，他右手伸在云丹菲的胸前，整个贴在她的乳房上面，然后握着她的乳房，趴在她身上，鸡巴一直停在云丹菲的嫩穴里。
　　南宫逸玉一见云丹菲羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把她的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来，开始慢慢抽插，因为云丹菲小穴好多淫水，所以好滑，好温暖，被南宫逸玉干到“滋滋”
　　声。
　　云丹菲已经舒服得语无伦次地叫着词义不达的片段词语，南宫逸玉怀着强烈的征服感和着乱伦的快感，按住云丹菲的屁股，开始用力猛插她窄小的肉洞，他感觉每一次自己粗大的肉棒强行挤入时，云丹菲的小穴几乎都是被大肉棒硬生生地撑开，阴壁的肌肉紧紧地挤压着自己的棒身，给自己带来难以形容的快感。
　　南宫逸玉的每一次抽插都会带出或激起云丹菲的淫水四溅，灵堂里充满了他的肉棒进出云丹菲肉洞的啧啧之声，给人以强烈的淫靡感觉，这种感觉真的是非常的棒，南宫逸玉挺着粗大的肉棒猛插自己云丹菲的小穴，肉棒与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着他的每一次插入，阴囊“砰”
　　地击打在云丹菲的屁股蛋上，使她身体里涌出一阵阵快感。
　　云丹菲伸手扶着南宫逸玉的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视他，然后嘴唇印在南宫逸玉的嘴唇上，南宫逸玉干燥的嘴唇和云丹菲性感的红唇重迭在一起，云丹菲又滑又软的舌头像小蛇一样从南宫逸玉嘴唇的狭窄隙间钻进来，从敏感的齿内侧开始，舔遍了他口腔的内侧。
　　干娘云丹菲的舌头在南宫逸玉嘴里搅动，轻轻地勾住他的舌头，南宫逸玉特立即含住云丹菲的舌头，用力的吮吸着，然后和她的舌头缠绕在一起，他们毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的舌头紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水混合在一起。
　　南宫逸玉吸吮着云丹菲那柔软的舌头，用力地吮吸她的香津，云丹菲的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在南宫逸玉的脸上，痒酥酥的好舒服，她的香津带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道，这让南宫逸玉感到阵阵兴奋。
　　南宫逸玉和云丹菲一丝不挂的上体紧紧搂在一起，四唇紧紧贴在一起，两条湿滑的舌头交缠起来，饥渴地热吻着，两只手毫无忌讳地在对方赤裸的背部臀游走，云丹菲丰满而起伏的酥胸在南宫逸玉的胸膛上狂热的摩擦着，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，“嗯嗯啊啊”
　　轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，动作是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌。
　　好久，好久，云丹菲的舌头离开南宫逸玉的嘴，两人的舌尖上连着一条细长的唾液，她伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的唾液全部都卷入了嘴里，猛地将南宫逸玉推倒在地上上，然后跨坐在他的肚子上，风情万种望着南宫逸玉妩媚一笑，笑得极其淫荡。
　　云丹菲双手抚着南宫逸玉的两个乳头，用最淫荡、最风骚的语调说道：“玉儿……干娘要你……干娘要玉儿的大鸡巴……哦……今后干娘的肉穴随便你……
　　爱怎么操就怎么操……干娘都无所谓……干娘爱死你了……“
　　云丹菲粉脸淫笑着，此刻的她实在是淫荡无比，媚眼一勾，有说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得南宫逸玉血气贲张，肆无忌惮的握住云丹菲的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在两粒鲜艳的大乳头上揉捏着。
　　“好，你这骚货，淫荡的骚货，来吧！让玉儿的肉棒来满足你那淫荡的骚穴吧！”
　　说着，南宫逸玉就要起身。
　　云丹菲按住南宫逸玉说：“不要起身……玉儿……让干娘来服侍你……让干娘来操你……”
　　说话间，她站起身，然后用自己的手指拨开肉缝，把腰前挺，好象正在做爱一般，在南宫逸玉面前，不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着南宫逸玉，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，滴到南宫逸玉的胸膛上，还带着云丹菲的体温。
　　“玉儿，你看，这就是干娘的淫洞，现在干娘淫穴的肉缝已经剥开来等着给玉儿操了，你看，干娘肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，干娘的小浪穴好痒。”
　　已经被欲火迷失了心智的云丹菲不断的诉说求爱的独白，在南宫逸玉面前表演淫技，雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在南宫逸玉的面前。




　　第一百六十四章、灵堂狂干干娘（二）

　　南宫逸玉躺在地上向上看，干娘云丹菲的奶子变得更大，没有阴毛的潮红花瓣微张，令他看得眼珠都要掉下来了，云丹菲对准南宫逸玉的鸡巴慢慢蹲下，越靠近南宫逸玉，她的淫穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。
　　云丹菲现在就如同一个骚货一般，她疯狂般的叫着，一只手温柔地抓住南宫逸玉的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着南宫逸玉那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至自己的洞口，让南宫逸玉的龟头在她蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次。
　　云丹菲用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦南宫逸玉的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜溜的花瓣磨得南宫逸玉龟头难受极了，她望着南宫逸玉，喘着气问道：“宝贝玉儿，你要干娘操你吗？”
　　“来吧，我要看看干娘是如何操我，操我的的大鸡巴……”
　　南宫逸玉淫笑着道。
　　“玉儿喜欢干娘的淫穴儿吗？”
　　云丹菲又问了一次。
　　南宫逸玉知道云丹菲想听自己哀求的声音：“干娘，操我，用你湿透的骚穴操我，用你的骚穴操死我，我想死你了……”
　　听到南宫逸玉的哀求，存心卖弄的云丹菲，狠狠地沉下了屁股，南宫逸玉原本抵在她阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，云丹菲阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着南宫逸玉的大龟头，南宫逸玉突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。
　　云丹菲的阴道被南宫逸玉粗壮的大龟头给撑得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：“啊……好涨……玉儿…
　　…你的龟头好大……涨得干娘好舒服……干娘的小穴……里面好痒……好舒服…
　　…天哪……你……你的鸡巴好大，大得干娘都不敢……套坐下去啊……“
　　南宫逸玉把眼睛望着自己和干娘云丹菲交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，只觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快，他伸长了手臂，大手掌抚到云丹菲的臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏着，同时问道：“怎么？
　　干娘，你还会怕痛？刚才我在你上面操你的时候，你都没叫痛，反而好激动的一直喊你舒服，怎么现在却装胆小啦？“
　　云丹菲屁股一被触摸，她整个人立刻像被通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，那含着南宫逸玉龟头的阴户也一落，套进了一大截，云丹菲马上把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把南宫逸玉的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖。
　　云丹菲柔软的淫肉紧紧地缠绕住南宫逸玉那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着他那肥大坚硬的棒身越压越低，南宫逸玉感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着他的肉棒，异常美妙，兴奋得南宫逸玉简直要跳起来。
　　云丹菲也就高声呜咽了起来：“呜……太大了……你的鸡巴太大了啊……宝贝玉儿……”
　　说着他全身颤抖着，两腿大分，以两手再度撑起了上身，什么羞耻都不顾了，对南宫逸玉淫荡兮兮地着说道：“玉儿宝贝……干娘真爱死你的……大鸡巴了……干娘现在就来操你……干娘要强奸你……”
　　云丹菲双手向上撑在南宫逸玉的胸膛上，浪臀起起落落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫水越流越多，淫语道不绝，此刻的她是这么地骚浪、淫荡，在下面的南宫逸玉双手轻抚着她的大腿，往上探触微微凸出的腹部曲线，最后南宫逸玉抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，云丹菲微微颤抖起来，屁股更使劲地往南宫逸玉身上压，呼吸也越来越快。
　　“嗯……玉儿……嗯……摸干娘的奶子……用力的捏……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……干娘好爽好爽……”
　　南宫逸玉双手放在干娘云丹菲的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，而下面的大鸡巴也配合着他的动作，一上一下的顶着。
　　云丹菲见到南宫逸玉对自己那迷恋陶醉的神色，此刻她为了让南宫逸玉更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见云丹菲媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀不停地摇动，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着。
　　云丹菲把两手搭在南宫逸玉的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住南宫逸玉的鸡巴，接着像打算把他的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到南宫逸玉的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会南宫逸玉的任何反应，又一鼓作气的往他的鸡巴的根部坐去，待南宫逸玉的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，云丹菲立即又借着腰部的动作，用穴心把南宫逸玉的龟头紧密地磨了几下，使得他舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让云丹菲的夺命宝穴给吸走了……“干娘要夹死你！”
　　云丹菲浑然忘我一样屁股疯狂地上下起伏，在南宫逸玉的大肉棒上起落着，神智不清的胡言乱语全都不绝喊叫了出来。
　　她每一次套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情；由于幅度实在太大，好几次南宫逸玉的鸡巴滑出了她的体外，云丹菲立刻把它塞回到她的阴道最里面，而南宫逸玉那根粗大的肉棍上面都是云丹菲流出的淫水，滑滑腻腻的，也就往她的阴道里戳得更深，顶得更着实了……南宫逸玉抬起头看着粗大的鸡巴在云丹菲的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在自己的鸡巴上、龟头上，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而云丹菲的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼自己那根如红萝菠般的鸡巴。
　　尽管在昏昏沉沉之中，云丹菲还是清楚地感觉到，南宫逸玉大龟头的肉球，在自己屁股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，教她的深处隐隐发酸、发麻，忍不住的要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的阴道肉壁，被粗大的肉茎撑紧了，被大龟头反磨、倒刮地掏出那源源不断溢流的淫液……“干娘，你这个骚拢果然是浪到极点了嘛！”
　　南宫逸玉吼着。
　　“是啊……干娘本来就是一个骚到极点……浪到疯狂的女人……玉儿……用你这要命的大鸡巴H干娘……H干娘这个骚隆…H死你的……这个不要脸的…
　　…荡妇干娘吧……啊……“
　　云丹菲不停地叫着，淫液也不断溢出来，淋在南宫逸玉的大肉茎上，像熔化的烛液，往下淌流着……“啊！干娘，你这模样，也真是愈来愈媚，愈来愈风情万种了！南宫逸玉听着云丹菲的淫言浪语，忍不住兴奋地引身向上拱着，将自己坚实、巨大的肉柱阵阵捅入云丹菲的洞穴里。每往上一拱，他的大龟头就着着实实地敲击在云丹菲的子宫颈部，撞得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇，连连呼着：”玉儿……对干娘的淫秽还感到满意吗……亲爱的……啊……天哪……酸死了……酸死了……宝贝……你的大龟头……撞得干娘酸死了……搞死干娘了……啊……“
　　云丹菲的身子，在南宫逸玉的肉棒上，弹起、落下，再弹起、再落下，她的呼叫，也愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了，到最后，她终于嚎啕起来，大声哭喊着：“玉儿宝贝……H死干娘……H干娘吧……”
　　意乱情迷的云丹菲只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好宝贝……嗯……摸干娘的奶子……”
　　云丹菲一把抓住南宫逸玉的手，按在自己的乳房上，还伸出舌头去舔他的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，她知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了。
　　而在下面的南宫逸玉，伸出两手到云丹菲浑圆饱满的大乳房上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，南宫逸玉令云丹菲拉住自己的手臂，同时下上下地骑在鸡巴上套坐。
　　云丹菲依言照作，随南宫逸玉手指揪着她的大奶头，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，而在泪水四溅的同时，也哭喊了起来：“玉儿……痛啊……
　　痛死了啊……“
　　“痛……你也爱的……不是吗……干娘……你需要的……不正是这种难忘的滋味吗……用力坐下去……往大鸡巴上……坐下去啊……”
　　南宫逸玉吼叫着。
　　“是啊……干娘喜欢这样……弄痛干娘……干娘也爱……啊……玉儿……你大鸡巴愈戳愈深了……啊……都要插进干娘肚子里了啊……天哪……”
　　云丹菲应着。
　　“这就对了，干娘，你套鸡巴，就得给我整根都套进去啊！”
　　南宫逸玉用力扯拉着云丹菲的双乳，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个屁股也结结实实地落下，而她被撑得不能再开的阴道，便将南宫逸玉全根粗大的鸡巴吞了进去。
　　云丹菲的像被窒息了似的，她紧紧巴着南宫逸玉臂膀上的两手，掏进了他的肌肉里，不住的甩着头，要往南宫逸玉手臂上倾，却怎么也够不到，只能像对这发生的一切都难以置信般地，左右摇晃起来，南宫逸玉放掉云丹菲的一只乳房，用手捉住她的下巴，将她的脸托起面向着自己，对给你云丹菲笑问道：“可你却又爱死了的，对不，干娘？”
　　云丹菲强烈感受到南宫逸玉整只鸡巴的巨大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开来的阴道里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她x时整个身体都几乎要崩溃，而向前倾垮到南宫逸玉的手上，同时两眼紧闭着，嘶喊道：“啊……是嘛……干娘从来没有……从来也没有……这么被充满过啊！”
　　此时云丹菲的神情，妖媚、淫荡到了极点，她急迫甩扭屁股的狂浪，从她半眯半睁的两眼中散发无比撩拨的媚漾，再加上她充满了激情，不绝于耳地咏唱出，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的，阵阵叫床声……南宫逸玉十分兴奋地拱着身子，而他的手指则抹到云丹菲的唇上，云丹菲仰起头两眼一闭，左右摇摆着，喉咙里娇声哼了起来，仿佛无比陶醉于南宫逸玉手指在唇上的挑逗中，于是南宫逸玉顺势就将两只手指头送进了云丹菲嘴里，让她像吃鸡巴般地含住，舔弄、吮吸、吞食着……同时，南宫逸玉还作那仿真性交式的动作，把指头往云丹菲口中一插一抽的，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声，而下身的屁股也就更殷勤地就着南宫逸玉大肉棒的根部，旋转、磨辗不止了。
　　见此情况，南宫逸玉一手伸到云丹菲屁股后面，在她饱含着大鸡巴湿漉不堪的肉圈四周，抹足了溜滑溜溜的淫液，往上勾到她那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的肉洞，这引得云丹菲立刻做出异样、低沉的反应。
　　云丹菲说完后，不住的打着哆嗦，两眼阵阵翻白，整个头左右猛甩着，甩得一头秀发零乱不堪，大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，更狂乱、更极度放浪形骸了，南宫逸玉听云丹菲这么叫，动作也随之加快，大鸡巴在云丹菲春穴里狠劲的顶着，深深地又翻又搅，斜抽直插，大龟头在云丹菲花心上的冲刺，打算送她到极乐的境界。
　　这些都使云丹菲非常的受用，只见云丹菲秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着南宫逸玉的臂膀，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵……“唉哟……好玉儿……
　　大鸡巴哥哥……干娘的小浪穴……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……干娘今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴玉儿……亲亲……快操死……小浪穴吧……求求你……快给干娘…
　　…要操死你……玉儿……啊……快……来了……丹菲快……快泄了……“
　　猛地，跨骑在南宫逸玉身上的云丹菲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，浪臀直抛，浪声乱叫，从迫切的低吟一直喊到高昂的啼唤，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈，最后肥白圆润的臀部变为团团旋转，如此反复施为，愈来愈起劲。
　　“啊……玉儿………你要了丹菲的命了……来了……我要泄了……”
　　云丹菲紧紧裹着南宫逸玉鸡巴的阴道又开始抽搐p震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式地律动，子宫口猛然一紧，将龟头团团包住，一缩一松恍似小孩吮吸奶头。
　　南宫逸玉既感龟头被吮得舒服，又觉马眼周围有物在触动，只一阵间，竟有些神经酸麻，意欲泄精的状态，他不禁心神一定，连忙猛吸一口清气，顿时那股想射精的欲望就消失了，而云丹菲则感到子宫颈麻痹难忍，淫水直往外流，但又被肉棒塞住无法外泄，以致涨得她娇哼连连，进入痴迷状态。
　　云丹菲在高潮击来的浪涛中，像魂飞魄散似的，放声呼号着，终于爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得南宫逸玉的阴毛上又湿了好一大片。
　　云丹菲最后终于双手双腿一松，整个人也如崩溃般朝前垮了下去，全身都瘫痪了，趴在南宫逸玉的胸膛上，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在他的头上，娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动，而云丹菲紧紧夹着南宫逸玉的两条大腿，随着体内高潮的余波，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显她在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的风姿。
　　南宫逸玉一见云丹菲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在她的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　过了好一阵子，南宫逸玉正要拔出插在云丹菲臀里的手指，这一动作把昏迷中的云丹菲给弄醒了，她轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着南宫逸玉，急促地哀求着：“玉儿……不要……不要抽出去……干娘还要手指…
　　…在干娘的屁眼里面……“
　　南宫逸玉吻着云丹菲的娇靥，手指依然留在她的屁眼里，问道：“是吗？干娘，你的高潮还没完吗？”
　　“是呀……还没完，还有……高潮，还有啊！”
　　云丹菲呜咽似的应着。
　　“哇！真厉害，都这么久了，还有高潮啊？干娘，你真的好骚，好淫荡哦。”
　　云丹菲用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝南宫逸玉瞟着道：“那还不是因为你的鸡巴太厉害，干娘才忍不住，控制不了嘛……玉儿，你……你真是太会弄，太会玩女人了……干娘差点死在你的手里！”
　　说到这，云丹菲的身子又颤栗了一阵，随后她才又媚到极点地呶撅着薄唇，将南宫逸玉紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来，咬着南宫逸玉的耳垂，她的屁股继续在南宫逸玉的身上磨，体会着南宫逸玉的大鸡巴在她阴道中的充塞、胀满和它带给自己身子里无比强烈的占有感。
　　但她同时想到自己此刻仍是以女上男下主动的姿势跨骑在南宫逸玉身上，就不觉感到一种由荒谬而产生的羞愧，于是她便又嗲声嗲气地瞟着南宫逸玉说：“玉儿，你会不会觉得干娘这样子好……好浪荡……好……不知羞耻呢？可是玉儿，干娘……也不知怎么的，就连骑在你上面，干娘都还是感觉被你……完全占领，彻底征服了耶……”




　　第一百六十五章、灵堂狂干干娘（三）

　　南宫逸玉哈哈一笑道：“嗯！干娘，这就是你真正够浪、够骚荡的表现，不过，玉儿这根鸡巴就是专门来治像你这种浪妇的，尤其是，等一下玉儿用它干你屁眼的时候，你的嘴、跟你的屁股眼，就更会感觉到那种被征服、被占领的滋味了哩！”
　　“啊……那……那种滋味，岂不……更要教干娘疯狂死了吗？玉儿，你好会玩女人喔……干娘好想要让你……用强暴的方式，来蹂躏。”
　　云丹菲更媚着声音娇滴滴地逗引南宫逸玉。
　　“干娘，你也真有趣，难道你……你喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？”
　　说着时，南宫逸玉就用另一只伸到云丹菲屁股后面的手，在她柔嫩无比的丰臀肉瓣上，狠狠用力一捏……云丹菲被捏得立刻痛得尖叫了起来：“啊……好痛啊……玉儿……可痛得干娘却又好舒服喔……玉儿……干娘从不喜欢男人蛮横粗暴……可是干娘就是好爱这样被你粗暴的对待……啊……玉儿……捏我……捏干娘的屁股……捏到干娘痛得大叫吧……啊……我好痛啊……玉儿……”
　　云丹菲随南宫逸玉手掌在屁股上抓捏的疼痛，和仍然插在她肛门里手指头的抽送，像失了魂似的，阵阵婉转地呼叫不停，同时她两腿大分，依旧含着南宫逸玉鸡巴的阴户，也继续不断磨辗在他的耻骨上，再加上云丹菲仍然被南宫逸玉大肉棒所塞得满满的阴道里，由于身体的挺动，又强烈感觉到它一进、一出，以致没多久，她才逝去的性高潮，便再度将要汹涌如涛，燎原之火般地袭卷而来了…
　　…“啊……天哪……我的天哪……干娘又要来了……玉儿……我马上又要……出来了啊……玉儿……啊……快插我……快插我屁股嘛……天哪……不……玉儿…
　　…你……“
　　云丹菲尖叫着，原来就在云丹菲又要高潮的x那，南宫逸玉的手指突然由她的屁股里抽走，让她顿感无比强烈的空虚，而高潮将来临却又来不了的，仿若被吊在空中……“为什么？玉儿，为什么干娘都要来了，你却把手指头抽走嘛？”
　　云丹菲几乎像哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着屁股。
　　南宫逸玉笑了，哄着似地说：“急什么呢？干娘，我保证你今天要多少个高潮，就会有多少高潮，反正我们有的是时间，不要急呼呼的，慢慢跟我玩，我让你彻底满足痛快，好吗？”
　　这话听在云丹菲耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：“好嘛！当然好嘛……反正干娘有一辈子的时间给你操，玉儿，你爱怎么玩，就怎么玩我吧……天哪！只要有了你这根无比神勇的……宝贝鸡巴插在干娘肉穴里头，干娘真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了耶……”
　　南宫逸玉觉得干娘云丹菲实在淫荡得可爱，于是把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，说道：“好哇！干娘，既然如此，那我就不跟你客气了，你已舒服过两次了，现在轮到我了，干娘，我想换个姿势操，怎么样？”
　　“嗯！只要你喜欢，要干娘做什么都可以……”
　　听到云丹菲欣然同意，南宫逸玉对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花，情不自禁地，手掌又在她白嫩的屁股上，上下的游动着。
　　“干娘，我们换个姿势，你先下来，站在地上爬在桌子上，站着插穴，好吗？”
　　南宫逸玉说道。
　　“站着插穴？好啊，男女在偷情时，常使用这种姿势。”
　　淫荡、风骚的干娘云丹菲虽舍不得仍在身体里南宫逸玉的鸡巴，却还是将大鸡巴拔出，从灵台上起来，淫邪的扭动着屁股，在灵台前站好，正对着躺在上方的丈夫，转过身去，双手撑在灵台上，将上身俯下，雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，露骨地把她的阴户呈现出来欢迎南宫逸玉的鸡巴，娇喘说道：“玉儿，快…
　　…快操干娘……我要你……要你插入干娘的小穴里……啊……你……你就从干娘背后插进来好了……用力挺进……“
　　南宫逸玉兴奋地看着干娘云丹菲漂亮、雪白丰满的屁股，伸手在她柔软温暖的屁股上游弋，云丹菲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪，他双手抓住云丹菲丰满屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，云丹菲的黑黑密绞的肛门露出来，南宫逸玉的眼睛看到云丹菲有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的小肉洞，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到阴穴里细嫩的肉芽也尽入眼底。
　　云丹菲双腿大大地张开，摆好了姿势，将盛气凌人的屁股往南宫逸玉眼前一送，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎他，召唤他的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出等着被干的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等南宫逸玉把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。
　　南宫逸玉呼呼喘息起来，大鸡巴抽搐了两下，云丹菲的密穴就正对着他面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
　　南宫逸玉一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开云丹菲的阴唇，龟头抵着她那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在云丹菲洞口不断的磨擦。
　　云丹菲转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：“玉儿……你好坏……不要逗干娘了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进干娘的穴中……快上啊……唉唷……求求你……”
　　“干娘，你真的要我操你的穴儿吗？”
　　南宫逸玉又粗又大的鸡巴顶住云丹菲穴口百般挑逗，就像她刚才挑逗自己一样，用龟头上下磨擦云丹菲穴口突起的阴核挑逗她。
　　云丹菲期待大大地张开双腿，像臼般巨大的臀部不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……干娘真的要……别再逗了……好玉儿呢…
　　…好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧……干娘的小穴要爆炸了……快用大鸡巴干……干娘的骚穴……我受不了……快死了……救我……快操死我……“
　　南宫逸玉看到干娘云丹菲如此淫荡，也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大鸡巴对准着她那早已春水泛滥的桃源洞口，抱着云丹菲的屁股，用力往前一挺，“
　　滋“
　　的一声，原本抵在她阴道口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入云丹菲那湿润绯红的肉穴。
　　“哦……好涨……嗯……哼……”
　　鸡巴插入云丹菲肥穴后，南宫逸玉左手就一把搂紧她的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得云丹菲闷哼出声：“哎唷……玉儿……这滋味……真美……好舒服噢……这么操穴是挺刺激……你就猛干吧……”
　　云丹菲的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开，所以她那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着灵台，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，玉儿你的大鸡巴太硬太粗了，把干娘的穴操的火热火热的，我快舒服死了！”
　　南宫逸玉一边使劲地将鸡巴在云丹菲的穴里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“干娘，你放心，玉儿一定把你操的舒舒服服的。”
　　开始时，两人只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，云丹菲嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
　　“哎哎……大鸡巴哥哥……哼……嗯……小穴美……美死了……唔……哥…
　　…你的鸡巴……好粗……唔……小穴……被你干得……又麻……又痒……舒服…
　　…哼……玉儿……再狠点操干娘的穴……使劲干……下下都把鸡巴干到干娘小穴的最深处……“
　　南宫逸玉开始加快速度，双手握着云丹菲的腰，猛烈地把鸡巴抽出捅进，原本就欲火高涨的云丹菲，被南宫逸玉特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着灵台，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……玉儿……好舒服……真好…
　　…嗯……啊……好舒服……啊……嗯……好美喔……嗯……你的鸡巴……好……
　　好大喔……操得干娘好舒服……啊……嗯……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了…
　　…啊……“
　　南宫逸玉听到干娘云丹菲如此淫荡的呼喊着，扶起她的左腿，使云丹菲的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，他更加卖力的抽干云丹菲的小穴。
　　云丹菲被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了南宫逸玉的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，南宫逸玉屁股挺动的更猛烈，云丹菲阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”
　　的浪声。
　　南宫逸玉躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住云丹菲的大乳房，用力地揉搓，挤压，大鸡巴使劲地捅着，而云丹菲则有节奏地将乳房往南宫逸玉的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，南宫逸玉可以感到云丹菲的手指和自己的肉棒一起进出肉洞。
　　云丹菲美丽夺目的屁股在南宫逸玉猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着他的神经，随着南宫逸玉狂暴地抽插，云丹菲的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着他的肉棒，南宫逸玉粗大的鸡巴被云丹菲阴道口束得紧密，不断地搓送中，不时发出“噗哧！噗哧”
　　的淫声。
　　云丹菲半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着南宫逸玉操着的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，引得她骚劲大发，禁不住把臀部一下下往后顶，让南宫逸玉深深插入。
　　南宫逸玉推着干娘云丹菲的身子，使她伏身压在灵台上，云丹菲美丽的脸颊压桌子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，圆润的臀部也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让南宫逸玉的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里。
　　云丹菲浑身雪白的浪肉被南宫逸玉健壮的身躯紧压在桌子上，肥涨饱满的小穴，不停的受到南宫逸玉大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
　　“亲哥哥……哼……干娘好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯…
　　…大鸡巴玉儿……干娘的脚酸了……哎唷……顶进子……子宫了……干娘没……
　　没气力了……哎呀……又顶到……花心了……唔……你好棒……哦……哼……“
　　单脚站立，实在令年已中年的云丹菲吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　南宫逸玉见云丹菲那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是他伸手将云丹菲屁股用劲的托起，让她的双腿悬空，屁股高高翘起，上半身压在桌子上，屁股就奋力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得云丹菲粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
　　“哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势……插死干娘了……哼……顶……
　　哦……大鸡巴……哦……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……“
　　云丹菲的脸颊压在桌子上，呻吟着叫道。
　　南宫逸玉加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受云丹菲窄小火热潮湿的肉穴与自己的肉棒充分摩擦的快感，云丹菲很明显非常喜欢南宫逸玉粗野地对待她，圆润的屁股极力往后凑。
　　“哎呀……玉儿……我不行了……这样压着……干娘快喘不过气了……”
　　云丹菲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，南宫逸玉忙抱着她的娇躯，转身往一边走去，让她躺在旁边的地上，只见干娘云丹菲急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。
　　南宫逸玉让云丹菲双腿腾空，站在她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，云丹菲震得娇躯一抖，双手紧抱着南宫逸玉，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……又来了……玉儿……你的精力真是可怕……喔……又顶到……
　　干娘的花心了……啊……大鸡巴玉儿……你好厉害……哎唷……把干娘操得……
　　死去活来……我快要痛快……死了……哎哟……“
　　南宫逸玉听云丹菲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，云丹菲骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到她那淫媚的声音腻声道：“呀……干娘要被……玉儿的大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次…
　　…真的要了……干娘的命了……喔……干娘要跟……大鸡巴儿子……死在一起了……啊……对……再用力操……操死干娘……算了……“
　　南宫逸玉将云丹菲的屁股再抬高，把粉致的双腿往她的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，能看到两人的性器官连结在一起。
　　“啊……干娘……你看……我的肉棒……进进出出的……看你的穴……正在吞吞吐吐……玉儿的大鸡巴……爽不爽……爽不爽……”
　　南宫逸玉调笑道。
　　“嗯……爽……干娘的小穴……爽歪歪……了……好棒啊……好爽啊……我的好玉儿……正在奸淫我……用他的大鸡巴……奸淫着我……他的大鸡巴啊……
　　对……好舒服……干娘从来没有这样舒服过……亲玉儿……你怎么那么猛啊……
　　啊……真美死干娘了……你的大家伙干得……干娘的浪穴太美了……“
　　云丹菲媚眼如丝的看着两人的连接处，她的淫水沾湿了南宫逸玉的阴毛，南宫逸玉的大腿也沾着云丹菲的爱液，他们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速。
　　这时云丹菲的小穴有着阵阵的痉挛，南宫逸玉已全身大汗，滴在云丹菲的胸前，他用手抚摸着小穴与肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到云丹菲的嘴里，云丹菲激动的含住吸吮他的手指。
　　“呜……”
　　云丹菲嘴里喊着南宫逸玉的指头，然后随着他的撞击边发出快感的鼻音。
　　一下子，云丹菲吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴玉儿……
　　干娘这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好狠……唔……大鸡巴的……好玉儿……干娘的亲丈夫呀……
　　啊……小穴美死了……干娘的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美…
　　…乐死干娘了……啊……又操到干娘的……花心了……干娘的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……干娘快升上……天了……干娘要被你……
　　操死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……啊……好……宝贝…
　　…这正是干娘需要的……用力……对……干娘喜欢这样的感觉……用力……啊…
　　…“




　　第一百六十六章、灵堂狂干干娘（完）

　　南宫逸玉见干娘云丹菲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：“我的骚浪干娘……我操得……不错吧……大鸡巴……操得你……美不美……爽不爽啊……你的小穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……小浪穴亲干娘……以后要不要……经常让……我的大鸡巴……操你的小骚穴……好解痒……啊……”
　　云丹菲浪声哼道：“嗯……大鸡巴玉儿……干娘的好儿子……小浪穴……又美……又爽……啊……顶死干娘了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……干娘以后……永远会让……大鸡巴玉儿……操小浪穴……啊……又操进……干娘的花心里了……哎呀……小浪穴……干娘又要……要来了……要命的……大鸡巴…
　　…亲玉儿……以后……你是……干娘的亲丈夫了……小浪穴干娘……泄给你……
　　好玉儿……亲儿子……啊……爽死了……“
　　只见云丹菲满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令南宫逸玉血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着他的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住南宫逸玉的脖子，小嘴儿不时地索着他的热吻，高耸丰肥的乳房一直在南宫逸玉胸前搓着、揉着，有时还被他的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着南宫逸玉大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。
　　“操我，操我吧！玉儿，操死我……”
　　云丹菲狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般。
　　在南宫逸玉的冲击下，云丹菲的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与南宫逸玉做爱，在阴户内接受他的精液，这乱伦的刺激使她更加兴奋，南宫逸玉的两颗小球不断地撞击云丹菲肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受南宫逸玉，把他吸进子宫。
　　“嗯……玉儿好棒……好厉害……啊……你的肉棒……干得干娘骨头……都酥……酥了……插到花心了……啊……”
　　云丹菲的手在南宫逸玉颈背后不停的抓，指甲勾的他有点疼，南宫逸玉抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快。
　　南宫逸玉的呼吸也变得愈来愈急促，而云丹菲也随着南宫逸玉鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀……大鸡巴玉儿……你操死……小浪穴干娘了……亲丈夫……快操你的……小浪穴干娘吧……干娘好爱你……大鸡巴玉儿……操干娘的……感觉呀……小浪穴……已经……泄两次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……干娘被你的……大肉棒……操得魂儿……都飘了……干娘的好丈夫……小浪穴……又要泄了……哎呀……干娘…
　　…又不行了……干娘要……泄出来了……啊……“
　　云丹菲一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在地上任南宫逸玉插干，向他求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了南宫逸玉和她的下体，让下面都变得粘糊糊的。
　　南宫逸玉在云丹菲身上尽情地蹂躏、抽插着，任意享受着干娘云丹菲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。
　　“啊……干娘好快活……玉儿的大鸡巴……正在弄干娘的小穴呢……啊……
　　好儿子……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对干娘的小肥穴客气……用力……用力地操它……操翻干娘的浪穴……操穿……操烂干娘的小浪穴也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……干娘可让你操得上天了……
　　啊……乖玉儿……干娘痛快死了……“
　　云丹菲疯狂地大叫着，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点，而南宫逸玉是越插越兴奋，疯狂地用力冲击云丹菲成熟的女性肉体，鸡巴深深地插入她炽热紧窄的肉穴深处，他的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使云丹菲窒息。
　　两人在地上杀得天昏地暗，抛开了一切，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是做爱，但却弥漫着一股畸形的快感，南宫逸玉的眼中只看得到干娘云丹菲不断呼号的扭动着，不知是痛苦还是快乐。
　　南宫逸玉是更激烈的向干娘云丹菲的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次就有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次云丹菲都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，南宫逸玉的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，云丹菲的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。
　　云丹菲梦呓般的呻吟着，她拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……与……亲玉儿……好棒……感觉好刺激……”
　　云丹菲的淫浪叫声，激发了南宫逸玉心头的熊熊欲火，南宫逸玉把粗长的大鸡巴在云丹菲湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里猛烈地抽送起来！正在肉欲顶端的云丹菲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲玉儿……干娘的大鸡巴亲哥哥……哎唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……干娘美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……干娘又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊…
　　…干娘要被……你的……大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀…
　　…陪干娘一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……
　　哎呀……“
　　南宫逸玉一听云丹菲快泄阴精出来的淫声浪语，知道她正在紧要关头上，急忙停下来，说道：“干娘，你又要高潮了吗？”
　　云丹菲用着极为妖媚的姿态看着南宫逸玉，然后伸出手，抚摸着他的脸，淫荡得如妓女般地要求着说道：“是的，干娘差不多又要泄了，干娘已经泄了两次了，这次你就不要忍了，跟干娘一起泄，好吗？干娘想拥有你的浓精。”
　　“好的，干娘，这次我要把精液射到你的子宫里面，要射得干干净净……”
　　南宫逸玉大叫道。
　　“玉儿，来吧，把你的精液射到干娘的子宫里面，大量的射在干娘的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，让我们母子俩一起泄吧……一起高潮吧……”
　　南宫逸玉紧紧抱住云丹菲，狼吻着她，大力抽插着云丹菲的阴道。
　　南宫逸玉越插越快、越插越猛，他的龟头不停地猛力撞击云丹菲的子宫，阴囊也不断的打在她的大阴唇上，抽送抽送抽送抽送，鸡巴不断极快速地进出云丹菲身体。
　　云丹菲忽然把她的双腿缠绕在南宫逸玉的腰上，用手紧紧地搂住他，丰满的胸部用力地在南宫逸玉的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住南宫逸玉粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖玉儿……干娘被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……干娘快忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……干娘要被你操死了……啊……
　　太刺激了……干娘不行了……干娘要泄了……哦……好玉儿……亲夫君……用力操……操死干娘了……干娘不行了……干娘又要泄了……干娘又要泄给你了……“
　　南宫逸玉为了要和云丹菲一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲干娘……小肉穴妹妹……我也快要忍不住了……快要射给……亲给你的……小肉穴了……等等我……啊……跟我一起……泄吧……我的大鸡巴……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”
　　云丹菲搂住南宫逸玉的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住南宫逸玉肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压南宫逸玉的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的南宫逸玉的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
　　这时南宫逸玉只觉得云丹菲的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着自己的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着自己的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住自己的整根鸡巴，南宫逸玉完全无法抵御云丹菲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……云丹菲感觉大肥穴里南宫逸玉的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着的做爱经验，知道南宫逸玉要射精了，于是双手双脚紧挟缠着他，两腿像蛇样的紧缠着南宫逸玉的屁股，让小穴紧紧的包裹着南宫逸玉的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“亲玉儿，射吧！把精液射在干娘的小肥穴里面，让干娘拥有你的浓精，尽情地射啊！”
　　南宫逸玉二话不说，就大力抽插起来，他什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行命令，南宫逸玉的屁股只知道机械地粗暴地挺动，他完全不能控制自己的行动，只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进云丹菲火热的肉穴里，只想着在她的淫穴里射精，想和云丹菲完全地融为一体，无论是身体还是灵魂。
　　南宫逸玉疯狂地用力冲击云丹菲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使云丹菲窒息，出乎意料地，他竟能击穿云丹菲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进云丹菲那无处躲藏的子宫，里面，云丹菲的子宫颈紧紧的包着南宫逸玉龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着他的龟头。
　　“天啊……你竟然插到……插到干娘的子宫里面去了……”
　　虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让云丹菲感到些许疼痛，但为了让南宫逸玉能够完全地享受自己，云丹菲轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将南宫逸玉的屁股扳往她的腿间，以帮助他更加地深入。
　　南宫逸玉的眼中只看得到云丹菲不断呼号的扭曲着，不知是痛苦还是快乐，他知道干娘云丹菲被自己干得很辛苦，但看她这样子，南宫逸玉居然有一种虐待的快感。
　　“干娘……干娘……我要出来了……我要把精液射在你的阴户里面……干娘……我要射在你热热的小穴里面……干娘……我的好干娘……我的亲干娘……干娘……”
　　南宫逸玉大叫着。
　　“亲玉儿……干娘的骚穴已经为你打开了……射吧……射在干娘的小肥穴里面……射……射给干娘吧……我的亲玉儿……把精液射在干娘的阴户里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要干娘的命了……快……
　　快射出来……快射出来给你淫贱的干娘……跟干娘一起泄出来……啊……“
　　南宫逸玉猛烈强劲的攻击，迅速将云丹菲推向高潮边缘，云丹菲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住南宫逸玉，两条腿紧紧地扣住他的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把南宫逸玉整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬着他，想把南宫逸玉禁锢在她的小穴之中。
　　“哎哟……亲玉儿……干娘好舒服……你怎么还没有……泄呢……干娘受不了啦……干娘又要死过去了……求求你……好玉儿……干娘的小穴……快要被你……捣烂了……啊……真要命……”
　　一连串狂野的抽送动作已经令南宫逸玉兴奋万分，现在更受到云丹菲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，他的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉。
　　南宫逸玉也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在给你云丹菲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在云丹菲的肉穴，彷佛要被他干进去一般。
　　在南宫逸玉一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，他大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进干娘云丹菲的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了她饥渴空虚的子宫，南宫逸玉边发出哼声和咆啸边插着云丹菲那多汁的阴户。
　　“我射了……干娘……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液…
　　…射到你的小穴里面……我射了……“
　　南宫逸玉倒在云丹菲的身上，紧紧的抱着她，胸部贴着云丹菲饱满的乳房，鸡巴狂插她的小骚穴，对着云丹菲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到云丹菲的子宫壁上，淹没了她的子宫，注满云丹菲那饱受奸淫的小穴，可以听到鸡巴在云丹菲阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了云丹菲不断收缩的阴道，南宫逸玉射出的量是如此地多，以至于云丹菲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。
　　“噢……啊……干娘感觉到你泄了，好烫！亲玉儿，你的精液好烫，射吧，把精液射在干娘的骚穴里面。”
　　云丹菲尖叫着，双手紧扣住南宫逸玉，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住他的屁股，将他们的下体结合得更加紧密，使南宫逸玉的肉棒进入的更深。
　　“啊……亲玉儿……痛快死干娘了……射给我了……啊……”
　　云丹菲完全被南宫逸玉炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住他的腰部，紧搂着南宫逸玉，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应南宫逸玉，承受了南宫逸玉喷射出的精液。
　　云丹菲的身体随着南宫逸玉射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在南宫逸玉的龟头上，包围住他的肉棒，迅速地与南宫逸玉的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来。
　　南宫逸玉可以感觉到当高潮的顶点冲向干娘云丹菲时，她的阴道内的组织有些变化，当云丹菲将泄时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
　　云丹菲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合南宫逸玉的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把南宫逸玉吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把南宫逸玉那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。
　　南宫逸玉已经完全无法想任何东西了，他的脑海一片空白，完全陶醉在这极度的快乐之中了，两人一起泄了，多么有力的感觉，当云丹菲在南宫逸玉身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！云丹菲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，俩人像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足，但是这一瞬间，南宫逸玉和云丹菲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。
　　最后，南宫逸玉的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了性交的最后一道程序，两个人从极乐的最高峰一下降到零度，谁也没有多余的力气，南宫逸玉放下云丹菲那只雪白润滑的大腿，云丹菲松开南宫逸玉的腰，两条臂膀软瘫在地上，香汗淋漓，娇喘不已。




　　第一百六十七章、闯进灵堂的夏雨梦

　　就在二人还陷入情欲之中，这时一个娇美的声音从灵堂外传来：“师妹，你还在吗？”
　　刚说完，干娘云丹菲的师姐夏雨梦就走进了灵堂，当她看见师妹云丹菲正和一个男人赤裸的搂在一起时，顿时惊呆了，更让她惊讶的是这个男子居然还是云丹菲的干儿子南宫逸玉，这让她更是一惊，他们俩可是母子，虽然不是亲身的，但这也算乱伦呀！而云丹菲和南宫逸玉也呆了一下，他们想不到这个时候居然还有人来灵堂，这也怪两人太不小心了，不过现在的当务之急是怎么让夏雨梦不把这件事说出去，杀了她吧，这不现实，而且这么个大美人，南宫逸玉也舍不得下手，因此唯一的方法就是把她变成其中的一员了。
　　想到这里，南宫逸玉顿时向着干娘云丹菲使了个眼色，云丹菲顿时明白了其中的意思，心底一阵苦笑，不过她也明白这是唯一的办法，总不能让南宫逸玉把师姐夏雨梦杀掉吧，但是除了这种方法之外，就只有把她变成其中一员了，这样她才不会有可能把这件事说出去。
　　想到这里，云丹菲只能在内心对师姐夏雨梦说了声抱歉，然后赤裸着身子来到夏雨梦身边，说道：“师姐，对不起了。”
　　说完迅速的下手点了她的穴道。
　　此时的夏雨梦完全沉浸在惊讶之中，对于师妹云丹菲的靠近，并没有防备，可是她怎么没有想到，正是自己信任的师妹暗算了自己，而夏雨梦虽然被点住了穴道，但是还是能开口说话，她对着师妹云丹菲有些哀伤的说道：“师妹，为什么？”
　　“师姐，对不起，既然你发现了这件事，为了防止你说出去，我只能让你也成为这其中的一员。”
　　云丹菲也有些哀伤的说道，然后对着师姐夏雨梦笑道：“师姐，放心好了，玉儿会让你体会到做一个真正女人的好处的，他会让你忘不了今晚的，是吧，玉儿？”
　　说着，她看向了南宫逸玉。
　　南宫逸玉来到夏雨梦的面前，对着干娘云丹菲答道：“干娘，放心好了，我一定会让雨梦姐姐彻底爱上这种感觉的。”
　　说完，他就上下打量了一下夏雨梦。
　　夏雨梦身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，一点也不逊于干娘云丹菲，让人恨不得咬上一口，此刻她知道自己被点了穴道，已经在劫难逃了，只能用双目恨恨地瞪了南宫逸玉一眼，但换来的却是南宫逸玉的一阵坏笑。
　　在南宫逸玉的坏笑之下，夏雨梦真心有些后悔了，为什么自己要这时候来找师妹云丹菲，然后撞破了他们的好事，这才使得自己沦落魔掌的，在后悔的同时，夏雨梦也在深深的诅咒着这对奸夫淫妇，是的，此刻的她已经完全恨上了师妹云丹菲了，在她的眼里，眼前的两人就是一对不要脸的奸夫淫妇，她看向南宫逸玉的眼里都充满了鄙视。
　　彷佛看到了夏雨梦眼中的鄙视，南宫逸玉却并不在意，他相信今晚过后，夏雨梦对自己的只会是深深的迷恋，此刻的他并不说话，而是以行动代替言语，当然干娘云丹菲则穿上了衣服，离开了灵堂，到外面放哨去了，一方面为了防止再有人闯入，另一方面，则是她有些愧对师姐夏雨梦，不敢面对她。
　　在干娘云丹菲离开灵堂之后，南宫逸玉就把夏雨梦抱起，放在了灵台上，然后在她雪白的脖子上不停地吻，接着从长裙上衣上往乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，而那丰满的屁股正好对在自己勃起的肉棒，这给他带来无比美妙的刺激感。
　　“哦……真是妙极了……”
　　南宫逸玉感到下身肉棒充满力量，对正美妇夏雨梦屁股的沟缝，用力挺过去，夏雨梦只感觉出坚硬的肉棒挺在丰腴滚圆的屁股上，她很想逃走，可是却被点住了穴道，并不能动，接着南宫逸玉把手伸入了她的双腿间，贴在大腿上抚摸。
　　“不要……”
　　从鼻孔发出哼声，夏雨梦只能眼睁睁的看着南宫逸玉压在了她的背上，挺立的肉棒顺势隔着长裙滑入诱人的屁股沟里，前后受到淫邪的爱抚，夏雨梦不知如何应对，南宫逸玉趁机双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从长裙领口进去，隔着肚兜抓住乳房，另一只手探入长裙，在她双腿之间的禁地摩擦。
　　“住手……啊……”
　　夏雨梦无法抗拒，只能在嘴上说道，但是南宫逸玉的抚摩，令她颤抖不已，渐渐的体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，揪揪的，逐渐变得汹涌起来，没有多久夏雨梦已经开始有些迷离了，见此情况，南宫逸玉趁机用手指进行揉搓。
　　“怎么啦？不叫了吗？”
　　南宫逸玉在夏雨梦的耳边说，夏雨梦的意识稍许清醒，可惜她的身体因为穴道被点住，所以根本不能动，因而只能默默的承受着南宫逸玉的爱抚。
　　南宫逸玉一只手继续按在夏雨梦香滑多汁的嫩穴上，食中二指缓缓地抽插着，夏雨梦娇躯上女性最敏感的部位在南宫逸玉的魔掌下颤栗着，她不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，强烈的感官刺激，使得夏雨梦犹如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。
　　“不……不要再说了……你……天哪……别摸那里……啊……”
　　夏雨梦不敢相信自己的肉体对南宫逸玉的爱抚也会敏感的产生快感，“我怎么会变成这种样子……没有想到自己是这样淫荡的女人……”
　　南宫逸玉发现夏雨梦的变化后，恨不得马上就能品尝到味道，他双手一用力把夏雨梦的身体抱离了灵台，一个转身从后面以压倒的方式，把她的身体推倒在地上，美丽的膝盖跪在了地上，全身受到南宫逸玉的压迫，夏雨梦发出痛苦的呻吟声。
　　“这是什么啊？”
　　南宫逸玉伸手到夏雨梦下面的南宫逸玉发出惊叹声，因为他看到夏雨梦的底裤，夏雨梦羞得满脸通红，却无法制止南宫逸玉的动作。
　　“妙极了，你好性感啊。”
　　南宫逸玉说完，就用双手搂住夏雨梦成熟的屁股，让她丰腴滚圆的美臀向后挺起。
　　“啊……不要……”
　　变成这样无耻的姿势，夏雨梦发出疯狂般的叫声。
　　南宫逸玉用力抱住美妇夏雨梦丰满的屁股，瞪大眼睛欣赏着这肥美的臀部，然后他轻轻捉住了夏雨梦温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，夏雨梦两股之间的神秘地带暴露在南宫逸玉的眼前，柔软而微卷的阴毛之下呈现出两片粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，而这两片肥美多汁的蜜唇花瓣下是一道神秘的禁地，夏雨梦身为女性最宝贵的香滑嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的鲜嫩阴蒂。
　　夏雨梦的娇躯在南宫逸玉的爱抚舔吻下早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，香滑嫩穴中的玉液阴津，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面，蜜唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。
　　像这样美妙的光景，南宫逸玉不是第一次见过，但这个女人可是干娘云丹菲的师姐，南宫逸玉的肉棒更为勃起，紧靠在他的肚上，拉开内裤的底缘，他的手指摸进夏雨梦的肉缝。
　　“啊……”
　　夏雨梦的屁股忍不住，更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向身体的每一个角落。
　　“嘿嘿，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。”
　　南宫逸玉一把扯下内裤，粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸。
　　“哦……哎呀……唔……”
　　夏雨梦好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛，她紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地被南宫逸玉弄得越翘越高，此时夏雨梦感觉到南宫逸玉的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤。
　　“啊……不要……啊……好痒……”
　　夏雨梦从未被人舔过眼睛，所以不知道“痒”
　　这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着南宫逸玉的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。
　　这时夏雨梦心想：“啊，好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？”
　　在南宫逸玉特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“啊……”
　　嫩穴中也渐渐泛湿了。
　　南宫逸玉察觉出夏雨梦的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔，夏雨梦忍不住发出声音：“唔……嗯……嗯……唔……”
　　夏雨梦对自己感到惊惶，本能地用自己甜美滑嫩的香舌想把南宫逸玉的舌头顶出去，没想到却被南宫逸玉吸进自己的口腔内，无法逃离，口水不断的从嘴角流了出来，夏雨梦无力抵抗南宫逸玉舌头的力量，结果口中的每一个部位都被南宫逸玉的舌头舔来舔去，不得不吞下不少他的口水，这场性爱才刚刚开始，但是夏雨梦却已经在南宫逸玉的舌技之下，人已无力，头已昏沉，连自己的穴道已经被解开了，她也没感觉到，只是感觉南宫逸玉彷芬将自己的身体吸干吃净一般。
　　不知过了多久，南宫逸玉才将舌头从夏雨梦的口中退了出来，接着将目标放在长裙包裹下的那对巨乳，他一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。
　　南宫逸玉紧紧搂住夏雨梦丰满性感柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉着她柔软富有弹性白皙敏感的巨乳，并在夏雨梦的耳鬓说着令她害羞的淫话：“好美的一对丰乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。”
　　夏雨梦洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的巨乳在南宫逸玉的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，她对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人V迷的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。
　　南宫逸玉的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在成熟美妇夏雨梦深深的乳沟里，享受着她所发出的特有乳香，接着含住夏雨梦的乳头吮吸着她的乳尖，夏雨梦所拥有的丰盈椒乳深深刺激着南宫逸玉全身的感官神经，南宫逸玉越来越粗暴地抚摸轻咬着夏雨梦的椒乳。
　　“啊……啊……”
　　夏雨梦感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　这时南宫逸玉的手已经伸到夏雨梦的大腿内侧，在她穿着长裙的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，然后撩起她长裙的下摆，露出穿着底裤的诱人下体，白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，浓黑性感的阴毛一目了然，更显得绝色佳丽夏雨梦与生俱来的性感撩人。
　　此时夏雨梦全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，南宫逸玉见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着夏雨梦那粉红色的乳头。
　　本来夏雨梦在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……南宫公子……别……别再舔了……啊……我受……受不了了啊……啊……真的不行啦……受不了了啊……啊……啊……啊……”
　　南宫逸玉丝毫不予理会，因为他很明白夏雨梦的自尊心已经被他彻底摧毁了，只要自己继续下去，她一定就会臣服于自己，成为自己后宫的一员，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着夏雨梦每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着。
　　“啊……真的……不行了……好痒……南宫公子……求求……你……别……
　　别再欺负我了……啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……“
　　夏雨梦不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下她的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是――“乱”。
　　南宫逸玉再接再厉，往夏雨梦的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，夏雨梦此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“啊……啊……好……好奇怪的感觉……啊……怎会这样……啊……”
　　就在这个时候，南宫逸玉的舌头已经逐渐接近夏雨梦的嫩穴，夏雨梦突然惊觉，尖叫一声：“啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看……”
　　夏雨梦为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗，南宫逸玉笑着说：“雨梦，我的好姐姐，你的花丛都湿透了，让我好好的为你清理干净。”
　　“啊……不要啊……南宫公子……啊……”
　　夏雨梦哀羞的恳求着。
　　只听见南宫逸玉吸吮时所发出的声音：“啾……啾……啾……”
　　夏雨梦不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样……啊……好……害羞…
　　…好害羞……“
　　南宫逸玉不只吸吮着夏雨梦的春水蜜汁，更不时将两片鲜红的蜜唇花瓣ソ嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着夏雨梦的阴蒂，此时夏雨梦已陷入极度迷乱的感官刺激，崖汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态，美妙的屁股感觉到南宫逸玉的抚摸，她勉强抬起头来，南宫逸玉搂住她的腰，将她扶了起来。
　　“别总在地上。”
　　南宫逸玉得意地说，“到椅子上去吧，我的好姐姐，今天的好戏，现在才开始呢。”
　　说着他拉着夏雨梦走到椅子边，有意松开手，夏雨梦一下躺倒在了椅子上。
　　“南宫公子，让我出去吧，求你了，我保证绝对不会把刚才看到的事情泄露出去的。”
　　夏雨梦的声音显得很无力，话音未落，南宫逸玉的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵嘴巴吻去。
　　南宫逸玉的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，他技巧地舞弄着舌尖，好像要把夏雨梦沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了，夏雨梦没想到南宫逸玉会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。




　　第一百六十八章、强干夏雨梦

　　南宫逸玉吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　夏雨梦几乎忘记了现在正被强奸的事实。
　　南宫逸玉的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使夏雨梦全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐，也许他知道这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为夏雨梦的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧。
　　“喔……喔……”
　　终于南宫逸玉的舌头往下舔了，他快速的滑过夏雨梦平坦的小腹，来到阴阜上。
　　夏雨梦反射的夹紧大腿，南宫逸玉并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处，最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，南宫逸玉舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上，此刻夏雨梦已经彻底忘记了一切，她的身体已经彻底走向了堕落。
　　“喔……”
　　夏雨梦的下体轻轻的颤抖的，混合着清香和女体体香的气味刺激南宫逸玉全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔，受侵犯的美妇夏雨梦再也无法忍受了。
　　“啊……美……不……喔……”
　　夏雨梦发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体，南宫逸玉把脸埋进了夏雨梦雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要……好痒……喔……”
　　夏雨梦的腰部整个浮了起来，配合着南宫逸玉舌头的滑动，接着又重复了一遍。
　　这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动，美丽的腰枝已然颤抖不已，夏雨梦微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，南宫逸玉把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……”
　　连夏雨梦也惊叹自己说出这样的话。
　　夏雨梦的爱液又再度的涌起，淹没了南宫逸玉的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同她裸体的感觉般那样娇嫩甘美，南宫逸玉驱使着舌尖更往里舔，他不仅有让自己满足的想法，更想让夏雨梦在自己的手中得到最高的乐趣的心，他把夏雨梦美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……”
　　夏雨梦忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。
　　南宫逸玉吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时夏雨梦突然激起了小小的痉挛，南宫逸玉更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔……我不行了……喔……天哪……”
　　随着夏雨梦的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……怎么……会这样……喔……”
　　南宫逸玉再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，夏雨梦整个下体全部发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。
　　南宫逸玉把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣，在甜美的官能刺激之下，夏雨梦不断涌出爱液，南宫逸玉更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”
　　夏雨梦的下体不由自主的挺向肥胖的南宫逸玉，南宫逸玉的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去，阴蒂早已被春水蜜汁浸湿透，直直的挺立着，南宫逸玉用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口，夏雨梦的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……我受不了了……喔……快……喔……我要死了……”
　　南宫逸玉的唇一旦接近，夏雨梦就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓椅子，手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。
　　南宫逸玉并没理会夏雨梦的哀求，他把中指伸了进去，此时夏雨梦蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　夏雨梦雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　南宫逸玉跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而夏雨梦的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。
　　南宫逸玉完全沈浸在了美妇夏雨梦肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是夏雨梦，但他却一刻也不想停下来。
　　不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔夏雨梦的每一根阴毛，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够，当他抬起头时，满脸早已沾满夏雨梦的玉液。
　　南宫逸玉终于停了下来，脱下裤子，巨大的肉棒昂然挺起，夏雨梦一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：“啊……不…
　　…不可能……这……这么大……放开我……我会死的……不……不要……别靠近……别靠近我……求……求你……救命啊……“
　　南宫逸玉的肉棒活像是一枚小型的炮弹，肉棒部份比龙头来的更粗大，之所以他性交的时间比正常人长得多便是源自于此，肉棒将嫩穴撑大，龙头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。
　　南宫逸玉将巨大的肉棒在阴蒂处不断磨擦着，夏雨梦害怕到全身发抖，苦苦哀求着：“南宫公子……拜……啊……放了我吧……如果……硬放进去……我……我的身体会裂开的……”
　　“看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。”
　　南宫逸玉把沾上粘粘液体的手指故意深到夏雨梦的眼前。
　　“不要……”
　　夏雨梦立刻把头转过去不看。
　　“有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”
　　被迫闻到分泌物异常的气味，夏雨梦绝望的叹一口气。
　　“上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”
　　南宫逸玉的话，把夏雨梦推入羞辱的深渊里。
　　“你为什么不否认？”
　　南宫逸玉继续追问道。
　　“我……我我不是那种女人。”
　　夏雨梦的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　“嘿嘿，那是真的吗？把屁股抬高一点。”
　　南宫逸玉在双手上用力，这个力量，使得夏雨梦成熟的屁股高高挺起，“对……就是这样……”
　　“想要这个东西吗？想要就说出来。”
　　南宫逸玉用手握住肉棒，把龙头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了美丽的蜜穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。
　　“啊……”
　　夏雨梦的屁股在颤抖，她已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
　　“雨梦姐姐，要知道只有死人和自己人才能保守住秘密，你是想成为死人还是自己人呢？难道你想死吗？快说吧，求我给你插进去。”
　　南宫逸玉毫不留情地以生命来要挟夏雨梦，要她说出这羞人的话语。
　　“我完了……”
　　夏雨梦的心中绝望的说道。
　　“雨梦姐姐，放心好了，我会让你好好舒服的，你会爱上这种滋味的，快说，快点说啊！”
　　南宫逸玉的声音就像魔鬼一样。
　　“不……我……我不可以说的……我……”
　　夏雨梦的意识在渐渐发烧。
　　“说……请我插入……”
　　南宫逸玉的一只手尽情地挑逗起夏雨梦的珍珠花蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。
　　“啊……受不了啊……插吧……请插进来吧……”
　　夏雨梦说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
　　“没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”
　　南宫逸玉依然不放过夏雨梦。
　　“这……求求你……饶了我吧……”
　　夏雨梦求饶道。
　　“不怕我杀了你吗？”
　　南宫逸玉邪气的笑道。
　　夏雨梦根本没有办法再抵挡了，“请……请插入我吧……”
　　“插入哪啊？”
　　南宫逸玉问道。
　　“插入我的阴户吧。”
　　夏雨梦声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　“嘿嘿……”
　　南宫逸玉露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在夏雨梦的花瓣上。
　　“啊……不要……”
　　夏雨梦想逃避，可是南宫逸玉从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龙头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦……”
　　疼痛使夏雨梦哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上就会习惯的，等下你喜欢它还来不及呢。”
　　南宫逸玉像胜利者一样，说完就更用力刺入。
　　“啊……痛……好痛啊……”
　　夏雨梦感觉两腿之间彷繁凰毫岩话悖痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中没有任何男人碰触过甚至看过的女人最私密的美穴甬道完全赤裸裸地呈现在南宫逸玉的面前。
　　夏雨梦哭着哀求南宫逸玉：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……”
　　南宫逸玉一把抓住夏雨梦的及肩长发，将自己的舌头伸入她的诱人红唇里激烈地深吻着，夏雨梦在南宫逸玉高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在南宫逸玉的挑逗之下被迫溃堤了。
　　“唔……”
　　肉棒深入的冲击，夏雨梦忍不住仰起头。
　　“痛吗？不过才刚进去一半。”
　　南宫逸玉道。
　　“啊……怎么可能……”
　　夏雨梦在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为肉棒比刚才更深入。
　　“唔……啊……”
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，眼睛都不能眨一下，夏雨梦张开嘴，身体停在那里不能动。
　　“还没有正式开始啊……”
　　南宫逸玉的话使夏雨梦掉入绝望的深渊里，粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入，每一次，夏雨梦都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　“马上就会觉得舒服了。”
　　南宫逸玉开始发挥经过百战的技巧，肉棒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出，同时粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使夏雨梦发狂地扭动屁股，发觉龙头碰到子宫上，夏雨梦不由得发出野兽般的哼声，南宫逸玉一面抽插，一面抓住乳房。
　　“啊……”
　　夏雨梦好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感，南宫逸玉更用力的揉搓乳房。
　　“啊……饶了我吧……”
　　夏雨梦拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大的肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开，她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是灵堂、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了，现在的夏雨梦几乎要变成淫荡的野兽。
　　“嘿嘿，开始夹紧了。”
　　夏雨梦好像已经听不到南宫逸玉说的话，南宫逸玉意外的看到夏雨梦很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。
　　“雨梦姐姐很有素质，看样子需要好好的调教一番。”
　　南宫逸玉开始做最后的冲刺，他双手抱住夏雨梦丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。
　　高贵的美妇夏雨梦高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应，每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头，如今连插在下体里的粗大的肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服，随着抽插速度的加快，夏雨梦下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“啊……”
　　夏雨梦在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来，南宫逸玉再度用力吸吮，夏雨梦的快感继续增加，身体更加战起来，接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要……”
　　夏雨梦嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己，南宫逸玉再度把舌头转向夏雨梦的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对夏雨梦而言还是第一次，南宫逸玉的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头，迷离的夏雨梦惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，南宫逸玉的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好舒服……天哪……自己怎么可以有这样的想法……”
　　夏雨梦眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被南宫逸玉的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的，乳房被吸吮着，她不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时夏雨梦才明白为什么南宫逸玉的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。




　　第一百六十九章、夏雨梦的臣服

　　“唔……唔……啊……啊……”
　　夏雨梦从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。
　　长达二十公分的雄伟肉棒在夏雨梦的肉洞里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被南宫逸玉插入的刺激，夏雨梦被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　“操，过瘾，要出来了吧？”
　　健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的南宫逸玉，开始进入最后冲击。
　　“那里要坏了……”
　　夏雨梦道。
　　“饶了我吧……啊……”
　　心里虽然对南宫逸玉还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。
　　夏雨梦几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出“荷……荷……荷……”
　　的声音。
　　南宫逸玉兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的肉棒被夏雨梦的嫩穴紧紧地裹住，真正子姓飧鲂愿忻栏镜穆足，刹那间使得他暴虐的本性终于又显露出来，巨大的肉棒毫无怜惜地在夏雨梦撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。
　　夏雨梦的左脚高高举起放在南宫逸玉的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着南宫逸玉疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着，他看着南宫逸玉丑恶的巨大的肉棒，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪啪”
　　的声音，随着南宫逸玉巨大的肉棒往外一抽，粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的肉棒磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。
　　“啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……
　　啊……“
　　夏雨梦脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　南宫逸玉跪在地上把夏雨梦雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的肉棒在她的嫩穴里再次来回抽送，他觉得肉棒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着美妇夏雨梦，渐渐地夏雨梦被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……嗯……嗯……”
　　早就淫欲薰心的南宫逸玉肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那丰硕的椒乳，将巨大的肉棒上下完全地抽插着黏滑的嫩穴。
　　美艳绝伦的夏雨梦白皙丰满的双腿，则随着胯上南宫逸玉的肉棒抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大…
　　…唔……“
　　就在夏雨梦陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的南宫逸玉迫不及待地由下抚摸她柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在夏雨梦的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴蜜唇花瓣，粗硕的两根指节将夏雨梦鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。
　　夏雨梦两瓣蜜唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片，嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实涨塞的火热冲撞感让她彷菲诖已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷坊队这粗长的肉棒一样紧紧地裹住了南宫逸玉巨大的肉棒。
　　此刻在这肃穆的灵台内，却上演这一幕幕淫秽的场景，那充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的美妇夏雨梦的呻吟娇喘，在南宫逸玉那用力的撞击中，夏雨梦那丰满柔软曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　夏雨梦感觉到自己的娇躯已经被南宫逸玉高人一等的性能力无情地攫取了，南宫逸玉巨大的肉棒在猛烈地侵略、子凶约旱哪垩ǎ一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了…
　　…啊……不要……啊……再干我了啊……“
　　“雨梦姐姐，你永远是属于我一个人的。”
　　南宫逸玉一边奸淫着夏雨梦，一边不时地对着她淫声秽语。
　　夏雨梦只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的肉棒刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得她一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着南宫逸玉比自己年轻身体的蹂躏奸淫：“啊……好……属于你的……我……我快受不了了啊……”
　　“嘿嘿，雨梦姐姐，被我干得爽不爽？这种快乐的感觉，你以前没有试过吧，我听苏姐姐说，你一直和她进行百合来安慰你们对方的肉体的，而你们的处女之身，都是被对方破掉的吧！”
　　南宫逸玉一边欣赏夏雨梦被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着说道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，夏雨梦浑身颤栗发抖，刹那间她最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了啊……我要到了……啊……”
　　南宫逸玉催促着：“快说……而且要说清楚……如果再不说的话……嘿嘿…
　　…“
　　这时，夏雨梦早已忘了一切，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：“啊……我……
　　我说……好爽呀……啊……这种……感觉……我以前……真的没有享受过……啊……想不到……师姐……连这种事都跟你说了……想必她也被你……征服了吧…
　　…啊……啊……“
　　夏雨梦只知道南宫逸玉带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着南宫逸玉巨大的肉棒不停地抽插，夏雨梦小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人的抽插奸淫：“啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好夫君……我要天天让你干……啊…
　　…啊……“
　　南宫逸玉又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的夏雨梦发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐，南宫逸玉一抽又一插，嫩穴里面发出“噗滋”
　　的声响，润滑着夏雨梦的阴道。
　　“雨梦姐姐，你那里又紧又滑干起来实在太销魂了。”
　　南宫逸玉干得特别持久，干到超过一个时辰，夏雨梦已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。
　　夏雨梦的娇躯被南宫逸玉壮硕的身体压在地上，美腿在身体两侧高举着，南宫逸玉的手架在夏雨梦的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时夏雨梦忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了啊……又……又要到了啊……来了啊……又要到了啊……”
　　南宫逸玉粗大的肉棒每插进去一下，夏雨梦都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水锢囊话悖春水花蜜不停地顺着她曲线完美的雪白臀肉沟流到地上。
　　夏雨梦忘我地呻吟娇喘着，南宫逸玉眼见夏雨梦真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的夏雨梦带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　夏雨梦从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着南宫逸玉的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让她大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……好玉儿……好夫君……啊……我……姐姐快被你……干死了……啊……”
　　南宫逸玉觉得自己实在太幸福了，看着夏雨梦丰腴圆润的娇躯在自己的肉棒奸淫下之下婉转娇啼，这让他有种变态的成就感，忍不住大声说道：“好姐姐，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物。”
　　夏雨梦没想到南宫逸玉的肉棒会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了南宫逸玉的肉棒已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那肉棒的龙头已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，南宫逸玉的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。
　　南宫逸玉一手抱着夏雨梦修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟夏雨梦娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　夏雨梦只觉得自己被南宫逸玉插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声，南宫逸玉感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意。
　　夏雨梦已经被南宫逸玉插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入南宫逸玉带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着南宫逸玉的动作，都让她彻底忘却了自己与南宫逸玉的身份，这一刻她只把自己幻想成为南宫逸玉的妻子，而把南宫逸玉幻想成为自己的初恋情人，她和南宫逸玉就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着那从来没有享受过的爱的快乐与刺激。
　　南宫逸玉的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在夏雨梦蜜穴之中的肉棒越来越膨胀，感觉上夏雨梦那紧窄无比的蜜穴好象在往自己肉棒身之上充气似的，那湿湿的爱液蜜汁与娇嫩的幽径肉壁在肉棒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令他更加刺激，令美妇夏雨梦更加羞涩。
　　随着那肉棒膨胀的感觉越来越盛，南宫逸玉不由的俯下身去，吻住夏雨梦的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的肉棒将夏雨梦的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　夏雨梦的浪吟声已经越来越大声了，南宫逸玉坚硬粗壮的肉棒将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而南宫逸玉每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。
　　南宫逸玉抬起身来将夏雨梦的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着夏雨梦越来越大声的浪吟声，南宫逸玉胯下的肉棒想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到夏雨梦高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着夏雨梦那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄这娇艳的熟妇，他全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　夏雨梦被南宫逸玉疯狂插弄的蜜穴和被他肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感
　　好象侵入了她的血液里一般，从没有被男人淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对南宫逸玉的爱恋，而南宫逸玉也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄夏雨梦的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的肉棒更加兽性的插弄着她那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。
　　夏雨梦浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出
　　来：“啊……嗯……啊……嗯……啊……你要了我的命了……啊……好爽啊……
　　太厉害了……来了……升天了啊……啊……啊……啊……啊……受不了了啊……
　　好爽啊……好舒服啊……好玉儿……好夫君……啊……我……姐姐快被你……干死了……啊……“
　　南宫逸玉听着夏雨梦如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入她娇嫩蜜穴花心子宫深处的肉棒又被那暖暖的爱液蜜汁浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着夏雨梦纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着夏雨梦柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。
　　夏雨梦的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着南宫逸玉狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住他的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由南宫逸玉对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　南宫逸玉疯狂的插弄和夏雨梦淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当南宫逸玉重重的将那坚硬粗壮的肉棒插入夏雨梦娇嫩的蜜穴子宫深处之时，夏雨梦便会大声的浪吟一句，而南宫逸玉也觉得自己那不断膨胀的肉棒越来越不受控制的对夏雨梦那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制。
　　在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，南宫逸玉终于将那肉棒的龙头死死的插在夏雨梦娇嫩的子宫深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，那种淋漓尽
　　致的将兽欲发泄在夏雨梦身体之内所带来的极度刺激与兴奋令南宫逸玉有些忘我
　　的呻吟起来，而夏雨梦随着南宫逸玉那坚硬粗壮又兽性大发的肉棒在自己身体最深处最娇嫩的子宫内狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。
　　南宫逸玉享受完在夏雨梦身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在她的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身
　　上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气
　　味，令他内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点。
　　终于，南宫逸玉双手扶住夏雨梦曲线完美的臀肉，将粗大的肉棒插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着夏雨梦几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在椅子上用力喘息着，南宫逸玉的手顺势伸到了夏雨梦娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，夏雨梦无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，南宫逸玉贪婪地亲吻、拥抱着夏雨梦香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。
　　“从今以后，你是我南宫逸玉的女人了，我会照顾你一生一世的。”
　　南宫逸玉霸道的说完之后，拔出沾满蜜汁的肉棒时，夏雨梦软绵绵的倒在椅子上，在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。




　　第一百七十章、再次淫弄干娘

　　就在夏雨梦达到高潮回味不止的时候，从外面传来了一阵欢笑的声音：“师姐，我说得没错吧！玉儿绝对对让你享受到那从没有享受过的快感！”
　　看着走进来的云丹菲，夏雨梦想到自己此刻正赤身裸体，而且自己的蜜穴里面还流淌着两人高潮时的液体，这让她感到一阵羞涩，想从旁边抓住衣服掩盖住自己的身体，但是一起身，就感到一阵酸软，此刻的她因为高潮，连起身的力气都没有了。
　　见此情况，看到师妹云丹菲那笑嘻嘻的表情，夏雨梦只感到羞怒不已，突然她看了看师妹云丹菲，再看了看南宫逸玉，想到了一种报复方法，只见夏雨梦对着南宫逸玉装作可怜兮兮的道：“玉儿夫君，师妹在这里笑话我，你可要帮我报仇呀！”
　　南宫逸玉顿时一愣，然后淫笑着问道：“我怎么帮你报仇呀，而且帮你报仇后有啥好处？”
　　说着他把视线望向了夏雨梦的后庭。
　　听完南宫逸玉的话，见到他看向自己的地方，夏雨梦只感觉菊花一紧，她哪里还不明白南宫逸玉的想法，可是在她的印象中，菊花这种污秽的地方怎么能用来性交呀，她本不愿意妥协，但是看着师妹云丹菲那笑吟吟的望着自己的样子，夏雨梦决定报复她一下，于是她娇羞的对着南宫逸玉，小声说道：“玉儿夫君，你不是想要我的后面吗，只要你帮我，我就让你采摘我的后面。”
　　听到夏雨梦的话，南宫逸玉一阵激动，本来他就打算这会儿在夏雨梦的面前玩弄云丹菲的，没想到这下还能有个额外的奖励，这让他很是高兴，然后站起身来到干娘云丹菲面前。
　　见到南宫逸玉的靠近，干娘云丹菲原本笑嘻嘻的表情顿时变得紧张起来，不过细看一下，却发现她的紧张只是假装的，此刻的她因为听了一个多时辰的春宫戏，早就已经淫欲泛滥，迫切的希望南宫逸玉来安慰自己，但她却不想在师姐夏雨梦面前显示出自己如此饥渴的样子，所以只好装作很是紧张的问道：“玉儿，你要干什么？”
　　“好干娘，不要紧张，我知道你早已经淫欲泛滥了，就让我好好安慰你一下吧！”
　　说着南宫逸玉吻上了干娘云丹菲的双唇，云丹菲先是装模作样的反抗了一下，随后就渐渐沉迷于南宫逸玉的热吻之中。
　　南宫逸玉一边吻着干娘云丹菲，一边脱着她的一身孝服，很快云丹菲就再次赤裸裸的呈现在他的面前，南宫逸玉松开了双唇，然后仔细的观看着她的赤裸胴体，虽然已经看过看过无数次，也享受过无数次，但他还是感到一阵痴迷。
　　感受到南宫逸玉那火热的目光，干娘云丹菲不由得一阵呼吸急促，急促的呼吸带动着胸前不住起伏，令得那丰挺高耸的双峰，在南宫逸玉眼前不住弹跳跃动，她几乎可以感觉到南宫逸玉烙在自己胸口的目光，火辣到令干娘云丹菲整个人都发起热了，偏偏那羞到想钻进地里的紧张感，混着体内肉欲的火热渴求令她整个人都滚热了，她发着颤，真的好想赶快被南宫逸玉拥入怀中轻怜蜜爱，甚或直接就将自己鲜花般的胴体蹂躏，总好过这样被欣赏的羞人样儿。
　　南宫逸玉的目光越来越火辣，那热辣的目光令干娘云丹菲感到又热又酥，股间那汁水缠绵的感觉竟似又回来了，偏偏心中愈觉羞人，体内的刺激愈形提高，她不用看也感觉得到，自己那令南宫逸玉目瞪口呆的绝美玉峰上头，两朵红蕾早已娇绽开来，又鼓又涨，似有着无比热力要从其中爆发开来；那热情更早将她娇嫩的肌肤烧的红透，整个人都似浸在一股火中，正待南宫逸玉咽└柿兀用那男人的热力将她融化成水。
　　南宫逸玉的手轻轻柔柔地捧起干娘云丹菲的一边美峰，指尖似有若无地捻弄着她的玉蕾，一股美妙的酥麻感登时传遍周身，勾得她忍不住闭目呻吟起来；偏她那强忍快感的娇羞模样，在南宫逸玉看来比任何表情更为甜美诱人，已探出的魔爪自更不可能收回了，只见他双手齐出，一边一个地摸索着干娘云丹菲的香峰，连揉带捏、或托或抹，只玩的她娇吟时作，没一会儿她的娇躯已软绵绵地柔媚起来，娇慵无力地半躺在南宫逸玉的怀中，任他那带着无比火力的双手在自己胸前尽情奔驰，带着连腿都软了的干娘云丹菲的欲火愈来愈高，愈来愈旺。
　　也不知弄了多久，南宫逸玉才依依不舍地放松开来，却也没有就这样放掉干娘云丹菲，那登岭衩返乃手仍在那又大又柔软温润，怎样摸弄都不会腻的美峰上流连，虽减缓了动作却仍不肯放手，倏地减弱的动作只弄的云丹菲鼻中不住娇哼，股间的汨汨春泉早已露了头，再掩不住她体内那强烈无比的需求了。
　　很快干娘云丹菲就在南宫逸玉的抚摸下娇喘不已，此刻的她媚目流火，嫩颊滚烫、呼吸急促，纤手软软地垂在身侧，全身心都已沉醉在即将云雨的渴望当中，无论接下来要面对什么淫荡把戏，都将沉迷其中。
　　见此情况，南宫逸玉并不着急，他笑了笑，然后低下头去，在干娘云丹菲的樱唇上吻个不休，弄的原已情浓难挨的她一时间只能伸臂环住他脖颈，任他尽情享受自己唇上的滋味，不知人间何世，等到南宫逸玉将她放开来时，干娘云丹菲早被体内的欲火烧得忘形，若非考虑到师姐夏雨梦还在一旁，她怕早已黏上南宫逸玉的身上去求欢了。
　　南宫逸玉把嘴整个贴在干娘云丹菲的美穴甬道，并伸出舌头，舔吸那不断涌出的蜜汁，在猛吸几口她的春水花蜜后，他的舌头又轮流扫过云丹菲的两片蝴蝶状的肉瓣，舔过肉缝顶端的敏感的小豆，探入蝴蝶泉攫取不停流出的蜜汁。
　　南宫逸玉的唇舌吸的啧啧带声，干娘云丹菲的春水花蜜也出的哗哗带响，她受不住这种刺激，终于从那美丽的小嘴中发出了令南宫逸玉销魂的呻吟声，一边娇声呻吟着，干娘云丹菲娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了南宫逸玉的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。
　　南宫逸玉的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是干娘云丹菲最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令成熟美妇欲仙欲死了。
　　南宫逸玉的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将干娘云丹菲玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着她丰腴圆润、凝脂软玉般的肉体，灼的她幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　干娘云丹菲忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受南宫逸玉那超一流技巧的挑情，她只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物成熟美妇干娘云丹菲，南宫逸玉心痒难耐，于是一手搂着她一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的肉棒对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛地插进去，只听“滋”
　　的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的肉棒就一下连根插进了她的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的，硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　干娘云丹菲的美穴甬道把他的肉棒紧紧地包裹住，她的美穴甬道天生真是又窄又紧，在南宫逸玉这根硬梆梆、又粗、又长、又大的肉棒猛的一插中，竟使得她有些吃不消，随着他刚猛的一插，干娘云丹菲竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”
　　的叫出声来，过了半响她才娇喘吁吁，美目含情，瞟了他一眼：“玉儿，你可真狠心啊，你的肉棒这么大，也不管我受不受得了，就猛的一插到底，我都快叫你给插晕了。”
　　干娘云丹菲娇声地撒着娇，把南宫逸玉紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的肉棒紧紧地插在她的美穴甬道里。
　　“干娘，对不起，我本以为你的美穴甬道经过我这么多次的抽插，已经适应了，想不到它现在依然还是那么紧、那么窄，下次我会小心一点的，一定不会让你痛的。”
　　南宫逸玉趴在干娘云丹菲的身上，肉棒在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　干娘云丹菲被他说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的肉棒，娇媚地笑道：“你真好……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了你的大肉棒……哦……对……就这样……慢慢地抽插……让我慢慢地适应……哦……对宝贝……就这样……哦……哦……“
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　干娘云丹菲那光滑的美穴甬道内壁把南宫逸玉粗壮的肉棒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同她红润的小嘴一样裹吮着指甲的龙头，真个令人销魂。
　　南宫逸玉趴在干娘云丹菲身上，肉棒用力在她滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，干娘云丹菲也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“干娘，你说我们在干什么呢？”
　　南宫逸玉把干娘云丹菲压在身下，肉棒在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，干娘云丹菲滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的肉棒，她那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，南宫逸玉的脸贴着她羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了。”
　　干娘云丹菲羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着南宫逸玉的肉棒的抽插。
　　“说嘛，我让你说嘛，快说嘛。”
　　南宫逸玉假意要把肉棒从干娘云丹菲的美穴甬道里抽出。
　　“啊……不要……不要……唉……玉儿……你就会欺负我……”
　　干娘云丹菲地把南宫逸玉搂在她的身上，“这……这……唉……你呀……真是个小魔头……我们……我们……是……是……”
　　“是什么？心爱的干娘，你快说呀。”
　　南宫逸玉把肉棒全都插在干娘云丹菲的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……玉儿……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　干娘云丹菲被南宫逸玉研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……是……是……玉儿的大……肉棒……啊……操……操我的美骚……骚穴……啊……啊……”
　　说完后她羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……玉儿……啊……心肝……啊……啊……我的小穴被你的大肉棒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……“
　　激情燃烧、淫火正炽的干娘云丹菲的洁白、光润、丰腴肉体随着南宫逸玉硬
　　梆梆的肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　南宫逸玉把干娘云丹菲压在身下，肉棒用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，干娘云丹菲此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭南宫逸玉把粗长的、硬梆梆的肉棒在她的美穴甬道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　“玉儿夫君……啊……啊……你的大肉棒……插在我的……穴里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……我穴……就是……就是给你的……大肉棒操的……啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……玉儿……哥哥……操得我……舒服……啊……啊……“
　　干娘云丹菲被南宫逸玉抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的淫液，南宫逸玉将她的娇躯压在身下，肉棒在她的美穴甬道里抽插着。
　　干娘云丹菲娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，肉棒在美穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉，她的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着南宫逸玉的肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　干娘云丹菲的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着南宫逸玉的
　　肉棒，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他肉棒的龙头，南宫逸玉只觉肉棒的龙头被干娘云丹菲的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着，当他把肉棒向干娘云丹菲的美穴甬道深深插进去时，干娘云丹菲也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插，当干娘云丹菲的屁股向上挺送时，他则将用力向干娘云丹菲的美穴甬道深处去，肉棒寸寸深入，龙头直干云丹菲美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于淫乱之中的南宫逸玉和干娘云丹菲真是配合得天衣无缝，他粗长大硬的肉棒把干娘云丹菲的美穴甬道塞得满满的，干娘云丹菲怎么能不舒爽无比、死去活来呢？“啊……啊……唉唷……唉唷……玉儿……夫君……小……唉唷……小夫君……啊……啊……玉儿……我……我……啊……不行了……哎哟……
　　我被你的……大……大肉棒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把我操死了……啊……啊……“
　　干娘云丹菲摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着南宫逸玉的肉棒。
　　一股股淫液不断地从干娘云丹菲的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着南宫逸玉
　　肉棒的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得南宫逸玉不再怜香惜玉，而是使出让干娘云丹菲销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　干娘云丹菲的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着南宫逸玉，只听到肉棒抽插出入美穴甬道时的淫液滑润之声不绝于耳，干娘云丹菲经不起他的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的肉棒。
　　她把南宫逸玉紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……玉儿……啊……啊……美死我了……啊……我都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……“
　　如此硬梆梆粗长壮硕的肉棒，如此销魂的技巧，南宫逸玉这一阵猛烈地插抽把干娘云丹菲爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　干娘云丹菲淫荡骚浪样子促使着南宫逸玉更加用力抽插着肉棒，硬梆梆、雄健的肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道，她被南宫逸玉抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了大床。
　　“啊……啊……天哪……玉儿……我受……受不了了……啊……啊……射射……射到我的穴里……啊……啊……玉儿你会玩女人……啊……啊……我……我可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　干娘云丹菲知道南宫逸玉要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆，迎合着他最后的冲刺。
　　南宫逸玉急速、用力地抖动屁股，肉棒用力向干娘云丹菲的美穴甬道深处挺去，干娘云丹菲则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的淫液冲激着肉棒的龙头，一阵阵酥麻从肉棒的龙头传遍全身，精液从他的肉棒喷射而出，强劲地喷注在干娘云丹菲久没能尽情承受甘露的美穴甬道深处，冲激着她美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得我太美了……天哪……啊……啊……“
　　南宫逸玉的肉棒在干娘云丹菲紧紧的美穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着，干娘云丹菲紧紧搂着他，美穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。
　　南宫逸玉的肉棒在干娘云丹菲的美穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，干娘云丹菲的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，俩人同时到达了性交的高潮，在干娘云丹菲迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，射注进了他的精液。
　　南宫逸玉的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进干娘云丹菲的美穴甬道里后，他趴在了干娘云丹菲柔软的肉体上，干娘云丹菲紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的肉棒依然插在她不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。




　　第一百七十一章、菊花开的前奏

　　见到干娘云丹菲高潮了，南宫逸玉也把肉棒从她的蜜穴里面抽出来，此刻他该是去享受这额外奖励的时候了，于是他来到夏雨梦的身旁，此刻的夏雨梦双眼迷离，看到南宫逸玉的到来，她有些忍不住了，直接扑进他的怀中，然后说道：“好玉儿夫君，这次就让我好好侍候你吧！”
　　说完就一下把南宫逸玉推倒在地，然后骑跨在他的身上，肥美、暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的肉棒上。
　　南宫逸玉顿时被这变化搞得目瞪口呆，他从来没有想过女人也可以这么急色，看来自己以前真是小看了她们了，不过此刻的他也很乐于享受这艳福。
　　夏雨梦身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光，然后她腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准他硬梆梆、直挺挺的肉棒，一手扶住南宫逸玉硬梆梆的粗壮的肉棒，另一只手中指和食指分拨开自己的蜜唇花瓣，借助着淫液和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉。
　　只听“噗滋”一声，南宫逸玉那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的肉棒连根插入了夏雨梦的美穴甬道里，龙头一下子就触到了她美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，两人都同时叫出声来。
　　“啊……好弟弟……这一下捅得太深了……啊……真爽啊……”
　　夏雨梦骑坐在南宫逸玉的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使他又粗、又长、硬梆的肉棒完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里，使他圆浑、光滑、硕大的肉棒的龙头紧紧着自己美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　夏雨梦扭转着暄软的丰臀，使南宫逸玉肉棒的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，她的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“哦……好弟弟……小夫君……啊……啊……你的大肉棒……啊……啊……插得……啊……啊……插得我……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……“
　　夏雨梦在南宫逸玉的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着他粗长硬壮的肉棒。
　　只见夏雨梦面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁，双乳在胸前跳动，白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在他的腿上，发出啪啪的响声，夏雨梦沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在南宫逸玉的身上，她成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着南宫逸玉的肉棒，那最原始的性欲使夏雨梦和完全丢弃了理智，沉禁在淫乱的快感中。
　　“啊……啊……太了……充实……啊……喔……我……喜欢……弟弟你的大肉棒……哇……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔……好久没……这么爽啦……我……让你的肉棒……得太美了……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的夏雨梦被性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在南宫逸玉的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。
　　绵绵的淫液从美穴甬道深入不断地流泄出来，把他俩浓浓的芳草和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，夏雨梦娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　南宫逸玉被夏雨梦剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着她道：“啊……喔……亲亲姐姐……我也爱……爱姐姐……爱姐姐的……哦……美骚穴……哦……心爱的姐姐……的美骚穴……紧……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的姐姐……啊……”
　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得南宫逸玉和夏雨梦听得更加淫欲昂奋、性欲高亢，夏雨梦骑跨在南宫逸玉的身上颠动着身体，扭动着屁股，一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动，她粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　夏雨梦急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着南宫逸玉的大腿根，久旷成熟美艳迷人湿润内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉觉得夏雨梦美穴甬道口那两片蜜唇花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着肉棒的根部，美艳、成熟、丰腴、性感的夏雨梦被南宫逸玉粗、大、长的肉棒和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在性爱的快感中，不仅让他把肉棒插进她的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他肉棒，现在又骑跨在他的身上把美迷人的美穴甬道深深套入肉棒。
　　南宫逸玉仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动肉棒用力向挺送迎合着夏雨梦骚浪的美穴甬道，一手不甘寂寞地捏揉、把玩着她那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……好姐姐……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……姐姐……心爱的姐姐……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　南宫逸玉边赞叹边把玩着，夏雨梦的乳房被他揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。
　　夏雨梦秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁，此时的她早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把南宫逸玉的肉棒紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　南宫逸玉被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的肉棒在夏雨梦的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，他插时肉棒直插到夏雨梦嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次，南宫逸玉也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多，一来不会因为肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　夏雨梦爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好玉儿夫君……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”
　　她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便南宫逸玉的肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　南宫逸玉眼见夏雨梦这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒在夏雨梦暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龙头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着夏雨梦娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着肉棒及大龙头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生，两人身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，夏雨梦红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的南宫逸玉更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　“啊……舒服……痛快……啊……玉儿夫君的大肉棒得真……真痛快……啊……夫君……你……你不要……不要……死我了……哎哟……夫君……啊……大肉棒不要……不要顶……我受……受不了了……啊……啊……”
　　“啊……亲……亲……姐姐……心爱的雨梦姐姐……你……太让我着迷了……我爱死你了……姐姐……亲……亲……姐姐……你的美骚穴……把我的肉棒……套撸得……太爽了……啊……啊……姐姐……啊……“
　　南宫逸玉用力向上挺送着肉棒，双手把着夏雨梦的屁股，一下一下用力上抽插着肉棒，蟒头触着夏雨梦美穴甬道深处那团若有若无软软的肉，他感到夏雨梦的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到肉棒的根部，又迅速向龙头传去，他知道他和夏雨梦同时达到了高潮。
　　“啊……宝贝……夫君……心爱的夫君……我……受不了了……我让你干得受不了了……啊……啊……抱紧我……啊……小夫君……抱紧我……啊……啊……啊……玉儿夫君……乖夫君……啊……亲亲的夫君……哥哥……噢……噢……噢……噢……会操姐姐的小坏蛋……噢……太棒了……你操得我舒服……“
　　在夏雨梦放浪的叫声中，精液从南宫逸玉的肉棒强劲地喷涌面出强劲地射注在她的美穴甬道里，夏雨梦趴在他的身上，紧紧抱着南宫逸玉的头，南宫逸玉紧紧搂着夏雨梦，肉棒用力向上着，喷射精液的肉棒在夏雨梦的美穴甬道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着她美穴甬道深处那团肉。
　　夏雨梦也把下体用力向下压着，使她的美穴甬道完全把南宫逸玉的肉棒连根包裹住，南宫逸玉的肉棒在夏雨梦的美穴甬道里感觉到她的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到他把精液全部射入夏雨梦的美穴甬道里，夏雨梦骨酥筋软、心神俱醉地伏在南宫逸玉的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　南宫逸玉射过精的肉棒依然插在夏雨梦的美穴甬道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的夏雨梦红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，夏雨梦把她那丁香条般的舌头伸进南宫逸玉的嘴里，他俩的舌头搅在了一起，南宫逸玉的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。
　　夏雨梦趴在南宫逸玉的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，两人都轻轻喘息着，能够逸玉的手在夏雨梦滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着她滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到夏雨梦那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　夏雨梦红润、甜美的小嘴吻着南宫逸玉，光洁、白嫩的肉体在他的身体上扭动着，南宫逸玉射过精的肉棒这时渐渐地软了下来，从夏雨梦的美穴甬道里滑了出来，夏雨梦千娇百媚地站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了，他没有想到比他大了二十多岁的夏雨梦皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。
　　夏雨梦身材的婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。
　　双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎，虽已年过四十，可她的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润，肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线，修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩。
　　当然最让南宫逸玉痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的芳草下，滑润、肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，他射注在夏雨梦美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，夏雨梦的美穴甬道口湿漉漉的。
　　夏雨梦被南宫逸玉看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声嗔怪道：“小坏蛋玉儿，看什么呢？”
　　“好姐姐，你真美，不过现在我应该是收取奖励的时候了吧！”
　　说着南宫逸玉爬起身搂抱住夏雨梦，脸贴在她圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在夏雨梦柔软的腰上，脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在夏雨梦肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　夏雨梦听后，感到一阵羞涩，但是她还是点了点头，南宫逸玉见状非常开心，于是他让夏雨梦的身体趴着，雪白、肥美的大屁股向上微微撅着，双股微微分开，只见在那雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　南宫逸玉见状忍不住伸出双手扒着夏雨梦光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着向她滑润润的屁股沟，舔触着夏雨梦暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门，游滑过那零星地长着柔软芳草的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口，当然，这时，他已完全被夏雨梦的美丽迷人的屁眼迷住了。
　　南宫天天的舌头带着唾液从夏雨梦美穴甬道深处流溢出来的淫液，吻住了她的屁眼，舔触着，夏雨梦扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了地上，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。
　　南宫逸玉的舌头在夏雨梦的屁眼上，用力向里着，试图进去，夏雨梦的屁眼从来就没有被玩过，紧紧的，南宫逸玉的舌尖舔触在那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱，夏雨梦这时上身已完全瘫在了地上，但是性本能却促使她依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。




　　第一百七十二章、夏雨梦菊花开

　　过了一会儿，南宫逸玉停止了舔舐，此刻应该是给夏雨梦开后门的时候的，因此他先用手指在夏雨梦的蜜穴上抚摸了一下，沾上那润滑的淫液，然后轻轻按揉着她的菊花蕾，而食指则慢慢地、轻轻地探进了她的菊花里。
　　南宫逸玉将手指插进花蕊里，立刻激起夏雨梦一阵战栗和略带恐惧的呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　夏雨梦的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着南宫逸玉的手指，她媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，南宫逸玉的手指完全插进了她的菊蕾里，夏雨梦扭动着丰腴的屁股，南宫逸玉的手指在她的菊花里抽插着，淫液起到了润滑的作用，渐渐地她的菊蕾松弛了下来，南宫逸玉的手指能自由出入了。
　　见到夏雨梦的后庭已经渐渐适应了手指的抽插，于是南宫逸玉抽出了手指，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的肉棒，龙头对准夏雨梦那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。
　　夏雨梦的菊花已经湿润已极，南宫逸玉准备顺势将肉棒挤入她的菊蕾里，“咕唧”的一声，粗壮的肉棒深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。
　　“啊！疼啊！你快抽出来，不要干那里呀！”夏雨梦惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“哦……姐姐这里好紧啊……”南宫逸玉长舒口气，只觉肉棒进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　“玉儿，你……这个……小坏蛋，我恨死你了！”夏雨梦羞耻难忍，但这种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面火辣辣的，激得她娇躯一颤。
　　南宫逸玉只觉夏雨梦那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，他爱抚揉捏着夏雨梦雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向夏雨梦菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”一声，直捣黄龙，竟连根插入了夏雨梦的菊洞中。
　　这时，南宫逸玉的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被南宫逸玉的肉棒割成两半似的，她绝望地摇起头来，向南宫逸玉发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动。
　　“啊……”夏雨梦丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一_，雪白丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的肉棒从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　南宫逸玉开始慢慢抽插，由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅，夏雨梦银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，而南宫逸玉每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　夏雨梦放开了身体，南宫逸玉的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，她已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，玉门都收缩，加之沟壑幽谷不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感。
　　南宫逸玉在夏雨梦的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只觉得夏雨梦菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　南宫逸玉深吸了一口气，慢慢地抽后，这时，夏雨梦双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，南宫逸玉进出已不像之前的艰涩，夏雨梦只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　“好姐姐，我要干死你！”南宫逸玉一手压住夏雨梦的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇夏雨梦一双玉臂根本撑不住，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上南宫逸玉在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　南宫逸玉耕耘得更加卖力，此时此刻，夏雨梦芳心深处的春情已被他完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，她不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“哦……好舒服……姐姐……”南宫逸玉双手抓着夏雨梦肥白的屁股，下体用力挺动着，夏雨梦香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在床单上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，激情场面丝毫不亚于真正的交合。
　　“啊……嗯……好弟弟，你干死姐姐了！”夏雨梦销魂地叫着，下身}杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着南宫逸玉的抽插。
　　“啪啪……”南宫逸玉越来越快，下腹不断撞击着夏雨梦肥白的屁股。
　　“姐姐……不行了……我……也要来了……嗯……喔……”夏雨梦只觉体内的肉棒变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　南宫逸玉双手抓住夏雨梦丰硕柔软的乳峰，将她成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
　　“姐姐真的要死了……啊……”夏雨梦身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　南宫逸玉大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起夏雨梦又紧又热的菊花蕾，很快就将她的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着南宫逸玉的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　夏雨梦纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　南宫逸玉也在夏雨梦菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受她逐渐产生快感的同时，自己也享受着夏雨梦那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，南宫逸玉发出了一声野兽般的怒吼：“我要射了……啊……”
　　南宫逸玉哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住夏雨梦丰腴圆润的胴体，跳动的肉棒插入夏雨梦菊洞的最深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，夏雨梦只觉得身体里那可怕的肉棒突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。
　　“啊……人家死了啊……”菊蕾深处被南宫逸玉滚烫的岩浆一冲，美妇夏雨梦也到达了情欲的高潮，被烫得发出淫荡的呻吟，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，春水如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快，一股浓白的岩浆从娇嫩肥美的玉门流淌出来，显得淫靡之极。
　　夏雨梦高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在南宫逸玉的脸上。
　　激情过后，南宫逸玉将夏雨梦翻过身来，然后对准那高潮后的蜜穴，硕大、光滑的龙头没有费力就挺了进去。
　　南宫逸玉揉捏着夏雨梦喧软的白嫩的丰臀，看着她白晰、圆润的肉体，感受着夏雨梦美穴甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，而南宫逸玉那光滑、圆硕的龙头一下子就在夏雨梦美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　夏雨梦不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，两人脸对着脸，南宫逸玉被夏雨梦欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着她秀美的面容，夏雨梦满面娇羞地趴在南宫逸玉的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上，南宫逸玉紧紧搂着夏雨梦的腰臀，肉棒紧紧插在她的美穴甬道里。
　　过了一会儿，又换了一个姿势，南宫逸玉用手扶住夏雨梦雪白、丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的肉棒，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……夫君……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　夏雨梦边撒着娇边用手引着着南宫逸玉硬梆梆的肉棒从她的身后插进她的美穴甬道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。
　　南宫逸玉抱住她的丰臀，小腹撞着夏雨梦的雪白的大屁股，肉棒每插一下，龙头都会撞击着她美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉，她的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着他肉棒的插进抽出而翻动，南宫逸玉的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的淫液轻轻按揉着，夏雨梦的手也摸到他的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
　　夏雨梦扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……我真的舒服……舒服呀……哦……玉儿夫君……大肉棒在穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，夏雨梦那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　南宫逸玉看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇夏雨梦在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将夏雨梦紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。
　　夏雨梦的双臂缠抱在南宫逸玉的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让南宫逸玉乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连夏雨梦自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。
　　就这样，两人迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，这时候的夏雨梦早就忘记自己，生理上的极度快感与肉体上的快感，让她完全陷入了官能享受的漩涡。
　　“好姐姐，舒服吗？”南宫逸玉狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？”
　　“啊！舒服！”夏雨梦娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了，人家又要飞了啊！好玉儿夫君，更深一些吧！”
　　听到夏雨梦的叫喊，南宫逸玉狂野地吮吸咬啮着她雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，此刻的夏雨梦正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了南宫逸玉如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“夫君……玉儿夫君……人家不行了……人家要死了啊……啊……”
　　“好姐姐，还有更加爽快的呢！”南宫逸玉坏笑着，然后将夏雨梦压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你！”
　　“玉儿……好弟弟夫君……我要死了啊……快点给我吧……啊！”夏雨梦高高翘起的修成玉腿，紧紧缠绕住南宫逸玉的腰臀，此刻的她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。
　　“好姐姐，我要干死你！”南宫逸玉突然感觉到夏雨梦胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，那双修成的玉腿更加紧紧地缠绕住自己的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的肉棒，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在夏雨梦的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着，紧紧搂抱着南宫逸玉一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。
　　过了一会儿，南宫逸玉起了身，把肉棒从夏雨梦的蜜穴里抽出来，然后邪笑着来到了干娘云丹菲身后，此刻的干娘云丹菲早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着灵台，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在南宫逸玉眼前。
　　南宫逸玉用手拨开干娘云丹菲的花瓣，将肉棒夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得干娘云丹菲淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好玉儿……别逗干娘了……”
　　南宫逸玉用一只手分开干娘云丹菲的阴唇，另一只玉手握住自己的肉棒，将自己的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一挺，“滋”的一声，肉棒再次弄进了干娘云丹菲那久候的洞穴。
　　干娘云丹菲立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而南宫逸玉感到肉棒在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快，他开始抽送，手也在干娘云丹菲的身上来回抚摸，不停地抚摸他那悬垂的大乳房。
　　干娘云丹菲妈被南宫逸玉刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好玉儿”“好儿子夫君”乱叫一气，过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住南宫逸玉的肉棒，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　南宫逸玉拚命地用力抽送，弄得干娘云丹菲娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在南宫逸玉的龟头上，干娘云丹菲随之无力地伏下身子。
　　南宫逸玉还没有得到满足，转身躺在地上，让干娘云丹菲跨到自己的身上来，他用手分开干娘云丹菲那娇美如花的阴户，夹住自己的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个肉棒吞进了干娘云丹菲那小口中，开始上下耸动。
　　南宫逸玉配合着干娘云丹菲上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得干娘云丹菲更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着南宫逸玉的肉棒，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　这时夏雨梦也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着云丹菲的玉臀，帮助她上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”云丹菲娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”南宫逸玉在干娘云丹菲阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在云丹菲的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。




　　第一百七十三章、“血芙蓉”陈兰

　　五月的太阳已经很热了，火辣辣的照在干燥的大道上，地面升起一股热气，使得行人苦不堪言，汗流满面，官道上，午时也有不少的赶路人，在这烈日底下，行人一个个气喘嘘嘘，精神不佳，无奈的走在炎热的烈日下。
　　时近中午，路上的人渐渐少了，远远望去，大道上就只有几人还在顶着烈日赶路，等那几人走近，仔细一看，其中有一个蓝色衣着的少年。
　　而那少年大约十八九岁，长得丰神如玉，气宇轩昂，是个天下少见的俊美男子，最让人难忘的是，那少年脸上的笑，那笑很奇怪，看上去像是在微笑，轻轻的淡淡的微笑，可看久了，就会发现那笑容中隐隐透露出一丝说不出的怪异，有些邪气，少年的眼神也带着三分奇异，隐约中有着一丝诱人的神采，十分迷人。
　　少年走近一看，与别人明显不同，别人都是满头大汗，可少年脸上连一点汗水的踪迹也没有，别人身上都带着仆仆风尘，而少年身上却无一丝尘埃，真是奇怪。
　　蓝衣少年嘴角含笑，慢慢的赶着路，在无人的时候，那看似缓慢的脚步，却快得出奇，不多时少年就赶了二十里路，来到一个路边的小酒铺，站在路旁，少年看了那小酒铺一眼，在考虑是进去坐坐，还是继续赶路。
　　大道上这时远远传来一阵急驰的马蹄声，转眼间就到了身前，可见那马跑得多快。蓝衣少年那正在考虑，就见四人飞驰而来，翻身下马，进了小酒铺。
　　少年见那四人中一女三男，岁数都不是很大，最让少年注意的是那个女人，那女人二十五六岁，一身红色衣群，格外显目，一张美丽的脸上带着三分笑容，眼角有着一丝傲气，可能在为自己的美丽而自豪吧，看那头式，已经是嫁了人的少妇，一身紧衣突现出那玲珑凹凸的身材，迷人眼睛，如玉的脸庞配上大红衣着，更添了三分娇艳与三分尊贵之气。
　　三位男人中，最年轻的一位大约三十二三岁，一身白衣，长得还算英俊，腰间一把长剑，显得威风凛凛，另外两人大约四十左右，长相一般，但看那眼神就知道武功很高。
　　酒铺原本不大，只有四张破桌子，蓝衣少年来时，就已经坐了三桌了，这时加上这突来的四人，就没有空桌了，蓝衣少年看着那红色的身影，眼中闪过一道奇异的光彩，嘴角微扬，浮现出一丝不易察觉的邪气，隐藏在淡淡的微笑下。
　　轻轻的走进酒铺，蓝衣少年看了其他三桌一眼，有两桌已经坐满了六七人，想找位子是不可能了，而另一桌只坐了两人，蓝衣少年看着那两人，眼中带着一丝奇特的笑，那是两个四十多岁的灰衣人，一点也不起眼，可少年看出这两人其实是武林中人，只不知为何隐藏自己的武功。
　　走到两人身前，蓝衣少年笑道：“两位老哥请了，小弟想借个坐，不知另位老哥觉得怎么样？”
　　其中一人看了他一眼，眼中呆了一下，很快就恢复了。轻声道：“出门在外，大家就都是跑生活的人，小兄弟不用客气，坐下喝两杯。”
　　蓝衣少年笑道：“多谢了，两位老哥要是愿意，今日小弟做东，这酒钱就算我的。”
　　同桌那灰衣人道：“小兄弟太客气了，来我们先喝一杯再说。”
　　蓝衣少年一边喝酒，一边注意着酒铺里的动静，酒铺里人不少，但很安静，不知为什么。少年轻声道：“两位老哥贵姓呢？”
　　灰衣人道：“别什么贵姓什么的，我们是粗人，我叫张立强，他叫李树人，到是小兄弟一表人才，天下罕见，还没问问呢？”
　　蓝衣少年笑道：“小弟复姓南宫，名逸玉。”不错，此人正是准备前往百花门的南宫逸玉，本来他应该和苏盈及夏雨梦一起上路的，但是临走的时候，苏盈与夏雨梦接到门派的通知，让她们去办件事情，故两女只好把百花门的位置告诉了南宫逸玉后，让他独自上路了。
　　听到南宫逸玉的介绍，李树人淡然一笑道：“原来是南宫公子，失敬，失敬！”
　　“哪里，来我们喝酒！”南宫逸玉说道，然后就静静的饮酒，酒铺显得一片安静。
　　南宫逸玉的眼光静静的看着那骑马而来的四人，搞不清楚他们的来历，但那红衣女人的容貌之美，吸引了他的目光，南宫逸玉暗道：“看这女人的模样，真是个不可多得的美人，特别是脸上隐含那一丝高贵的气质，极为诱人，看她岁数应该是‘武林绝色榜’上的人，可惜我不认识，不然嘿嘿！”
　　南宫逸玉静静留心那四人的动静，此时只听那白衣少年低声道：“吃饱后，我们马上赶回去，务必要赶在那些人前面，决不能让他们把我们的后路切断。”同桌的三人脸色凝重，点头不语，那红衣女人看了酒铺中人一眼，眼神在南宫逸玉身声停了一下，似乎也被他的神采所震惊。
　　南宫逸玉看着那女人，当她眼神扫来时，南宫逸玉眼神中含着一丝奇异的笑，静静的对上了她的眼神，那红衣女子看着南宫逸玉那眼神，心里升起一种奇怪的感觉，说不出是什么？不过却将他的身影记在了心里。
　　不多时，这四人就离开了，走时那红衣女子又看了南宫逸玉一眼，正遇上南宫逸玉也在看她，两人的眼神在空中相遇，那女人眼中似乎闪过一丝害羞，忙逼了开去。
　　南宫逸玉看着同桌的两人，轻声道：“两位老哥，久走这条道了，可认得那四人是谁吗？”
　　李树人看着南宫逸玉，轻声道：“看你是第一次出门吧，见那女人长得美丽，就一直在看，老哥我告诉你一句实话，你这样下去将来极有可能出事的，在外面走久了你就会明白，那些人是很少讲理的，要杀人是不要理由的，他只要说你看了他老婆，说你准就会动手杀了你，明白吗，这就是那些人所谓的武林，你以后最好注意点。”
　　南宫逸玉倒是没想到李树人会说出这番话了，只得笑道：“多谢老哥提醒，看样子老哥是知道他们是谁了，小弟很想了解一下，长点见识，还望老哥指点。”
　　张立强道：“还是我来告诉你吧，刚才那四人是离此一百多里外，在这里极有名望的‘梨园’中人，那白衣少年就是‘梨园’主人，在武林中赫赫有名，人称‘秦岭一剑’钱峰，在十年前的‘龙榜’排名十三位，少年有为，加上英俊不凡，被他将第五届武林美女榜上的‘血芙蓉’陈兰娶到了手，不知道羡慕死了多少人，另外两人是他们‘梨园’的高手，人称‘梨园双剑’张华与赵林。”
　　南宫逸玉一听那红衣女子是第五届武林美女榜上的“血芙蓉”陈兰，心里也觉得可惜，那么美的人儿被那钱峰娶去了，酒足饭饱后，南宫逸玉放了一块碎银在桌上，人就离开了。
　　看着南宫逸玉走远，李树人道：“你看这人怎么样，会不会也是为了那东西而来的？”
　　张立强道：“这很难说，这个南宫逸玉有些古怪，可惜我看不透他，以后再遇上他要小心，不要让他破坏了我们的好事。”
　　南宫逸玉走了，顺着官道向前走去，他并没有听见张李二人的低语，也不知道两人口中的东西指的是什么。
　　午后的太阳，使得路上的行人很少，南宫逸玉脸上带着奇异的微笑，奇快无比的施展轻功向前而去，离开酒铺不到五里，身后就一下上来十多匹快马，飞奔而去，看那样子似乎在追人，显得很急。
　　南宫逸玉看着这些人，全是配刀带剑的武林中人，他们如此急促，是在追什么人呢？想想不知道，算了，还是继续赶路。
　　南宫逸玉在之后，走了不到十里，后面又有三坡人马飞驰前去，看样子可能真的有什么事情，天黑时，他又赶了五十多里路，来到了一个小镇上，此地离“梨园”不到七十里路了，南宫逸玉找了家像样点的酒楼，在二楼靠窗处坐下。
　　华灯处上，酒楼生意不错，整个二楼十二张桌子就坐满了九张，显得一片喧哗，南宫逸玉静静的吃着，耳中注意的听着楼上众人的谈话，他知道在这里很容易打听一些附近的消息，所以他才来此地。
　　南宫逸玉听了一阵，终于在众多嘈杂的声音中，听到一阵低声的话语，吸引住了她的兴趣，只听一人低声道：“听他们看见的人说，那钱峰与他那美丽的妻子已经在下午回到了梨园，现在梨园上下戒备森严，看样子出事了。”
　　另一个声音道：“我也听说了，据我们的兄弟打探来的消息说，那钱峰此次外出半年时间，好像在外面得到了一样东西，可具体是什么，现在还查不出来，天黑前，从我们的消息得知，一共有七批人马赶往梨园，似乎为了那东西去的，现在梨园外面，强敌四起，已经将梨园团团包围了。”
　　南宫逸玉听在耳中，也在想那钱峰到底得到了什么东西，引得如此多人抢夺，心中也有了一丝好奇，决定明天去看看热闹，这时耳旁又响起了那两人的声音。
　　只听先前那人道：“钱峰得的那东西，据我们猜测，极有可能是一颗宝珠，就是那传说中的‘避水珠’，但到底是不是，还不敢肯定。”
　　另一人道：“如果真是那珠子，恐怕钱峰一家就危险了，那不是他们能保得住的，因为这颗珠子不仅仅可以避水，更重要的是它还关系着另一样令天下人瞩目的东西，梨园看来是快完了。”是什么令天下人瞩目的东西呢，可惜他没有说出来，南宫逸玉心中暗道可惜。
　　夜风很柔，吹得南宫逸玉全身舒服，静静的躺在房顶，看着天上的星星，南宫逸玉不由想起了自己的那些女人，风轻轻远去，似乎带去了他的声音，在另一个地方，同样的星空下，或许也有人正在请风儿传递消息。
　　数十里外的梨园，此时此刻正火光通天，肆杀惨叫不绝于耳，黑夜中无数黑影在梨园中，挥刀舞剑肆杀不息，黑暗中，钱峰混身是血，双目冲血，恨恨的看着那火光冲天的家园，冷酷无比的道：“只有我不死，我会让你们后悔莫及。”
　　身旁的妻子陈兰身上也沾了不少血迹，不过全是别人的，她看了丈夫一眼道：“我们还是快走吧，此非善地，他们很快就会发现问题，一会就会追来，再不走就没有机会了。”同行的张华与赵林也忙催他离去。
　　恨恨的看了一眼，四条黑影在黑夜中向东而去，而离四人不远处，一双冷漠的眼睛就那样的看着四人离去，空中留下一丝阴狠的低笑声。
　　这阴冷的笑声，暗示着什么呢？或许，有的事情已经注定，不然又何来艳遇之旅？
　　明天，又有什么新的事情，等待南宫逸玉呢？
　　新的一天又重新开始，南宫逸玉在吃早饭的时候，听到一个让他震惊的消息，都说昨天晚上，数十里外的梨园一夜之间毁于一旦，全园上下一共发现了近百具尸体，那些人中什么来历都有，十分杂乱，而梨园主人钱峰夫妻二人却下落不明，不知去向，到底是逃走了，还是被抓了，谁也不知道，众说纷纭。
　　南宫逸玉出了小镇，继续朝着百花门的方向而去，既然热闹看不成了，那还是自己的事情要紧，只可惜不知道那“血芙蓉”陈兰怎么样了，要是死了倒真是可惜了她的美丽。
　　由于梨园出了事，大道上许多武林人士走动，显然都是想去查看消息的，华星也随着大批人马而去，时近中午，南宫逸玉随众人一起来到梨园，只见梨园四周已经站满了围观的人，全是武林中人，有上百人，而整个梨园已经在火海中化为一片灰烬，空旷的梨园中摆了上百具尸体，显然是后来发现的人将这些尸体拖出来的，周围之人议论之声不绝于耳，众说纷纭。
　　南宫逸玉从人群中挤了进去，站在人群的前面，他看向那些尸体，静静的看着这些尸体，南宫逸玉心里不由想起昨天见过的那红色身影，那女人真的很美，成熟而又带着一丝高贵，给人一种想征服她的强烈感觉，在心中挥之不去。
　　站在人群前面，南宫逸玉仔细的看着那些尸体，心中猜测昨晚发生的事情，从围观之人的议论中，隐约听出昨晚围攻梨园的有七批人马，显然都是为了那“避水珠”而来的，只是不知道最后结果如何，看了一阵，南宫逸玉挤出人群离开了那里。
　　而在一处密林中，四个人影正在缓缓的前进着，为首之人就是那梨园的主人钱峰，身旁的三人分别是“血芙蓉”陈兰与张华赵林，陈兰扶着丈夫，脸上原本自豪骄傲的笑意已经荡然无存，取之而来的是一丝淡淡的忧伤与浓浓的恨意，恨那些抢夺的无耻之徒，毁了她们的家园，杀了她们的亲人，到如今只剩下一行四人了。
　　远处一个黑影静静的跟在四人后面，可四人却一点也没有发现，似乎是走累了，钱峰找了块石头坐下，看着心爱的妻子与两位最忠心的手下，脸上露出一丝无奈与沧桑，轻叹道：“想不到我们虽然得到了‘避水珠’却落得家破人亡的下场，真是苍天不公啊，现在我们只求能先躲过这次劫难，等过段时间，风平浪静后，再想办法去取出那东西，为死去的人报仇。”
　　陈兰轻声道：“我们现在朝这个方向去，恐怕要不了多久就会被人追上，现在天下武林都知道那‘避水珠’在我们手里，恐怕我们是很难逃得了的，我看我们还是兵分两路的好，峰哥你觉得呢？”
　　钱峰道：“这个我也想过，要分两路的话，我们就必须分开，不然的话没有半点意义，现在到了这种地步，也只有这样了，兰妹你与张华一起速速向东，我与赵林转向西北。”
　　陈兰看着丈夫，轻声道：“你要小心保重身体，一切以生命为主，别忘了还有我。”眼中滑下两行泪水。
　　钱峰也是不舍的道：“我会小心的，一路上你也要小心，最好改变面貌，避免麻烦，我们会有相间之日的，快走吧。”
　　难相见，易相别，谁又知道两人这一分就成永绝，如果知道的话，他们会分开吗？或许不会吧。
　　看着陈兰离开，钱峰眼中滑下两行泪水，轻轻在心里道：“兰妹保重了，希望我们还能再见，别怪我，我也是不得已。”说完带着赵林，两人转身向西南而去，是西南而非西北，看来他为了自己，连自己最心爱的妻子也抛弃了。
　　远处那黑影，看着四人兵分两路，一东一西，眼中也是一惊，似乎迟疑了一下，最后还是向钱峰追去，此人是何人呢？为何静静跟在钱峰身后，而不出手抢夺那“避水珠”呢？谜，难解之谜。




　　第一百七十四章、百花仙谷

　　且说“血芙蓉”陈兰与张华两人一路向东，秘密潜行，天黑时来到一座破庙，两人拿出身上带的干粮，各自吃着，看上去都是一脸沉重。
　　过了一会，只听陈兰叹道：“张大哥，真想不到，这次出去，原本十分顺利的，很容易的就得到了‘避水珠’，可谁也想不出，是怎样泄露了消息，弄得现在家破人亡，四处逃亡，现在整个中原武林都在追查我们的下落，我们该去哪里呢？”脸上带着浓浓忧虑。
　　张华沉声道：“少夫人，这个我们谁也不知道，一路上我们已经相当小心了，可惜，唉！目前我们只能先找个城市，隐藏起来，所谓大隐于朝，小隐于市，希望我们能暂时避开那些人的追查。”
　　陈兰叹道：“恐怕不容易啊。不过也只有走一步算一步了，只希望峰哥能平安就行了。”
　　天黑了下来，张华找来些柴火，升起火来，静静的坐在火旁，陈兰想着今天发生的事情，心里有些难过，以往一家人过得其实很好，夫妻二人相亲相爱，平静而又幸福，可惜自从半年多前，钱峰无意中从一个临死之人手中得来那张藏珍图，一心想得到那“避水珠”，好取出武林中流传百年的一样东西，不顾自己的劝告，一意孤行，最后珠子得到了，却落得家破人亡，值得吗？或许――唉。
　　张华静静坐在一旁，看着这美丽的少夫人，心中忍不住叹息，说实话在张华的心中，钱峰是配不上陈兰的，并非是说钱峰的相貌，而是钱峰那颗心，其实是配不上陈兰的。
　　陈兰美丽善良，隐隐中带着一丝高贵之气，是位不可多得的女子，更是一位难得的妻子，可惜太善良天真了，对于钱峰，心里从未有过半点怀疑，她并不知道，钱峰其实有许多事情都瞒着她，并不如表面上那样爱她，张华跟着钱峰已经十多年了，知道他是个小人，表面上正义秉然，暗地里其是个十足的小人，只是他从来都没有在陈兰面前显露而已。
　　张华轻叹道：“少夫人，今夜之后，我们能否活命，谁也说不清，张华有一句话，希望你记在心里，当有一天，你发觉许多你熟悉的事情变得陌生了，你要相信你的眼睛，以你自己为主，好好的想法活下去，去找寻你自己的天地，不要有太多的顾及，不然会让你伤心，希望你记住，我能说得就这些，不要问什么意思，将来有一天你或许会明白我的意思。”
　　陈兰看着张华，深深的感受到他眼中的真诚，虽然不解，但她仍轻轻点头道：“谢谢你张大哥，我会牢记在心。”说完起身，走到破庙门口，静静站在那里，望着远方。
　　张华心里轻声叹息，看着那红色的身影，是多么美丽，可惜有人却不知道珍惜。
　　明亮的火光，静静照在那红色的衣裙上，格外美丽，远远看去，就想是一朵盛开在黑夜中的血色芙蓉，静静绽放，为黑夜中平添了一份美丽。
　　荒郊破庙，血色芙蓉，轻风晓月，几许忧愁。星空下，泪长流，点点情伤，付于东风愁。待明日，风再起，滴滴情思，觉来消瘦，只为红颜泪空流，不堪回首。
　　当东方第一道亮光划破天际，新的一天又已经开始，武林中因为那“避水珠”已经闹的天下皆知，连一直不轻易过问武林中事的各大门派，也派出了门下，前往梨园查询，显然对这件事情很关注。
　　而南宫逸玉呢，从梨园离开之后，他就直接向着百花门的方向前进，很快，南宫逸玉就来到了一个山谷，然后他拿出了临走时夏雨梦与苏盈交给他的一个信物，过了一会儿，只见夏雨梦与苏盈走了出来，同行的还有十多个美丽少女，这些人都很是好奇的看着南宫逸玉。
　　这时苏盈来到南宫逸玉的面前，含情脉脉的看着他道：“南宫弟弟，你终于来了，我们都等你好久了。”
　　“多谢姐姐关心，我去看了一会儿热闹，所以来晚了。”南宫逸玉笑着解释道，然后跟着苏盈与夏雨梦两人走进了峡谷。
　　穿过峡谷，来到一片广阔的森林前，森林上方雾气萦绕，形成一片片变幻多姿的云海，使人根本无法看清远处的物象，夏雨梦从怀里掏出一粒药丸分发给南宫逸玉，道：“这片林带中终年四季都弥漫着浓密的瘴气，是去百花谷的必经之地，南宫弟弟请把药丸含入口中，可有效防避瘴毒。”
　　南宫逸玉接过药丸吞了下去，然后和苏盈与夏雨梦一起进入丛林，密林全是由一两人合抱的巨树组成，开始还较为稀疏，逐渐变得越来越密集，林外的天光已经大亮，林内光线却越加昏暗，一团团浓密的雾气不时从身旁飘过，雾气中含混着剧烈的瘴毒，越往里走，雾气越浓。
　　由于一行人都具有高强的内功，因此，尽管雾气很浓，但行动并不缓慢，渐渐地，路径已经消失，地上堆积着厚厚一层枯枝落叶，使人顿时犹如置身在迷宫里，若非有熟悉路线和方向的人带路，恐怕没人能走进来，怪不得江湖上没有人知道百花门的所处之地，原来有这样一道天然屏障呀！
　　约莫过了半个时辰，面前忽然重新出现了路径，走在前面的苏盈与夏雨梦停了下来，苏盈低声道：“前面一段林子是按奇门阵法栽植而成万象迷踪阵，必须按相应的步法才能穿越，这样吧，我带南宫弟弟走前面，雨梦你和她们走在最后。”
　　商议已定，众人重新上路，南宫逸玉原想步法简单易学，没想到却极为深奥复杂，只记得反反复复走了五六十个来回，又拐了数十个离奇古怪的弯道，费时竟有大半个时辰，眼前才豁然开朗，置身处已在一座十余米宽的峡谷内。
　　峡谷约有半里地长，两边岩石光洁如玉，连着茂密的树林直插云霄，苏盈道：“我们现在地处神女峰的后腰，百花谷实际坐落在神女峰和另一座不知名的奇峰之间，位置非常特殊隐秘。”
　　说话声中，众人已穿过峡谷，眼前忽然出现一片片花的海洋，阵阵沁人心肺的花香扑鼻而来，各种各样的草本、藤本和木本的鲜花集中成片，相互衔接一眼望不到边际，令人心旷神怡，所有疲惫、忧虑和烦恼一扫而光，心境充满宁静和安详。
　　夏雨梦叫道：“南宫弟弟，穿过这片奥妙无穷的花阵，就到百花谷了。”
　　“花阵？你说是花阵？”南宫逸玉惊异道。
　　苏盈微笑道：“我来解释吧！这的确是由各种花木栽植而成的阵式，由于种类繁多，所以里面四季都有盛开的鲜花，是以这周围时时刻刻都弥漫温馨舒爽的花香之气，只是这表面看上去极其美丽温馨的花海实际上是一座极其玄奥厉害的奇阵，我们称它为‘百花迷幻阵’；象前面瘴林中的阵法一样，也是按一座上古奇阵栽植而成，分静动两种形态，谷中有总机关可以控制，静态时如现在这般看似毫无动静，但要穿越其间，必须采用奇妙的步法，而且花的品种不同，步法也各不相同，若稍有差池，阵法会自然发动，即成动的形态，所有栽植的花木都会转动起来，使人立即产生天旋地转、头晕目眩之感，那时除非站着不动，否则必将落入地底巧妙布置的陷阱中，只可惜此阵平时除了供我们姐妹演习之外，还从未投入过实战。”
　　南宫逸玉听后，感到一阵惊叹，天下间居然有如此香艳而玄妙的阵法，他想了想，又问道：“苏姐姐，百花谷难道除了这座花阵，就没有其它入口吗？”
　　苏盈指着远处的崇山峻岭道：“你们看，百花谷就隐藏在前面的悬崖陡峰间，谷口这面正对花海，其余三面都是险峻之极的高峰断崖，且森林藤萝密布，我和姐妹们曾经仔细勘察过，除非是神仙，否则，休想从那三面进入，这也是谷内从来就没有外来入侵者的原因。”
　　南宫逸玉顿时拍手叫绝，这是一个少女走过来道：“护法，蜜蜂信使已传来信息，门主催我们赶快入谷。”他见少女嫩白如玉的掌心上正停着一只大如拇指振翅欲飞的蜜蜂，心中大讶，暗叹这百花门的女子真不简单，居然能把蜜蜂训练成信使！
　　苏盈颔首道：“南宫弟弟，咱们这就入阵吧！记住，一定要紧跟我的脚印。”
　　半个时辰后，他们终于走完了最后一座花阵――梅花阵，阵外是大片十分平整柔软的绿茵草地，一直延伸入几十米以外的谷口，此时，谷口外的草坪上分两排站立着二十一名身穿各色彩衣的绝色少女，左边一排的领头人是一个花容月貌的少女，曲线曼妙，翩若惊鸿，一身白色劲装倒显得英姿飒爽，她身后站着八名绝色靓丽少女。
　　而右边一排的领头人也是一个少女，其容貌并不输于左边的那个领头人，而且其艳美的容颜里更蕴涵着一种令人高不可攀的绝世风姿，令人忍不住想将其征服于胯下，在她身后却站着十一名少女，个个美艳如花。
　　未到跟前，两排少女已迎上前来，苏盈指着左边的那位绝色少女道：“这位也是我们百花门的护法韩玉，怎么样，是不是很漂亮？”
　　“韩姐姐真漂亮，简直如仙女一般！”南宫逸玉连忙赞美道。
　　韩玉听后很是高兴，然后巧笑倩兮，轻启朱唇道：“听盈姐和雨梦姐说你嘴甜，果然是这样。”
　　南宫逸玉见她神态高雅，心中一阵火热，道：“哪里，我只是实话实说而已。”众女见南宫逸玉谦逊有理，均露出盈盈笑意，而韩玉在欣喜之间，横溢出一种消魂蚀骨的媚态，使得南宫逸玉顿时感觉有些难以抵挡。
　　欣喜过后，韩玉随即指着身旁右排那位领头的少女道：“这位也是百花门的护法林珊，不过只不过她和我主管百花门内部的事物，而盈姐和雨梦姐则主管百花门外部的事情，所以外人一般都不知道我们，珊儿可是我们百花谷中最有名的冰心美人，但是我相信，南宫弟弟你的到来一定会使我们的冰美人笑颜常开。”
　　南宫逸玉见这位人如其名，高雅似不食人间烟火的冰心美人居然对韩玉的话毫不在意，绝美如玉的脸上依然挂着淡淡的笑意，不禁心神微荡，连忙抱拳施礼道：“南宫逸玉见过姐姐，尚请姐姐多多关照。”
　　林珊展颜道：“南宫公子不用客气，这次我们姐妹可是有求于你，希望公子一定帮忙。”
　　“只要是我力所能及的事，逸玉一定会全力以赴的。”南宫逸玉连忙承诺道。
　　“那珊儿就在这里谢谢南宫公子了！”林珊展颜笑道，那一瞬间露出的风情令南宫逸玉一阵痴迷。
　　韩玉听后娇笑道：“怎么样，我说得没错吧？冰美人溶化了！”众女均露出会心的微笑，林珊玉面一红，仍无半点不悦之色，其美雅高贵的娇柔之态委实令人砰然心动，然后南宫逸玉又和其她少女一一认识，好不容易认识完，天已晌午，一行人向谷中行去。
　　入谷后，南宫逸玉不得不惊叹造物主之神奇，谷中的景色居然丝毫不亚于如真似幻的仙人谷，绿地、鲜花、翠树、碧潭随处可见，幽雅安详，错落有序，丛林间嬉戏着可爱的小鸟，空气中弥漫着醉人的花香，一切不是仙境，又胜似仙境！
　　行进至山谷的中心地带，面前出现了一座碧波荡漾的大湖，湖边密植着一排排清新飘逸的垂柳，十几栋造型古雅的竹楼沿湖而建，竹楼的周围和竹楼之间的地段遍植着各类翠竹、花圃和果园，使每栋竹楼相对成为一个独立的院落，幽雅宁静，使人油然生出一丝亲切感来。
　　几人绕湖而行，朝对岸居中的一座精致秀美的竹楼走去，这栋竹楼比其它竹楼略高而阔，楼前是一片足以容纳二三百人集中出操的绿茵草地。
　　越是接近草坪，南宫逸玉就越是感到腿肚子酥软，先前心中那丝亲切感已逐渐被一种强烈得快要窒息的惊艳和醉入花丛的不真实感所取代，因为他已真真切切地看清那鲜亮整洁的草坪上居然聚集着一大群艳丽多姿的女人，看年龄均在二十岁上下，个个堪称万中选一的绝色佳丽，其中还有不少少女的容貌能与韩玉，林珊相媲美，堪称倾国倾城！
　　昏昏然踏足草坪，众女的身姿、面目看得更加亲切，而那种不真实感却更加强烈，走在南宫逸玉右边的苏盈轻轻推了他一把，传音道：“镇静点，小色鬼，别不知东南西北！”南宫逸玉暗暗一惊，深深吸了口气，竭力恢复了内心的平静，抬首默默地看向那群美女中领头的三位国色天香般的女人。
　　左侧的夏雨梦似乎尚未察觉南宫逸玉的异样，娇笑道：“想不到门主和两位长老亲率所有姐妹在此迎候，南宫弟弟好大的面子。请稍等片刻。”说罢，快速奔了过去，向为首三女低声禀报，不一会，抬手示意叫他们过去。
　　在夏雨梦的介绍下，南宫逸玉终于认识了百花门的门主石怡莲和两位长老赵秀敏及黄玉燕，三女看上去顶多二十几岁，南宫逸玉知道她们驻颜有术，实际年龄恐怕远不止此，但其容颜之美，委实只有韩玉、林珊、苏盈、夏雨梦诸人能与之匹敌，而且尚多了几分成熟与妩媚。
　　三人中，门主石怡莲偏重雍容端庄，长老赵秀敏偏清丽高雅，长老黄玉燕则偏娇媚冶艳，各具特色，各擅胜场，她们身后的各位美女更是美目盼兮加巧笑倩兮，简直要人老命！
　　问候寒暄毕，门主石怡莲叮嘱夏雨梦好好招待南宫逸玉，约定好晚间与他详谈，便吩咐其她少女们各自散去。
　　南宫逸玉暂被安排在旁边不远的一座十分精美的竹楼院里，由夏雨梦主要负责他的饮食起居，夏雨梦向他介绍说，这座竹楼院落名叫牡丹苑，从她的口中，南宫逸玉才知道百花谷除门主与两位长老三女外，其余女子竟有一百名，其中有二十人为门主直接统领，而剩下的八十名少女则分别由林珊，韩玉，苏盈她们四人统领。




　　第一百七十五章、千年辛秘

　　夏雨梦把南宫逸玉安置在二楼的房舍中，稍伺休息，便进午餐，陪餐的有林珊，韩玉和苏盈等女，眼见餐桌上放置了不少鲜美的水果、精致的蔬菜以及色香俱佳的鸡鸭鱼肉做成的各式菜肴，南宫逸玉忍不住狠狠吞了吞口水，同时又很奇怪这里几乎与世隔绝，米、新鲜的蔬菜和肉类又是从哪里来的？
　　夏雨梦看出南宫逸玉的疑问，解释道：“这里的米是向山下的农家采购来的，蔬菜和肉类却是谷中自产的，今天南宫弟弟远来辛苦，就好好休息，等闲下来后姐姐再陪你们到各处参观参观。”南宫逸玉连声道好，他也想了解一下这里的少女们是怎么生活的。
　　林珊轻声道：“这些菜肴都是姐妹们中厨艺最高的人精心烹制的，南宫弟弟请尝尝，看看是否合口味。”
　　南宫逸玉赶忙举筷用餐，感觉每样菜都鲜美异常，不禁赞不绝口，诸女均浅笑盈盈地看着他颇为不雅的吃象，苏盈嗔笑道：“看看你，象八辈子没吃过东西似的。”一句话引得所有人都笑了起来。
　　南宫逸玉不好意思笑笑，好奇心起，边吃边问道：“梦姐姐，我看你们一个个全都是娇滴滴的，那些蔬菜和畜禽不会是你们亲自动手生产的吧？”
　　夏雨梦笑道：“为何不是？百花谷可从来不容许外人进来，为了生存，我们不得不自食其力。”
　　南宫逸玉听后仔细看了看诸女，好奇道：“梦姐姐，你们要自食其力，自是免不了艰辛的田间劳作，看你们的容貌和肌肤，怎么丝毫没有劳累和风霜留下的痕迹？”
　　夏雨梦笑道：“这主要得益于我们所修炼的内功，它可以使我们因劳作、日晒、雨淋而消减的容颜神奇、迅速得以恢复，南宫弟弟，你先别问，姐姐知道你心中在想什么，晚上，门主会把所有的一切都告诉你们的。”南宫逸玉的确正想问她们所修炼的是何种内功，不过听她如此说，只好把到了嘴边的话又咽回肚里。
　　“我们一路上并没看见你们种植的菜园子呀？”南宫逸玉又道。
　　韩玉接口道：“我们的生产区域在山谷最里面的西面，是谷中的先辈们很早以前开发出来的，那里不但种植着各类蔬菜，饲养了各类家禽，还栽种着一大片珍贵的药材。”
　　南宫逸玉喝完一口汤，然后笑了笑，问道：“你们种植那些药材有什么用？”
　　林珊道：“主要用来兑换银两，我们同中原及江南的百草、仁和、良方等大药堂都签有秘密的购销协议，由于本谷的气候、水质和土壤都很特别，所以培植的药材质量上乘，尤其一些珍稀药材被外界视为珍品，价格昂贵，往往很少一点就够我们较长一段时间的用度。”
　　“哦！原来如此。”午餐便在这愉快的交谈中结束。
　　饭后，诸女纷纷告辞离去，南宫逸玉也回房午睡，连续赶了几天的路，都一直就没好好睡上一觉，此时还真有些发困，倒在柔软舒适而又带着淡淡花香的大床上，很快进入了甜美的梦乡。
　　这一觉睡得好沉，醒来已是傍晚时分，匆匆用过晚饭，南宫逸玉随韩玉向那栋草坪中的竹楼走去，知道所有谜底即将揭开，他心里既感兴奋，又不免忐忑。
　　韩玉引着南宫逸玉来到二楼的一间精舍，推开房门请他进去，南宫逸玉当先跨入房间，发现里面已坐满了人，除了门主和两位长老外，夏雨梦、林珊和苏盈三位美艳绝伦的护法竟然全部在座，这使他预感到即将发生的事可能非同一般。
　　见南宫逸玉进入，房中人全部站了起来，门主石怡莲请南宫逸玉在她身旁的空位坐下，然后招呼韩玉和其她人都坐了下来。
　　待众人坐好，两位侍女又给大家端来百花蜜茶，石怡莲用美目环视一眼四周，最后罩定南宫逸玉含笑道：“南宫公子休息得可好？首先，我代表百花门再次对公子的光临表示衷心的欢迎和感谢。”南宫逸玉赶忙谦逊。
　　石怡莲摆摆手道：“公子千万不用客气，因为我相信你的到来必将使本门完成千多年来一直奋力完成而又未能完成的一件重任。”南宫逸玉弄不清她话中的含义，只好默默地听她说下去。
　　石怡莲甜美的声音继续在竹屋中回响：“这件事我希望南宫公子能够大力相助。”说至此，竟起身面对南宫逸玉盈盈下拜，其他诸女也纷纷起身下拜，慌得他手足无措地赶紧还礼。
　　南宫逸玉心想，莫非她们遇到了什么武功上的难题？但似乎又不象，他看了看周围的人，慨然道：“门主不必客气，只要不有违侠义道，我一定鼎力相助。”
　　石怡莲微笑道：“请问公子的命门穴周围是否有呈七星状分布的暗红色胎记？”
　　南宫逸玉大吃一惊，不知她为何知道，只好硬着头皮道：“不错，门主为何得知？”
　　石怡莲面现激动，语气也急切起来：“如何得知一会再向公子解释，请问公子的内力已练至何种地步？”
　　南宫逸玉见两位长老亦用激动而又急切的目光盯着他，内心一热，冲口道：“应已到了后天巅峰了。”
　　石怡莲长长舒了口气，满面惊异又满面喜悦，仰首喃喃自语道：“纯阳功力纯阳身，方能得续千年情，圣母的预测果然不错，谷主，你的千年宿愿今日终将实现。”说毕，美目中噙满了晶莹的泪花。
　　南宫逸玉更加糊涂，什么圣母？什么千年情？和自己有何关系？真是莫名其妙！
　　石怡莲不好意思地擦去溢出眼眶的喜悦之泪，说道：“对不起，我太兴奋太高兴了，请原谅我刚才的失态。”
　　南宫逸玉忙道：“没关系，究竟何事，请门主明示。”
　　石怡莲环视在场诸人，清了清嗓子，用极其动人的声音道：“这件事除了我和两位长老三人知道，再就是珊儿略知外，谷中的所有姐妹都不太清楚，此事说来话长，我刚才口中所指的谷主，便是那战国时代的天下第一美人西施姑娘。”
　　“什么？”南宫逸玉无比震惊，头脑象突然间短路似的，万没料到这百花谷的谷主竟然是战国时代的天下第一美人西施。
　　只听石怡莲继续道：“战国时代的历史可能公子早有耳闻，越王勾践被吴王夫差打败后成为阶下囚，通过臣服的假象骗取了吴王的信任重获自由，于是卧薪尝胆立志复国，可他根本就是草包一个，毫无本事，居然采纳了范蠡的馊主意，用牺牲一个弱女子的终身幸福的美人计去媚惑吴王，那范蠡原本和西施是一对初识不久的爱侣，但这人更不是东西，为了报答勾践的所谓知遇之恩，竟然舍得把恋人拱手献给吴王，可怜西施一个弱女子，注定成了男人们争权夺利的牺牲品！”石怡莲说到这里，气乎乎地停了下来。
　　众女全都听得专心致志，南宫逸玉伸手拿起茶几上的百花蜜茶递了过去，石怡莲含笑道谢，轻呷一口，接着道：“西施姑娘为了大局，强忍眼泪和悲痛接受了命运的安排，入吴宫后，坚强地忍受了十余年的屈辱生活，终于盼到了吴国的灭亡，本来，有情人可以终成眷属，那知范蠡负心薄义移情别恋，西施姑娘伤心欲绝，终于毅然地离开了他。”
　　听到这里，林珊等人纷纷道：“西施谷主做得好，对于这种薄情郎，就该这样！”
　　“如若是我，就一剑杀了那负心薄义的坏东西！”
　　石怡莲挥挥手让众女安静下来，继续道：“西施姑娘离开那个负心人后，迷迷糊糊中来到了这座山谷，当时山谷中杂草丛生，荒无人迹，和现在大不相同，西施姑娘迷失在谷中苦苦挣扎，又饥又渴，正在生命陷于垂危之际，遇见了天上下凡而来的三圣母，可见，好人终有好报！”
　　说至此，石怡莲再次停顿下来，喝了口茶水，才又继续道：“三圣母十分喜欢西施姑娘的美丽与善良，与她结拜为姐妹，并传授她武技之道和内功心法，同时还教会了她以心法驻颜的诸般法门，随即又把这里的环境彻底改变成了现在的模样，不久后，三圣母回转天庭，西施姑娘本欲随她而去，但三圣母却说她有段千年情缘未了，必须等到那段情愿了却后方能肉身成仙，同时留下一个锦囊和一颗玉珠，嘱她在生命垂危之际拆看，必有奇效，三圣母走后，西施谷主把此谷命名为‘百花谷’，尊圣母吩咐勤练武功，直至武功大成，才出谷只身入江湖挑选传人，这时，天下已归秦朝所有。”
　　南宫逸玉听得入神，想不到天下间有史以来的第一大美人西施竟有如此奇遇，这的确有些令人匪夷所思，他见石怡莲停了下来，立即追问道：“后来怎样？”
　　“后来，”石怡莲接口道：“西施谷主精选了十二名姿质出众，身世孤苦的小女孩带回谷中传授她们武功心法和驻颜之术，从此，西施谷主便和十二名弟子相依为命，精研武学，就这样几十年过去了，一天，西施谷主忽然心痛发作，这是她在吴宫因长期忧郁而患上的绝症，她感到自己生命已难长久，于是遵圣母所嘱拆开了那封锦囊，然后吩咐弟子们依锦囊行事。”
　　南宫逸玉愈听愈奇，正欲发问，赵秀敏已美目流盼地接着道：“那封锦囊里说，西施谷主本是天庭的一株最美丽最动人的仙花，因应劫来到了人间，劫满本应回转天庭，但有一段天注情缘未了，必须等待那段情缘圆满了却后才能回到天庭，至于情缘的来历，因涉及到天机，所以锦囊中并没道及，锦囊告诉西施，在谷中一处隐秘崖壁内有座密洞存有一幅万年寒玉作成的石棺，令西施断气前将自己留下的那颗玉株纳于口中，然后由弟子将温而不僵的身体抬入棺中封好，并预示将来必有修炼纯阳内功的纯阳之体前来救她，还详述了解救之法。”
　　南宫逸玉听得睁目结舌，不信天下间竟有如此荒诞之事，其她女子等亦是美目圆睁，满脸疑惑，石怡莲笑道：“难怪你们都不相信，此事说来的确太过玄妙，但我们绝非虚言，到时咱们自会请公子去那座山洞。”
　　南宫逸玉问道：“那封锦囊还在吗？”
　　石怡莲道：“据以前谷中的前辈们说，锦囊在西施谷主入棺后不久便即风化了。”
　　南宫逸玉暗呼可惜，感叹仙家之物果然神妙，然后问道：“那你们是西施谷主的多少代弟子了？”
　　石怡莲微笑道：“我和两位长老是谷主的第十八代弟子中幸存的三人。”
　　“那后来怎样？”南宫逸玉继续先前的话题道。
　　石怡莲道：“十二名弟子把谷主的仙体封存好后，便按锦囊所嘱各入江湖每人精选九名弟子带回谷中细心教导，同时，经常出谷寻那千年难遇的纯阳之体，可是，一年复一年，一代复一代，一千多年过去了，我们的前辈们始终没能找到。”
　　南宫逸玉忍不住问：“为何必须是修炼纯阳内功的纯阳之体方能解救呢？”
　　黄玉燕道：“因为西施谷主乃纯阴处女之身，且所练内功乃纯阴之功。”
　　南宫逸玉从未想过遭遇凄苦的西施是否处女，听她说得如此肯定，心中竟没来由地跳了一跳，诧异道：“怎么可能是处女呢？她在吴王身边十余年，后又回到范蠡身边，而且俩人均对她宠爱有加，迷恋之极。”
　　黄玉燕道：“这是事实，我相信前辈们决不会骗我们，至于为什么这样，我们并不知道，也许以后西施谷主会亲口告诉你？”说罢，盈盈而笑。
　　“什么？西施会亲自告诉我？”南宫逸玉如坠梦中，感觉头脑越来越有些不太灵光。
　　黄玉燕娇笑道：“公子怎么还不明白，你就是那位能够解救谷主的唯一之人呀！”
　　南宫逸玉仍觉此事太玄，而且心中尚有许多疑问，而石怡莲彷佛知道南宫逸玉的疑问，接着说道：“我们百花谷的弟子从无二心，原因有三，第一，我们从小都是孤苦无依的孤儿，谷外没有任何亲人，了无牵挂；第二，我们这些人的使命就是紧守这片百花谷的乐土，以终身的不懈努力来换取西施谷主的复活；第三，我们修炼的心法不但可充分激发女人的天赋，永保青春，而且更有一桩奇处，就是对任何男人绝不会动情，除非――”说到这里，用美目瞟南宫逸玉一眼，继续道：“除非那男人属纯阳之体。”
　　南宫逸玉不禁心中一跳，但又想起干娘云丹菲同样是百花谷的弟子，为什么她会嫁人呢，想到这里，南宫逸玉连忙问道：“我干娘也是你们百花谷的弟子，但是她为什么会嫁人呀！”
　　“你干娘修炼的心法跟我们修炼的心法不同，因为我们要在江湖上生活，所以在第二代弟子的时候，她们就从我们修炼的心法里面推敲出另外一种心法，这种心法也有延缓衰老的能力，而且可以让她们对男子动情，然后第二代弟子就将百花谷分为外谷和内谷，外谷的人修炼的就是从我们的心法推敲出来的那种，而内谷的人则完全修炼的是圣母所赐予的心法，不过进谷时，我们都会让她们自主选择所修炼的心法的。”石怡莲解释道。
　　“原来如此！”南宫逸玉点了点头，终于明白了其意思。
　　黄玉燕忽然媚笑道：“公子，你猜猜我今年多大岁数？”
　　南宫逸玉嘻嘻笑道：“姐姐青春亮丽，风姿绝佳，肤色水嫩，艳美如花，依我看啦，顶多只能做一个年龄比我稍大一点的小姐姐，嗯，说不定年龄比我还小呢！”
　　“哎哟！照你这么说，我还真得叫你一声玉哥哥了？咯咯……”黄玉燕说着，忍不住花枝招展地娇笑起来，众女也都嘻嘻哈哈地笑成了一团。
　　南宫逸玉得意之下，放肆笑道：“如果姐姐愿意，也可以叫我好哥哥，我可是最疼妹子的哟！”
　　黄玉燕非但没因南宫逸玉的轻薄调笑话儿生气，反而像个小姑娘似的笑得前仰后合，伸出嫩葱般的手指轻轻在他脸上拧了一下，咯咯娇笑道：“好哥哥，你的嘴可真甜呀，我估计要不了两天，这里所有的姐妹都会被你那甜言蜜语迷得晕头转向，到时候看你怎么应付得了！”
　　南宫逸玉顿感有些吃不消，可偏偏黄玉燕的模样又是那么娇俏动人，不能不使他神驰心醉，恍恍悠悠的不知身在何处。
　　黄玉燕却忽然止住笑，一本正经地道：“好弟弟，姐姐老实告诉你，我今年已满八十七岁，秀敏姐已满九十二岁，而门主你可能更想不到，上周刚满一百岁。”
　　“什么？”南宫逸玉脑袋“嗡”的一下根本转不过弯来，他被眼前太出乎想象的事情惊讶得目瞪口呆，而其她四位护法却无不用喜悦敬慕的目光望着黄玉燕三人。
　　黄玉燕又开心地笑了起来，对南宫逸玉道：“所以呀，我的好弟弟，姐姐做你的奶奶都还嫌老，现在，你知道了人家的年龄真相，还愿意做人家的好哥哥么？”
　　南宫逸玉着实喜欢黄玉燕这种毫不做作的随意性格，年龄太大又怎么样？他可不在乎！因此他的心情反倒轻松起来，也毫无顾忌地笑道：“只要姐姐愿意，我当然是求之不得哟。”
　　然后见众女又是好笑又是怪异地紧盯着自己，南宫逸玉不知从哪里跑出的勇气，面向她们打趣道：“如果你们对这件事有什么想法的话，不妨以后都叫我作好哥哥，那样我就有很多真心疼爱的好妹子了，嘿嘿，个个貌美如仙，还不叫别人都羡慕死？”
　　众女脸上唰的一下泛起了红晕，有的低声轻啐一口，有的似笑非笑地继续看着南宫逸玉，有的却羞赧地垂下了美丽的螓首。
　　南宫逸玉也觉得玩笑有些过分，他连忙变话题道：“你们又怎会知道我是纯阳之体？而且所练内功是纯阳之功？”
　　赵秀敏笑道：“我们平时虽然极少涉足江湖，但对江湖大事和知名武功却十分关注，知之甚详，至于为何知道你是纯阳之体，恐怕得问雨梦她们俩了。”
　　夏雨梦俏脸通红，绝美的脸蛋更显得娇艳欲滴，妩媚的目光似喜还羞地注视着南宫逸玉，轻声道：“南宫弟弟，刚才门主已说了我们所练内功有一个神奇之处，就是对天下男人绝不动心，唯独对纯阳之体的男人会情不自禁，这句话虽在谷中故老相传，可一直以来我们都有些半信半疑，哪知自从遇见了你后，我们才不得不相信那是真的！”怪不得她和苏盈那么容易就被自己征服了，原来还有这么一层关系呀！




　　第一百七十六章、阴阳双修

　　过了一会儿，石怡莲也回到了正题道：“南宫公子现在也明白了我们的意思了吧！我们请您来，就是想请公子援手救治已沉睡了一千多年的西施谷主，不知公子是否愿意？”
　　南宫逸玉懵懵地道：“西施谷主当真没有……死去？”
　　石怡莲缓缓点头：“不错，确切地说，只是进入了一种几乎不消耗任何能量的深度休眠，但要唤醒这种休眠并赋予她新的生命，必须采用非常方法。所以，我必须事先征得公子的同意。”
　　南宫逸玉心里其实早就愿意，若能凭自己之力救活这位有史以来，也许还是空前绝后的天下第一大美女，那将是一种何等的荣幸，于是他慨然道：“如何救治，请门主吩咐。”
　　“多谢公子了！”石怡莲激动万分，率领众女拜了下去。
　　银色的月光照射在如真似幻、美如仙境的百花谷内，处处充满了静谧和安详，南宫逸玉经过用十余种鲜花调制而成的温泉香汤的沐浴后，住进了石怡莲为自己特意安排的精舍内，躺在柔软舒适的大床上，静静地等待着夏雨梦的到来。
　　南宫逸玉即将执行救治天下第一美人的使命，不过，这是一个香艳无比的使命，是任何男人梦寐以求却难以企望的使命，他成了最幸运的男人，因为天下间只有他能完成这样的使命！
　　据石怡莲所说，救治西施谷主的唯一方法便是阴阳和合法，由于西施谷主是纯阴之身，又已休眠一千多年，所以，南宫逸玉必须吸取谷中所有女子的元阴，用他体内的纯阳之火炼化，再转入西施体内用以培元，最后再注入他的纯阳之精，方能使其回复精气。
　　石怡莲原本打算让南宫逸玉一晚只御三女，将其元阴炼化后转入西施体内，这样，待得三十六天后，再分别与她们三人交合至功行圆满，但在得知南宫逸玉修炼的有关阴阳双修的功法后，大喜之下，竟然改变了主意让他一晚连御十女，如此便能大大缩短西施谷主醒转的时间。
　　南宫逸玉简直有一种老鼠掉进了最优质的米缸里的感觉，既有一种强烈的兴奋感，又有一种做梦般的不真实感，是啊，自己不知道是走了什么狗屎运，竟然要在十余天内先后同百多名绝色佳丽合体欢好，这种天外飞来的无边艳福绝对是他以前做梦都不敢想的，现在却即将变为现实，若非自己近来武功大进从而承受力超人，可能已在大惊大喜的极度兴奋下一命呜呼了！
　　但南宫逸玉也知道这事自始至终很难，与其说是天大的艳福，倒不如说是一半自愿一半被迫承接的艰巨任务，而且是一项十分艰巨的任务，因为即将与诸女的“搏战”乃是一场十分不公平的“搏战”，他不但要稳守自己的阵地不得大意“失荆州”，还得想方设法使对方“荆州”尽失，最好失得一塌糊涂，惟其如此，救治西施才最有奇效！
　　正在胡思乱想之际，房门轻响，一身绸裙艳光四射的夏雨梦走进屋里，缓缓地来至床边，南宫逸玉见她似喜还羞的娇怯模样，心情激荡，翻身坐起，轻舒猿臂一把将她搂入怀里。
　　夏雨梦“唔”的一声浑身酥软，俏脸埋在南宫逸玉赤裸的胸前，一股浓郁的体香扑鼻而来，南宫逸玉激动地用右手隔着绸质的衣裙在她丰满苗条的身段上轻抚慢揉，享受着细腻柔滑的美感，左手则轻轻抬起她的下巴，细细地欣赏那红红的有如牡丹般娇美无伦的脸蛋。
　　夏雨梦微闭着眼，长长的睫毛轻轻颤动，小巧挺直的瑶鼻喷着香甜的热气，美丽丰盈的小嘴微微张开，鲜艳的嘴唇如樱桃般饱满，似花瓣般柔嫩，望着这张充满无比诱惑的嘴，南宫逸玉难以抑制内心的冲动，低头吻了上去。
　　两人虽然不是第一次接吻，但是夏雨梦的嘴唇在和南宫逸玉相接的瞬间依然还是一震，似欲逃避，南宫逸玉双手一紧，重重地吻了上去，耐心地舔弄她嘴唇内侧的嫩肉，耐心地用舌尖顶开她的贝齿，耐心地扑捉她柔滑的香舌，渐渐地，夏雨梦开始反击，她用灵动的舌头逗弄着南宫逸玉。
　　南宫逸玉一边品尝着夏雨梦香甜的琼浆玉液，一边抬起左掌直接按在了她丰满高耸的乳房上，夏雨梦立即颤抖起来，南宫逸玉开始缓缓地揉捏，掌心不时地在那隐藏在薄薄的绸衣里的小凸点上压按，虽然隔着绸衣，仍能清晰地感受到手中的乳肉是何等的嫩滑饱满，何等的弹性十足，他的双手轮番在两座高峰上肆意揉捏，感到下身已迅速膨大起来，于是迫不及待地替她宽衣解带。
　　夏雨梦浑身无力地靠在南宫逸玉怀里任他摆布，很快，所有衣裙都滑落在地，一副美得令人痴狂的赤裸胴体暴露在柔和的烛光下，南宫逸玉虽然不是第一次看见这美妙的胴体，但还是觉得很诱人，南宫逸玉的双掌按住她那颤巍巍的玉乳纵情揉捏，房间里立即弥漫起动人的娇吟。
　　随着南宫逸玉富有技巧地揉捏，浑圆高耸的玉峰尖上两颗娇小的粉红色葡萄开始胀硬，他知夏雨梦已经春情激荡，于是手掌离开诱人的山峰，扶着她转过身来，对着娇羞无限的玉容色咪咪地笑道：“嗯，好香艳哟！”
　　夏雨梦白了南宫逸玉一眼，媚声道：“坏蛋，小坏蛋！”
　　南宫逸玉感到浑身的骨头都酥麻开来，他舔着夏雨梦白嫩晶莹的耳肉，而双手则再度攀上她胸前巍峨的高峰，享受着这惊人的美感，手指也在她那宝石般的乳头上快速捻动着，夏雨梦顿时受不了了，她口中轻吟，娇躯微扭，美丽高耸的乳房上下抖动。
　　南宫逸玉欲念高涨，一下子把夏雨梦放倒在床，低头含着一只鼓胀的葡萄舔吸起来，同时一手摸向她酥胸上另一座高挺的山峰，一手摸向她双腿间隐秘的幽谷，夏雨梦顿时崩溃，小嘴狂喘，身子象触电般狂扭，南宫逸玉毫不放松，继续着肆意的轻薄，嘴唇放开殷红湿滑的葡萄，把整个脸部埋入深深的乳沟前后拱动，感觉面部所接触的柔软脂香四溢，嫩滑之极。
　　南宫逸玉收回双掌，用嘴沿着她丰满白嫩的娇躯向下吻舔，很轻柔，很仔细，平滑的小腹，精美的肚脐，一寸一寸地，直至到达柔软浓密的芳草丛，然后他深深地吸着气，贪婪地享受着这草丛中淡淡弥漫的牡丹花儿的幽香，接着缓缓掰开浑圆修长大腿。
　　柔和的灯光下，似花蕊般艳丽娇嫩的花心完全暴露在南宫逸玉的眼前，哦，美！真美！热血升腾的他再难抑制，张嘴吻了上去，一声悠长的娇吟如天外飘来的仙乐回荡在耳畔，意乱情迷中，南宫逸玉感到手中的玉腿突然用力地内收，立即双掌使劲使其分得更开。
　　哦……夏雨梦发出一声低沉的呻吟，玉腿一松，瘫了下来。
　　随着南宫逸玉耐心而富有技巧的挑逗，夏雨梦这朵娇贵无比的花儿迅速绽放开来，只见她螓首轻摇，娇躯曼扭，浑身的肌肤泛出一层妖艳绝伦的粉红色，恰如晨风中轻轻摇曳绽放的花蕾，花瓣散发着醉人的芬芳，花心慢吐着甜滑的蜜液，顿使南宫逸玉这无比幸运的弄花人热血狂涌，昏昏然不知身在何处！
　　好在南宫逸玉心灵的深处还保持着一丝清明，一边提醒着自己适可而止，一边迅速解除了身上仅有的一条遮羞布，接着拥紧了夏雨梦这朵芬芳娇艳的花儿，用爱的力量把两人的生命之源紧密地嵌合到了一起。
　　“痛死我了……坏蛋……你的肉棒好像又变大了……我受不了……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”南宫逸玉看夏雨梦痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　夏雨梦感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　“好大好烫啊！”夏雨梦那绝美的玉脸上露出淫荡的表情，那浪荡的叫声，刺激得南宫逸玉暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰部用力一挺。
　　“哦！好深啊……”疼痛使夏雨梦哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“雨梦姐姐，太大了吗？马上会习惯的。”南宫逸玉说着，然后开始慢慢的抽插起来。
　　夏雨梦感觉南宫逸玉钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……啊……好痛啊……喔……”每当南宫逸玉深深插入时，夏雨梦就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，而且情不自禁的喊出声来。
　　南宫逸玉听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快，每一次的插入都使夏雨梦前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，夏雨梦淫荡的反应更激发他的性欲。
　　南宫逸玉除了狂吻着夏雨梦的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将她推入欲望的深渊。
　　南宫逸玉欲火如焚，斗志昂扬，他横着竖着不停地变换着姿势，将夏雨梦丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，肉棒疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着大腿流下去，不一会就把床单润湿了。
　　夏雨梦享受着南宫逸玉如此粗长壮硕的肉棒、如此销魂夺魄的高超技巧，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……好夫君……你……你饶了我吧……饶了我呀……亲弟弟！”
　　此刻只见夏雨梦星眸微闭，满脸红，两只手臂紧勾着南宫逸玉的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，一双修长浑圆的玉腿死命夹缠在南宫逸玉的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着他强壮的身躯。
　　“啊……嗯……嗯……喔……喔……爽死我了……弟弟……快……再快一点……”
　　南宫逸玉将夏雨梦的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使得她觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，夏雨梦的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　南宫逸玉更不停地揉搓着夏雨梦早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，夏雨梦几乎要失去知觉，那张绝色玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……不行了……姐姐不行了……喔……爽死了……”夏雨梦全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，她粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊……”夏雨梦软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着，当南宫逸玉将肉棒抽出时，这样的空虚感，使夏雨梦不由己的发出哼声。
　　“啊……不要啊……”南宫逸玉将夏雨梦翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　夏雨梦尚在微微的喘气时，南宫逸玉的肉棒又从后方插了进去，他插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着，激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，夏雨梦全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　南宫逸玉手扶着夏雨梦的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠，夏雨梦才刚高潮过的阴部变得十分敏感，而夏雨梦女人内心原始的肉欲也暴发出来，她追求着南宫逸玉给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……弟弟……你干的我爽死了……喔……妾身……让你干死了……喔……”
　　南宫逸玉用猛烈的速度作上下抽动，使夏雨梦火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒，由于受到猛烈的冲击，夏雨梦连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　“啊……弟弟你的大肉棒……喔……干的姐姐……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”夏雨梦再次达到高潮后，南宫逸玉抱着夏雨梦走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”夏雨梦站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“姐姐，好夫人，我来了……”于是南宫逸玉把夏雨梦雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……弟弟……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”南宫逸玉用力抽插着，夏雨梦这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着弟弟的动作摆动。
　　这时候，南宫逸玉双手抓住夏雨梦丰腴滚圆的美臀，就这样把她羊脂白玉一般的胴体抬起来，夏雨梦感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了南宫逸玉的脖子，并且用双脚夹住他的腰，南宫逸玉挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使夏雨梦半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，她的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着夏雨梦大概走五分钟后，南宫逸玉把她放在床上仰卧，开始做最后冲刺，他抓住夏雨梦的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从夏雨梦的美穴挤出春水流到床上，高潮后的夏雨梦虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应南宫逸玉的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”夏雨梦发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合南宫逸玉肉棒的抽插，旋转绝美的屁股，美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊……好弟弟……好哥哥……好弟弟……我不行了……姐姐要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”夏雨梦心花怒放之间，不由又扭头过来，让南宫逸玉欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态。
　　南宫逸玉自不会放过如此良机，他一手继续把玩着夏雨梦坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了夏雨梦的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻，一边享受着夏雨梦那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑。
　　等到南宫逸玉终于享受够了口舌刺激，转而在夏雨梦脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的夏雨梦早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好哥哥……妾身最爱的亲丈夫……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到妾身花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的妾身好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，夏雨梦快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在南宫逸玉身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳。
　　“哎……心肝弟弟……你……干得妾身美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……妾身受不住……哎……要……要先泄身子了……嗯……妾身泄了……好甜好香……浸得弟弟好舒服……”被那黏腻酥麻的阴精一激，南宫逸玉也觉舒爽倍增，只是他不像夏雨梦这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。
　　南宫逸玉温柔地拥紧正高潮的夏雨梦，暂停了动作，“好姐姐……没关系……先泄吧……稍息一下……让弟弟尝尝你的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好弟弟……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……弟弟……好好干吧……姐姐……要泄身子了……啊……”虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　夏雨梦几声媚吟娇喘，只觉南宫逸玉温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐，她无力地唇开舌吐，被南宫逸玉又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　南宫逸玉一手抱着夏雨梦的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，夏雨梦也抬高自己的下体，南宫逸玉用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在夏雨梦的子宫上。
　　南宫逸玉拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着夏雨梦的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得夏雨梦不住婉转娇啼。
　　等到南宫逸玉终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到夏雨梦子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好夫人，好姐姐！弟弟出来了，我射给你了！”南宫逸玉发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射，夏雨梦的子宫口感受到南宫逸玉滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　在两人同时达到高潮后，南宫逸玉也运功炼化起夏雨梦大量涌出的精元，很快，滚热的精华尽数被炼化成气，通过交合部流入他的身体，再通过两人的唇舌流回夏雨梦的身体，就这么周而复始，这样使得两人的功力都大增了。
　　运功完后，南宫逸玉静静的躺在夏雨梦的身上，紧紧的抱住她，而夏雨梦连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但她感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……




　　第一百七十七章、娇羞苏盈

　　休息了一会儿，南宫逸玉帮夏雨梦穿好了衣裙，然后抱着她走到屋门前，在门上轻轻地敲了几下，房门打开，满面羞红的韩玉走了进来，从他手中接过夏雨梦的娇躯，又深深地看了他一眼，才转身离去。
　　南宫逸玉继续站在门口等待第二位美女的到来，不一会，苏盈带着一阵香风穿过走道来到跟前，看见浑身赤裸的南宫逸玉直挺挺地站在门口，不禁一楞，随即俏脸通红，低头道：“你，怎么……”
　　南宫逸玉不等苏盈说完，就一把抱起她，脚一勾，把门关上，往床上走去，边走边解开了她身上雪白的丝裙，苏盈软软地靠紧他，小嘴吐着香气道：“你好性急，啊……”说话间，南宫逸玉的手掌已攀上了她白嫩丰满的乳峰。
　　南宫逸玉把苏盈抛在床上，随即脱下她的丝裙仍在地下，伏在她耳边低声道：“姐姐，我们都老夫老妻了，直接进入正题吧！”说完，在她娇羞的默认中吻上了娇艳欲滴的红唇，双掌按住两只高高耸立的峰峦象揉面团似的揉捏，身子亦完全压在了她完美赤裸的胴体上。
　　“哦……”随着一声娇吟，南宫逸玉再次进入了苏盈的身体里面。
　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”一瞬间，苏盈皱着眉，身体挺直，那根肉棒比过去大了二分之一，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当肉棒穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……啊……好……玉儿……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”苏盈淫荡的呻吟着，南宫逸玉的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令苏盈无法控制发出呻吟声。
　　南宫逸玉的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进苏盈的体内，苏盈的身体已经淫荡到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……好夫君……快……再快一点……啊……快干妾身……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”南宫逸玉抱起了已经达到高潮的苏盈身体放在自己的腿上，对苏盈来说，坐在爱人腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢！
　　“姐姐，自己用力摆动腰枝，来吧！”南宫逸玉抱着苏盈由正下方把肉棒插了进去。
　　“啊……啊……好……好爽……喔……”南宫逸玉亢奋的粗大肉棒抵到美穴甬道时，让苏盈如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，苏盈披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。
　　随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着，因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，本能的快感，洋溢在苏盈的体内。
　　“啊……好夫君……好爽……喔……妾身让你干的爽死了……喔……”南宫逸玉抓住了苏盈的纤细腰肢，苏盈更随着南宫逸玉的手上上下下的沉浮着，此刻她已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，忘我的在南宫逸玉的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　南宫逸玉则舒服靠躺着，享受苏盈的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶苏盈的嫩穴，苏盈在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……相公……你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”苏盈感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着南宫逸玉的抽插，同时把丰满的胸部伸向他的双手。
　　苏盈拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水在南宫逸玉的肉棒上。
　　“喔……好夫君……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”苏盈达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住南宫逸玉的头，南宫逸玉吸吮着苏盈的圣女峰，让她休息一会后，他把苏盈掺扶起来让她站在床前。
　　“盈姐姐，来，把屁股翘高一点。”苏盈两手按着床，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开，南宫逸玉站在苏盈的后面用双手搂住她的柳腰，把肉棒对准熟她的美穴，“噗滋！”的一声，他用力的插了进去。
　　南宫逸玉抽动刚开始，苏盈的腰也配合着前后摇动着，南宫逸玉从腋下伸过双手，紧握住她丰满的圣女峰。
　　“啊……快……好夫君……再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
　　苏盈上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，南宫逸玉的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，苏盈的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被春水淹没了，苏盈的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和着房间里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，让南宫逸玉配合着节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”苏盈淫荡的呻吟声，更加使南宫逸玉疯狂，正当他的肉棒在场用力时，突然苏盈体内的子宫像吸管一般紧吸住他的肉棒，苏盈感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”南宫逸玉也从爆涨肉棒的肉棒中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进苏盈的穴内。
　　苏盈体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入她的血液中，然后南宫逸玉运功下身吸收了苏盈的元阴，又通过嘴返回她体内，如此循环往复，使得两人的功力都大增，运功完后，他将苏盈美好的胴体抱起，交给了外面守候着的韩玉。




　　第一百七十八章、姐妹双飞

　　接下里进来的不是一个人，而是两个人，并且还是两姐妹，她们的名字分别叫李君兰和李梦兰，二女年岁都在十七八的样子，长得是花容玉貌，南宫逸玉一见这绝色两姐妹娇羞的样子，心中一阵发痒，双手忍不住抚上了她们鼓腾腾的玉峰，两女虽然娇靥酡红，但是并不退缩，反而故意将胸脯挺了起来。
　　南宫逸玉爱不释手的抚摸良久，李梦兰羞笑着问道：“怎么样，是不是很小？”
　　南宫逸玉笑道：“虽然算不得很大，但也不小了。”说着，他将李梦兰压倒在床上，温柔地封住了她的双唇，双手也在她美丽的躯体上游走不定，身下的李梦兰开始回应他的动作。
　　在唇舌交缠之际，李梦兰开始觉得双颊发烫，全身上下像是有蚂蚁在爬一般，又麻又痒的，南宫逸玉的魔手开始搓着她浑圆的乳房，没想到只是隔着衣服爱抚就激起了内心的情欲，而且随着胸脯传来的快意，李梦兰红润的脸颊显得春意荡漾，额头也随着渐渐高升的体温渗出粒粒汗珠。
　　“嗯……哼……”李梦兰软弱的娇喘着，鼻息也粗了起来，南宫逸玉的右手顺着李梦兰胴体一路往下，松开了她的腰带，纤细的手穿过亵裤，直接抚慰她的两腿间的秘密花园，在花瓣上逗弄着，花瓣渐渐的湿润。
　　“啊……公子……我……我……嗯……”南宫逸玉开始为李梦兰解除身上的累赘，她满脸羞红，紧闭双眸，任他施为。
　　“喔……嗯……好弟弟……你好行啊……”李梦兰露出了高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，她微微害羞的交叉双手遮着饱满的胸脯，南宫逸玉轻轻拉开李梦兰白藕般的手臂，就像婴儿似的吸吮起椒红的乳尖，另一手则五指成爪捏着她的另一个奶子。
　　“公子……好弟弟……嗯……好舒服……”此时，李梦兰体内的快意像电流刺激着全身。
　　南宫逸玉吸够了乳房，开始要转移战场，他一把拉去李梦兰的亵裤，而李梦兰也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥的黑草原及肥厚娇嫩的阴户，南宫逸玉凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇，连续的攻击让李梦兰浪淫连连。
　　“啊……啊……喔……好会弄啊……喔……舔死人了……”李梦兰的蜜穴里淫水不听使唤的大量渗出，南宫逸玉灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发红的阴核。
　　全身发烫的李梦兰在南宫逸玉的舌头刺进阴道的同时，按着他的脑袋拼命压向自己的花瓣里，南宫逸玉也经验老道的用舌头在李梦兰的阴道里搅动，李梦兰被搞得脑筋一片空白，只想有根粗肉棒狠狠插自己的嫩穴，这让一旁的妹妹李君兰看得是目瞪口呆，心旌动摇。
　　南宫逸玉看准备工作已经差不多了，他转眼望向床上的一幅玉女裸睡图，真是妙手天成，看着他身上的热血不禁沸腾起来。
　　李梦兰羞红着脸，紧闭双眸，双手护在胸前，完全一副待宰羔羊的模样，南宫逸玉将她的双手移开，饱览李梦兰胸前美景，那两团白皙柔嫩的美乳映入眼帘，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。
　　南宫逸玉再也无法忍耐，一手揉着李梦兰坚挺的酥胸，一手则是下探那迷人的细谷，那丰腴的胸部，拥有妙不可言的触感，兼具娇嫩与韧性，一捏便有反弹，令他爱不释手，接着他又爱怜的吻上李梦兰的双唇，并在她全身姿意抚摸、按揉，更微微分开她的大腿，慢慢地触及她那细水长流之处，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶汁，让人好不怜爱。
　　李梦兰发出急促的鼻息，那朦胧的双眼似睁非睁，像是未解的宿醉，经过一阵亲吻、抚摸之後，南宫逸玉将她双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿摆好了架势，准备直捣她的禁地：“好姐姐，弟弟我一定让你欲仙欲死。”
　　李梦兰已然失魂落魄，只能用最简单的音节来回复他：“嗯……”
　　南宫逸玉用硬直已久的肉棒，往湿淋淋的嫩穴插了进去，只见李梦兰双手紧抓床单，小嘴中吐出呼痛之声，原来南宫逸玉的肉棒顶进了阴户，但仍有一大半留在外面，他知道长痛不如短痛，用尽气力猛地叩关而入，李梦兰用力甩着头，竭力忍耐着破瓜之痛，强忍着没有叫出声来。
　　“很痛么，梦姐姐？”南宫逸玉体贴的停了下来，温柔的问道。
　　“公子……不要管我……你尽管来吧……姐姐承受得住……”李梦兰颇有大将之风。
　　南宫逸玉的肉棒已入玉门关，自然不再猛进，只是轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之後，李梦兰眉目舒展，双颊潮红，南宫逸玉知道她已苦尽甘来，於是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的起来，李梦兰的呼吸也变得急促，媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里呻吟连连。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……弟弟……你干得姐姐太舒服了……姐姐要……要你用力……对……用力……嗯……姐姐要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……嗯……好……弟弟……真爽快……好……舒服……嗯……啊……哦……再来……对……啊……公子……好弟弟……大肉棒弟弟……好……好会插喔……人……人家爱……爱你肉棒……啊……插死人家了……喔……”
　　李梦兰的呻叫声与南宫逸玉的动作自然合拍，彷佛是跟着乐队指挥的指挥棒一般，南宫逸玉抽插得快时，她的叫声也快，待南宫逸玉抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直如同在为南宫逸玉敲边鼓打气。
　　南宫逸玉采取的是龙翻之势，清楚见到李梦兰承受自己利器时，那股含羞带怯、彷佛极乐，却又旁徨无助的表情，看着这样的表情，同时满足了他的征服欲与爱意，使他更亢奋了，不住的在李梦兰的阴户中进进出出，勇猛异常。
　　“哎唷……弟弟别……别玩人家了……快……再来……喔……哼……我永远都……都爱你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……喔……啊……公子……姐姐的……好弟弟……大肉棒……弟弟……姐姐……爱死……你了……再重一些……哎唷……嗯……啊……”
　　交接处啧然有声，水流四溢，李梦兰的丰臀随着南宫逸玉的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽。
　　剧烈的摇摆下，李梦兰胸前的双乳荡起了迷人的大浪，雪白的乳球快速振动，和着晶莹的汗液，发出轻微的湿润声响，但在南宫逸玉的胸膛压上去後，乳浪便告终止，酥胸变作了各种淫靡的形状。
　　“啊……公子……你要干死……姐姐……了……哦……嗯……”李梦兰在羞意、痛楚和愉悦中，陶醉地叫着，肉体的表现就更淫荡了，全身又黏又湿，股间肌肉拼命紧缩，稚嫩的膣穴尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔而热烈地抚弄着，像要把南宫逸玉的肉棒所积蓄的精力全部挤出来，南宫逸玉抽送的越快，她的反应也越形放荡。
　　南宫逸玉拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，不但抽送的时快时慢，而且每次他的大龟头更是重重地顶在李梦兰的花心上，让她一下子像给人捧上了云端，一下又像身堕万丈深谷一般。
　　南宫逸玉打算做最后总攻击，抽插得越来越厉害，欲仙欲死的李梦兰嘴里浪叫着：“哼……啊……我……公子……好弟弟……啊……美……美死了……公子……插得好……好舒服……哼……哎唷……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊……”
　　突然李梦兰全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着南宫逸玉的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得他有说不出的舒服，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在李梦兰的体内，接着运功吸收起她的处女元阴来。
　　运功完后，南宫逸玉全身都趴在李梦兰的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，李梦兰更是柔顺地享受着南宫逸玉的轻吻，心满意足的看着眼前这位俏郎君，不断的送上香吻。
　　破了姐姐李梦兰的身子之后，南宫逸玉看向了妹妹李君兰，李君兰比起姐姐李梦兰丝毫不逊色，此刻看了一场春宫大戏的她早已忍不住自己将身上的衣服脱掉了，南宫逸玉笑着走到她身边，一把抱起她软弱的娇躯向床上走去，他将李君兰平放在床上，像个猎人观赏猎物般的仔细审视着她的胴体。
　　一丝不挂的李君兰平躺在大红床上，玲珑有致的身材，胸前两颗玉乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，小腹下湿润的耻毛凌乱的贴在阴户四周。
　　南宫逸玉看着李君兰那娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇媚交织成一张极性感又富诱惑的脸庞，纵使是床第老手的南宫逸玉，也看得意乱情迷，道：“兰姐姐……你……你……你……好美……”
　　李君兰心里也是一阵高兴，说道：“公子，你也长得很俊。”她边说，边直视着南宫逸玉的身体，娇柔的要求道：“嗯……还……还不办正事？”虽然嘴上这么说，但眼睛却是望着南宫逸玉胯下“张牙舞爪”的大肉棒，想必内心还有一些担心吧？
　　南宫逸玉的经验极为丰富，李君兰的表情看在眼里，她心里在想什么哪有不知之理，于是他爬上床，双手成爪再度袭击雪白如脂的乳峰，坚挺的肉棒就在她白嫩的大腿上磨蹭着，李君兰的胴体散发着高热，半眯着双眼，湿润的阴户麻痒难当，苦于处在被动之下，嘴里只能轻轻哼着。
　　“好弟弟……公子……我要……要……人家要……嗯……哼……快受不了了……快……快进来……嗯……哼……”南宫逸玉听了后，更是伸手按在李君兰的阴户上，拨动手指翻弄着那两片肥美的阴唇，扶着肉棒对准那娇红的阴户，猛力一挺，粗壮的肉棒已经整根没入，李君兰是闷哼一声，两手紧紧的抓住床单，但是却忍着没叫出声。
　　“兰姐姐，很痛的话就叫出声来吧？”南宫逸玉看得于心不忍，停下来温柔的抚慰着李君兰。
　　李君兰看南宫逸玉如此体贴，心中高兴，疼痛也仿佛减轻了许多，望着他道：“公子，这点痛姐姐还忍受得住，姐姐现在已经是你的女人了，你尽管来吧，给姐姐快乐吧。”
　　看着李君兰多情若此，南宫逸玉心头感动，温柔的吻了一下她，开始试着轻轻动了起来，但他怎么能忍心让李君兰感到疼痛呢，因此是非常仔细的观察着她脸上的表情，同时双手也不停的抚摸着李君兰胸前的玉乳，李君兰表情渐渐舒展开，南宫逸玉知道她最痛苦的时刻已经过去。
　　“啊……好……好粗……好胀喔……嗯……”李君兰感觉疼痛渐去，酥麻渐起，粗大的肉棒的将自己的小穴塞得满满的，一种充实的感觉涌上心头，因此忍不住赞许道。
　　南宫逸玉感受了一下肉棒被紧紧包围的感觉，接着慢慢摆动腰部抽送起来，抽了几十下后，他开始加快速度，那奇紧无比的处女小穴，夹得他的肉棒阵阵舒畅，李君兰更将自己的玉乳送入南宫逸玉的口中。
　　南宫逸玉一面吸吮着李君兰的乳房，一面挺动着屁股，慢慢抽插起来，好不痛快，那嫩穴虽然还有阵阵的痛，但已逐渐转为轻微了，在那大肉棒一下下的磨动中，只弄得初经人事的李君兰神魂飞颤，不觉也浪声连连的哼哼道：“哎呀呀……又酥又麻……嗯哼哼……顶……顶死人了呀……哼哼……插死小穴哎……哼……哎呀……公子……大肉棒弟弟……哎呀呀……胀死我了……天……用力干吧……嗯……哼……哼……”
　　南宫逸玉看李君兰已经完全适应了，因此不再顾忌，大肉棒就如急风骤雨，一阵狂插，李君兰声声浪叫着：“啊……好……对……用力……好利害的大肉棒……干……干得真凶呀……唔哼哼……哼哼……公子……你……太棒了……干得姐姐舒服死了……嗯……”
　　这大胆的浪语，汩汩的淫水，插得穴里热流奔放。
　　“唔……唔……嗯……对了……好舒服呀……这样才痛快……嗯……嗯……美死姐姐啦……公子……大肉棒弟弟………哼哼……乐死姐姐了……嗯嗯……太美太妙了……嗯……嗯……嗯……好棒哟……公子……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　@@“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……美死了……大力一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”李君兰终於达到了高潮，阴道快速且用力的抽搐，南宫逸玉快速的又抽插了数下，适时的一股滚烫的阳精射入她的阴道深处，将李君兰带入到人生的快乐颠峰，然后运起功来。
　　运完功后，两人是侧卧相拥亲吻，下体仍紧紧贴着，李梦兰看两人战斗结束，也偎了过来，紧紧贴住南宫逸玉，二女一前一后的贴着南宫逸玉，看起来就像是夹心萝卜。
　　李君兰清楚地感受到仍停留在自己穴内的肉棒仍是坚挺无比，不由大为惊异：“好夫君，你居然还没有满足吗，幸好后面还有姐妹来接替呢，不然我和姐姐还不知道怎么办呢？”
　　南宫逸玉笑着吻了李君兰一下，道：“你以后就会知道你们夫君的威力，但是为了百花门的大事，夫君就饶过你们，让剩下的姐妹来接替你们吧！”说着，他就帮两女穿好衣服，然后抱出去给了外面守候着的人。




　　第一百七十九章、连闯三关

　　接下来，为了节约时间，剩下的六个女子都是一起进来的，领头的女子叫做梁玉凤，是个率真大胆的女孩子，虽然知道即将发生的事情，她有些害羞，但是依然还是自动的脱去自己的衣服，俏生生的站立在南宫逸玉的面前。
　　梁玉凤实在是个美人胚子，乌黑的秀发，一双窥人半带羞的媚眼，小巧的樱唇是那么的红润迷人，那雪白的凝脂般的胴体，是既丰满又白嫩，浑身洁白滑溜溜的肌肤，那对双乳，又圆又尖，光头顶着一颗鲜红色的乳头，看得南宫逸玉不禁垂涎三尺。
　　平滑的小腹，深深的肚脐，两腿交合处，阴毛丛生，是那么的黑溜又细长，阴户微微的凸起，柔若无骨，在那阴毛的遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现，泛起纷纷的淫水，好不迷人。
　　当南宫逸玉目不转睛留览她全身时，梁玉凤嗲声嗲气的道：“玉哥哥，你好坏，怎么是这样看人。”对着梁玉凤柔嫩的胴体，南宫逸玉的心头狂乱，一股热流直冲下体，下身已经一柱擎天了。
　　“玉哥哥，你的肉棒好大，会不会很痛？”梁玉凤虽然胆大，但此刻面对南宫逸玉这非同一般的肉棒，她还是有些害怕的问道。
　　“好妹妹，你只要忍耐一下之后，马上就会飘飘欲仙，乐死你了。”南宫逸玉再也忍受不住了，立刻把梁玉凤压倒在床上，低下头，热吻着那热情如火的香唇，梁玉凤也放浪的拥抱着南宫逸玉，全身起了一阵顿抖，舌头伸到他嘴里，彼此相互的吸吮着。
　　“嗯……嗯……”此刻彼此两人都感到被欲火燃烧的飘然，彼此都听到口中的呻吟声。
　　慢慢的，南宫逸玉的头伸出舌头，滑过那雪白的粉头，到那高高凸起的小山峰，只见梁玉凤那柔软的玉乳峰，随着她那急促呼吸一上一下的起伏着，南宫逸玉的嘴含着乳头，另一只手则抓住另一乳头，轻轻的捏，慢慢的揉，梁玉凤被南宫逸玉弄得好舒服，情不自禁的双乳猛向上挺，丰满的胴体不停的扭动着。
　　“嗯……哦……嗯……哦……”望着那一望无际的大草原，南宫逸玉忍不住的手又慢慢的往下滑，往下滑穿过平原，突破丛林，来到了隆起的肉丘上，轻柔的捏弄着梁玉凤那已湿的阴户，梁玉凤的小穴早已淫水横流，整个人不停的颤抖，抖个不停。
　　“嗯……嗯……哦……嗯……”梁玉凤那核桃般的阴蒂，实在是好看又好吃，三尺垂涎的南宫逸玉又再次利用舌头伸向她那迷人的桃源洞口，梁玉凤的淫水，就像海边的浪，一波又一波来，床单己被这无名的浪，打湿了一大片，她的阴蒂是那么的腥红，那么的突出，在淫水的侵蚀下，更显得明艳动人。
　　“嗯……嗯……不要再逗妹妹了……嗯……好奇怪的感觉……嗯……嗯……痒……嗯……又舒服又痒……嗯……嗯……好美呀……玉哥哥……嗯……好哥哥……小穴好痒……嗯……又好舒服……嗯……嗯……大肉棒哥哥……哦……小穴受不了……不要再逗妹妹了……”梁玉凤的浪叫，是愈来愈大声，娇躯扭动更是快速，香臀是拚了命往上顶。
　　见此情况，南宫逸玉把梁玉凤的双腿分开，大肉棒涂上一点淫水，在她丰满迷人的小穴上顶了几下，便待突破防线。
　　“啊……呀……痛……啊……痛……痛死了……痛……呀……你不要动……痛……啊……小穴痛死了……”南宫逸玉把大肉棒用力一插，便停下来，等着梁玉凤喊痛，只见她脸色苍白，樱桃小口此时因为痛得失去血色。
　　南宫逸玉一见如此情况，爱怜之心油然而起，不住再轻吻她的脸庞，轻扣着她的乳房，道：“好妹妹，忍耐一下，过一会儿就好了，忍耐一下。”
　　“你真狠，真坏，人家痛得眼泪都流出来了。”说罢梁玉凤又白了南宫逸玉一眼，娇嗔道：“人家是第一次，而你的肉棒又那么大，人家当然会受不了。”
　　“是，是，大肉棒错了，不应该这么用力。”言毕，南宫逸玉又开始轻吻梁玉凤，捏弄她最敏感的乳房，经过一阵抚摸，梁玉凤的身体又扭了，下体又不时的往上顶，娇声连连，气喘嘘嘘。
　　“玉哥哥……嗯……嗯……下面好痒……嗯……哦……哥……嗯……小穴好痒……嗯……哥……你快动吗……嗯……我好痒……好哥哥……嗯……你快动吗……快吗……嗯……小穴好痒……嗯……”看着梁玉凤一副淫荡的样子，南宫逸玉的大肉棒往里面挺了又挺，开始轻轻的抽插，一下又一下，慢慢的干。
　　“哦……哦……我好舒服……哦……好美……小穴这么爽……哦……好美……嗯……哼……嗯……小穴好美……好爽……嗯……痛快死了……嗯……哦……大肉棒哥哥……你干的小穴好爽……妹妹乐死了……嗯……”处女的阴道是那么的紧，那么的紧，大肉棒和阴道壁紧窄的磨擦着，没有任何间隙的包容，真是让南宫逸玉爽死了。
　　梁玉凤更是放浪，一下又一下的身体攻击，双乳不时的往上磨，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断的向往迎接大肉棒的干抽，极尽了各种风骚，淫荡之能，汗水不停的流着，淫水更有如长江黄河般直泻而下。
　　“啊……嗯……好舒服……嗯……好萋……哥……嗯……嗯……嗯……嗯……大肉棒……干得小穴快升天了……哦……小穴快升天了……玉哥哥哥……快呀……快……小穴要爽死了……啊……啊……小穴要升天了……”南宫逸玉改变攻势，狂抽猛插，直到和梁玉凤同时高潮。
　　接下来的女子叫做李芳芝，她羞涩的将身体转后，背向着南宫逸玉，南宫逸玉看着渐裸的肩背，李芳芝雪白的肌肤，在昏暗的烛光下，显得分外耀眼，她脸上一阵火红，竟羞于转身面对他，南宫逸玉轻轻的扳转李芳芝的双肩，李芳芝略微一挣，便任南宫逸玉把她的身子转过来，让两人赤裸裸的相对着。
　　李芳芝羞红的脸一直深低着，南宫逸玉审视着她白晰得如珍珠般的肌肤，乳房虽小但却很饱满，小腹平滑柔顺，一涡浅浅的脐下连接着几根稀疏的细毛，愈往下细毛渐次的愈浓、愈密，然后又乍然消失在丰腴的双腿间，形成一个乌黑浓密的倒三角形，使得她全身散发出一种成熟女性独有的气质。
　　南宫逸玉让李芳芝躺在床上，把脸靠她在那柔软的小腹部，轻轻的摩挲着，李芳芝忍不住发出一丝满足之细吟声，当南宫逸玉的嘴唇微触到那稀薄的草丛上时，李芳芝不禁像受搔痒般的抖动起来，双手不停的抚揉着南宫逸玉的后脑。
　　南宫逸玉轻轻将李芳芝的双腿掰开，露出一对粉红色的小唇片在两腿根部，肉洞内的光景也毫无保留的呈现在他的眼前，他轻轻地揉着小唇片中间那颗肉粒，舌头在上面的肉片上轻舔舐起来，李芳芝再一次忍不住地呻吟出声，南宫逸玉的舌头在那秘密桃园洞上忙着，忘情地将舌头伸进蜜洞口。
　　“呀……弟弟……不……不要……嗯……”李芳芝的背部弓起来，发出阵阵呓语，还将腰部扭动着，让南宫逸玉的舌尖不停的在阴道里搅动着。
　　“嗯……好……舒服……嗯……”李芳芝紧闭着双眼，长睫毛在抖动着，南宫逸玉的唇舌向上移动，埋首在李芳芝的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳尖，胸膛紧贴着她的下体磨动着。
　　“啊……呀……”当南宫逸玉的舌尖轻轻在乳头扫过，李芳芝挺着上身将胸脯迎向他。
　　“啊……不要……嗯……羞死人了……嗯……”李芳芝充满娇羞的声音回荡在房间里，南宫逸玉不但不理会，还把手掌紧贴着她的阴户，中指一抠就向洞内伸进去。
　　李芳芝全身震了一下，几乎是哀号的呻吟着：“啊……痛……弟弟……轻点……”她小穴里的反应使南宫逸玉暗自一惊。
　　南宫逸玉觉得李芳芝小穴里的肌肉有如呼吸般的在收缩，更有如吸吮般的在蠕动，而且淫液也很多，让手指在窄狭的洞里勉强能旋动，他的手指在阴道里时而抠抠、时而揉揉，这时阴道里也被刺激得热潮不断，不但沾湿了他的手掌，也晕染开来濡湿了整个下体。
　　“啊……嗯……弟弟……再用……力嗯……啊……受不……了……嗯……”李芳芝不停的将腰部扭动着，开始淫荡的叫着。
　　南宫逸玉的头离开李芳芝的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而肉棒也正好抵再阴唇上，他把舌头伸进李芳芝的嘴里搅拌着，彷佛暗示李芳芝等会儿，肉棒也将要如此这般的在阴道里搅拌着。
　　李芳芝似乎了解，腰肢摆动得彷佛很饥渴似的，她那双修长的双腿，向外分开，屈曲着，南宫逸玉硬挺的肉棒不必手抚，滑滑溜溜的就把龟头抵住洞开的穴口，只稍沉腰肉棒便慢慢的溜进去。
　　“啊……嗯……弟弟……轻……轻……啊……”狭窄的阴道紧裹着肉棒，南宫逸玉觉得彷佛全身被五花大绑，紧束的无法动弹，他很是吃力的将肉棒挤入，突破最后的帘幕，在短暂的疼痛过后，李芳芝轻松的挺腰配合著。
　　这下肉棒底达终点了，一阵快感从南宫逸玉的背后向下体之中蔓延开去，“哼……啊……”他也忍耐不住，喘了起来。
　　“啊……顶到了……喔……弟弟……啊……”李芳芝忍不住颤呼起来，并且将背部拱起来，享受着阴道里所带来的快感，此刻微微的疼痛已被快感完全湮没。
　　南宫逸玉开始缓缓的抽送：“芝姐姐……嗯……好温暖……”肉棒有如置身暖炉中，李芳芝全身像被快感包围着似的，轻轻的颤抖着，双手紧抓着身旁的被单，嘴里娇喘、呻吟声不断。
　　南宫逸玉感觉阴道里越来越润滑，但箍束的快感仍然不减，腰部的抽送动作也就更快、更大了，李芳芝的反应更加狂乱，几近歇斯底里的喊着：“嗯……弟弟嗯……用力……用力……啊……”她的身体也不停的摇动起来。
　　南宫逸玉的抽动越来越用力，也越来越快，肌肤拍击声、淫水溅动声交替呼应着，他像要贯穿李芳芝的身体般，插得又深又重，让李芳芝的高潮快感一下并发出来。
　　“啊啊……逸玉……好弟弟……我……啊啊……”李芳芝喘息急促，她的手紧紧的抓着南宫逸玉的背脊不放，双腿紧缠着他的腰，让阴部紧紧的贴住，然后，软软的倒在床上，长长的头发凌乱的散在床上，腰部却还不停轻微的挺着。
　　李芳芝急遽收缩的小穴，刺激的南宫逸玉一阵寒颤，只听得道：“芝姐姐，我来了……”任何他反弓着身子，夸张地挺出腰身，肉棒的前端用力地深深的插进李芳芝的体内，一股浓精射入她的小穴深处。
　　第三个女子叫做何瑛，何瑛比起李芳芝来，却显得爽朗大方，她的丰乳比李芳芝也大一些，让南宫逸玉无法一手掌握，只得轻轻托着，伸出舌尖拨弄着粉红的乳头。
　　南宫逸玉有技巧的用舌尖绕着乳晕，慢慢地刺激着何瑛的感官，时而从乳尖削过、时而将乳头向下压，每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，何瑛便敏感的娇呼一声，当南宫逸玉的手摸索到她的下体时，才发现何瑛张开着双腿，阴户上已是泥泞不堪。
　　何瑛的手用力的推着南宫逸玉的头，推向神秘的丛林地，淫荡的说：“好弟弟，亲亲那里！”南宫逸玉用手将何瑛的大腿向两侧撑开，让她的阴户整个曝露在自己眼前，随着两片阴唇开合间，缓缓流着爱液蜜汁，隐隐透露出阵阵幽香。
　　南宫逸玉正看得入神，何瑛彷佛按捺不住高炽的情欲，极力一翻身就把他压在身下，双腿跪夹着南宫逸玉的头，一沉腰臀，把整个阴户紧贴在南宫逸玉的脸上，还俯下身子，张嘴就把他的肉棒含住。
　　说时迟，那时快，何瑛的这一连串动作，简直是一气喝成，让南宫逸玉令其摆布似的，直到何瑛含入他的肉棒时，南宫逸玉才觉得舒畅的“啊”声，何瑛的嘴比任何小穴更温暖、更灵巧，磨、转、舔、吸，让南宫逸玉想叫出来，可是，嘴巴已被何瑛的阴户封住了。
　　何瑛的个性及表现，跟李芳芝真的截然不同，李芳芝比较含情怯怯，何瑛则是热情且淫荡，床第之间表现得主动，甚至有些猴急，简直比淫妇有过之而无不及。更让人咋舌的，是她的技巧及秽语，何瑛一面吹箫，还一面频频向南宫逸玉说：“弟弟，你的肉棒又硬又挺，我爱死了。”
　　虽然何瑛的话语很是淫荡，但是南宫逸玉却从自己的经验知道，何瑛仍是处女之身，神秘的小穴仍是未有人光顾。
　　何瑛逗弄一会肉棒，便起身转过来面对着南宫逸玉，分腿跨在他的下身，一手撑开阴唇，一手扶着肉棒，慢慢坐下，全身重量使得肉棒整个没入穴内，南宫逸玉清楚的感受到自己的肉棒突破何瑛的处女膜时，何瑛用力的咬紧了牙关，眉头也是一皱，显然疼痛的滋味并不轻微。
　　南宫逸玉心中十分感动，这位美人儿姐姐为了讨自己欢心，不但不顾羞耻，做出淫荡的动作，而且强忍疼痛，有这种舍身红颜知己，夫复何求？他体贴的将何瑛的身子托着，腾出一手去抚摸她胸前的玉乳：“瑛姐姐，慢慢来，放轻松一些，不要太着急，否则你会很痛的。”
　　何瑛见南宫逸玉已经看出自己的心事，不由娇靥更酡：“你不嫌姐姐淫荡么？”
　　南宫逸玉笑着道：“我知道姐姐是为讨弟弟的欢心，弟弟只有喜欢和感激，但是别太勉强了，姐姐毕竟是初次。”何瑛娇羞着点头答应，南宫逸玉的温柔体贴让她爱到骨子里去了，这种男人，就是为他粉身碎骨也是心甘情愿。
　　在南宫逸玉的温柔抚慰下，何瑛感激疼痛渐去，露出愉悦的表情，口中发出：“啊……嗯……”的轻微呻吟声。
　　看何瑛一上一下的套动起来，南宫逸玉知道她已经完全适应了，所以也就放开了手脚，他屏气凝神，趁着何瑛起伏套弄的下沉之际，突如其来地急速挺腰，把肉棒又急又重的撞在她小穴的深处。
　　“啊……弟弟……撞死我了……啊……啊……好舒服……啊啊……”南宫逸玉见一次得手，即全力猛攻，不让何瑛有喘息的机会，他用力及巧劲把身体反拱着，把何瑛的身子高顶得膝不着地，全身重量的支撑点就在下体交合之处，然后，南宫逸玉或扭转、或上顶、或摇摆、或震动，让肉棒在何瑛的阴道里作各种不同的刺激。
　　何瑛她双颊红晕、娇喘不止嘶哑的叫着：“啊……弟弟……顶坏了……我不行……了……啊……受不了……”南宫逸玉知道这只是何瑛不由自主的叫出来的，并不是她真的受不了了，知道她正享受着快感，因此毫不放松，何瑛有如骑在一匹狂奔的野马上，而那匹野马正使性的扭摆，要她落下马背。
　　“逸玉……我的好弟弟……你的肉棒……好粗……好长……实在是太棒了……姐姐……爱死你了……不要停……啊……啊……要上天了……快不行了……玉儿……姐姐……要来了……啊……啊……嗯……好棒……我……喔……泄了……啊啊……”
　　何瑛的阴道一阵急遽紧缩、蠕动，把她带上云端，阴精彷佛山洪突发一般滚滚而出，然后无力的俯趴在南宫逸玉胸前抽换著，南宫逸玉仍然不就此作罢，腰肢依旧用力顶撞，让肉棒继续重撞着阴道的最里端，而何瑛却彷佛只剩下半口气似的，轻微的呻吟着，偶而夹着几声告饶。




　　第一百八十章、十人斩

　　第四个上场的女孩子叫做余晓君，看着赤裸裸的南宫逸玉，余晓君羞涩难当，南宫逸玉一面贴腮磨蹭着，一面在她的耳根吹着热气，一面已经暗地松开她的裙带。
　　“不……不要……羞死人……啊……嗯嗯……”随着裤裙滑落，余晓君羞涩的轻叫着，但嘴巴随即被南宫逸玉的热唇封住，她觉得南宫逸玉不但用力地在吸吮着，还企图鼓动舌尖撬开她紧闭的牙关，而小腹下竟然还贴附着一根蠢动的硬物，正在跳动、磨蹭着。
　　藉着热烈的亲吻，有力的拥抱，还有浓浊的呼吸，南宫逸玉不停地散发着男性特有的气息与媚力，让余晓君逐渐荡漾的春潮替代了羞涩含蓄，也滚动着舌头，跟南宫逸玉的互相缠斗在彼此的嘴里，享受着水乳交融的亲蜜滋味。
　　“嗯……嗯……”余晓君敞开的衣襟，让饱满的丰乳与南宫逸玉结实的胸膛贴得密不通风，挺硬如珠的乳蒂，却因细嫩而敏锐地感受到肌肤磨擦时，所渡来让人悸动的酥痒，让她难忍地由鼻息间传出细微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　当南宫逸玉双手捏住丰乳的一刹那，余晓君顿时一种难以言喻的舒畅，强烈得如遭电击，一阵突来的晕眩，让她脱力似地摇摇欲倒，南宫逸玉顺势让余晓君躺卧床上，也如蛆附体般随之张着大嘴，含住半个乳房，唇夹、齿磨、舌挑，逗弄得余晓君如遇狂风乍雨般地花枝乱颤。
　　“啊……玉哥哥……啊啊……别这么……唔……嗯……痒得……难……啊呀……难受……”余晓君双手扣着南宫逸玉的脑袋，欲拒还迎地操控着，让南宫逸玉一会而左、一会儿右地舔吸着，心中潜伏的情欲，早就如潮似洪地溃堤泛滥了。
　　当南宫逸玉的手摸上余晓君的下体时，余晓君的反应更是激烈，或挺、或摆让接触处更宽广、更紧密，甚而并拢双腿夹住南宫逸玉的手，彷佛贪婪得要将它吞噬一般。
　　“啊啊……轻……轻……啊……疼……”南宫逸玉把肉棒挤入余晓君窄细的小穴，龟头刚挤入一半，一阵锥心的刺痛，把沉醉在淫欲迷茫中的余晓君给唤醒，南宫逸玉当然知道余晓君“蓬门今始为君开”，怜香惜玉之情溢于言表，他一面轻轻磨转着臀股，一面伸长舌头舔拭余晓君脸颊上的泪痕。
　　“君妹妹……哥哥……鲁莽地弄疼了你……女孩子第一次总是有点疼痛……过会儿就好了……你放轻松……我会温柔……轻一点的……”
　　由于肉棒不再插入，而且南宫逸玉的舌尖又温柔地在脸颊、耳根、肩颈上移动著，还有充满爱怜的轻声细语，余晓君颤声说道：“玉哥哥……你……轻一点……温柔一点……我怕……”
　　南宫逸玉强忍着把肉棒立即插入余晓君的小穴的欲望，他尽其所能地挑逗着余晓君，让她淫兴再起，温柔的爱抚，让余晓君逐渐燥热难安，卡在阴道口上搅拌的龟头，也让她逐渐适应那种扩张的力量，小穴里更是酥痒渐增，有如虫蚁在骚爬一般。
　　余晓君逐渐浓浊、零乱的气息中夹杂着模糊的呓语：“嗯……舒服……嗯……好……”
　　随着余晓君无意识的轻扭，南宫逸玉的肉棒随着淫液的润滑，一分一分地慢慢挤入阴道里。虽然没有像抽送时那种磨擦的快感，但是宝贝逐渐外翻，细细地品味着阴道壁上的每一道皱折、肉芽凸点，还有那种被紧裹着的舒爽，他也感到别有一番滋味在心头。
　　“哼哈……嗯……好涨……嗯……那里涨……得好……嗯舒……服……”余晓君自然而然地闭眼品尝，肉棒逐渐充满小穴的快感：“嗯……这么大……嗯嗯……的东西……让人……嗯……啊啊……涨的……舒……舒服……嗯……”
　　南宫逸玉以手肘撑着上身，向余晓君问道：“现在还疼不疼？”
　　“嗯……一点点……嗯……可是……可是……嗯……涨得……难受……嗯……还有……里面……嗯……好痒……好热……唔……真难……受……嗯……”余晓君似乎遍寻不着言语来表达她的感受。
　　“痒吗？那有得治！”说着，南宫逸玉便开始轻轻地把肉棒抽送起来，跟着说：“这样动着，就可以让我俩乐得飞上天。”
　　“啊……啊……嗯……真的……嗯……这样……动……动……哼……真的……好舒服……啊啊……”余晓君觉得圆滚的宝贝，彷佛平白长出许多菱角菱线，再抽动之余正搔刮着酥痒的穴壁，那种满足、愉悦、舒畅让她一阵阵发颤：“嗯……用力……刮……啊……是……用力……嗯……搔……啊啊……”
　　“嗯……你的小穴……还真紧……真暖和……嗯……把我……的肉棒……嗯……紧裹……嗯……”南宫逸玉开始由浅入深，慢慢加快抽送的速度：“再……让你……嗯……尝尝……我的……厉害……喔喔……”
　　余晓君突然感到肉棒的前端，竟然有劲地冲撞着阴道内壁，那种具震撼力的快感，直逼脑顶，使她不顾一切地失声呻叫起来：“啊……别……别顶……嗯喔……好深……啊啊……撞得……我魂……啊……都飞……了……啊……我……我……要……快别插……嗯……我……要尿……啊……尿……啊啊……”
　　小穴里突如其来的暖流，让余晓君以为要解尿，可是那种感觉却比解尿更令人舒畅，而南宫逸玉不但没有缓和动作，反而突然伴随着急遽的呼吸，把肉棒更使劲地冲撞着，因为小穴里的热流，淹没了肉棒的一刹那，他也忍不住要射精，而难舍地作着最后的冲刺。
　　“啊……啊……我……君妹妹……嗯……我要来……啊啊……啊啊……嗯……”南宫逸玉在那种酥麻入髓的舒爽中，把一股股浓热的精液射入余晓君的小穴深处。
　　南宫逸玉突然激动的动作与吼叫，让余晓君一时间疑惑着，但那瞬间疾射的精液，却先唤醒她的疑惑，随即又把她推入另一个失魂的晕眩中，让她也跟着呐喊著：“啊啊……好热……啊啊……烫……嗯……美……呜呜……”
　　射精后的肉棒，彷佛余劲十足，仍然在抽动着，就像唧筒般地充胀着小穴，果真把他俩直抛上云宵，飞向天际。
　　第五个女孩叫姜玉琪，因看了几幕活春宫，已经使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头，南宫逸玉移近她身旁，抱起她热情地吸吻，姜玉琪闭着美目伸出娇舌，任南宫逸玉含吮着，全身都让他摸遍了。
　　南宫逸玉逗弄了姜玉琪一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯，只见她肌肤白嫩，奶房微微突起，阴户洁白无毛，尚未发育完全呢！
　　姜玉琪实在是个美人胚子，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于成熟的少女，乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作，在南宫逸玉大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。
　　南宫逸玉翻身跨上娇躯，分开姜玉琪的双腿，大肉棒抵住那上未发毛的处女地，姜玉琪娇羞地道：“玉哥哥……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然妹妹会受不了……嗯……”
　　南宫逸玉低声地告诉姜玉琪道：“琪妹妹，你放心，哥哥会轻轻地弄的。”说完稍微用力，龟头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把整个龟头塞进阴唇中。
　　姜玉琪痛叫道：“啊……啊……玉哥哥……痛……痛呀……我是第一次……挨插……哎唷……痛死了……”
　　南宫逸玉把肉棒再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大肉棒干入了三分之二，姜玉琪大叫道：“啊……痛死妹妹了……玉哥哥……你好狠……小穴痛死了……啊……”
　　南宫逸玉一见姜玉琪痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“琪妹妹，痛得很厉害吗？”
　　姜玉琪点着头道：“哥，真的很痛呀！”
　　南宫逸玉吻吻姜玉琪，道：“妹妹，忍一忍，你看几位姐妹刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了！”说完就吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，姜玉琪被南宫逸玉爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。
　　南宫逸玉见时机成熟，用力把最后一段的大肉棒也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大肉棒好美好美，而此刻姜玉琪又开使喊痛了，南宫逸玉更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。
　　过了一会儿，姜玉琪又骚荡起来了，南宫逸玉开始一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了，姜玉琪这时也不痛了，她把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，她也嗲着娇声道：“哥……好舒服……哦……太……太美了……”
　　南宫逸玉动了一会儿，停下来休息一下，姜玉琪圆睁着媚眼道：“玉哥哥，怎么不动了嘛？妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？妹妹要，哥，妹妹要……”她可真是热情如火，骚媚淫荡。
　　南宫逸玉又开始抽动起来，姜玉琪紧紧地抱住他，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥哥……嗯……妹妹好爽……哦……大肉棒的……哥哥呀……用……用力……干妹妹……啊……”
　　南宫逸玉不停地插着，姜玉琪的小穴紧紧包住南宫逸玉的吧，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合著南宫逸玉的抽插，南宫逸玉一下下用力操着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得南宫逸玉阵阵酥麻，噗！噗！噗！一股浓精泄进姜玉琪的子宫，结束了这场战斗。
　　最后的一个女子叫柳如雯，此刻她正缓缓的转身，以正面贴着南宫逸玉，双手环抱着他的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着他，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着南宫逸玉。
　　南宫逸玉感觉自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分，他低下了头，正看到柳如雯羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得南宫逸玉既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了。
　　柳如雯的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头，她不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让南宫逸玉的舌头深进嘴里搅拌着。
　　柳如雯跟南宫逸玉，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，南宫逸玉慢慢解开柳如雯的衣裳，柳如雯扭动身体好让南宫逸玉顺利的脱下她的衣服，眼前是一具如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　柳如雯平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带，南宫逸玉贪婪的望着她雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，她感觉柳如雯的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　南宫逸玉忍不伸手在柳如雯丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着，当他的手碰触到柳如雯的乳房时，柳如雯身体轻轻的颤抖着，她闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。
　　南宫逸玉火热的手传来温柔的感觉，这感觉从柳如雯的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，接着南宫逸玉低下头去吸吮柳如雯如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着，受到这种刺激，柳如雯觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。
　　“啊……啊……喔……喔……啊……唔……唔……呜……呜……”柳如雯觉得南宫逸玉的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但南宫逸玉的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到柳如雯的阴户上轻抚着，他的手指伸进柳如雯那两片肥饱阴唇，只感觉柳如雯的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　“啊！”柳如雯突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声，她觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到南宫逸玉的手指也插入到肉洞里活动着。
　　南宫逸玉的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得柳如雯阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着，接着他分开柳如雯的双腿，看着柳如雯两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，柳如雯的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。
　　南宫逸玉用手轻轻把柳如雯的阴唇分开，然后毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄柳如雯的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　柳如雯因南宫逸玉舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向南宫逸玉的嘴边，她的内心渴望着南宫逸玉的舌头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让柳如雯浑身颤抖。
　　南宫逸玉看到柳如雯淫荡的样子，使他的欲火更加高涨，他那一根大肉棒，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似拳头般大，而青筋暴露，南宫逸玉的大龟头，在柳如雯阴唇边拨弄了一阵子，让她的淫水润湿自已的大龟头，接着用手握住龟头，顶在阴唇上，用力一挺腰，“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
　　“哎呀……痛……”柳如雯跟着一声哀叫。
　　南宫逸玉看柳如雯痛的流出泪来，也知道她是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股，柳如雯感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉，她的脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　柳如雯的表情、叫声，南宫逸玉自然也看在眼里，刺激得他暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，南宫逸玉再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着柳如雯那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半，他只觉得柳如雯的阴道里，有一个柔物挡了一挡肉棒，但随即被它突破。
　　“啊！”疼痛使柳如雯又哼了一声，她不禁咬紧了牙关，柳如雯感觉南宫逸玉钢铁般的宝贝，在缩紧的她肉洞里来回冲刺，她低头一看，正可以看见南宫逸玉的肉棒，在她的小穴前伸出、进入。
　　柳如雯看见南宫逸玉的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，她知道这便是女性珍贵的“初红”，柳如雯的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼、嗯”的喘着，她感到南宫逸玉的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，柳如雯下体的快感也跟着迅速升高。
　　南宫逸玉将柳如雯的双脚再分开一些，企图做更深的插入，他的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使柳如雯觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般，使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“喔……腰好酸……你弄得……喔……喔……好酸……好酸哟……噢……噢……噢……嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　突然柳如雯全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住南宫逸玉的肉棒，南宫逸玉忍不住一阵颤抖，“噗嗤”一声，一股浓浓的精液直冲柳如雯的阴道深处。
　　一时间两人就像雕像般僵硬着，以一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。




　　第一百八十一章、秘洞惊艳，奇异结合

　　咚咚咚！一阵轻柔的敲门声把南宫逸玉从甜美的睡梦中惊醒，南宫逸玉知道已至五更天，连忙移开尚趴在他怀里熟睡的柳如雯，“怒气”未消的肉棒也不得不从她温热润滑的身体里恋恋不舍地脱离出来。
　　柳如雯可能太过疲惫，仍在熟睡，南宫逸玉把掀开的薄被重新盖住她美艳的裸体，意念一动，下身肉棒怒气尽消，回复到自然松软的原始状态。
　　穿好衣服，快步来到门前，拉开门，石怡莲、赵秀敏和黄玉燕三位绝色丽人正俏立在门口，论年龄，她们足以当南宫逸玉的长辈的长辈，但论相貌，她们顶多算得上南宫逸玉的小姐姐，况且，经过昨晚的交谈，南宫逸玉已知道她们终究会成为自己的女人，如同这美如仙境的百花谷中的其她所有仙子们一样，都将成为他独自拥有的好妻子，所以，此时她们三人的出现，使南宫逸玉没有丝毫的拘束。
　　看见她们含情默默而又似笑非笑的娇媚表情，南宫逸玉心神一荡，先冲她们嘻嘻一笑，猛然搂住中间的石怡莲，冲着她的小嘴狠狠一吻，右手趁机在她饱满高耸的酥胸上摸了一把。
　　石怡莲顿时满脸通红，气喘嘘嘘地娇嗔道：“你好放肆。”眼光里却是爱怜横溢，神态娇美之极！
　　右面的黄玉燕娇笑道：“这不公平！”
　　南宫逸玉如闻仙音，二话不说，转身搂住她同样狠吻一口，在她丰满的酥乳上掏了一把，这才放开已浑身酸软的黄玉燕，瞅着默默含笑的赵秀敏道：“我的秀敏姐姐，你大概也在怨我不公平吧？”
　　赵秀敏啐南宫逸玉一口，小声骂道：“小色鬼，贫嘴！”南宫逸玉哈哈大笑，一把把她拉入怀里，不安分的手掌顺势在她丰满动人的胴体上活动起来。
　　“小声点，我的小祖宗！”赵秀敏娇哼着，浑身酥酥软软地靠在南宫逸玉怀里，南宫逸玉止笑低头，贪婪地品尝她鲜艳的小嘴唇。
　　“好啦，”石怡莲在旁轻声道：“小色鬼，昨晚疯了一夜，还没疯够啊？时间不早了，咱们这就去吧。”
　　在黎明的晨曦中，南宫逸玉四人往山谷的东面走去，选择这个时候去救治西施，是很有道理的，因为黎明往往是生命复苏的最佳时候，没多久，他们来到一座茂密的柳园，飘逸的柳树错落有致，清雅风流，在淡淡的晨雾中展示着轻盈的美态。
　　石怡莲停下脚步道：“这片柳林是谷中的禁地，平日除了我们三人，谁都不许进入，柳林本身也暗藏了一套精妙的阵法，不识阵法之人陷身其间，会被奇异幻象所迷，轻则身受重伤，重则精神失常。”
　　南宫逸玉已见惯不惊，随口道：“仍是三圣母遗留的杰作吗？”
　　石怡莲点点头，道：“咱们这就进去，我走前，逸玉随后踩着我的脚印，秀敏和玉燕断后。”
　　南宫逸玉答应着，心想，先前给她们的一吻一摸还真不错，使其对自己的称呼已改成了逸玉，比叫南宫兄弟又亲切了许多，看来过不多久称自己为相公也并非什么难事！嘿嘿，得意之下，南宫逸玉差点笑出声来。
　　柳林一直延伸到一座光洁如镜的巨大悬崖前，仅在与悬崖间的中部留出了一片小小的草地。
　　来到草地上，石怡莲三人脸上立即露出庄严敬慕的表情，石怡莲对南宫逸玉道：“逸玉，一切拜托你了，呆会你一人进去，我和秀敏玉燕在此等候，记住，首次救治，一定要按照我交代给你的方法，千万不可性急！”她的语气异常严肃。
　　南宫逸玉正色点头：“都记住了，三位姐姐请放心。”石怡莲三人这才露出微笑。
　　南宫逸玉正自奇怪从何处进去，只见石怡莲伸出玉掌在崖壁上快如闪电般地点按了十余下，就听轰隆隆的一阵密响，原本浑然一体光洁如镜的崖壁上，突然出现了一个宽约两米高有一丈的椭圆型山洞，薄薄的雾气从漆黑的洞中冉冉地透出，使人内心生出一种十分神秘的感觉，但却没有丝毫的阴森之气。
　　南宫逸玉内心砰砰急跳，不是感到害怕，而是感到紧张和激动，因为自己即将见到那个在传说中不知令多少铁骨男儿神魂颠倒、英雄气短的天下第一美人，吴王为她丢掉了江山，送掉了性命；范蠡为了她悔恨终身，更有无数的后世男儿只能在美梦中渴望她的美，想象她的美。
　　南宫逸玉不知几生修来的福分，竟然跨越了时空的障碍与她有缘相会，而且可能成为她的真正的男人，痴情的丈夫，他不敢再往下想，因为期盼的未来太奇妙，太美好，南宫逸玉担心那是一场梦，一场做着美好醒来悲哀的黄粱美梦！
　　运足目力在漆黑的山洞中行进，竟然忘了在衣兜里尚装着石怡莲给他的夜明珠，洞中寒气袭人，但南宫逸玉丝毫感觉不到冷意，山洞斜着往下，延伸很远，仿佛要深入地底，深厚的内力使南宫逸玉把洞中的情形看得清清楚楚，行动起来轻松自如。
　　约莫行了百多米，忽然出现了微光，南宫逸玉加快脚步到达发光之处，看清楚前面有道玉石门，门前的洞壁顶端嵌了一颗拇指大的夜明珠，南宫逸玉知道已到达目的地，心情更加激荡，伸手拉动门旁的一个扶手，石门立即缓缓向旁边移开，露出一间充满柔和光亮的方型石屋，不用猜这光线也是来自于夜明珠。
　　跨进石屋，感到温度冷热适宜，空气却十分干燥，举目打量屋内情形，猛然间如遭雷击，脑袋里嗡的一声，思维仿佛在瞬间被完全抽空，双足似生根一般钉在地面，再难移动分毫！
　　只见宽敞空旷的石屋中央放置着一具巨大的透明石棺，说它是石棺，到不如说是一座石榻，上面罩了个半球形的透明石盖，石棺中笔直地躺着一位似在昏睡中的赤裸女子，其相貌身材之美，恐怕人世间没有任何语言能够确切地形容，尽管南宫逸玉视线的角度只能大略地看清她的侧影，但他心中已充满了一种从未有过的强烈震撼，难道，这就是西施，那个以容貌摧毁了一个强大国家的西施？那个令无数英雄豪杰思之消魂的西施？！
　　如痴如狂地呆立良久，意识才如抽丝剥茧般的回复转来，强压内心的晕糊与震颤，南宫逸玉缓慢而又艰难地挪动着脚步来到石棺前，透过透明的棺盖，他终于看真切了，天啦！这是一种什么样的美？天仙？魔女？还是……南宫逸玉无法发挥思维的想象，因为他已真真切切看到了一种不属于人世间的美的极限！
　　说实在的，南宫逸玉已见识了许多美女，自己家里的各位熟妇美女，还有百花谷中的仙子和石怡莲她们，人人都具有绝世姿容，胜春花而盖美玉，或倾国亦或倾城，但如果与眼前的西施相比，仍然相差了一筹。
　　可以说，对于眼前的睡美人，跃入南宫逸玉眼帘的每一寸肌肤，每一个器官无一不是上帝呕心沥血的惊世杰作，尽管那雪白得几乎透明的肌肤没有半分血色，尽管她那不知又有多美的眼睛静静的闭合着，尽管在她的躯体上还看不见半丝生命的迹象，但那种蕴涵着震撼力量的绝世无双的美是难以否认的。
　　要是她恢复了鲜活的生命和旺盛的精力，那又将是一种怎样的美？南宫逸玉实在难以想，！说她是开天辟地以来的头号大美女，那是一点也不过分，南宫逸玉再度感到心儿狂跳，四肢发软，意念中首次产生了一种自惭形秽的感觉。
　　呆呆地伫立在玉石棺前，南宫逸玉不得不闭上眼睛集中意念来重新调整好自己的心态和情绪，否则，干不成任何事，好在他的内力已到达超绝的境界，毅力自也超人一等，没多久，南宫逸玉基本平静下来。
　　按照石怡莲的吩咐，南宫逸玉找到了石棺下部的一个椭圆形按钮，手指按下，石棺上部的半球形透明石盖缓缓的旋转着移开，赤裸的西施更加真切地展露在眼前。
　　一股淡淡的比百花之精还要沁人心肺的幽香袭向鼻端，南宫逸玉知道这是眼前这具绝美胴体的身上散发出来的，不禁在心中再次泛起无比震惊的感觉，眼前的西施分明看不出半点生命的迹象，为何还有如此醉人的馨香传出？
　　怀着困惑与不解，南宫逸玉颤抖着伸出手向西施绝美的脸蛋摸去，感觉入手虽然冰凉，却无比细滑，富有弹性，大惊大喜下，赶紧除掉身上的所有衣物，赤着身子爬了上去，小心翼翼地伏在了她的身体上，顿时感到身体的接触面一阵凉意，而身体与寒玉棺接触的部分更是寒彻心骨，于是赶紧运起纯阳内力抵御这绵绵无尽的寒气，心中也顿时明白了承担这项伟大壮举的人为什么必须要纯阳体质纯阳功力。
　　感觉到侵入体内的寒气已被完全驱除，南宫逸玉不再催加内力，抬起双手握住了那对丰盈和高挺的绝世美乳缓缓揉动，感觉虽然冷冷的，却很嫩滑而富有弹性。
　　南宫逸玉的目光由手上的绝世美乳转到了西施光洁平滑的小腹上，见那无比精美的肚脐周围有一圈殷红似血的小痔，数数恰好是七粒，正是纯阴之女的象征，他心念微动，把目光下移到西施饱满丰盈的大腿根部，只见一团略微卷曲乌黑发亮的芳草自然美观地舒展开来，恰到好处地掩住了神秘诱人的私处。
　　南宫逸玉情不自禁地咽了口唾沫，收回揉捏乳峰的双手，蹲起身，轻轻掰开了芳草下面那双微微闭合，修长浑圆的绝美玉腿，这是一片多么美妙精致的隐秘之地啊！也许，普天之下唯有西施才配拥有它！尽管它目前没有半分血色，但那里的每一处要塞每一寸土地无不如粉雕玉琢般晶莹剔透，妙极美极！
　　一层淡淡的薄膜清晰地覆盖在窄小隐秘的桃源洞口周围，挡住了洞中的所有隐秘，呵！处女膜，象征着少女贞操的处女膜，天啊！西施果然尚是处女，这怎么可能？南宫逸玉几乎不敢相信自己的眼睛，可事实就在眼前，不由得他不信。
　　虽然，南宫逸玉并无处女情结，但眼前的意外发现仍使他陷入了无边的喜悦，石怡莲果然没有骗自己，绝美的西施果然是完璧，苦难的西施仍然是处女，不是亲眼所见，打死南宫逸玉也不会相信的！
　　怀着无比的崇敬和惊天的喜悦，南宫逸玉垂下了高贵的头颅，把内心由然升起的狂热的爱和情融入痴心的蜜吻毫无保留地印在了这象征处女贞操的标志物上……
　　嘴唇接触着冰凉的肌肤，内心激荡着狂热的情怀，南宫逸玉把自己无数个无限深情的吻印刻在了西施每一寸冰凉的肌肤上。
　　轻轻地吻着西施紧闭的嘴唇，内心泛起滔天的爱欲，但南宫逸玉深知此时绝对不能随意放肆，只得强压欲念，耐着性子，先把早已灌满激情的肉棒变得如食指般细小，又用口液使其充分湿润，这才缓缓而又郑重地将两人的下身结合在一起。
　　这是一次十分甜蜜而又艰辛的旅程，南宫逸玉微微打着冷颤，在西施无比窄紧和寒冷的幽谷中缓慢穿行，隐然感觉到一股柔柔的阻力，南宫逸玉暗暗庆幸自己先前有着惊世奇遇，此时才有了这种奇妙的体验与穿行的资本。
　　奇异而短暂的旅程终于结束，南宫逸玉长长的呼了口气，内心顿时充满了一种难以言喻的激动和兴奋，哦！我终于完完全全地占有了自古至今的天下第一大美人，尽管目前仅仅是她的毫无知觉的肉体，但南宫逸玉绝对不怀疑，当她醒来时，自己将完完全全地占有她的身心，那将是多么激动人心的时刻！
　　南宫逸玉开始在西施的胴体上辛勤地耕耘，辛勤的耕耘换来了丰硕的回报，下身不断传来的一阵阵无比紧凑的压迫感使他感到极度的舒爽和荣幸，庆幸自己竟然成了进入西施无比圣洁、美到极点的身体内的第一个男人，越是这样想着，南宫逸玉就越加兴奋，浑身的喜悦似要爆炸开来，进而加强了耕耘的力度和频率。
　　西施仍然静静地躺着毫无反应，但身体传来的感觉已远不如先前般冰冷，于是，南宫逸玉驱动意念缓缓地拆除了构筑在膻中穴周边的保护气罩，把储存于檀中穴里的十名女子的元阴之气透过下身的结合部逐渐地放射到西施的体内。
　　刚开始并不顺利，由于西施处于深度休眠状态，体内几乎没有丝毫的生命气机，因而，元阴之气注入她体内后便凝集成一团，无法进入她的奇经八脉，但南宫逸玉并不着急，采用吸字诀使肉棒的嘴唇牢牢吸稳那团宝贵之气，不致让它溢出西施体外，然后运起内视之法，目力通过自身体内和两人的交合处“看”入她的体内。
　　这种内视之法全凭内力驱动意念从大脑中枢强行剥离视觉神经，使其随意念和内息穿越身体内部到达与身体结合的异性体内，如此可完全达到象睁眼看世界那样看清双方体内的任何情形，其要旨必须有强大的内力和坚强的意念作为支撑。这一法门，南宫逸玉以前知道，却从未用过，即使应用也不可能成功，因为内力远远不够。
　　这一方法以前只是一种理论上的推理，而且仅限于自身，南宫家族的前辈们就从未有人练成，此时，南宫逸玉功力大进臻达三花聚顶的绝高境界，抱着试一试的心态，而且加以创新，由自身推及紧密结合的西施，没想到竟轻易成功了。
　　大喜之下，南宫逸玉进一步催动意念，清晰地“看”见了那团元阴之气呈淡淡的乳白色被自己的肉棒稳稳地吸附着，于是“目力”前探，竟然又清楚地看见了西施体内的所有内脏器官和所有经脉，血液凝结在血管中不再流动，所有内脏均呈灰白色，只有那颗停止跳动的心脏下端呈深紫色，难道，这就是西施心痛病的病源？如此自己一定要治好她，只是不是现在。
　　南宫逸玉不再分散精力，用意念和自身的内息支配和引导着那团元阴气流均匀地向西施体内的各处经脉散去，不知过了多久，他感到膻中穴一空，储存的元阴之气已全部转入西施体内，待全部散入经脉，才收回意念，内视之法随即消失，肉体的感觉立即恢复，明显感到西施的身体又比先前温暖了些，而且嫩滑了许多，也更加富有弹性。
　　第一步程序圆满成功，喜悦之余，南宫逸玉将身心放松到最自然的状态，开始纵情地耕耘起来，顿觉一阵强似一阵的酥麻快感漫及全身，随着欲念的攀升，一股更加强烈的快感席卷而来，身体瞬间步入了前所未有的极乐高峰，体内精华的完全喷薄出来。
　　高潮过去，南宫逸玉迅速将注入西施体内的精华予以炼化散入她的奇经八脉，这次是轻车熟路，顺利之极，接着他按动按钮，把棺盖恢复到原位，穿好衣服，呆呆地注视西施绝世无双的美体好一会，才怀着如痴如醉，晃如梦中的心情离开了石屋。
　　来到洞外，三女满面喜色地围了上来，石怡莲掏出雪白喷香的手绢轻轻试去南宫逸玉额角上残存的汗迹，柔声道：“怎么样，一切顺利吧？”
　　南宫逸玉微笑点头：“顺利之极，幸不辱命。”
　　黄玉燕笑着，脸上露出了少女的娇态：“逸玉，你一去那么久，害得两位姐姐好担心。”
　　南宫逸玉伸手搂住黄玉燕的纤腰，笑道：“你难道就不担心？”
　　赵秀敏在旁笑道：“她呀，哼，你再不出来，就该哭鼻子了。”
　　“呸！”黄玉燕啐道：“狗嘴里长不出象牙。”说着，挣脱南宫逸玉的怀抱，和赵秀敏扭打开来，望着美艳的三女因自己而回到了少女时代，南宫逸玉心中充溢着喜悦和甜蜜。
　　迎着明媚的阳光，他们回到了住地，一路上遇见许多女子，有的南宫逸玉还根本叫不上名，可众女无不热情的与他打着招呼，有的大方，有的羞涩，有的奔放，有的娇媚，三女一直把南宫逸玉送到了新住处，才在他软硬兼施下，与他一一吻别。




　　第一百八十二章、情挑林珊

　　南宫逸玉盘膝坐在柔软的大床上闭目运功，以弥补昨晚在西施身上耗损的功力，功行一周天，不但耗损的功力已完全恢复，而且比过去更加精纯，知道是昨晚大量吸纳了诸女处子元阴的缘故，尽管那些元阴之气已全部转到了西施体内，但多少对自己有所助益，于是赶紧收敛心神，继续运功巩固成效。
　　待功行圆满醒来，已是下午时分，房间里静悄悄的，南宫逸玉伸伸懒腰，感到浑身舒泰，身体似虚无般的飘飘欲飞，不由大喜，喜过之后，又觉腹中饥肠辘辘。
　　游目四顾，见茶几上放满了新鲜的水果和精致的糕点，忙走过去拿起来就吃，边吃边想西施那绝美的胴体，这时门轻轻开了，一身雪白淡雅装扮，气质高贵的林珊走了进来，南宫逸玉连忙抹抹嘴唇，站起身。
　　林珊闪着美目轻声道：“公子醒啦？姐妹们都来看过你好几次了。”南宫逸玉含笑致谢。
　　林珊又道：“已经下午了，一定饿坏了吧？”
　　望着高贵绝艳的林珊露出了关切的神态，想着她清丽无伦的身体即将被自己拥有，南宫逸玉心神一荡，含笑戏谑道：“本来还有些饿，但姐姐一来，小弟就饱了。”说罢，微觉孟浪，怕她不悦，心中惴惴。
　　林珊的悄脸上并无不悦之色，只是用水汪汪的大眼看南宫逸玉一眼，雪白如玉的脸上升起潮红，低垂下头默不作声，南宫逸玉心中爱煞，上前捧起她娇贵的手，柔声道：“咱们出去走走，好不好？”
　　“嗯。”林珊轻抽回玉手，转过身子，盈盈在前带路，下了竹楼，林珊加快步伐向楼后走去，南宫逸玉知她脸皮子薄，不想让其他姐妹看见，也就由着她。
　　屋后是一片由老梅树栽植而成的奇阵，南宫逸玉不得不紧跟着她的足迹进入阵中，林珊不冷不热地指点着南宫逸玉，脸上一直保持着清雅高洁的神态。
　　穿过梅林，是一片柔软的绿荫草地，走在上面就象走在厚厚的毛毯上，从入谷到现在，还从未认真欣赏过谷中的其它景致，此时只感到处处美如仙境，却又处处隐含着无比深奥的阵法与玄机，所以，南宫逸玉始终谨遵着夏雨梦的告诫，万万不敢擅自乱闯，此时有林珊相陪，自是既放心又惬意。
　　见林珊一直低着头带着路默然无语，南宫逸玉主动打破沉默：“听说谷中那座百花玉泉十分美丽，不知离这儿远不远？”
　　林珊脸上泛出淡雅的微笑，道：“不远，在西北方向，平时我们姐妹生产劳动或练功之余都喜欢去那里泡温泉，很是惬意。”
　　南宫逸玉脑中立即泛出美丽的少女们争相戏水的动人场面，心中一荡，提议道：“咱们去那里看看，好不好？”
　　林珊绝美的玉颜上出现了淡淡的潮红，呆了一呆，迟疑道：“现在那里……可能已有好些姐妹，我下次再陪你去，好不好？”顿了顿，又柔声道：“前面那片松柏林中有条通往湖中的小溪，连着许多天蓝色的小水潭，我们叫它流星潭，小时候我最喜欢去那里逗弄水中的小鱼，咱们干脆去那里，好不好？”
　　“好。”南宫逸玉知林珊怕碰见诸女，不好意思，才拒绝去百花玉泉，又担心她误会自己想借此偷看诸女沐浴，所以不得不放弃那诱人的想法。
　　见四处寂静无人，南宫逸玉赶前一步拉起林珊的左手，林珊微微一挣没有挣脱，也就由着南宫逸玉紧紧地握住，感觉到掌中雪白如玉的手指十分纤细修长，他忍不住赞叹道：“你的手真美，一定是琴道中的高手。”
　　林珊喜道：“你也喜欢抚琴？”
　　南宫逸玉见林珊突然间如此兴奋，猜知她必是个中高手，由衷叹道：“小时候曾经跟娘亲学过，只是一直没时间好好研习，虽然喜欢，却琴艺有限，以后可得向姐姐好好学学。”
　　林珊微笑道：“弟弟不用谦虚，姐姐虽然爱琴如命，但也知道人外有人，天外有天，何时弟弟演示一曲，姐姐定当洗儿恭听。”南宫逸玉见这高傲娇贵的冰心美人一谈起琴来便笑语频频，而且对自己的称呼也又一般的公子变成了亲切的翼弟，心中油然升起受宠若惊的感觉。
　　树林非常宽阔，连绵里许，却是自然生就，不含任何阵法玄机，使南宫逸玉感到轻松写意了许多，林中的小溪弯弯曲曲，流水清澈，在低洼之处形成许多美丽的小水潭，远远望去，潭中之水闪着粼粼波光，还真象一颗颗天空飞洒的流星，成群结队的鱼儿在水潭中嬉逐，显得格外闲静可爱。
　　来到一处较大的水潭，选了块光洁的大石头坐下，南宫逸玉饶有兴致地欣赏起来，林珊不时掐些嫩绿的草尖丢入水中，看着群鱼相互争食的热闹场面，脸上荡起发自内心的甜美笑容，看得他砰然心动，狠不得把林珊搂进怀里肆意轻怜蜜爱一番。
　　林珊似已察觉南宫逸玉的异样，脸一红，轻声道：“你看，水中的鱼儿真可爱。”
　　南宫逸玉由衷笑道：“哪有你可爱？原来，冰心美人笑起来好可爱呀。”
　　林珊的脸色更加红了：“你，不会是哄我吧？”
　　南宫逸玉有意挑逗道：“千真万确，要是能常常伴着你拥着你，天天欣赏你醉人的笑靥，还不知道有多美呢。”
　　“你……你说什么呀？”林珊赶紧低垂下头，羞赧地瞟着水中的鱼儿。
　　林珊年龄虽然比南宫逸玉长了许多，却从未经历过情为何物，尽管心里对他有些情不自禁，但由于冷漠惯了，又担心年龄比南宫逸玉大，怕南宫逸玉与她在一起只是为了救治西施，而并非出于本意，因此心中不无顾虑。
　　南宫逸玉体会到林珊的这番心思，立即紧逼道：“我说的都是心里话，难道，你不愿意？”
　　林珊抬起头看南宫逸玉一眼，又垂头道：“我……”
　　南宫逸玉故意叹口气道：“我知道今晚之事对仙子有些勉强，倘若仙子觉得委屈，我决不强求，呆会儿我就去找谷主说说。”
　　“不要！”林珊听南宫逸玉改了称呼，心中又羞又急，慌乱中找了个理由道：“为了救西施谷主，我们都是心甘情愿的。”
　　南宫逸玉明知林珊因羞怯而搪塞，心中偏偏泛出一丝不悦来，口气不由得有些冷漠：“你们为了救谷主才心甘情愿，那我岂不是辱没了你们？”
　　“不，不是的。”林珊知道自己慌乱中说错了话，又见南宫逸玉态度突然变冷，急切分辩道：“其实，我以前对任何男人都视若粪土，但自从见到你后，却一直……莫名其妙的……想着你，我觉得自己真……真没用。”越说声音越小，到最后几不可闻。
　　终于逼她讲出了心里话，南宫逸玉长舒了口气，见林珊羞急得泪水在眼眶里打转，心中不觉后悔起来，暗责自己不该逼她，连忙捧起她的手表白道：“珊姐，我同你一样，从第一眼看见时就喜欢上了你，这就叫一见钟情，不能怪自己没用，因为谁遇见这种事都没法子的。”
　　“真的吗？你是真心喜欢我吗？”林珊仍未释怀：“我听说，你有好多个貌美如仙的未婚妻。”
　　南宫逸玉讶然道：“你怎么知道？”
　　“难道不是吗？”林珊反过来逼问南宫逸玉。
　　南宫逸玉恍然道：“是雨梦她们告诉你的吧？”
　　林珊又恢复了先前那种淡然的神态：“难道她不该告诉我们吗？你以为你不说就瞒得了我们？”
　　南宫逸玉不知林珊此时的心思到底是如何想的，心想这件事的确不该瞒着她们，歉然道：“对不起，是我不对，我早该主动告诉你们的。”
　　林珊见南宫逸玉道歉，语气柔和下来：“其实，昨晚并不是雨梦姐她们告诉我的，而是你们四大世家联姻，江湖上早就传得沸沸扬扬了，我可能知道吗？”南宫逸玉自知理亏，有些闷闷的默然无语。
　　“你，你生气了吗？”过了一会，林珊不安地问。
　　南宫逸玉有点郁闷道：“怎么会呢？不会的。”
　　林珊愣了一愣，有些生气道：“还说不会，看你闷闷不乐的样子，嘴里说喜欢人家，可人家只问了你几句话，你就气成这幅摸样，男子汉大丈夫，怎么那么小心眼！”
　　南宫逸玉本来为林珊刚才的逼问有些羞恼，听她说出最后一句，牛脾气一下子犯了上来，腾的站起身冷哼道：“你很委屈，也很失望，是吧？既然这样，为什么还要忍受呢？其实你根本用不着勉强自己的！”说完，转身离去。
　　“你……你站住！”身后传来林珊娇叱的声音。
　　南宫逸玉转过身来，见林珊修长娇柔的玉体在雪白的衣裙里微微颤抖，绝美的脸蛋红潮密布，晶莹的泪珠儿在美目中滚来滚去，仿佛随时都会掉落下来，实在没想到平时高贵淡雅的她竟会被自己气成这个样子，心中深感后悔，却又一时难以放下面子，顿了顿，用缓和的语气道：“姑娘还有什么吩咐吗？在下洗耳恭听。”
　　“你……你……怎么能这样？”林珊喃喃轻语道，眼泪终于滚落出来。
　　见林珊凄然落泪，南宫逸玉顿时手忙脚乱，见不得女孩子哭，这可是他的致命弱点，此时，什么面子？自尊？南宫逸玉统统抛到了九霄云外，跨前一步，拉起林珊的玉手道：“对不起，是我不好。”说完立即掏出手绢为她擦拭眼泪。
　　“你……你……对其她人……那么好……对南宫逸玉……却这样凶……我……我……”林珊抽抽噎噎地泣道，眼泪流得更加多了。
　　南宫逸玉见林珊越发说出伤心的话来，忍不住拥紧她道：“谁说我只对她们好？我对你们都一样，已经爱到骨髓里去了。”
　　“你……就会骗人！”林珊喘着气，丰满娇躯用力挣扎，高耸的酥胸因气苦而急速起伏。
　　南宫逸玉岂能容她脱开身去，双臂用力，把林珊牢牢地锁在怀里，同时伏嘴在她耳边道：“我爱你，真的，我从不骗自己心爱的女孩子。”他见林珊不再挣扎，立即擦干她的眼泪，嘴唇重重地吻在了她的樱桃小嘴上。
　　“唔……唔……”林珊僵硬的身体一下子软绵了下来，一股清心淡雅的梅花香味立即从她的口鼻中散发过来，霎时间使南宫逸玉心醉神迷，昏昏然忘了身在何处，脑海中只剩下了爱她要她的炽烈欲念。
　　林珊第一次品尝爱与被爱的滋味，意识里已是一片模糊，南宫逸玉耐心而又有力地拥吻着她，舌尖挑开丰润的樱唇和玲珑的贝齿，深入到甜美香醇的小嘴中，右手不知不觉从她衣扣间的缝隙插入，抚在了挺翘的酥胸上，别看她外表苗条而清丽出尘，酥胸却十分的丰盈饱满，如两座小山高高耸立，摸在手里既软绵润滑，又弹性十足，简直受用无比。
　　林珊娇躯发颤，双臂抱紧了南宫逸玉，香滑的巧舌主动前探，任凭他尽情地品尝自己珍贵的琼浆玉液，南宫逸玉炽烈的欲望越发不可收拾，手掌开始在她圣洁高挺的乳胸上放肆地揉捏起来，偶尔轻轻地捻动峰顶那柔软的娇小突起，林珊更加抖得厉害，想避开南宫逸玉带有魔力般的手掌，却偏偏酸软无力。
　　南宫逸玉交替着在玉峰上毫不放松地抚揉，感到酥软的小葡萄渐渐地硬挺起来，随即收回右手轻揽着林珊细小的腰肢，腾出左手迅速探进飘逸的长裙里面……
　　“哦……”林珊的小嘴艰难地摆脱了南宫逸玉的嘴唇，发出了梦呓般的娇吟，欲望中的南宫逸玉感受到她的迷乱，完全出于本能地收回一只手，悄悄地解松了自己身上的腰带，轻轻一拉，把下身的武装退了下来，顺势坐在了身后光洁清凉的青石板上。
　　意乱情迷的林珊完全没有察觉南宫逸玉的动作，又和他吻在一起，南宫逸玉顿时感到一种异样的刺激和兴奋，动作奇快地让她与自己看齐，只剩下雪白的长裙遮盖住光洁的下身。
　　“不，弟弟，别……别在这里。”林珊忽然间清醒过来，猛然摆脱南宫逸玉的蜜吻，喘息轻呼道。
　　南宫逸玉早已没了控制欲望的想法，一心只想与她合而为一，他迅速抱起林珊的纤腰，膝盖钻进长裙分开她的大腿，把她按坐在了自己的大腿根部，林珊一下子酥软下来，不再反对和挣扎，浑身仿佛没有了半分力气。
　　南宫逸玉抱紧林珊，调准位置，猛然一压，在她低沉的呼痛声中，进入了她娇贵的胴体，一丝热乎乎的感觉通过紧密交合的部位流经南宫逸玉的大腿，滴在了盖住他俩下身的洁白的长裙上，那是她无限珍贵的处子鲜血。
　　感到内心的欲望一下子稳定了下来，南宫逸玉这才赫然一惊，暗忖这是怎么了？明明晚上就可以得到的，干吗这么性急？他甩甩头，不愿再想下去，眼见林珊痛楚的眉头已经舒展开来，正羞不自胜地伏在自己怀里，那娇弱羞怯的模样动人之极，于是放开情怀，在她耳旁轻呼道：“好姐姐，你永远是我的了。”
　　林珊似喜还嗔地盯南宫逸玉一眼，喘息道：“你……好狠心……好霸道。”南宫逸玉不答话，只是无比轻柔，无比动情地吻她，待她双手圈紧自己的脖子，小嘴亦情不自禁地回吻自己时，才抽回右手解开她上衣的纽扣和肚兜的结头。
　　猛然扯开肚兜，一对雪白高耸的丰满玉乳便迫不及待地弹了出来，南宫逸玉双眼一亮，头一低，含住了其中一颗颤巍巍的娇小突起。
　　“啊……”林珊娇躯扭动，紧贴南宫逸玉脸面的温热胸膛不住地颤抖，南宫逸玉猜知她下身的疼痛已经消减，臀部开始缓缓动作。
　　火红的斜阳透过树林交错的枝叶，星星点点地洒落南宫逸玉和怀中清丽出尘的绝美人儿身上，使他心中不可抑制地生出一丝丝浪漫的情怀，雪白的长裙隐隐约约地遮盖了他俩密切结合的下身，更增添了一种无比新鲜刺激的神秘感受，此时此刻，南宫逸玉不能不敞开情怀、放纵激情去深深体验那种灵肉交融的无限壮美！
　　随着南宫逸玉身体的舒缓起伏，林珊逐渐由被动变为主动，由生硬变为默契，脸上挂着迷醉的羞态，嘴里送出消魂的呻吟，胸前两只滚圆饱满、挺拔高耸的玉乳随着上下起伏的娇躯在敞开的上衣里不停的抖动，若隐若现，乳波翻滚，诱人至极！
　　南宫逸玉更加激情奔放，喘着气赞道：“好姐姐，你胸前这对玉乳……真大！好美！”
　　林珊飞出一道媚眼，娇喘道：“真的吗？只要弟弟喜欢，它永远属于弟弟，哦，我快飞起来了……”
　　南宫逸玉爱欲狂涌，续道：“姐姐，你们谷中的女子，怎么酥胸都是那么饱满丰挺？身材都那么窈窕美丽？我好喜欢！”
　　“你呀？真是条……花心的小色狼！”林珊娇声道，用圈着南宫逸玉后背的玉手重重的掐他一把，长长的指甲刺得南宫逸玉苦着脸啊的一声大叫，她却粲然而笑，妖妖娆娆的喘息道：“看你，还敢不敢色胆包天，不过，姐姐愿意告诉你，我们因为……自幼修炼越女心法，所以身体发育十分完美。”
　　这种心法，我喜欢，南宫逸玉在心里由衷赞叹，正想腾出手来再次抚揉那对令自己心旷神怡的玉乳，树林远处却突然传来呼叫两人的声音，隐隐约约的，但听起来很熟。
　　林珊娇躯一震，抱紧南宫逸玉急促道：“啊，是嫣然妹妹她们过来了，怎么办？”南宫逸玉见她惊慌失措如受惊的小鹿，立即柔声安慰。
　　树林那边已清晰地传来一个少女的声音：“嫣然妹子，你没看错吧？”
　　只听那个叫嫣然的女子道：“蓉儿姐姐，绝不会错，我看见珊姐和南宫公子就是往这个方向来的。”
　　再一个女声娇笑道：“两位妹妹，我知道了，珊姐从小就喜欢去流星潭，她一定是带南宫公子去那儿赏鱼去了，咱们过去找找。”听到这里，南宫逸玉已知道来人都是林珊的下属，入谷口时就见过的，心中便轻松下来。
　　林珊却更加紧张，带着哭腔道：“怎么办嘛？她们就要过来了，哎呀，羞死人了。”说着，就欲挣脱起身。
　　南宫逸玉双手一紧，低声安慰道：“已来不及了，别怕，别怕，她们都是你的姐妹，有什么好怕的？”
　　林珊娇躯发软，小嘴羞急道：“正因为是我的姐妹，才更加羞人，咋办嘛？”
　　南宫逸玉见林珊惊惶失措的可怜样，既叫人心疼，又令人爱煞，忍不住逗她道：“好办呀，你这个姐姐何不借此机会给她们示范示范，好让她们今晚……哎哟，好痛！”话未说完，林珊已趴在南宫逸玉肩上狠狠地咬了一口，啐道：“活该！谁叫你满口胡言，好不正经！”
　　南宫逸玉俩正闹得不可开交，猛听得那个嫣然的声音高叫道：“珊姐，你果然……啊，你们这是……”林珊娇啼一声，把整个身子缩进南宫逸玉怀里，不敢答话，更不敢抬头。
　　南宫逸玉抬起头来，见几步外的树林间正目瞪口呆愣然站立着三位貌美如花的少女，忙冲她们一笑，道：“三位姐姐好有兴致，怎么找到这里来了？”
　　三女显然没想到南宫逸玉会如此发问，俏脸全都唰地一红，娇羞不胜，年龄最大的嫣然大眼微垂，低声道：“我们，想请珊姐和南宫……兄弟回去一起用饭，没想到……啊，你们忙，我们这就先回去。”说罢，拉住另外两女转身就跑，身形消失，却留下了一串按耐不住的娇羞笑声。
　　林珊满脸潮红，粉拳雨点般地向南宫逸玉胸脯上招呼过来，口中不依道：“都怪你，让姐妹们笑话我，人家以后怎么见人？我，我恨死你了！”说完擂完，又趴在南宫逸玉肩头上狠狠地咬了一口。
　　南宫逸玉忍着稀微的疼痛，强笑道：“哎哟！姑奶奶，你是小狗变的呀？”
　　林珊仍然不依道：“你那样整人家，人家就是想咬死你！”随即扑哧一笑，轻轻抚着南宫逸玉留下齿印的肩头，娇声问道：“弟弟，痛不痛？”
　　南宫逸玉心中大乐，悠然道：“痛！怎么不痛？不过，痛在肉里，甜在心里！”
　　林珊娇媚道：“油嘴滑舌！”随即又叹口气道：“刚才丢人死啦，只怕将来一辈子都会被她们笑话。”
　　南宫逸玉收起调笑，正色道：“姐姐请听我说，你我既是夫妻，夫妻间恩爱缠绵那是很自然的，情到深处合体交欢更是人之常情，况且那三位姐姐也即将与我结为夫妻，所以刚才之事决不羞耻，往后你千万不可放在心上，否则，定会影响你尽尝夫妻之间的鱼水之欢，说不定还会影响咱们将来的合籍双修。”
　　林珊见南宫逸玉说得严肃，低声道：“弟弟，你真愿与我们结为夫妻吗？”
　　南宫逸玉真诚道：“当然，虽然咱们合体的初衷是为了救治西施谷主，但一来我必须对你们奉献的贞操负责，二来我确实打心眼里爱恋上了你们。”
　　林珊满脸喜悦，深情款款道：“好弟弟，听你这么说，姐姐好高兴，其实，我和谷中的姐妹，没有一个不愿做你的妻子。”
　　南宫逸玉亲了林珊一口，笑道：“我知道你们视天下男人如无物，唯独经不住我这纯阳男子的挑情和诱惑。”
　　林珊娇叹道：“你呀，你真是我们命中的魔星！对啦，你刚才说什么合籍双修？”
　　“嗯，是这样的……”于是，把在自己奇遇简要说了个大概，这段经历南宫逸玉只对石怡然三女大略说过，其她女子并不知道。
　　林珊啧啧称奇，咯咯笑道：“你和那个君仪妹妹好香艳哟！”
　　“是吗？我们现在就不香艳吗？”南宫逸玉嘻嘻一笑，伸手在林珊高耸的乳峰上狠揉了一把，下身亦运动起来，林珊媚眼如丝，小嘴发出一连串的哎哟声，接着南宫逸玉加快了速度，很快把她送上了极乐的顶峰。
　　把大量的元阴之精炼化成气储存好，再用内力帮助其恢复精力，这次南宫逸玉输送的内力特别多些，倒不是因为他对林珊特别宠爱，而是因她刚才做爱太过投入，元阴耗损过剧，况且这尚是白天，她还得回去面对各位姐妹。待一切收拾停当，已过傍晚。
　　南宫逸玉站起身道：“咱们这就回去，你能走吗？”
　　林珊依偎在南宫逸玉怀里，小声道：“应该可以。”
　　南宫逸玉关切道：“干脆我抱着你吧，等过了梅花阵再放你下来，好吗？”
　　“嗯。”林珊轻点螓首，看向南宫逸玉的目光差点把他熔化掉……




　　第一百八十三章、韩玉破处

　　风流快活与浪漫温馨的时光总是过得飞快，转眼之间，南宫逸玉在谷中已度过了九天，九天来，谷中大多数女子已和他结下了夫妻之实，南宫逸玉不但饱尝了她们各具千秋的美艳胴体，也赢得了她们倾心相许的爱恋之情，而每一天的清晨，更是他最为销魂的时分，他把吸取过来的元阴之气连同自己的纯阳精华注入西施体内，散于她的经脉要穴，每当此时，南宫逸玉就感到自己已经和这个天下第一大美人融为了一体，好象天地已不复存在。
　　绝美的西施虽然仍是静静地躺着毫无反应，但是，南宫逸玉已能清晰地感受到鲜活的生命正在缓缓地回归她的体内，她的娇躯有了些微的温暖，肤色也有了肉眼不易察觉的红润，体内似已凝固的血液已有了流动的迹象，停止跳动的心脏亦有恢复跳动的征兆，这些迹象都表明，南宫逸玉没有辜负那三圣母的期望，九天的辛勤耕耘与浇灌已结出了希望的硕果，每想至此，他便快乐似神仙。
　　今天是第十天，现在谷中除了谷主石怡莲和两位长老外，就剩下今晚上的十位女子还没有与其结为一体，坐在房间内，首先进来的是谷内唯一一个没有与自己结合的统领韩玉了，见到韩玉这娇羞的样子，南宫逸玉忍不住十指大动，将其搂在怀里。
　　韩玉还没来得及惊呼，南宫逸玉的大嘴就跟着压了上来，一下子将她整个小巧性感的嘴儿包住，舌头在她的红润嘴唇上来回的舔弄了一番，又分开了她的嘴唇，强硬的抵开她的齿关，将她秀灵香巧的舌头给吸住，带进了自己的嘴里，不住的舔弄着她的舌苔和舌根，刺激着舌头最敏感的部位。
　　韩玉只感觉南宫逸玉将自己的香舌吸吮得酸痛难耐，吻得她几乎喘不过气来，好半晌，南宫逸玉才依依不舍的松开了嘴儿，让她有喘息的机会，两人的双唇之间，唾沫纠缠，竟然连成了一道银丝，韩玉只觉得自己的舌根发麻，口水不自主的从她性感的嘴唇间缓缓的流淌了出来，她一阵心悸，连忙拂袖擦去。
　　此刻的两人渐渐觉得口噪体热、呼吸沉浊，南宫逸玉的手渐渐从韩玉的腰身伸向前胸，伸出手按住她的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着，韩玉的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在南宫逸玉的爱抚下逐渐结实。
　　南宫逸玉只觉得下体在裤裆里涨的有点难过，而且紧紧被压贴贴在韩玉的臀部，而韩玉因为受南宫逸玉的爱抚，而扭动着的身躯带动臀部更加刺激着它，每当她柔嫩的肉臀压紧南宫逸玉的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。
　　南宫逸玉情欲难控的撩起韩玉的裙摆，伸进她的衣裳中，探寻着神秘的沼泽地，韩玉羞涩的扭着身体，似乎欲距却还迎，不由己的微开着双腿，让南宫逸玉整个手掌压住绒毛触感的柔软体，南宫逸玉觉得手掌触处，竟然是一片柔嫩的绒毛，顺手无比，而中指贴着的竟是一道嫩肉、湿热的鸿沟，他把中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“啊……啊……”韩玉轻轻地发出声音，南宫逸玉手更加深入，磨擦着鸿沟中略微突起的小核，韩玉几乎要疯狂，转过头来在南宫逸玉的脸上雨点般的吻着，高举双手反搂住他的颈背，她的舌头比南宫逸玉的手指更饥渴，激烈地找寻他的舌头。
　　南宫逸玉急切而粗鲁地解开韩玉的上衣襟，露出红艳的乳尖、饱满地挺立于白晰的乳房，韩玉的乳房气球般地膨胀，粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，这景象让南宫逸玉彷佛坠入久远的儿时记忆里，曾经在母亲的怀抱中，吸着甜蜜的乳汁，他自然地低头含着韩玉的乳尖，吸吮着、轻咬着。
　　韩玉觉得乳尖的骚动，激荡全身一阵阵舒畅的寒颤，仰着头、挺着胸，彷佛要将乳房整个塞到南宫逸玉的嘴里一般，她的手也急急的在南宫逸玉的的胯间，寻搜着他的肉棒，南宫逸玉将韩玉推着趴在床上，顺着势子将她压在身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入脑海，韩玉缓缓的移动一下，却让南宫逸玉感到强烈的兴奋，而肉棒更为坚挺、肿胀。
　　韩玉被南宫逸玉压的有些喘不过气，勉强的翻转着身体，南宫逸玉停止行动，迫不及待地将韩玉翻过身，手掌已经伸入她的上衣中，接着他握住韩玉的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，韩玉的乳尖逐渐坚硬，她的反应很热烈，不停的低声呻吟着、扭动着，让身上的衣裳渐渐滑散开，与此同时，她也伸手轻解南宫逸玉的衣带。
　　终于，两人终于一丝不挂的在床上交缠着，南宫逸玉看着韩玉裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯，濡湿的下体鲜红地，像一朵绽放的玫瑰一样，韩玉被南宫逸玉逗得心痒难忍，遂伸过手来握住了他的肉棒，将包皮褪下，露出湿润的龟头，然后引导着它抵住洞口，双腿一撑腰，“滋”的一声，肉棒便进了一半。
　　“啊……”初经人事的蜜穴显得十分紧缩，韩玉是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，下身传来的撕裂般的痛苦让她浑身一悸，南宫逸玉也适时地停止了行动，但是韩玉却并不愿意让他等待太久，一种“以身饲虎”的念头从心头升起，没多久，她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。
　　南宫逸玉一进入韩玉的体内后，无可言喻的美感从肉棒阵阵传来，再从全身窜向四肢，韩玉的小穴里的温热感，温暖了他的肉棒，酥爽的感觉让南宫逸玉不自主的开始抽动，南宫逸玉只觉得韩玉的小穴好紧，紧紧的裹着肉棒，而且小穴深处，彷佛有一道强烈的吸引力，让他每一次都将肉棒送入至最深处，好像是韩玉将肉棒吸进去，重重的撞击着子宫内壁。
　　“啊……弟弟……啊……姐姐……好舒服……啊……再来……对……快一点……好弟弟……姐姐爱死你了……姐姐……从来没有想到……男女……之间……居然……会这么……舒服……再重一点……也没关系……弟弟……啊……好……感觉……好充实……哦……喔……”
　　床铺剧烈地前后摇晃着，发出“吱吱呀呀”的声音，韩玉微张着口，不停的娇声喘着，南宫逸玉抿着嘴，直呼着气，好一副春色无边，引人遐思的美景，此刻韩玉翘着双腿，紧紧盘夹着南宫逸玉的腰，让他的动作愈来愈激烈，进出周期的缩短，高涨的情欲让两人逐渐忘我地大声叫着。
　　韩玉初经人事，畅美莫名，南宫逸玉所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天，而南宫逸玉在抽动之间，感觉到肉棒被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻韩玉的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，韩玉感受到南宫逸玉对自己的怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　南宫逸玉觉得韩玉的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地上已经到处灾情，没想到今天才刚开苞的韩玉，骚水泛滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着大肉棒在嫩穴儿里进进出出。
　　每一插入就“渍”的一声，韩玉也“哎呀”一叫，插得几下，南宫逸玉再也无法温柔下去，运起肉棒，狠抽猛插起来，回回尽底，韩玉被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大肉棒的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……弟弟啊……抱紧姐……姐……啊……好……好美啊……啊……啊……”南宫逸玉从龟头顶端感觉韩玉小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。
　　南宫逸玉停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着韩玉的耳垂，问：“玉姐姐，美不美啊？”
　　韩玉全身乏力，勉强伸臂环抱着南宫逸玉，却回答不出声音来了，南宫逸玉让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来，这回韩玉要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。
　　“好弟弟……慢……点儿……”新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，南宫逸玉就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移韩玉痛楚的注意力，韩玉渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”呻吟着。
　　“哦……哦……深点儿……啊……好弟弟……”南宫逸玉知道韩玉这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出，韩玉不自主的收缩起小穴，那个逸玉哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙。
　　南宫逸玉停不住自己，大龟头传来酸麻的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口，韩玉不知道他已经快要高潮了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，口中浪哼起来：“好弟弟……真舒服……你……插死姐姐……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”
　　“嗯……啊……”韩玉闭上了美目，檀口轻启，低吟浅唱，瑶鼻嗯嘤，声声撩人，修长的美腿盘在南宫逸玉腰间，任他在自己柔软的娇躯上恣意驰骋……
　　韩玉的心跳都快停了，南宫逸玉的鸡巴一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快乐的颤抖，最后终于抵达花心，她美得不自觉闭上双眼，南宫逸玉又缓缓的抽出小穴，她才暗暗的呼了一口气。
　　南宫逸玉抽插起来，他才知道韩玉不只外貌美丽，身材惹火，连小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，韩玉就双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。
　　泄身后的韩玉四肢无力，就要瘫下，南宫逸玉连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿过她的腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她，韩玉虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其肉棒老是点在花心，使得她穴肉一直读停收缩，这可便宜了南宫逸玉，肉棒被穴儿又包又吸的，爽快到了极点。
　　这叫声更要了南宫逸玉的命，被韩玉的美穴儿一吸就忍耐不住了，赶快将她压在墙上，几个大起大落之后，“卜卜”精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进韩玉的身体深处，韩玉也被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满了地面。
　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍，韩玉第一次将芳心娇躯都给了南宫逸玉，更是不愿离开爱人厚实的怀抱，南宫逸玉在韩玉耳边低喘，她的手抚上他的背，缓缓地滑下，在最后一刻，伴着他的低吼，终于攀上了顶峰……
　　高潮过后，吸收了韩玉的处女元阴，南宫逸玉就把她抱着送了出去，后面还有九个少女需要他的疼爱呢，接着，九个少女鱼贯而入，南宫逸玉连续做了九次新郎，在吸收处女元阴的同时，他也让这九个初经人事的少女享受到了男女之事的美妙，从而深深的爱上了南宫逸玉。
　　完成了给这九个少女破处的事情，到此为止，这百花谷内除了谷主和两位长老，所有的女子都加入了南宫逸玉的后宫，十天一百个女人，这可以说是一个伟大的壮举，不说后无来者，但至少是前无古人呀！




　　第一百八十四章、三女之美

　　在三女居住的翠楼内，南宫逸玉和石怡莲、赵秀敏、黄玉燕共进晚餐，陪餐的还有夏雨梦、苏盈、林珊、韩玉四女，她们是石怡莲特意安排参与今晚服务的。
　　晚餐十分丰盛，除了有各式糕点、水果和精致的小菜外，还有用百花酿制的美酒，众女中除了石怡莲三女外，都与南宫逸玉结下了亲密缠绵的夫妻之缘，因而刚开始尚能克制，可是，等几杯酒下肚，便都有些放纵起来，个个面泛桃红，娇艳欲滴，兼之眉目含情，媚态横生，看得南宫逸玉心猿意马，魂醉神迷。
　　南宫逸玉心知石怡莲三女今晚就要成为壮举的人，索性放开色胆任意施为，于是一会儿灌夏雨梦一杯酒，顺势在她丰满的美臀上狠拧一把，一会儿又喂苏盈吃口菜，立即照她娇艳的脸蛋亲一下，末了，双手齐展，把林珊与韩玉左搂右抱拥入怀中，抓住她们丰盈高挺的酥胸大力搓揉。
　　几个回合下来，众女均被南宫逸玉弄得衣衫不整、秀发纷乱，连一向在谷中地位崇高的石怡莲三女也无一幸免。一时间，欢声，笑声，轻哼声，娇吟声响成一片，给丰盛的晚宴增添了无比香艳刺激的乐趣。
　　荒唐、尽兴的宴席终于散去，林珊韩玉两女服侍南宫逸玉用花汁香液沐浴净身，南宫逸玉暗叹自己越来越风流成性，已是无可救药，因为两位高雅美艳的绝色美女再次很快被他轻薄得娇喘连连，魂不附体。
　　好不容易沐完浴，裸着身子斜靠在锦榻上，胸中填满了熊熊燃烧的欲火，刚才在餐厅和浴室中与诸女的调情使南宫逸玉几度掀起欲念狂潮，却又不能真个消魂，心中实在憋得难受之极。
　　好在这段时间并不长，不一会，娇艳绝伦的黄玉燕仅着一件半透明的肚兜和丝质裤衩走进了房间，把魔鬼般的身材展露无余，南宫逸玉暗吸口气，把猛然狂升至顶点的欲火勉强压住，装出一幅悠闲自得的样子，背部继续斜靠在玉枕上，双足跷起二郎腿，用眼睛睨视着千娇百媚的人儿。
　　黄玉燕停足在门口，看见南宫逸玉那幅德性，显然感到有些意外，南宫逸玉不动声色，关注着她下一步的行动，只见黄玉燕大而美丽的眼珠转了转，脸上挂着娇媚而神秘的笑容缓缓地走了过来，丰满高耸的乳峰和隐约可见的突起在紧身的肚兜里微微抖动，南宫逸玉仍然装得毫无所动，其实心里早就翻江倒海了。
　　黄玉燕走到屋子中间，见南宫逸玉还是对她不理不睬，气道：“哼，你既然不需要我，我就去换姐姐来。”说完转身向门口走去，南宫逸玉心里大急，腾身而起，眨眼间便到了她的面前，黄玉燕想不到南宫逸玉来得如此之快，恰好一头撞入他怀里，南宫逸玉嘻嘻一笑，趁势抱起她往床上走去。
　　“放下我，让我走！”黄玉燕一边挣扎，一边怒道，南宫逸玉不理她，快步来到床边，把她按坐在床上。
　　黄玉燕扭转头不看南宫逸玉，脸现嗔怒之态，南宫逸玉有些心慌，连忙打躬作揖道：“好姐姐，对不起，刚才是弟弟不对，姐姐千万不要生气。”
　　黄玉燕轻哼道：“你不对？笑话，我看你现在骄傲得很，处处都要别人来俯就你，本来吗，这里的姐姐妹妹都成了你的囊中物，你何须在乎我一个人！”
　　南宫逸玉见黄玉燕沉着脸越说越严重，显然真的生气了，急道：“姐姐言重了，小弟岂是那号人？其实，刚才我全是故意装出来的，主要想哄姐姐开心。”
　　“是吗？”黄玉燕似笑非笑地睨视南宫逸玉：“这么说，我还该感谢你了？”
　　南宫逸玉见已有转机，赶忙陪笑道：“那里那里，不过，我起先那种神态的确是装的，其实我心中早就想爱你了。”
　　黄玉燕扑哧一笑，媚眼飘飞道：“我也是装出来的，你呀，哼！还嫩了点。”
　　南宫逸玉恍然大悟，想起黄玉燕在门口时曾眼珠乱转，原来竟想出了这个糊弄壮举的鬼点子，看来，姜还是老的辣，不过南宫逸玉打算立即报复，呼的一声把她按倒在床，一面痛吻她的香唇，一面解除她身上少得可怜的遮羞布，抓牢两个砰然跳出的酥胸峰峦上活动起来。
　　“唔……”黄玉燕用力摆头，小嘴终于挣开，喘息道：“弟弟，轻点，饶了姐姐吧，你把姐姐弄痛了。”
　　南宫逸玉感到欲焰狂升，刚放开黄玉燕那对已被壮举揉弄得红彤彤的高挺，张嘴又含住了那业已鼓胀的粉红樱桃，展开了婴儿般的吮吸。
　　黄玉燕一声娇呼，雪白丰盈的胴体一下子软绵崩溃下来，南宫逸玉越发得意，立即转移阵地，把头埋入了她的大腿根部，冲着柔嫩的桃源圣地展开了无情的扫荡，美艳的黄玉燕被南宫逸玉一浪高过一浪的攻势完全击垮，大量的爱液开始涌出，明艳的胴体打着哆嗦，丰润的小嘴长声呻吟。
　　见黄玉燕已深深地陷入了情欲的深渊，担心她就此泄出元阴，于是，南宫逸玉开始缓慢地往上舔吻，直至重新回到她的小嘴，黄玉燕轻柔地与南宫逸玉接着吻，哆嗦的胴体慢慢稳定下来，猛然感觉到南宫逸玉要命的分身正好顶在自己要命的地方，便又开始紧张起来。
　　南宫逸玉扬起头俯视黄玉燕，安慰道：“好姐姐，别怕，我会轻轻的。”
　　黄玉燕点点头，微皱的眉头轻舒开来，娇声道：“弟弟，姐姐是第一次，你要体惜我。”
　　南宫逸玉低头吻她，缓缓地……在她的娇哼声中进入了她的身体……
　　短暂的调弄适应后，汹涌激情随即而至，一浪高过一浪……
　　猛然，黄玉燕花心深处如幼婴的小嘴一张一合地吮吸起来，南宫逸玉情不自禁地打个冷颤，感觉一股强烈的快感从大脑的中枢神经闪电般蔓延开来，随即，丹田下部陡然酥麻，眼看就要溃不成军，紧要关头，南宫逸玉急速提气，硬生生把快要汹涌而出的欲念之精逼回体内，心里暗呼好险。
　　欢娱中的黄玉燕已发现南宫逸玉的异样，喘着气道：“你，你怎么啦？”
　　南宫逸玉运气锁紧要塞，这才道：“没什么，只是奇怪你那里居然能够不停地张合翕动，差点使我把持不住。”
　　黄玉燕“扑哧”一笑，满脸媚态的呻吟道：“对不起，我忘了告诉你，我们所修炼的越女心法共有九重，功力越深，便越能激发女人的潜力与天性，包括性的功能，待到第七重以上，那里便会成为活穴，一当遇见男人那东西闯入，不久便会自然地吸吮对方，只是，我们这种活穴是后天形成的，不象纯阴女子的活穴是先天生就的，但两种活穴的功能基本相似，那就是一旦与男人交合，便会自动引发其吮吸功能，这种功能极难抑制，通常情况下会直至把对方的精华吸干才能止歇，这也是我们不敢轻易与男人交往的原因之一，因为稍不注意会害了对方。”
　　南宫逸玉伸伸舌头，讶然道：“乖乖，真想不到这种奇妙的活穴竟有如此厉害！而且还有先天后天之分，你的越女心法已炼到第几重了？”
　　“我和秀敏刚到第七重，怡莲则已到达第八重。”
　　南宫逸玉又道：“难道你们不担心我会受害吗？万一刚才忍不住……”
　　黄玉燕娇媚道：“你不同，一方面你是纯阳之体，这种体质的男人天生就是女人的克星，即便遇见活穴而出精，也不可能被吸干吸尽；另一方面，你的内力已达超凡脱俗的境界，危急关头足可应付各种凶险，不过，刚才若是出了精，可能会对救治西施谷主不利。”
　　南宫逸玉有些酸酸地道：“你虽是处女之身，可对男女之事知道不少。”
　　黄玉燕笑靥如花：“你别说得那么难听好不好？我之所以知道这些，完全是三圣母在所遗的心法里有详细的说明。”
　　“是吗？”南宫逸玉追问道：“那我问你，我曾听你们说修炼越女心法的女人唯独会对纯阳之身的男人情不自禁，倘若你们今后又遇见其他的纯阳男子，岂非又会情不自禁。”
　　黄玉燕媚态十足，道：“怎么啦？有危机感了？”南宫逸玉轻哼一声，没有答话。
　　黄玉燕嘻嘻笑道：“你呀，什么都好，就是有点小心眼儿。放心吧，我们爱上了你之后，再也不可能爱上其他的男人，哪怕对方也是纯阳之身，更何况纯阳之体千年难遇，当今之世恐怕除你以外，再也找不出第二人来。”
　　南宫逸玉笑道：“这也是三圣母所说吗？”
　　黄玉燕飞了个媚眼：“那倒不是，不过，修炼越女心法的女人终身只爱一个男人，这却在心法中写得明明白白。”
　　南宫逸玉放下心来，故意道：“话虽如此，也未必保险，倘若我将来碰见纯阳男子，必须二话不说就一刀杀了，免得留下来成为后患！”
　　黄玉燕嘻笑道：“好弟弟，你骗骗别人可以，但要骗你姐可没门，姐姐知道你绝非那种心狠手辣之人。”南宫逸玉叹口气，看来，姜始终是老的辣，说话间，他几乎停止了身体的动作，但黄玉燕的花心却在不停地吮吸，幸好南宫逸玉已有防备，否则，迟早会泄得一塌糊涂。
　　南宫逸玉猛吸口气，开始大动起来，黄玉燕的娇吟声再度响起，花心中一张一合的吮吸也更加有力，南宫逸玉暗道乖乖不得了，心念之下，他的绝招随即而出，那种被吮吸的要命感觉逐渐消失，心中不禁得意起来。
　　南宫逸玉毫不理会黄玉燕越来越高亢的欢歌浪语，绝招尽出，直至被吮吸的感觉完全消失，与此同时，黄玉燕浑身痉挛，很快在一阵阵狂喘声中步入了人生最快乐的顶峰。
　　赵秀敏的反应与黄玉燕似乎截然相反，使南宫逸玉体验了一种完全不同的美，如果说黄玉燕就像一团热情燃烧的火，那赵秀敏则如一汪碧波荡漾的水，当你欲焰高涨狂情泛滥时，给你清凉使你冷静而清醒，但当你欲望下跌激情冷却时，又给你滋润使你兴奋而发晕，实在是叫人激情难舒偏又回味无穷，欲握难控却又欲罢不能。
　　因此上，南宫逸玉打起十二分的耐心与赵秀敏做十二分的缠绵，放出十二分的柔情与她享十二分的温馨，如鱼在浪中游，似船在水上行，而他的努力并没白费，当鱼水和谐、船泊港湾时，碧波荡漾的水面终于翻卷出激越升腾的浪花，在南宫逸玉情感的铺垫、撞击和驾驭下奔流不息，一泻千里。
　　与黄玉燕、赵秀敏的连番鏖战非但没有使南宫逸玉陷于疲惫，反而将他的精神和体能推进到颠峰状态，情欲非但没有消减，反而更加高涨，南宫逸玉暗自叹息自己耐力虽强，却还得强行忍耐，经过火的煎熬而不能燃烧，遭遇水的洗礼而不能奔涌，苦啊！难矣！难道，这便是获取风流艳福所必须付出的代价吗？
　　石怡莲的表现比诸女又镇静了许多，不愧是目前百花谷中的大姐大，即便此时躺在床上已一丝不挂，仍然是那么雍容华贵美丽端庄，其实，从她穿着性感的睡裙进入房间的那一刻起，南宫逸玉就对她展开了挑情的手法。
　　南宫逸玉站在床前，把刚刚到来的石怡莲搂入怀里热情洋溢地吻她，隔着薄薄的睡裙揉弄她高高挺立柔滑丰满的胸前淑乳，她却自然而然地接受着南宫逸玉的爱抚，好象相敬如宾的夫妻，那柔顺的妻子理所当然地接受丈夫的爱抚那样，既不十分热情，也不推拒避让。
　　南宫逸玉心有不甘，不管三七二十一，动作狂野地把石怡莲剥了个精光，然后抱起她扔在了床上，石怡莲却并不生气，只是对南宫逸玉微然而笑，小嘴轻声道：“为何不好好地抱我上床？用那么大力气干吗？”
　　南宫逸玉有些气苦，闷声道：“每个人都有表达爱的方式，这就是我的方式！”
　　石怡莲止住笑，悠然道：“那接下来又是何种方式？”不知她是真不懂，还是故意装傻。
　　眼见石怡莲雪白美艳动人之极的胴体和高贵华美的玉颜，南宫逸玉心中欲念难禁，邪笑道：“你猜猜看？”
　　石怡莲微笑道：“你不教我，我如何知道？”既似认真，又似玩笑的口吻使南宫逸玉微微一愕，而那始终保持着的雍容华贵的气度又使南宫逸玉暗自心折！
　　随即，南宫逸玉傲气突涌，心道，看我如何整治你，不把你变成我的淫娃荡妇，我就不是南宫逸玉，更枉为纯阳之体，于是，南宫逸玉笑道：“我这就教你。”说着，便不慌不忙地躺上床，把石怡莲赤裸绝艳的胴体抱进怀里，温柔地抚摸她。
　　“弟弟，你该教教人家怎样做爱了吧？年龄上姐姐可……算是老前辈，但这方面姐姐只能算……算是小学生，甚至连小学生也不如。”石怡莲轻轻说着，声音越来越小，南宫逸玉呵呵一笑，说了一句“那我就先做老师，再做夫君吧”，说完便搂紧她接起吻来。
　　石怡莲温情地回应南宫逸玉，香舌犹犹豫豫地躲闪着他的挑弄，南宫逸玉潜运稀微内力布于舌尖，在她润滑的口腔内灵活搅动，顿时，石怡莲的反应热烈起来，香舌主动缠绕过来，双手明显地加大了回拥南宫逸玉的力度，南宫逸玉心中暗喜，乘胜追击，用带着内力的手掌在她丰满高耸的乳房上作旋转式搓揉，偶尔用指头轻捻娇小红艳的美丽乳头。
　　石怡莲的娇躯开始颤栗起来，小嘴摆脱南宫逸玉的吻娇吟出声：“唔，你的吻怎么同……起先不一样？啊，你的手……好麻哦，好美，好……难受！”
　　南宫逸玉毫不放松，一口含住左乳上已经鼓胀起来的红葡萄轻轻吮吸，双手在她浑身上下如绸缎般柔滑的肌肤上来回触摸，石怡莲更加难以招架，呻吟之声大作，娇躯狂扭，媚眼如丝，见她高贵端庄的神态已逐渐被娇媚狂放的表情所取代，南宫逸玉心中舒爽之极。
　　想着吻着，南宫逸玉一双“作恶”的手掌已不知不觉地伸到了她的下方……
　　石怡莲猛烈抽搐，小嘴发出梦呓般的呼哼，顿时陷入了狂放的迷乱中，南宫逸玉不敢继续挑逗，有力地进入了她的身体，随着痛楚的消失，石怡莲紧皱的眉头舒展开来，苦尽甘来的她象完全变了一个人，热情洋溢地迎合着南宫逸玉几乎狂野的征伐。
　　感觉到石怡莲窄紧的花心出现了比赵秀敏和黄玉燕更加强烈的张合现象，南宫逸玉立即拿出所有绝招与之对抗，效果奇佳，但石怡莲的耐力出乎南宫逸玉的想象，竟然在他无往不胜的绝招下支撑了好长时间，才在纵情的哼唱声中步入了情感欢愉的峰巅。
　　大量的元阴被南宫逸玉炼化成气后予以收藏，再帮助她恢复体力后，此时这个平时端庄雍容的高贵女已完全变成了缠绵痴情的娇娇女，柔软美艳的身子紧紧地依偎着南宫逸玉舍不得离开，小嘴喃喃道：“做爱真美，人家以前那漫长的时光算是白过了！”
　　南宫逸玉感觉体能仍然十分充沛，虽然，与三女的鏖战似乎比以往连御十女更加艰难，但高深的内力用以弥补这点体能上的消耗自是轻而易举。
　　三女的元阴处子之精的确不同凡响，炼化而成的元阴之气已把南宫逸玉的膻中穴填得满满的，南宫逸玉不得不再运内力把这些宝贵之气压缩加密，这种利用自身内力把外来内息压缩加密之举对一般的武林高手而言简直想都不敢想，但对于此时的南宫逸玉来说，却并非什么难事。




　　第一百八十五章、销魂西施

　　天刚蒙蒙亮，南宫逸玉就被已经恢复体力的石怡莲三女姑叫醒，当着她们的面穿衣，对南宫逸玉来说已是天经地义，穿好衣服后，石怡莲对着南宫逸玉说道：“时间不早了，这就动身吧！”
　　南宫逸玉见石怡莲手里始终拿着个包袱，忍不住问道：“莲姐，你拿着它干嘛？”
　　石怡莲闻言轻笑道：“你呀，真是乐昏头了，难道你让我们的西施谷主赤身裸体地随你出洞？这包袱里是给她准备的随身衣物。”原来如此，南宫逸玉点了点头。
　　黄玉燕和赵秀敏并不随他们出屋，这让南宫逸玉颇感奇怪，石怡莲解释说两人留下来是为了准备迎接谷主的诸般事宜，南宫逸玉连声称赞，石怡莲也听到他夸自己，流露出小女孩般快乐欣喜的娇媚，看得南宫逸玉怦然心动，暗自发誓要使她们一辈子快乐和幸福。
　　穿过柳林古阵，来到那座崖壁前，南宫逸玉心中更是万分的激动，因为又将见到令他魂牵梦绕的西施，活了的西施会是怎么的动人？石怡莲启开了那座神秘的山洞，南宫逸玉吩咐她耐心地等待，便挎上包袱步入洞中。
　　洞中依然是寒气笼罩，漆黑如墨，但南宫逸玉却感到身心温暖，眼前仿佛布满了阳光，终于来到那间石屋，推开石门，只见柔和的夜明珠光下，西施绝美的胴体仍然静静地躺在透明的石棺中，南宫逸玉深吸口气，勉强压下激动的心绪，缓步来到石棺前，放下包袱，启开棺盖，西施的玉容更加真切地呈现在眼前。
　　经过南宫逸玉多日的努力，西施至美的胴体已经有了生命的迹象，此时的她就好象沉睡在一个千年的梦里即将醒来，原本雪白得近乎透明的肌肤已隐隐泛出血色，在柔和的光照下更加显得晶莹剔透，仿佛镀上了一层圣洁的光辉，给无比精美的五官、秀雅绝伦的脸蛋和匀称凹凸的身材增添了又一种惊心动魄的神韵，这种美不应该属于人间，而应该只存在于天上！
　　脱下身上多余的衣物，南宫逸玉立即拥住西施绝美的已有一些温暖的胴体，不想浪费时间，直接进入到她的体内，随即运起内视奇功把珍藏在膻中穴的元阴之气输进她的各处经脉，这次输入的元阴之气乃是修炼越女心法的四大高手的精华，同往日每次注入的元阴之气自是不可同日而语。
　　果然，南宫逸玉清晰地“看”到，随着元阴之气的逐渐输注，西施血管中的血液已开始逐渐流动，玲珑心脏亦开始缓缓跳动起来，他惊喜万分，引导部分精气把心脏下端包裹起来小心抚揉，不一会，原有的那片深紫色的印迹逐渐消失，整个心脏呈现出整齐合一的鲜红色，知道已成功治愈了她的心痛病根，南宫逸玉放下心来，缓缓把那团精气转入她的心脉。
　　忽然，西施体内隐隐生出一股吸力，吸引着注入的精气进入她的各处经脉，南宫逸玉心中大喜，加快了传输的速度，很快把膻中穴中储存的大量精元全部输完，接着他收回内视之法，睁眼一看，心中猛然剧颤，只见西施虽然仍未醒来，但秀雅绝伦的脸蛋已有了正常的红润，看上去比任何娇艳的花朵还要娇艳万倍！
　　长长的睫毛，挺拔的瑶鼻，丰润嫣红的嘴唇，无一不充满强烈的诱惑，尤其是那对十分浑圆、光润、丰盈、高耸的乳峰上，两圈粉红色的乳晕拥立着两颗娇小玲珑的嫣红突点，如红宝石般显得格外光彩夺目，荡人心魄！
　　南宫逸玉忽然想起不知哪位古人曾说过的话：增之一分则太长，减之一分则太短，施粉则太白，施朱则太赤。的确，即将醒来的西施简直就是美的天使，美的化身，这种美已经远远超越了人类语言所能表达的极限。
　　南宫逸玉春情激荡，伸出颤动的手爱抚那对绝美峰峦，心中升腾起一种前所未有的酥麻感觉，随即深吸口气，放开锁着的精关，让已经恢复原貌的肉棒在那无比紧窄稚嫩的花房中自由驰骋，渐渐地，那要命的酥麻感觉更加要命，并迅速地传遍了全身。
　　猛然间，南宫逸玉紧紧抱住了怀中已经温热的胴体，浑身一阵哆嗦，生命的精华如脱缰的野马狂泻而出，意识在忘我的赋予中陷入了晕晕糊糊的快乐深渊……
　　激情的高潮缓缓退去，南宫逸玉长长地舒了口气，小心翼翼地用内力真元把滚烫的生命精元炼化成气，并缓缓注入西施的全身经脉，堪堪注散完毕，猛听得一声幽叹传入耳际，娇媚婉转如天外飞来的仙乐般动听，清爽悠扬似柔风吹送的天籁般宜人。
　　南宫逸玉浑身剧震，赶紧收回内视之眼，向西施望去，正好看见她闭住的双眼缓缓地睁了开来，他大喜若狂，颤声道：“你，你果然醒了，终于醒了。”
　　西施的目光刚开始有些呆滞和迷茫，但很快就变得无比清澈起来，美目流盼，如皓月般明亮，似大海般深沉，当发现南宫逸玉的存在时，又疑惑起来，轻声道：“你……你是谁？这是那里？”
　　南宫逸玉激动得浑身的细胞都快酥了，骨头象要爆裂开来，嵌在她玉体内本已昏昏欲睡的肉棒赫然而醒，腾的一下激昂起来。
　　西施啊了一声，吃惊道：“你，你在干什么？不要。”挣扎着欲把南宫逸玉推开，南宫逸玉顾不上解释，完全出于本能地用双臂把她拥紧，迅速有力地吻住了比花儿还要娇艳的樱桃小嘴。
　　西施拼命挣扎，但刚刚苏醒过来的她根本无法摆脱南宫逸玉的炽烈，随着一阵酥软的乏力，如花瓣般娇艳芳香的红唇和珍珠般晶莹剔透的贝齿相继开启，香滑鲜嫩的香舌立即被擒入到南宫逸玉的嘴中。
　　“呜……”西施的瑶鼻中发出柔闷的呜咽声，晶莹的泪珠儿从夺人心魄的美目中涌了出来，柔若无骨的娇躯却停止了挣扎。
　　见她伤心落泪，南宫逸玉感到自己的心都要碎了，赶忙放松她，急中生智道：“姐姐，请听我解释，我叫南宫逸玉，正是三圣母预言的那个救你的人。”
　　西施听完南宫逸玉的话，好象回忆起来了，泪眼朦胧地望着他，半晌，才用极其柔美的声音道：“真的？你真是圣母姐姐所说的人？”
　　南宫逸玉坚定地点着头，无限深情地看着她道：“千真万确，我绝不骗你，否则这百花谷和眼前的密洞，我是不可能进得来。”说这句话的时候，他感到自己的每一个细胞、每一根神经都充满了真情和爱意。
　　“啊！”西施一声娇吟，轻呼到：“你的眼睛，好美，你，你真是那个人，那个在睡梦中见过和等过的人，我好象很久很久以前就认识了你，好快乐，好喜欢！”
　　南宫逸玉愕然一怔，然后顿时一阵狂喜，他用眼神把自己的爱全部都传递给了西施，忽然间，西施满含喜悦的美目放射出万道柔情，玉手抱紧南宫逸玉喃喃道：“你的眼睛，啊，真的好美好美，我好爱你，我梦中的情郎，我的护花郎君，我终于等到你了。”
　　听到眼前女子的话语，南宫逸玉此刻只想用深沉的关怀和无尽的爱怜去触动她、体惜她，使她真切地感受到做女人特别是做自己女人的快乐幸福，而表达这种关怀和爱怜的最好方式便是爱欲的协调和全身心的融合。
　　无须丝毫的做作，激情狂涌的南宫逸玉拥着西施蜜吻起来，双掌自然而然在她无比浑圆光洁丰盈高耸的酥胸上纵情驰骋，搓、柔、提、按、旋、捻、捏、刮，无所不用，使绝美丰盈的乳峰变幻出各种怪异诱人的形状。
　　西施的娇躯时而轻扭，时而剧颤，丰润的嘴唇和柔滑的香舌和南宫逸玉紧紧痴缠，埋藏了太久太久的热情被他逐渐地激发了出来，南宫逸玉下身试着缓慢的挺动，立即感到西施柳眉轻皱，娇躯颤抖得更加厉害，赶忙停住，松开她香甜的小嘴问道：“怎么啦？”
　　西施轻喘道：“有，有些痛。”
　　南宫逸玉宽慰她道：“我会轻点，很快就好了。”
　　西施无限深情地看看南宫逸玉，忽然间满脸通红，把小嘴凑在他耳边腻声道：“我还是第一次，你，可要体惜我，呵，你，你的手。”
　　南宫逸玉停下正在西施圣洁高贵的酥胸峰尖上频频作怪的手掌，霎时间魂也销来骨也酥，不仅因为更加证实了她是百分之百的处女，更因她那含情脉脉，又娇又媚的模样实在迷死人了，恐怕神仙也难抵挡！
　　心怀滔天爱欲，南宫逸玉柔声道：“宝贝儿，我会的。”边说边让下身瘦小了一圈，同时轻轻舔吻她的肌肤，细细地品味那惊人的柔滑和醉人的芳香。
　　南宫逸玉贪婪地舔着吻着，从秀美的鬓边额角直到高高耸立的峰峦下部，才不得不停了下来，因为再往下就势必把两人的身体分离开来，他实在舍不得那样做。
　　接着南宫逸玉忍不住抬起头，轻问道：“好姐姐，你的肌肤为何这么香？”
　　西施正微闭着眼享受着南宫逸玉灵动的舌头给她带来的舒爽感觉，闻言立即睁开荡人心魄的美目，娇喘道：“我也不知道，也许是姐姐以前经常用花汁沐浴身子的缘故。”
　　南宫逸玉情难自禁地在她颤巍巍的峰尖上轻咬一口，赞道：“真香！”
　　西施微一哆嗦，娇吟道：“哦，弟弟，你动吧……我下面，好多了。”
　　南宫逸玉缓缓地动作起来，西施轻轻地迎合，两人的身体如碧波荡漾中的浮萍，轻盈舒缓地上下起伏，没多久，一种异样的快感如潮水般漫涌全身，南宫逸玉不得不闭上眼睛来暂时压抑这种快感的到来。
　　没法子！胯下的尤物实在是美到极点，媚到极点，仅凭肉眼的感官，便会叫人销魂蚀骨难以自持，难怪连一代霸主的夫差也会因为只要美人不要江山而落得国破家亡的地步，忽然间，南宫逸玉理解了吴王夫差和英雄范蠡为何会有那样的结局，因为他们遇见了是男人便无法抗拒的西施！
　　调匀好内息锁牢激情宣泄的关口，这才睁眼注视着千娇百媚的妙人儿，开始甜美而又艰辛的征伐……
　　西施修长圆润的玉腿高高举起，紧紧圈锁着南宫逸玉的腰身，精美绝伦的胴体上下起伏与他共同谱写着和谐美妙的音符，娇艳性感的小嘴不停地发出比瑶池上空的仙乐更加动人心魄的吟唱……
　　“啊呀……姐姐受不了……啊嗯……弟弟……啊啊……你好……狠……嗯嗯……”西施的双手压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：“啊呀……太重……嗯嗯……受不……撞得太……啊啊……深……重啊……好酸……嗯……舒服……”
　　激情交融中，南宫逸玉不知那根神经作怪，极想听听她的心里话，喘着气道：“好姐姐，快叫我……小心肝，说你爱我，疼我，一辈子……跟定我。”
　　西施媚眼如丝，绝美的双峰急速起伏，脸上红潮密布，小嘴娇喘连连，却没有说出南宫逸玉所期待的话，南宫逸玉大为不满，轻哼一声“快说”，低下头擒住了峰峦上的娇小突起，下身猛力下压……
　　“啊……”西施忽然间好似魂飞天外，悠悠然不知身在何处，香甜的小嘴中断断续续地飘出了南宫逸玉所期待的话语。
　　南宫逸玉立时醉了，醉得一塌糊涂，恰在此时，一种更加令人迷醉和要命的感觉猛然席卷过来，那是她的小穴出现的挤压和翕动，开始是轻轻的，缓缓的，如初生婴儿的嘴唇在戏玩着母亲的乳头，随即，挤压的力度越来越强，吮吸的频率也越来越高，使南宫逸玉明显地感觉到一种难以招架的压迫感和缠绵幽深的吸附力。
　　南宫逸玉浑身一颤，不惊反喜，因为这一现象说明她的武功内力依然存在并已全面恢复，，因此他不再忍耐，疏通激情宣泄的通道，让情感的浪潮自由翻涌，很快，西施的绝美娇躯发出了阵阵的抽搐和痉挛，梦呓般的呻吟转调为纵情般的高歌，伴和着南宫逸玉粗重的哼声，与他携手登上了人生极乐的顶峰……
　　所有的意念在痴狂的快感中已不复存在，良久才逐渐回归，如此淋漓忘我的激情宣泄对南宫逸玉来说还是第一次，那种极度销魂的快美感受岂是笔墨能够书其万一？西施第一次献出了她的处女元阴，也是第一次尽情地领悟了她做梦也没想到过的那种灵肉之间的完美交融。
　　酥软的娇躯久久地拥紧着南宫逸玉，眼中的柔情蜜意几乎把他整个地融化掉，南宫逸玉深知高潮后的女人仍需要男人温情地爱抚，继续深情地与她拥吻，双手在她艳绝人寰的胴体上轻轻抚揉。
　　好一会儿，西施缓缓地脱开嘴，无限满足地叹口气，情意绵绵道：“真好，原来男欢女爱会如此完美，弟弟，谢谢你。”
　　南宫逸玉乐开了花，说出了心底的表白：“好姐姐，我的心肝儿，你不知我有多么地爱你。”
　　西施笑靥如花地亲亲南宫逸玉，娇媚道：“我知道，我知道的，因为我同样爱你！”
　　担心沉睡千年刚刚醒来又在激情燃烧下做出了忘我赋予的她会吃不消，南宫逸玉迅速把自己的双修秘籍中的精要口诀连同解释一并细说与她，西施聪明绝顶，一点即透，很快就明白和把南宫逸玉了其中的诀窍，于是，他俩步入了十分默契的双修环节。
　　奇迹再次出现，两具紧紧相拥的赤裸身体缓缓地向空中漂浮起来，直至离万年寒玉榻足有丈余高度，才虚浮在空中一动不动，良久，炼化之气即将散尽，俩人的身体才缓缓地在空中划了一道圆圈，落回到石榻上。
　　西施笑吟吟地问道：“这是什么功夫？好神奇喔！”
　　南宫逸玉亲她一口，笑道：“这功夫没有名字，乃一位奇人所创，不过夫妻间经常修炼有长生不老之效。”
　　西施又问：“那人是谁？”
　　南宫逸玉却故作悬疑的道：“呆会儿再告诉你。”随即关切地问她：“你饿吗？”
　　西施媚眼横飞，娇媚之态顿使南宫逸玉晕头转向，小声道：“不饿，早就被你灌饱了。”
　　南宫逸玉呵呵傻笑，缓缓地从西施的剑鞘中收回由利剑变成的软剑，跳下石榻，从包裹中拿出一条雪白的丝巾，准备替她清理剑鞘周边的玲珑宝地。
　　回到石榻，首先跃入南宫逸玉眼帘的是雪白石榻上的斑斑血迹，鲜艳的落红虽然不多，但凝集在洁白透明的玉榻上比鲜红的花瓣还要醒目，他情不自禁地看看自己的下身，发现它的周身也沾附着不少新鲜的血迹，心中竟然升起一种淋漓酣畅、傲视天下的自豪感来！




　　第一百八十六章、重拾真爱

　　休息好后，西施温情地偎在南宫逸玉怀里，用极其婉转动听的声音向他讲述起自己的往事，南宫逸玉一边聆听，一边用手抚摩她那比天蚕丝更加柔软细滑的肌肤，享受着无与伦比的手感。
　　原来，与史书或范蠡所述不尽相同，西施本是杭州西子湖畔的浣纱女，一向过着无忧无虑与世无争的生活。在一次偶然的邂逅中与青年俊杰范蠡相识，两人很快堕入情网，按说两人郎才女貌，本可以十分美满地相守一生，可惜那时范蠡已经成为越王勾贱的上大夫，心怀助越王复国灭吴的宏远壮志。
　　在一次与越王的引见中，西施举世无双、美艳绝伦的容貌被越王及其手下们惊为天人，于是，越王的一个谋士进献“美人计”，即把西施献与吴王夫差，一方面以表越王之忠心，另一方面以美色迷惑吴王，令其丧失警惕与斗志，越王便可借此暗中强兵复国，这主意被越王欣然采纳，范蠡为报越王知遇之恩，只好忍痛割爱，满口应承。
　　西施本来誓死不从，无奈经不住范蠡的一再跪求，只好含泪应允，不久，西施被献与吴王。果如越人所料，吴王被西施的美色迷惑得晕头转向，神魂颠倒，可叹这堂堂的一方霸主竟然是个外强中干的银样蜡枪头，是个中看不中用的家伙，他本有早泄秘疾，因而每次只要一看见西施美绝人寰的赤裸胴体，便会早泄，而且大泄特泄，根本无法提枪上阵。
　　也许是天意，吴王夫差并不因此恼怒，反而对西施更加宠爱痴迷，如此一过十年，西施虽然倍受宠爱，却奇迹般地保住了冰晶玉洁的处女贞操，这件事若非西施亲口说来，且事实证明她确是处女之身，恐怕打死南宫逸玉也不会相信。
　　身陷吴宫的西施表面强颜欢笑，暗地里却常常以泪洗面，为范蠡舍弃她的负心薄义之举感到失望和痛心，终于落下个心痛之症，好不容易熬到吴国被灭，夫差被杀，原本心灰意冷打算远走天涯的她最终仍然抵不过范蠡的忏悔哀求，原谅了他并答应下嫁于他，可见她是多么的大度与善良，然而，可恨的是，已成为新一代霸主的越王勾践却以她不贞为由，百般阻扰她和范蠡的婚事，暗地里却软硬兼施逼她做自己的爱宠，高贵的王妃。
　　此时若是范蠡敢于反抗越王的卑鄙行径，而毅然决然地与她成亲，尽管范蠡身边早已有了二十名心爱的绝色美女，她也会死心塌地地与范蠡相守一生，无奈这位大英雄却再次展现了他不敢开罪越王的怯懦和情感上的优柔寡断、功名之心甚重的性格，令西施再次感到深深的失望。
　　在一次单独被越王的召见中，西施竟然差点被越王侮辱，幸好范蠡及时赶到，越王的兽行才得以阻止，然而，即便如此，范蠡依然是忍气吞声，不敢与越王当面翻脸，西施悲愤之下，毅然决定离开越国，这才激得范蠡终于狠下决心弃官挂印，带上西施和其余二十名美女远走三峡。
　　西施历经磨难，心境发生了很大变化，她表面上虽然再次原谅了范蠡，心底的深处却再也产生不出对他象以往那样的爱恋，但她依然愿意借时间来冲刷掉心中的阴影，她相信随着时间的推移，她会重新恢复对范蠡的信任和爱恋，可是事与愿违，没多久，她彻底心灰意冷、毅然决然地离开了曾给她欢乐也给她悲伤的范蠡。
　　隐居过后，范蠡打算与西施立即成亲，因为若不成亲，西施坚决不让他占有她神圣的处子之身，不料此举却遭到二十名妻妾的同声反对，顿时把他闹了个手忙脚乱，夹在众女与西施之间左右为难。
　　西施为将来着想，尽量与姐妹们修好，可众女当着范蠡的面尚能与她平和相处，背了范蠡却常常羞辱于她，因为她们全都嫉妒西施的绝世仙容，怕范蠡与西施成亲后会冷落了她们，因而结成统一战线对付西施，西施本不屑与她们争风吃醋，无奈有时她们欺人太甚，不得不偶有还击，这样一来，范蠡更是左右两难。
　　说到底，范蠡还算是个有情有义的人，他心中虽然爱煞了西施，却也不愿丝毫的伤害与自己已有多年夫妻之情的众位佳丽，如此一来，众女与西施间的矛盾更加难以弥合，直至有一天，范蠡忽然想起了自己曾在雪域高原见过的一枚万年朱果，算算时间刚好就快成熟，若能把它取回来与诸女分食而共参成仙之道，或许能彻底化解众女的嫉妒心性，于是，范蠡嘱咐诸女友好相处，只身出谷飞速寻取万年朱果。
　　谁知范蠡一走，众女排斥西施更加肆无忌惮，可怜西施当时只是一个不会武功的弱女子，受尽欺落之余，万念俱灰，乃留书而去。
　　离开隐居之地后，西施漫无目的地在高山丛林中艰难地跋涉着，不久，毫无武功的她便迷了路，眼看山穷水尽之时，她幸运地遇见了一个与她同样美丽的绝色娇娃，那人便是传说中的无敌天仙――三圣母。
　　三圣母把西施带到了现在的百花谷，教她栽种鲜花的秘技，传她取名越女心法的绝世神功和奇妙高超的技击之术，并告知她情缘未了，必须静待那有缘之人救她，然后历尽情爱再一同重返天庭。
　　听完西施动人的诉说，南宫逸玉大惊大喜，惊的是自己莫非就是三圣母预言中的有缘之人？怪不得有这么多的如花美女对南宫逸玉一见倾心，情难自禁，喜的是经历感情波折的西施终于被自己全身心的拥有，终于找回了真正的幸福和爱情。
　　南宫逸玉狠亲西施一口，笑道：“没想到咱俩的缘分是上天注定，不过，我有些奇怪，你躺在这石床上已有一千多年，不但身体丝毫无损，而且语言也和我们现在的一样，难道你以前那个时代的语言就是如此？”
　　西施奇道：“已经有一千多年了吗？”
　　南宫逸玉嘻嘻一笑，点头道：“当然。”
　　“真快啊！”西施感叹道：“以前那时代的语言简洁多了，我之所以丝毫无损，全拜圣母姐姐所赐，这个山洞中的一切全是由她所创，特别是我嘴中含着的那颗宝珠，本是她自身所炼就的一颗内丹。”
　　“是吗？”南宫逸玉吃惊道：“怪不得能保你长生，也怪不得在你毫无知觉时你的身体依然能散发出醉人的幽香，能给我看看吗？”
　　西施娇媚道：“对不起！那颗内丹已在我醒转的过程中，被我的肌体全部吸收了。”
　　南宫逸玉讶道：“怎么可能呢？我当时正在给你度气，怎会一点没有感觉。”
　　西施轻轻吻吻南宫逸玉的嘴唇，道：“的确如此，当初圣母姐姐曾留下一句话，叫做‘人醒珠尽’。”
　　南宫逸玉叹道：“仙家之技果然神奇！”
　　西施道：“但也难十全十美，比如要保持这里的环境始终如一，还必须一种地穴中出产的火王晶石，否则，即便有内丹和万年寒玉，也难保我丝毫无损。”这倒和石怡莲所说的完全吻合，看来世间之事确难万全。
　　南宫逸玉又问道：“你说你们那时代的语言简洁多了，醒来后却能与我交谈自如，这又是何故？”
　　西施用嫩葱般的指尖轻点南宫逸玉的额角，笑道：“你呀，真喜欢寻根问底！其实，我也不知为什么，也许是因为你当时那双眼神，好象能看穿人家的心灵似的，我就感到仿佛与你相识相恋了多年，身心好象早就与你融为了一体，你的语言我根本不需要想就能完全明白，而自己所说的话也自然而然地变成了同你们的一样。”
　　南宫逸玉听后，他也不知道为什么，但暂时不管这些了，此刻的他亲吻着西施，怜爱道：“你不但是世人心目中最美最美的偶像，更是我心目中至高无上的爱神，此生有你，夫复何求？”
　　西施美艳绝伦的脸上爱怜横溢，轻轻回吻着南宫逸玉道：“你在我心目中也是一样，我爱你，爱你。”
　　爱人充满深情的话儿和表情再度掀起了南宫逸玉内心的狂澜，南宫逸玉疯狂地吻她，狠狠地揉她，再次深深地进入了她的身体，西施热烈地回应着，动作比以前更加主动、奔放和默契，南宫逸玉把握着做爱的节奏，把全身心沉浸在欲海情涛中的他俩渐渐地推进到了至甜至美的情爱峰巅……
　　西施高耸、柔软的奶子在微微前倾并摆动着的身子带动下，微垂在南宫逸玉眼前诱惑地摇曳着，不时“啪啪”撞击，看得他眼花缭乱，骨酥筋软，南宫逸玉抬起双手，温柔地揉捏着西施销魂的双乳、拨弄着她粉红肿胀的乳头，全身轻飘飘地如坠五里云外，西施则用多情、沉醉的秋波对他抱与赞许。
　　“啊……唔……哦……嗯……”西施抽动的节奏越来越快，发出的叫床声也越来越急促、销魂，颤巍巍的叫声似乎使整个房间都战栗起来，荡意淫情满满地写在她绯红的脸上，湿热的爱液也越来越多地流淌出来，把他的阴毛沾得湿湿的。
　　南宫逸玉肉棒的根部感受着西施丰腴、肥美的阴阜，强烈的快感顺着龟头、肉棒一波一波地传到他全身的每一个细胞，他也和着西施的叫床声“啊……唔……”地哼哼唧唧起来。
　　“啊……弟弟……我的好宝贝儿……”在抽动了大概七、八分钟后，西施用一种爱极了南宫逸玉而忘情的口吻发嗲地轻唤着他。
　　在西施深情、诱惑的呼唤下，南宫逸玉忍不住立起身坐了起来，双手紧紧环住西施酥软的小腰，搂着她上下套动，臀部也随着手臂的节奏温柔而快速有力地将肉棒在她体内一挺一送。
　　西施立刻耸身相就，双股在一抽一合之间最大距离地配合着南宫逸玉的撞击，双手则紧紧地勾住他的脖子，痴迷而陶醉地凝视着他，他们在深情的相互凝视下享受着性器和肉体激烈绞缠的巨大快感。
　　南宫逸玉不时地吸吮、亲吻着西施的乳房、肩窝、耳垂，下体一边重重地抽动，巨大的快感使西施紧紧地搂住他，双手在他胸前、背后、头上疯狂地摩弄，嘴里不停地发出淫声，终于，西施因为体力不支而放脱了勾住他脖子的双手，身体无力地向后仰倒，软软地靠在了一旁。
　　南宫逸玉的欲火燃烧得可怕，继续搂住西施的腰，将他的肉棒反反复复地在西施体内送出送进，西施小穴里肥美、柔嫩的肉壁将他的肉棒层层紧包，继续将快感一浪接一浪地从龟头通过整条性器传遍他的全身。
　　在南宫逸玉激情的带动下，西施再次开始热烈地呼应着他，将她的雪股默契地配合着他的节奏不停耸动，两人都痴迷而陶醉地看着彼此的性器，被那交媾时进进出出的美妙景象逗弄得亢奋异常，然后就贪婪地相互找寻着对方的嘴唇，当嘴唇交织在一起后，他们就再难拆解，两个人渐渐融为一体……
　　巨大的快感使他们都发出越来越淫荡的呻吟，南宫逸玉由于因为才射过一次，精关锁得很紧，虽然全身燥热，但仍没有射精的感觉，而西施柔嫩的阴壁在蠕动中已开始越收越紧。
　　“啊……”终于，西施小穴一缩，双手就紧紧地抠住了南宫逸玉的肩膀，抓得他生疼，因为巨大的快感使她紧蹙眉头，将原本微微摇动着的粉面向后一仰，火烫、娇柔的美好肉体立刻紧紧贴住了他的每一寸肌肤，在他怀里激烈扭动，嘴里发出销魂荡魄的娇涩叫床声。
　　立刻，汹涌、滚烫的阴经从西施的蜜穴甬道深处喷涌而出，痛快地浇在南宫逸玉的龟头上，刺激得他的肉棒在西施的身体里激烈地搏动，但却未射出精来。
　　南宫逸玉肉棒激烈搏动，在西施的体内肆无忌惮地搅动起来，刺激得她的阴经更加一泻千里，然后就无力地松开紧搂着他的柔夷，瘫软地靠在了枕头上，全身不停地再次抽搐，娇媚的脸颊上露出了因为满足而欲死欲仙的荡意淫情。
　　西施每一次因为抽搐而蠕动、紧缩的阴壁继续舒服地刺激着南宫逸玉还留在她体内的肉棒，再加上她全身的酡红激发出来的浓烈肉体香味以及脸上荡漾着的春情，这活色生香的一幕使南宫逸玉忍不住怜惜地将她紧紧地拥入他的怀里。
　　“好姐姐，我还要……”尚未发泄完全的欲火继续汹涌地燃烧着南宫逸玉的身躯，待西施喘息片刻后，他又撒娇似地哀求着。
　　“嗯……”西施无力地应着，用迷离而深情的眸子看着南宫逸玉，心疼而又无奈地点点头。
　　“慢点……宝贝儿……”西施轻轻地咬着嘴唇，温柔地叮嘱南宫逸玉，南宫逸玉知道西施已没了体力，就单手抱着她的身子，让她靠在一旁，接受自己的爱抚。
　　西施对南宫逸玉的体贴非常感动，就把美胯尽量张开，用双腿缠住他的腰际，使他的肉棒更深入自己柔美、丰满的小穴里，也使她的珍珠花蒂能紧帖着摩擦到南宫逸玉的阴毛和小腹，以便更快地再次激发起性欲。
　　“来吧，宝贝儿……”再次作好准备后，西施就搂住南宫逸玉的臀部有节奏地慢慢套弄起来。
　　南宫逸玉左手搂住西施的腰，右手揉搓着她温热的奶子，食指轻轻地拨弄着她的乳头，下体在她的引导下，以一种她能适应的速度慢慢地抽送着，西施再次发出了销魂的叫床声。
　　在西施绵紧、滑润的小穴内再次的套弄和抽送，使南宫逸玉全身舒爽，每次顶到深处时，他的小腹就碰触到西施的珍珠花蒂和她柔软的阴户，硕大的阴囊则温柔地碰触着她的雪股，西施深邃、多层的蜜穴甬道仍然紧紧地吸附着南宫逸玉的龟头，火烫的体温焚熔着他的身体，他和西施缠绵而持久地耸动、亲吻着。
　　在南宫逸玉温柔的爱抚下，西施的性欲再次被强烈地激发，她开始越来越快地推动他的臀部，让他的肉棒在自己体内快速地抽插起来，而她则愉快地扭动着身子，将珍珠花蒂在南宫逸玉小腹的阴毛上来回摩擦。
　　性器和珍珠花蒂的摩擦带来的快感使西施的小穴里春水潺潺、爱液横流，她开始松开双手，撤掉缰绳，任南宫逸玉自由冲撞，而她腾出的双手则一只搂住他的脖子，一只从后面抚摩着他的阴囊。
　　在抽送的过程中被西施滑腻的小手抚弄着阴囊，这种撩人的快感使他血脉贲张，南宫逸玉打着冷颤，肉棒在不知觉中急剧搏动，而他肉棒的搏动也使西施舒爽不已，他们都在这种蚀骨的快感中将心中对彼此的浓浓爱意大声地宣泄了出来。
　　“弟弟，我的宝贝儿……姐姐要你……”
　　“好姐姐，我爱你，我要给你，全都给你，我也要你！”
　　“宝贝儿……姐姐更爱你……”他们在忘情的宣泄中痴迷，西施亢奋地看着南宫逸玉的肉棒在自己的小穴里温柔却疯狂地快速抽动，性器激烈的摩擦带来的快感强烈地抽打着他们全身的每一个细胞。
　　他们彼此用一种爱极了对方的渴望眼神深情而纠缠地交织着，似乎都想将对方紧紧地溶入自己的身体，或将自己溶入对方的身体，南宫逸玉一边疯狂地耸动，一边用嘴唇和舌尖在他能触及到的西施每一寸滑腻的肌肤上游弋，最后落在她疯狂乱颤的双乳上，一口叼住！
　　在他叼住西施奶子的一瞬间，她在南宫逸玉怀里剧烈地扭动着身体，呢喃地呻吟起来。
　　“唔……啊……宝贝儿，姐姐好舒服……”南宫逸玉一边抽动，一边吮咂着西施柔美的双乳，他们都舒服到了极点。
　　过了一会，西施强行将南宫逸玉的头推离她的乳间，双手捧着他的脸颊，一边享受着他的抽插，一边用热辣辣的眼神满溢春情地看着他，然后忘情地把她火烫的双唇堵住了他的嘴，贪婪地吮吸着他的舌头。
　　就在这疯狂而浓烈的相互爱抚下，他们都渐渐感到了那个即将爆发的美妙时刻，南宫逸玉开始更加疯狂地将肉棒在西施的身体里为所欲为地横冲直撞，西施则激烈地耸动着她曼妙的身姿迎合着他浓浓的爱意，双乳在他胸前欢快地跳动，不断摩擦着他的胸膛，也不断刺激着他们彼此间越渐高涨的情欲。
　　西施柔嫩的阴壁越收越紧，死命地从根部夹住南宫逸玉的下体，而小穴内有一股强劲的引力拼命地吸吮着他的龟头，似乎想将他整个性器完全地吸进她体内一样，南宫逸玉的龟头不断汹涌地撞击着西施的花蕊，感到有股浓稠的液体在极力地想挣脱他的身体喷泄而出，全身焦焚欲裂！
　　“啊……”南宫逸玉的抽插越来越快、越来越快……嘴里发出了持续而陶醉的厮吼。
　　西施的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，而体力也即将耗尽，一只手死死地抓着南宫逸玉的肩膀，一只手紧握着，她用一种痴迷、狂乱的迷餮凵癜求、渴望似地死死盯着南宫逸玉，努力地张开美胯，用下体迎接着他汹涌的冲撞，臻首无力地摇动着，散乱的秀发不时拂拭着他的乳头，嘴里发出魅惑人心的呢喃。
　　“弟弟……快……姐姐不行了……”说完，西施放开了抓着南宫逸玉肩膀的手，双手从身后使劲地将身体反撑成弓型，急迫、迷乱的眸光紧盯着他们绞缠着的性器。
　　西施用残存的体力大幅而激烈地将雪股夹着南宫逸玉欲将爆裂的肉棒，多次奋力高高抬起，每次都使他的肉棒差点和她的身体脱离，只剩龟头被她紧紧地夹在小穴内，然后又把雪股贪婪地一次次快速且沉重地墩在南宫逸玉的下体上，似乎想借着这重重的一墩之力，将他的爱液从这根让她又爱又恨的大鸡巴里榨出来，射进她的玉体！
　　“嗯……嗯……啊……啊……”西施的玉齿紧紧地咬着湿润的嘴唇，鼻息里不断哼出娇柔、用力的淫声，激烈而狂浪的性器交媾，引发了浓厚而深邃的快感，使得南宫逸玉的肉棒激剧膨胀，而她蜜穴里那股强劲的吸力在成积数地快速增长，贪婪地吸吮着南宫逸玉的下体。
　　南宫逸玉紧紧掐住西施酥软的小腰，变换节奏，将下体往她娇柔、火烫的身体里使劲地送去，用尽全身力气，配合着西施狂荡的动作疯狂地一下、一下地快速耸动着，每一次都蓄满最大的力量，他们配合得是那么默契，以至于美丽的雪股和硕大的阴囊在剧烈的碰撞中一次次发出沉重而绵密的“啪、啪！”脆响！
　　终于，南宫逸玉浓稠而热辣的精液顺着肉棒里那根细细的管子从龟头的小孔里痛快淋漓地喷薄而出，象机关枪一样持续而抖动地射出，持续了好几秒钟！
　　南宫逸玉的子弹全都重重打在了西施的花蕊上，与此同时，肉棒激烈的搏动急速在西施的阴壁和花蕊上搅缠，西施被他的搅缠弄得魂销骨散，体内滚烫的阴经也再次淋漓地喷涌而出，浇注着他的龟头，两股带着两年浓浓情愫的爱液在她体内缠绵地交织在了一起，再也分拆不开，精液的急速射出和西施滚烫阴经的浇注强烈地刺激着他的龟头，于是精液又不断地射出体外，他的精力也在一点点地消失，南宫逸玉全身酸软酥麻、爆裂舒爽，轻飘飘地如置身云端。
　　“呃……”西施和南宫逸玉同时忘情地发出了因为肉体的巨大快感而带来的愉悦欢呼，西施美妙的娇躯一抖，整个身体一蹦而起，死死地骑在了南宫逸玉的胯上，紧紧夹着他的下体，她星眸微闭，迷醉、酡红的粉脸仰得高高的，小嘴微张，发出娇涩、蚀骨的淫声。
　　西施的身子因为激烈的颤栗而绷起来，她将奶子恰好送到了南宫逸玉的嘴边，南宫逸玉含住西施的乳头，双手把西施如棉花包般柔若无骨的美妙肉体抱了个满怀，两具痴迷的肉体死死地纠缠在一起，紧贴着每一寸肌肤。
　　他们都酥软地抽搐着颤栗的身体，互相的爱抚使他们同时达到了肉体愉悦的颠峰，欲死欲仙的滋味绵长而持久……
　　风暴过后，梅开三度的西施面带满足之极的笑容软绵绵地偎在南宫逸玉怀里，如一只温顺的小猫，南宫逸玉同样感到浑身舒泰，飘然欲仙，体内真气鼓荡，充沛之极，心知与她两次的灵肉交融再度增进了内力的修为。




　　第一百八十七章、永结同心

　　西施那绝美的风情使得南宫逸玉完全忘却了入洞的时间，忘却了石怡莲尚在洞外苦苦地等待着他俩的喜讯，南宫逸玉情不自禁地紧拥着西施艳美绝伦、天下无双的赤裸胴体，向她娓娓讲述了自己的身世和经历。
　　听完南宫逸玉没有任何隐瞒的讲述，西施更加情意绵绵地偎紧了他，绝美的脸蛋放射出幸福满足的艳光，至于南宫逸玉说的关于自己乱伦的事，她也不怎么在意，毕竟活了一千多年的人了，随意这种事已经看淡了，只要有爱，什么辈分之间的事都无所谓了。
　　依偎了一会儿，看了看时间，不能再耽搁了，南宫逸玉终于醒悟过来，恋恋不舍地请她起身穿衣，西施轻扭娇躯，朱唇慢启：“不嘛，我要你替我穿。”
　　南宫逸玉自是求之不得，看着西施撒赖撒娇的绝美样儿，心中爱极，朗声笑道：“好！好！这可是全世界最最美好的差事。”边说边赤裸着身体跳下石榻，从地上的包裹中拿出了给她带来的衣物。
　　“不忙。”西施抬起上身，羞红着脸，看着发愣的南宫逸玉笑道：“你，先穿。”
　　眼见她无限美好的身段和颤巍巍的绝世美乳，南宫逸玉真想立即扑过去，但他不能，因为他深知那样一来，两人今天谁也休想走出这个山洞，强自压下心中的绮念，拾起自己的衣服穿上。
　　西施满脸堆欢地看着南宫逸玉，笑吟吟地道：“好弟弟，真乖，一会替姐姐穿衣时不许使坏哟。”
　　南宫逸玉哭笑不得，拾起西施的衣物走过去，先在她高高耸挺的美乳上狠捏了一把，才在她娇媚的哼嗔声中抱她下榻，把她武装起来，当身穿蓝色天蚕丝裙的西施亭亭玉立、飘飘若仙地俏立眼前，南宫逸玉真狠不得一口把她吞进肚去，爱欲狂涌的南宫逸玉没法不把她再度拥进怀里极尽温存，直至两人喘息声声，才极不情愿地携手出洞。
　　石怡莲正焦急地守在洞口，看见南宫逸玉两人出来，满面惊喜的她连忙抢到西施跟前匍匐道：“第十八代弟子石怡莲叩拜祖师谷主，愿祖师谷主……”说到这里，喜极而泣，后面的话便说不下去。
　　西施亦是激动非常，双目含泪，一把扶起石怡莲，伤感道：“妹妹快别这样，为了救我，真是苦了你们。”说着，眼泪也流了下来。
　　石怡莲轻泣道：“只要谷主能平安回转，吃再多的苦，我们也心甘情愿，谷主在上，请再受弟子一拜。”
　　西施擦了擦泪痕，阻止道：“妹妹别这样，从今以后咱们姐妹相称，不许自称弟子，也不许再叫我谷主。”说着，美目瞟了南宫逸玉一眼。
　　石怡莲本在犹豫，见西施看南宫逸玉，亦同样看了他一眼，终于点头道：“妹妹遵令。”
　　南宫逸玉心中无比受用，走过去轻轻替石怡莲抹掉眼泪，一边一个揽住她们，笑道：“好了好了，当然姊妹相称，你们都是我的好老婆。”
　　西施俏脸微红，更增丽色，娇哼道：“哼，美死你了。”引得石怡莲娇哼不已，接着又笑成一团。
　　南宫逸玉见日影已经偏西，心里暗自诧异，没想到自己和西施在山洞中的忘我缠绵竟然不知不觉持续了四五个时辰，担心黄玉燕她们等急了，于是催促仍然沉浸在喜悦中的两女快快启程。
　　迎接西施的仪式庄严而又隆重，在三女居住的主楼前宽阔的草坪上，这一百个美女打扮得整整齐齐分列成九排，在黄玉燕和赵秀敏的率领下，向款款走近的西施口称祖师拜了下去，西施热泪盈眶，吩咐众女起身，无限动情地道：“众位妹妹，多亏你们全力相救，姐姐才能重见天日。我已同怡莲妹子说好，今后咱们百花谷内只有姐妹，没有师徒。”
　　南宫逸玉心里一动，突发奇想，走上前去道：“不，不对。”
　　西施愕然望着南宫逸玉：“你，你说什么？有何不对？”
　　南宫逸玉轻轻握握西施的手道：“你别急，听我说。”然后面向众女，气凝丹田，一字一句道：“各位姐妹，你们为了救醒西施姐，不惜把苦守多年的贞操奉献与我，我从心底里尊敬和热爱你们每一位，倘若众位姐妹愿意，我愿娶你们为妻，从此后不弃不离，永结同心，所以，今后百花谷内不但有姐妹，也有你们的丈夫。”
　　众女听南宫逸玉如此直截了当求婚，又惊又喜地低垂下头，黄玉燕在旁低声传音道：“哼，好大的胃口！”
　　南宫逸玉知黄玉燕只是口头说说，其实心中并不反对，向她微微一笑传音道：“当然，也包括你，你不嫁给我可不行。”黄玉燕俏脸一红，扭头不再吭气。
　　俩人的小动作瞒不过冰雪聪明的西施，她似笑非笑地看看黄玉燕，又看看南宫逸玉，见他正用真挚的眼神注视自己，面色一端，轻声道：“弟弟，你真想娶我们为妻？”
　　南宫逸玉点头，朗声道：“不错，我是真心诚意，望各位姐妹成全。”
　　一直没有说话的石怡莲插话道：“可是，我们的年龄……”
　　南宫逸玉朗笑道：“只要两情相悦，何在乎年龄差异！”
　　西施笑道：“好一个两情相悦，既如此，我答应嫁你为妻。”随即提高声音道：“姐妹们，谁不愿意就请举手。”
　　南宫逸玉心中大喜，暗赞西施识大体，能正视自己的感情，听她说完最后一句，立即又紧张地注视着各位美貌如仙的娇娇女，见众人全都默默地注视自己，有的端庄，有的娇媚，有的炽烈，有的深情，却没有一个举手的，不禁心怀大畅，长声笑道：“好！承蒙各位姐妹不弃，咱们这就同拜天地，结为夫妻。”
　　西施轻笑道：“婚姻大事，岂能如此草率，咱们至少得准备准备。”
　　南宫逸玉上前牵住西施的玉手，高声道：“好姐姐，咱们都是江湖儿女，何必在乎那些繁文俗礼，我看选日不如撞日，来来来，我站东，你们站西，咱们以山川为媒，天地为证，立即拜堂成亲。”西施微一迟疑，终于点头。
　　夕阳西下，南宫逸玉和众位绝色丽人同拜天地，夫妻对拜，其场面热烈而又庄严。拜完堂，南宫逸玉心里有说不出的喜悦，自己一下子便娶了一百多位娇妻，而且个个貌美如花，倾国倾城，这是他以前连做梦也不敢想的，如此艳福只怕历朝皇帝也望尘莫及！
　　狂喜之下，南宫逸玉拿出了一家之主的架势，朗声吩咐道：“今晚我先同西施，莲儿，燕儿和敏儿洞房，以后每晚再分别与各位娇妻们重续前缘。”说完，一把搂起堪称众花花魁的西施，不理她的轻叱和众女的轻笑，放开大步向石怡莲三女所居的竹楼走去。
　　南宫逸玉把西施搂抱着，坐在与石怡莲三女共偕鸳梦的大床上，西施娇嗔道：“你好放肆。”
　　南宫逸玉笑道：“你做了我的妻子，我当然可以放肆，难道你不喜欢？”
　　西施不依道：“当着那么多妹妹的面，羞死人了，我要你赔。”
　　见西施撒娇发嗔的模样简直像个小娇女，南宫逸玉心情大畅，嬉皮笑脸道：“好，我这就赔你。”说完，向她的小嘴吻了过去，西施嘻嘻一笑赶紧低头，热吻落在了她乌黑发亮的秀发上。
　　南宫逸玉不甘心，正欲把她按倒在床，大门忽然被推开，石怡莲满面笑容地走了进来，看见南宫逸玉和西施的亲热状，脸一红，轻笑道：“对不起，我待会再来。”转身欲去。
　　南宫逸玉赶忙道：“好莲儿，请等等。”
　　“有事吗？”石怡莲迟疑道。
　　南宫逸玉笑道：“到床上来，我有话问你。”
　　“不。”石怡莲似已看出了南宫逸玉的鬼心眼，断然拒绝。
　　南宫逸玉正要拿出做相公的威严，西施咯吱一笑，挣脱了南宫逸玉的搂抱，飘身来到石怡莲身边，拉住她的手道：“妹妹来得正好，他欺辱姐姐。”
　　石怡莲冲她嫣然一笑，随即俏眼瞪向南宫逸玉，轻哼道：“哼，别以为做了我们的丈夫便可为所欲为，告诉你，没门儿！”
　　“就是嘛，”西施帮腔道：“咱们姐妹可不是那么好欺负的！”两女一唱一和，南宫逸玉惟有苦笑以对。
　　石怡莲娇声道：“对，姐姐，咱们吃饭去，别理这个书呆子。”说罢，竟真的挽起西施的玉臂出门离去，留下南宫逸玉独自在房中发愣，心想什么时候自己又变成书呆子了？
　　当晚，南宫逸玉提出一个大胆请求，要西施和石怡莲三女和自己大被同眠，开始时遭到她们的齐声反对，后来，经不住南宫逸玉的软磨硬缠，终于羞答答的被他弄上了床。
　　那晚，面对四个超级美女，南宫逸玉大发雄威，与她们抵死缠绵，四位艳绝无伦的美女在南宫逸玉高明的挑情手法下纷纷丢盔卸甲，魂不附体，南宫逸玉一一在她们无比美艳的胴体内宣泄了激情。
　　西施倒也罢了，石怡莲、赵秀敏和黄玉燕三女乃是头一次接受爱的精华，激情的生命精华使三女快乐如仙，疯狂欲死，好在南宫逸玉身负合籍双修秘技，虽然广施甘露，却对身体非但无害，反而有益，直至五更天，极尽欢乐后的他们才相互搂拥着沉沉睡去。
　　欢乐的日子总是嫌短，转眼又是十余天过去，这些日子，南宫逸玉完全陶醉在与诸女的极度欢娱中，那种温柔乡里的愉悦感受是无法用笔墨来形容的，然而，正如俗话所说，没有不散的宴席，想到临走时娘亲东方倩吩咐过，要在干娘慕容伊人的生日之前赶到慕容世家，现在就剩下十多天了，得抓紧时间。
　　这天，南宫逸玉同西施商量离去之事，因为西施是众妻中的老大，南宫逸玉必须先取得她的谅解与支持，西施十分识大体，欣然道：“你明日先独自离去，我休整几天后，会带着几位妹妹到慕容世家与你会合，你看，这样安排可好？”
　　南宫逸玉亲了西施一口，赞道：“你考虑得十分周全，不愧是我的老婆，明天我就会立即起程，不过吗？”说着，色眯眯地睇着她高挺的酥胸：“今晚你可得好好陪我。”
　　西施柔媚的一笑，低声道：“坏东西，今晚人家当然要好好陪你，不过呀，当心明天你上不了路。”
　　南宫逸玉哈哈大笑，放肆地揉弄西施美艳绝伦的娇躯，用挑战的口吻道：“今晚你们全体姐妹都上，看看到底是谁明天起不了床。”
　　因为南宫逸玉明天就要离开，今晚上是给他的送别宴，所以这些女子一个个都打扮得极其美丽，这也是为了在南宫逸玉心底占有一个重要的地位。
　　西施今天晚上一身黄色的碎花斜肩露背长裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人；石怡莲身穿露背的紫色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆；赵秀敏一袭红色苏绣衣裙，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处；黄玉燕身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；夏雨梦一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；苏盈一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；韩玉一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画；林珊相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，众女一个比一个雍容华贵，性感迷人，直把南宫逸玉看得眼花缭乱，心醉神迷。
　　女人礼服长裙，一个个都是花枝招展，光彩照人，这样一个晚上，南宫逸玉自然是乐不思蜀，醇酒美人，一盏又盏，他从来没这么欢愉过，从来没有这样放量喝过这么多的酒。
　　南宫逸玉藉着三分醉意，一双手便不老实的，在众女身上乱占便宜，就在这席天露地上，众女用她们那的圆滑手段，半推半拒、若即若离的姿态，配合着南宫逸玉，逗得他顾不了疼爱她们，激动的将她们身上的衣裙撕扯成碎片，撒落一地。
　　这群美女都拥有各自的特点的美艳，高条条的身材并不显高，水盈盈的眸子并不显媚，云鬓如雾，粉面含羞，浑身上下，真是增一分则有馀，损一分则又不足，完完全全是地上天人，南宫逸玉的心在跳动，欲望也在升高。
　　南宫逸玉脱光之后，便是一场奋力屠杀，在这群美女的香穴内横冲直撞，她们的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她们的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　一个接一个，昏天暗地，也分不清谁跟谁，只知道一圈又一圈的嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　众女高潮不断，南宫逸玉耕耘得更加卖力，此时此刻，众女芳心深处已被他完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她们一个个浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，南宫逸玉大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起众女一个个又紧又热的香穴。
　　众女在软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着南宫逸玉的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她们喘息呻吟着接连泻身……
　　一个接一个，无比刺激，无比兴奋……
　　众女动情到了极处，爽的神魂颠倒，她们方娇喘吁吁，就被南宫逸玉扑倒在下面，她们彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她们的每一寸肌肤，她们痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮……
　　众女婉转呻吟，在与南宫逸玉共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见百花谷内，南宫逸玉与一群一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　这群美女与南宫逸玉的疯狂演出，男女舍死忘生地交配、疯狂合体，汹涌的阴精玉液浸湿了他的肉棒，并渐渐流出花房口，流出玉溪，流出沟壑幽谷，湿濡了一大片草地……




　　第一百八十八章、亵渎仙子

　　翌日日上三竿，南宫逸玉同西施等留在谷中的姐妹一一吻别，然后便独自离开了百花谷，向着离谷外最近的城市走去，虽然才是仲春时节，但山中的气候已经热了起来，再加上他是急速赶路，此刻已是大汗淋漓。
　　“怎么这么热？这什么鬼地方，走了半天连个有水的地方都没看到！”南宫逸玉看着天空中犹如火红的焦炭般的烈日，扯开衣襟嘟囔道。
　　“哗啦哗啦！”正在山间疾步行走的南宫逸玉忽然听到一股潺潺的流水声，脸上立马涌现一片狂喜之色，他来到近前一看，原来是一条小河从半山腰绵延而下，清澈的河水湍湍而流，水中鱼儿及河底的小石子都清晰可见，一股扑面而来的凉爽水汽令人心旷神怡，通体凉爽。
　　“嘿嘿，真是想什么来什么，这回可以美美的洗一次澡了！”南宫逸玉激动地道，随即展开灵识仔细探查了一番，发觉此地没有人后他便开始脱衣服。
　　英俊刚毅的面容，精壮的身躯，泛着古铜色的皮肤，要是有个女人在此恐怕会忍不住着迷，他找了一处密集的草丛将衣服及包裹藏好以后，走到小河边试了试水的温度觉得不太冷，便慢慢走了下去，再说了以他这种体质修为，别说是冰冷的河水，即便是几米厚的坚冰恐怕也能当床来睡。
　　“哇，好爽啊！”刚一下到水里，南宫逸玉就忍不住发出一声舒爽的叫声，如果这一切都换作一个女人的话，恐怕会给人带来无限的遐想。
　　这条小河虽然不算太大，但河水还是挺深的，以南宫逸玉一百八十公分的体高竟然没到了胸腔位置，看着身旁游来游去的鱼儿，它们竟然一点也不怕生，有时候还在他的屁股上叮两口，弄得他痒痒的。
　　随着整个身体都没入水中，浑身凉爽透彻，南宫逸玉这有些焦躁的心境也渐渐平和下来，他整个人都沉到了水底，双目紧闭，浑身毛孔开启，水中所蕴含的大量天地元气都从那万千毛孔之中渗透而入，被他渐渐吸收。
　　南宫逸玉全身隐藏在水底，不断地吸收着天地元气，他的整个思维都陷入了冥想状态，许多精妙无比的招式在他脑海之中不断闪现，但到最后这些招式都渐渐模糊化作了一道意念融入了他的识海之中，他识海中的那团混沌状物体发出一道耀眼的亮光后又恢复了原状，此刻的他已经进入了一个全新的武学境界，这是多少人一生都无法到达的高度，只是陷入冥想中的他并未察觉到，自己的身体正在随着水流被缓缓冲向了下游。
　　距此几百米的下游一处地方，一道洁白婀娜的身影突兀而至，整个寂静无声的山林在这一刻仿佛恢复了灵性与生机，变得虚无飘渺起来，给人一种虚幻的错觉。
　　虽然轻纱遮面，但却掩不住那绝世的容颜，虽然白衣裹体，但却无法遮掩那玲珑曼妙的曲线，精致完美的五官，蕴含灵气的双目，眉若远山含黛轻翘弯细，动人的睫毛轻轻颤动，肤若凝雪，绝代芳华，倾国倾城，千秋无绝色，此女除了飘渺宫圣女梦无影，还有谁能有如此灵动的气质，只是任谁也无法想到，这位绝代佳人竟然会仙履山野。
　　发布玩第八届武林美女榜后，梦无影便辞别师傅梦馨儿下山了，不过她虽然轻纱裹面，但从这曼妙的身姿也可以看出此人必定是个绝代佳人，所以下山后的梦无影遭受到了许多好色之徒的骚扰，所幸她武功之高，才没有强行被人侮辱。
　　后来梦无影实在是忍受不了了，便不在走大道，而走一些山间小路，果然这样她所受到的骚扰就少了许多了，前几天，听说了避水珠的事情，她便想来看看，因此从这山间准备前往城中。
　　“嗯！”正在走路的梦无影突然黛眉轻蹙，接着如玉般的俏脸升起两朵红晕，显得娇羞异常。
　　“真是羞人，怎么会这么难闻？”梦无影不经意间闻到衣服上的汗味，不由眉头深皱，原来在山林中连续转了几天，她却还未沐浴过，这对一个以圣洁著称的仙子佳人是何等的羞怯，幸好此处深处山中，四下空旷无人，若是在城镇之中被身边的人闻到一个如此倾国倾城的仙子竟然浑身香汗昧，恐怕她就没脸见人了。
　　其实她那也算不得多么难闻，本来便是国色天香，只是由于山中天气闷热，身上这才多了些许汗味，但像梦无影这样的圣洁仙子，即便是一天不沐浴恐怕也会浑身不舒服，这些天由于忙着赶路竟将此事都给忽略了，现在忽然闻到异味，心中自是羞涩难耐。
　　梦无影在原地踌躇不已：“怎么办昵，这个样子怎么见人呢？”她在四周找了不一会儿，就发现了前方有一条小河，脸上顿时显出喜色，清澈的河水，欢快的游鱼，泉水叮咚，悦耳不已。
　　看着清澈的潭水深可见底，蓝天白云倒映其中，梦无影的心情好到了极点，几天来的疲惫现在可以好好的沐浴梳洗一番，不过女人就是戒备心不强，梦无影也不例外，她身形一闪便消失在原地，只见一道白影在林间不断穿梭，没过多久又回到了原地，经过仔细的查探，她已经探清了周围的并无人迹出没，于是放下了心来。
　　伸手折来几个树枝，又捡了几块石子，她便开始在小池周边布置起来，这是一个幻阵，此阵并无多大攻击作用，但是不懂阵法的人即便修为很高也无法突破此阵，除非那个人可改变天地格局，引动自然之力，阵法不同于武功，它是人们借用五行之道，借助周围自然景观，引用自然之力所形成，并不是修为高便可以硬闯的。
　　做完这一切后，梦无影坐在光滑的平石上，稍稍犹豫了一下便轻轻脱去绣鞋，露出了小巧玲珑洁白如玉的玉足，紧接着一道轻纱滑落，晶莹如玉、滑腻如酥的玉肌暴露在空气之中，窈窕曼妙的曲线，玲珑浮凸的身材，高耸怒拔的双峰虽然被亵衣遮掩，但却依旧丰盈饱满，似要裂衣欲出，挣脱束缚。
　　梦无影俯首看了看自己那姣好的身材，玉手轻轻拂过滑腻的香肩，水中倒影幢幢，一个绝代佳人如梦似幻，双手伸往背后，轻解罗裳，取下那掩盖精灵的遮羞布，完美的犹如玉雕般的美丽胴体倒映在水潭里，整个水潭的谁都开始升温，一片旖旎的风光将整个水池衬托得仙雾缭绕，一丝丝暧昧的气息在空气中蔓延开来。
　　梦无影双手轻轻托起那饱满双峰，一声舒爽的轻吟自瑶鼻间发出，感受着自己娇躯的魅力，她的脸上忍不住透发出一股自信，不过她也的确足以自傲的，天仙般的容颜，绝世曼妙的身材，高贵圣洁的气质，每一样都令世人疯狂着迷，红颜倾城，此话不假，刚要下水，她却又黛眉轻蹙，抹了抹脸上的轻纱，犹豫片刻便伸手取下，一瞬间天地失色，风云变幻。
　　“北方有佳人，绝世而独立，千秋无绝色！悦目是佳人！倾国倾城貌！惊为天下人。”若是有人在此，恐怕早已心跳加快心脏破裂而死。
　　梦无影轻轻走到水池中央，慢慢蹲了下去，一股凉意瞬间袭遍全身，她忍不住美目微闭舒爽轻吟，水中的鱼儿似乎也被这绝世的仙子所震撼，它们全都聚到了梦无影的身边，不断地游来游去，梦无影被鱼儿搔痒，娇躯轻颤，诱人的嘴角忍不住挂起一丝笑意。
　　她双手轻轻舀起一捧清澈的潭水向空中挥洒而去，点点水滴相撞成细小的颗粒，形成一道道水雾，在正午阳光的映照下出现了一道绚丽的彩虹，佳人嬉笑出声，动听悦耳宛若天籁的欢快叫声在水池间回荡，而距水池十米以外的地方却是什么声音也没有，真是神异菲凡。
　　水滴自秀发间滑落，滴落香肩，“秋水为神玉为骨”冰肌玉骨、滑腻如酥，晶莹的水珠滑过那莹白如玉的的肌肤，在阳光的照耀下映射出璀璨的精光，最后绕过那丰盈挺拔的双峰自可堪盈盈一握的柳腰间滴落水池，化作点点涟漪四散开来。
　　梦无影被清凉的池水洗去了先前的烦热，整个身心舒爽无比，她放开了胸怀在池中尽情徜徉，宛如一条动人的美人鱼在潭水中游弋嬉戏，与蓝天之中上的飞鸟共舞，和清澈潭水里的鱼儿共欢，仙子沐浴，香飘十里。
　　南宫逸玉已经沉在水底快有一炷香时间了，随着大脑陷入冥想状态，他感觉自己的境界又提高了许多，虽然不见得实力提高多少，但是其对武学一途的认识显然比以前更加深入，此刻他明显感觉到自己的灵识愈加开阔了，虽然身处水底，七窍闭合，但是四周的环境却没有丝毫逃过他的视觉，尽管已经知道自己正在顺流而下，但他却一点也不着急。
　　他能感觉到那天地灵气化作了涓涓细流自全身毛孔进入身体，即便是不开口呼吸却也可以在水中持续很长一段时间，清澈冰凉的河水不断地冲击着他的身体，欢快的游鱼在他的四周嬉戏，一切是那么的清晰，仿佛亲眼所见。
　　他很享受这种感觉，忽然眼前景物一变，他发觉自己进入了一个水潭之中，而且好像还碰到了什么东西，感觉起来挺柔软的，南宫逸玉感觉奇怪，忍不住伸手去摸，却发现那东西竟然会动，而且挣扎得很厉害，周围的水剧烈晃动起来，令他看不清池中的状况。
　　“哎哟，奶奶的，这条鱼劲还真大，这回有的午餐吃了！”敢情他将这突然撞到的东西当成了一条大鱼，水下混乱不已，南宫逸玉猝不及防之下竟然被那条“鱼”给撞倒了胸腔上，口一张差点就喝进一口潭水。
　　“啊，不对，这是人的大腿！”就在这一瞬间，南宫逸玉突然醒悟，他心中咯噔一下，整个人忍不住从水底扑了出来，可他还来不及细想便被眼前惊人的景象惊呆了。
　　梦无影正在水池中欢快嬉戏，却突然感到下肢被什么东西给碰了一下，起初她并未在意还以为是水潭中的游鱼，可是接下来又感到自己的小腿被什么东西给抓住了，感觉好像是人的手，这一惊可是非同小可，她整个人都被这种突发状况给吓懵了，早都忘记了自己还是个武林高手。
　　“啊！”一声尖叫在水池中响起，梦无影发现了水池中的异常整个人都脸色惨白，真可谓花容失色，她在水中不断地挣扎，胡乱拍打，下肢乱踢，她实在不明白自己设的阵法怎么会出现漏洞，被人闯了进来。不过现在可顾不了这么多了，她只想着迅速离开这里，可是水中的大手却是牢牢抓住了她的小腿，害得她呛了几口水。
　　“哗啦啦！”一阵水声，一个被乱发遮掩的人头从水中冒出，梦无影惊怒交加之下那还管是谁，直接一掌劈去，意图将之击杀以保清白，这一掌是她恼怒之下倾尽全力所发，即便是成名多年的高手都不敢轻易硬接，这要是一掌击在脑袋上必会脑浆进裂。
　　南宫逸玉刚刚钻出水面就看到了一张美绝人寰的天仙玉脸，顿时惊为天人，紧接着他目光下移看到了那丰盈挺拔的山峰，一半掩埋的水下一半暴露在眼前，被水面托浮起来，他感觉浑身好像有一团火苗在剧烈燃烧，口干舌燥口水狂吞，此刻整个人脑袋都有些发懵。
　　突然，一股迅猛的掌风袭来，南宫逸玉本能地举掌相迎，“砰”地一声两人身体各自一震全都倒入水潭之中。
　　“噗通！”整个水潭泛起两朵大的浪花，水中的鱼儿顿时惊慌四串。
　　片刻之后，梦无影的身影首先出现在了水潭之上，她刚一浮出水面就举目寻找那个敢偷窥她沐浴的男子，脸上杀气浓重，冷若冰霜，现在她已经渐渐冷静下来，既然事情已经发生，那么唯有将之击杀才可以保得她的清白。
　　南宫逸玉仓促之间和梦无影对了一掌之后，被打入了水里，他心中暗骂这婆娘出手真重，这一掌打得他右手酸痛，想到自己在无意中闯入了人家洗澡的地方，还看光了人家的身子，这种情况可是成了说不清的事情，不过看样子这个女的的修为不低，起码自己接了对方一掌竟然手臂酸痛，这下她肯定盛怒不已，自己必须想办法先将她制住然后再慢慢解释。
　　“轰轰轰……”此刻梦无影正在对着水面狂轰，凌厉的掌风将水中的游鱼都给劈成肉屑，她想要将隐藏在水底的男子给劈成肉酱。
　　“哗啦”一声，就在梦无影一不留神的时候，她的背后猛然冒起一片水花，一个高大的身影突然从水中浮现，梦无影感应到了，她眼中厉色一闪，毫不犹豫地回头向对方击去，可惜对方早有准备，在刚一出水面的时候便迅速向她扑了过去。
　　“啊，你个畜生快放开我，不然我一定让你不得好死！”梦无影没想到对方身手如此敏捷，以她的反应竟然被对方给从背后抱住了，惊怒交加之下，她浑身御满真气意图将背后的人震成重伤，可是对方又岂会给她这个机会。
　　南宫逸玉在水中想了许多办法，最后还是决定先将她制住再说，这种事情想让对方跟他冷静下来好好解释，那根本就是不可能的事情，在他刚刚将对方抱住的时候，就察觉到了她的意图，他二话不说就制住了对方的穴道，这下可将梦无影给吓坏了，整个人俏脸惨白，自己竟然无法动弹了。
　　感觉着触手的滑腻柔软，南宫逸玉的心有些飘忽起来，整个身体也涌起一股强烈的欲火，他连忙运转玄功，这才将那股燥热压制下去，但是眼睛却是死死盯着怀中美女的的突出部位，眼中精光大盛。
　　“你个混蛋，快放开我！”梦无影此刻已经失去了冷静，她语气中都带起了哭腔，此刻她悲愤不己，想到自己就将被人侮辱，她的眼泪就忍不住滚滚而下，现在她那还有平日高高在上的圣洁与淡然，完全就是一副惊慌害怕的样子，女人遇上这种事情要还能够冷静的下来，那简直就是奇迹了。
　　“放屁，老子要是放开你，那岂不是死的更惨！”南宫逸玉忍不住喝骂道，今天也不知道算是倒霉还是幸运，洗个澡都能遇上这种事情，不过还算我们南宫大帅哥人品比较正直，还知道为这女子保全脸面，他抱起梦无影两人飞身而起迅速到了岸边，不过这个举动却被对方认为是欲行不轨，吓得梦无影忍不住尖叫起来。
　　南宫逸玉对此无奈只好目视前方，不敢回头去看怀中的晶莹玉体，他挥手一招那藏在草丛中的衣衫亵衣全部飞了过来，松开手中的佳人几个旋转衣衫已全部套在其身上，完美诱惑的娇躯就此掩藏起来。
　　南宫逸玉站在美女背后，看着自己光溜溜的身体感觉有些不妥。最后瞥见旁边的一个包袱，应该是女子自己的，现在也管不了那么多了，先找块布遮住再说，一招，包袱到了手中，可是翻来翻去里面除了女子的衣衫就只有几件亵衣，他脸红得跟柿子一般，最后无奈之下只好拿了一件女子的长衫穿在身上掩盖住了他那强壮的身躯，不过以我们南宫大帅哥英俊无匹的面相，除了肤色稍暗以外，这套打扮还是蛮诱人的。
　　这时南宫逸玉已经走到了梦无影的眼前，而梦无影看到他的装扮后先是一愣，刚想开口怒斥他变态，却忽然间将视线停留在了男子的脸上，发觉此人长得挺英俊的，但却没想到是这种人，她只能直接冷哼一声，对他怒目而视。
　　此刻南宫逸玉的心中是波澜起伏，想一想如此绝代佳人浑身湿漉漉地站在他的眼前，那薄薄的轻纱却掩不住那玲珑浮凸的身材，而他竟然能够装作若无其事，要是换作其他人恐怕早就不顾一切地扑了上去，想到这里连他自己都忍不住赞美起自己来了。
　　“你个畜生，想不到你长得不错，却是人面兽心，竟然对我做出如此下作之事！”虽然南宫逸玉己为她穿好了衣衫，但梦无影眼中依旧晶莹闪现，对着他怒目而视。
　　南宫逸玉气愤地呵斥道：“老子怎么畜生，怎么人面兽心了？你说话要负责任！”虽然自己有些理亏，但也不能让人如此侮辱吧，再说自己也不是有意的，也没有对她做什么呀！
　　“你……”梦无影气得咬牙切齿，但却又无可奈何，最后只得娇叱道，“混蛋，你赶紧解开我的穴道，不然我要你好看！”
　　“你先别着急，等我把事情解释清楚自然会放了你！”南宫逸玉没好气地道。
　　“有什么好解释的，自己做的事情难道还想要否认？”梦无影冷笑道，不过此刻自己身体受制，也只得忍气吞声，否则谁知道这个混蛋会不会做出什么有辱斯文的事情。
　　“唉，事情是这样的……”也不管对方听不听得进去，南宫逸玉将事情的经过解释了一遍，最后道，“信不信由你，我可是半句谎言也没有！”
　　梦无影丝毫不买账，她声音冰冷地道：“就算你说的是事实又怎样，我的身体已经被你的眼睛和手玷污了，我一定要杀了你才可以挽回我的清白。”
　　“杀我，呵呵，不好意思，这一点恐怕不能满足你了，虽然我知道自己不对，但是我的命现在还不能给你，我还有很多事情要去做，我们就此别过！”南宫逸玉不想与之多做纠缠，虽然对方的美丽令他震撼，但他身边已是美女成群，这点诱惑他还是受得住的。
　　见到南宫逸玉竟然想要走，梦无影顿时大急：“你个混蛋，赶紧解开我的穴道！”
　　南宫逸玉停下脚步看了她一眼道：“放心，你的穴道半个时辰便会解开，我要是现在放了你，那不自己给自己找麻烦！”
　　“你个王八蛋，将我一个弱女子扔在这环山野地，要是碰到什么歹人或是野兽怎么办？”梦无影急得眼泪都快出来了，她可不想才出虎口又进狼嘴，因此语气之中不自觉多了一丝哀求之色。
　　南宫逸玉皱眉思索道：“这倒也是！”他也感觉这样做有些不妥，若真是发生这样的事情，他恐怕这辈子都不能原谅自己。
　　“好吧，那我就解开你的穴道，不过你可要保证不找我的麻烦！”南宫逸玉最后还是决定解开她的穴道。
　　梦无影没有吭声，但是眼中一丝冷光闪过，南宫逸玉也没那么冲动，他站在三米远处对着梦无影右手急点，几道劲气闪过，梦无影忽然动了，方向正是冲着他而来。
　　南宫逸玉早就料到如此，因此刚一解开她穴道整个人便飞身而起，几道闪电的功夫便消失在梦无影眼前，空中只留下他的一句话“姑娘，你的衣服下次我会还给你的！”
　　梦无影一下子扑了个空，顿时羞怒不已，对着南宫逸玉逃窜的方向大骂道：“混蛋，我一定要杀了你！”谁会想到堂堂飘渺宫圣女竟然会骂出如此粗口。
　　看着南宫逸玉消失不见，梦无影想到自己竟然受到如此委屈，整个人蹲在地上痛哭起来，先前的事情要是传到江湖上，那么自己必会受到整个江湖的嘲笑，连带着师傅梦馨儿也会受人耻笑，她的心中已经做出了一个决定，那就是不顾一切地杀了那个男子，只有杀了他才能保住自己的清白，也不知道南宫大帅哥在得知这个消息的时候会不会后悔刚才竟然没有将对方给侵犯了。
　　“唉，什么事呀，想不到我南宫逸玉竟然也会做起淫贼的勾当，真是比窦娥还冤那！”南宫逸玉无奈底地苦笑道，在摆脱梦无影后，他迅速来到了上游藏衣之处，将东西都取出后便片刻也不作停留地向西赶路，只是连他也不知道的是自己亵渎的竟是万千武林男儿心目中的圣洁仙子，不知道有朝一日他明白过来会不会为今日的事情后悔不已。
　　“管他昵，大不了他日还衣服的时候道声歉就完了，反正自己又不是故意的！”反正事情已经发生了，现在那小娘们儿正在气头上，估计自己说什么她也不会听，南宫逸玉才不会屁颠屁颠跑去，然后来个热脸贴冷屁股自讨没趣儿。
　　刚才在清澈的山泉之中美美地洗了一个澡，更重要的是竟然和一个倾国倾城的天仙佳人同池共浴，而且有了肌肤之亲，南宫逸玉感觉此刻真可谓神清气爽，连带头顶上那火辣辣的太阳现在看起来也不那么讨厌了，至于那美女现在怎么恨他，他才懒得去理会，反正已经看光了，大不了自己委屈一点将她给娶了。




　　第一百八十九章、芙蓉初遇

　　来到城里，显然因为那避水珠的事情还没有完全消失，所以此刻城内依然有着很多武林人士，南宫逸玉也想先看看热闹，所以就暂时不打算离开这里，毕竟离干娘慕容伊人的生日还有十多天，从这里快马加鞭到慕容世家只需要两天时间，因此在这里逗留几天也无所谓。
　　南宫逸玉脸上带着一丝笑容，显得有些邪异，静静的穿梭在大街小巷里，不知不觉中来到城东的贫困区，这里位于城东，里面居住的大部分都是贫苦百姓。
　　南宫逸玉走了一阵，无意来到一条贫困的小巷子里，扫了四周一眼，他不由摇摇头，然后回身离去，可才走出两步，就听见一个声音，南宫逸玉不由停下脚步，转身一看，那声音是从小巷子尽头转弯处传来的，是一个女子的声音，听声音岁数不是很大，是一声惊呼声，语气中有着一丝挣扎。
　　南宫逸玉脸上笑容一展，身形微晃，就像一条滑溜的鱼在水中游动一样，很快就到了小巷子的尽头处，转弯处是另一条不长的小巷，只有三丈左右，几间破烂的小屋前，正站着几个人，其中有一位坐在一张凳子上，那坐着之人，二十八九岁，长相还不错，此时正眼神含笑的看着眼前的女人。
　　那女人一身布衣，三十左右，有三分姿色，身材倒是极为诱人，胸前双峰怒耸，将胸衣顶得鼓鼓的，那形状又大又圆，相当的美；柳腰纤细，肥臀丰满挺翘，整个搭配起来，除了那脸外，真是位难得的女人，此时这女人的脸色又些慌乱，眼中带着一丝惊讶的看着那坐着的少年。
　　少年身旁站着四人，都背对着南宫逸玉，看不仔细模样，此时那坐着的少年看着那女人，眼光在她胸前停下，嘴角含笑的问道：“昨天我听说我们这里又突然来了两位新住户，所以今天来看看，想不到原来是位身材一流的美人，另一位老头子呢，到什么地方去了？你又是从哪来的，怎么会到这来着的？”
　　女人看着少年，从他眼中看出了欲望，心里暗道不妙，口中道：“小妇人是同老爹一起从偏僻的小山村来的，本来是来投亲的，不曾想来这后才知道，亲人已经迁走了，由于身上没了银两，只能先暂时在这儿呆几天，老爹出去找点钱，好早日离开这里，你们还请行行好，放过小妇人吧？”
　　南宫逸玉在一旁看着，几人都没有注意到他就在转弯处，南宫逸玉仔细的看着这女人，心里暗道：“这女人的身材真不错，不过那脸不怎么出色，也不知道她洗去易容后会是怎么样，这女人易容打扮藏身此地，有何目的呢？嘿嘿，有趣，再看看。”
　　坐着的少年笑道：“放过你，嘿嘿，那我吃什么呢？别忘了这里是属于我龙蛇帮的地盘，我龙三可不是好说话的，这样好了，你仔细告诉我你的来历，为什么来这里？然后好好的服侍我几天，等我好好品尝了你的美味后，我就放了你，怎么样？”
　　那女人脸色一变，眼中闪过一丝极难察觉的寒光，看来今天想安然无恙是不可能的了，可如果与他动起手，先不说胜负难测，就算自己胜了，那时身份恐怕也就暴露了，龙蛇帮可是这里的地头蛇，到那时自己就难找立足之地了，而身份一但暴露，自己恐怕马上就会落入某些人手里，而受尽凌辱，可如果自己毫不反抗，那结果又有多大区别，还是一样要被他玩弄自己的身体，那是绝对不行的，那怕死也要保住自己的清白，不然怎对得起自己的夫君，意识到自己目前身处险境，女人心中暗自小心，先做好准备。
　　看着龙三，女人道：“你龙三帮主乃城里有头有脸的人，岂能如此逼迫我一个小妇人，小妇人虽是薄柳之姿，可也是清白人家，岂能答应你如此无礼的要求，龙帮主请自重。”
　　龙三笑道：“看不出你还蛮会说话吗？不过我得到最新消息，说是梨园主人钱峰夫妻二人分开逃窜，他的夫人就逃到了这城里，而你又是正巧在这几天来到这里，你说，我会怎么想呢？如果你不好好服侍我，让我验明正身，我怎能知道你是不是就是那钱峰的夫人呢？所以你是答应最好，不答应也由不得你，除非你能证明你的身份。”
　　那女人闻言脸色一变，很快就恢复了平静，不过她心里却是震撼不已，想不到自己的行踪这么快就暴露了，看来是不能再呆下去了，得马上离开这里，至于是否能活着离开这里，她心里也不清楚，也许，是啊也许什么呢？她不敢想下去。
　　女人开口道：“龙帮主你是认错人了，小妇人并非什么钱峰的夫人，至于我的身份，我也已经告诉你了，信不信也只能由你了，你不信我也没有办法，可是小妇人就是死，也不会答应你的要求的，请回吧。”
　　龙三轻轻站起身来，走前两步，看着那女人，冷笑道：“恐怕是容不得你愿意了，你是要我让他们动手呢，还是自己乖乖跟我走？”
　　女子脸色一变，功运全身，暗自戒备着，口中冷声道：“龙大帮主就是这样对待我们这些贫苦百姓的吗？真是好手段，既然你们不讲道理，要强行为难小妇人，小妇人也只有舍命奉陪了。”话一出，空中的气氛就显得紧张了。
　　南宫逸玉在转弯处看着，心里想着龙三的话，如果这女子真是那钱峰的妻子，是那第五届武林美女榜上的‘血芙蓉’陈兰，她躲藏在这里也是极有可能的事情，看着她与龙三之间剑拔弩张，陷入了困境，自己该不该出手救她呢？以她的武功，与那龙三看来是相差不多，而龙三却还有四位手下，到时候陈兰多半是难逃魔掌，这倒是个好机会，嘿嘿，要是能把她弄上手，那可是件难得的好事情，嘿嘿！想到这里，南宫逸玉脸上露出一丝邪异的笑，决定出手救下她。
　　龙三冷笑道：“既然这是你选择的，到时候就别怪我辣手摧花，心狠。”说完手一挥，要身旁的人将她拿下。
　　四条人影闪身而出，向那女子扑去，那女子眼神微冷，射出一道寒光，双手提起，准备攻击，龙三早一旁笑着，心里想着，这女子如果真是那“血芙蓉”陈兰，那可是个大美人，到时候一定要好好享受一番这绝色美女的滋味，嘿嘿，一定爽死了。
　　南宫逸玉看着几人，冷声道：“住手，你们这是干什么？”
　　六人闻言一惊，都停了下来，看着南宫逸玉，就在六人看着南宫逸玉的同时，那女子耳旁传来南宫逸玉的声音：“等会我说什么，你都应是就行了，记住。”
　　龙三一见南宫逸玉，脸色一变道：“你是何人，为何管我龙蛇帮的事情？”
　　南宫逸玉看了那女子一眼道：“在下南宫逸玉，眼前这人是我南宫世家的属下，不知龙帮主道为何与我这属下动起手来？是不是她有什么地方得罪了你，或者是别的原因？还望龙帮主给我一个说法。”
　　龙三闻言，脸色一变，想不到眼前这人居然是四大世家之首的南宫世家继承人南宫逸玉，自己的龙蛇帮可得罪不起南宫世家呀！想到这里，龙三脸上堆着笑容道：“误会，南宫少侠误会了，龙某并不知道她是贵属下，只因为她正好这几天来到这，与梨园发生的事情有些巧，加上有消息说那钱峰的妻子也躲在这个城市里，所以产生了误会，南宫少侠别介意，龙蛇帮可没有得罪你们南宫世家的意思，这只是个误会，现在南宫少侠既然来了，误会也就解释清楚了。”
　　这时那女子听到耳中南宫逸玉的传言，慢慢走到他身前行礼道：“属下见过少主，不知道少主前来有何吩咐？”
　　南宫逸玉道：“你先起来，等我问清楚再与你谈谈。”说完看着龙三，眼神有些冷的道：“龙帮主认为这里就没有我们南宫世家的人吗？我告诉你，我们南宫世家的人分布在天下武林各处，每个地方都有我们的人，只不过在别人的势力范围里，我们的人要相对少些，身分也更加小心些，为了世家的声誉，门下之人是不能轻易说出自己身份的，她来此地，也是因为我的缘故，龙帮主觉得我的话可信吗？”说完眼神顿时变得冰冷，静静的看着龙三。
　　龙三脸色一变，见南宫逸玉那模样，心知他可能动怒了，忙道：“南宫少侠言重了，龙三说了这是个误会，现在既然南宫少侠找贵属下有事，龙某就不打搅了，告辞。”说完对四个属下一使眼色，五人很快就离开了。
　　静静的看着五人离开后，南宫逸玉脸上露出一丝奇特的微笑，轻声道：“我们又见面了，怎么不请我进去坐坐吗？”说完眼神含笑的看着她，那里面有一种说不出的魅力。
　　那女子一见南宫逸玉那眼神，心里一呆，似乎触动了什么，可静心一想又想不起来，看了南宫逸玉一眼道：“请进吧。”说完领着他进去了。
　　看着简陋的小屋，南宫逸玉轻声道：“看来这里真是有些贫苦，住在这儿也委屈了你。”
　　那女子道：“能有住的就不错了，今天谢谢你救了我，我真不知道如何报答你才好，或许我以后根本就没有机会报答你。”不是吗，今天看来身份已经暴露，即使龙三现在不敢怎么样，可他心里也一定会怀疑，加上自己在这里的消息已经走露，恐怕自己是活不了几天了，那时又哪来机会报答南宫逸玉呢？
　　南宫逸玉看着她，轻声道：“你的易容术是不错，可惜你瞒不了真正的高人，以你如今的情况恐怕真是相当危险，整个城里的人都在找你，你要离开是不容易了，既然你有心想报答我，我看不如以身相许如何？”说着眼神含着奇特的神采，看着她，最后这句话说得相当突然，让“血芙蓉”陈兰脸色一变。
　　陈兰道：“对不起，你救了我，我很感激，可惜我有丈夫了，我是不会再嫁别人的，将来如果我不死，我会想办法报答你这次的大恩的。”
　　南宫逸玉笑道：“好了，我刚才不过是说说而已，这样好了，我在这里还要再呆几天，你如有心报答我，就跟着我当我几天丫环好了，怎么样，这个要求不过分吧？”
　　陈兰看着南宫逸玉，眼中闪过一丝感激，明白他有心想帮自己，才找了这样一个借口，让自己安心的跟着他，她连忙道：“谢谢南宫公子，他日如有机会，我会报答你的，这几天就请公子多关照了。”
　　南宫逸玉看着陈兰笑道：“那现在我们马上离开这里，先找个客栈住下，我要为你重新易容，改变你现在的形象。”
　　陈兰闻言脸色有些为难的道：“我还有位同伴，他已经出去不少时间了，可还没有回来，我想先等等他。”
　　南宫逸玉闻言双眉一皱，轻声道：“他既然出去已经有很长时间了，恐怕也遇上事情了，你目前在此相当危险，说句实话，那龙三虽然对你产生了怀疑，可因为我的缘故，他还不敢肯定你一定就是他想的人，所以在这时候，你马上跟我离开，等我为你易容后，从此以另一个身份出现，到那时，他就是想查也查不出来了，如果你的真实身份一但公开，我也不好出手相助你，明白吗？我们还是先走，等会我再来帮你找回你的同伴，就行了，怎么样，我们走吧。”
　　陈兰看着南宫逸玉，知道他说的是实话，可自己能信任他吗，该信任他吗？这时候的她，想找个商量的人也找不到，心里很乱，见南宫逸玉一再的催，也只好起身随他先走了再说，现在也只能走一步是一步了。
　　南宫逸玉带着陈兰离开了那里，向客栈而去，一路上他都注意着四周的动静，不过因为自己才刚到，所以也就没有多少人注意自己了。
　　来到客栈，开了间房，进入客房，南宫逸玉向小二要来热水，自己又出去买了一点东西，很快就回来了，陈兰看着南宫逸玉一个人忙东忙西，又不好意思帮忙，毕竟自己是有夫之妇，男女有别，有些事情是不好说的。
　　南宫逸玉将一切准备好后，对陈兰道：“你先洗洗脸，将脸上的易容洗去，我才好重新为你易容。”陈兰看着他，见他眼神中总是闪着一丝奇特的笑意，十分奇怪，却总是让人不由自主的放下防御，陷入进去，真是说不出的怪异与邪气，同时还充满无比诱人的魅力。
　　陈兰心儿一颤，自己可是有丈夫的，为什么会有这种感觉呢？深吸一口气，她强行压下心头的蠢动，走到脸盆前，轻轻洗去脸上的易容。
　　南宫逸玉静静的看着陈兰，当她抬起头时，那副美丽中带着一丝高贵的脸庞又出现在他面前，双眉间隐现一丝忧愁，为她平添了三分诱人之气，配上那丰满的双乳与柳腰肥臀，真是天下难得的美女，最吸引南宫逸玉的是那成熟中带着的那一丝高贵，最易引起男人的欲望，想将这美丽高贵的成熟女人征服，好好的压在身下尽情品味。
　　南宫逸玉之所以邪气，与人不同的地方，就是他总是脸带邪笑，将心里的话直接说出来，而一般人心里即使再想，但也不会轻易说出来，而是藏在心里，偷偷的去实行心中的所想，这也就形成了封建社会里的伦理道德，使人变得拘束，受道德的约束，不能想什么就说什么，那是有违道德伦理的，所以南宫逸玉那种想什么就说什么的做法，就被人看邪门，不被一般人接受，其实每一人心里所想的还不都差不多，只是看他说出与否。
　　南宫逸玉看着那动人的美丽，轻声赞道：“真美。”短短的两个字，没有其他，就只是赞美。
　　陈兰闻言看了南宫逸玉一眼，发现他眼中带着一丝欣赏，一丝赞美，更多的是说不出，却又有些诱人的神采，陈兰心中产生了一种奇怪的感觉，对于南宫逸玉，她觉得自己似乎并没有像其他人一样，那么排斥，反而心里对他还充满了一种好奇，真是自己也不明白为什么？
　　南宫逸玉的眼神肆意的在陈兰身上打量着，不时看着那鼓鼓的双峰，那里可真是成熟诱人之极，陈兰见了心里升起一丝自豪与害羞，为自己的美丽而自豪，为南宫逸玉那眼神而害羞，对于现在的陈兰来说，她深深明白南宫逸玉那眼神代表的是什么意思。
　　陈兰轻声道：“南宫公子准备如何易容？”轻轻的，她错开了话题。
　　南宫逸玉闻言，不舍的收回目光，轻笑道：“真美，你现在先坐在桌旁，我自会为你易容。”说完也走到桌子旁边，打开准备好的易容之物，看着有些脸红的陈兰道：“来坐下吧。”
　　等陈兰坐好后，南宫逸玉拿着一些东西，对陈兰道：“对于易容，你也应该明白一些，所以等下你不要乱动，我的手自然会触摸到你的脸庞，或许你感到有些害羞，那都是正常的，现在开始吧。”说完看着陈兰，看她有没有意见。
　　陈兰心里有些害羞与不情愿，她明白让南宫逸玉为自己易容，就表示等会他会用手抚摸遍自己的脸蛋，对于她而来，这是不容许的，可惜要易容就必须这样，不然没有办法，心里有些乱，陈兰不由静静的看着南宫逸玉，看着那英俊绝伦的脸庞，那神采奕奕的眼神，她突然觉得自己的心似乎正在沦陷，正在一步一步走向深渊，无力回还。




　　第一百九十章、“干”姐姐

　　南宫逸玉看着那对美丽的眼眸，心里在想，要是真能将她得到并征服，那该多好啊，可惜她的丈夫不懂得珍惜，真是笨蛋一个，想到这，南宫逸玉眼中不由透露出一丝怜惜，真想好好将她拥在怀里，好好疼惜，可惜情况不允许。
　　似乎看懂了南宫逸玉的心意，陈兰脸色一红，脱口而去道：“逸玉，你愿意做我弟弟吗？”话才一出口，陈兰马上反应过来，自己这是怎么了，怎会突然说出这样的话来，难道真是一时冲动，她自己都不明白，可惜话已经出口，想收回都已经来不及了，陈兰不由低下头，脸色通红。
　　南宫逸玉似乎也没有想到陈兰会说出这样的话来，不过他眼中却闪过一道神采，真是太好了，嘿嘿！想着不等她反悔，南宫逸玉马上开口道：“逸玉见过姐姐，以后我就是姐姐的弟弟了，姐姐有什么事情都可以找我帮忙，我一定不会让姐姐失望或是受到一点委屈。”
　　陈兰一听，见事情已经这样了，也只能抬起头看着南宫逸玉道：“玉弟，谢谢你，可惜姐姐现在一无所有，没有什么报答你，将来有机会，姐姐会好好报答你的。”
　　南宫逸玉心里暗爽，嘴上却道：“既然我们是姐弟，以后就是亲人，是一家人，不过暂时还不能让别人知道我们之间的事情，现在我就为姐姐易容，易容后就委屈姐姐先做我的丫环，以免被人发现你的身份，产生不必要的麻烦。”
　　陈兰轻轻点头道：“好，一切都听玉弟你的，现在开始吧。”说完静静的看着别处，不敢看他的眼睛。
　　南宫逸玉看着那绝美的脸，心里有些激动，真恨不得马上将她抱在怀里，好好品尝一番，当然那只能在心里想想而已，不过他也不会放过这个好机会，双手轻轻的抚摸着那张玉脸，真是光滑细腻，手感美极了。
　　感受到陈兰的害羞，因为那脸开始变红发烫，南宫逸玉忍不住轻声道：“姐姐真美，别怕，弟弟不会伤害你的。”陈兰一听脸更红了，头也更低了。
　　南宫逸玉轻轻抬起那圆润的下巴，看着那羞红的玉脸，即使在这种情况下，那美丽的脸上仍然带着一丝高贵，让人的心灵受到强烈的震撼，忍不住想尽一切力量去征服这美丽高贵的女人，静静的看着她，南宫逸玉毫不掩饰心中的爱欲，直直的逼视着她的眼神。
　　陈兰看着南宫逸玉，她明白他的眼神是什么意思，可惜自己不能，她只能轻声道：“玉弟，对不起，你还是为我易容吧。”南宫逸玉明白那句对不起是什么意思，不过他可不管这些，又看了她一眼，才开始为她易容。
　　小屋里，南宫逸玉静静为陈兰易容，双手轻轻抚摸遍了那美丽的脸庞，在内心里，南宫逸玉对她除了占有欲外，还有一丝不宜察觉的情谊，而陈兰心里，对南宫逸玉有一丝亏欠，因为自己无法给予他想要的东西，同时也有着自己都不能解释的一些事情，就像自己对他的不排斥，还有那步步深陷的不自知。
　　从来英雄皆寂寞，古今欢笑皆为情。
　　客栈房间内，南宫逸玉与陈兰两人都坐在桌旁，由南宫逸玉为她易容，陈兰显得很害羞，一脸通红，双眼微闭，不敢看南宫逸玉，虽然在口头上叫南宫逸玉弟弟，但毕竟两人今天才初次说话，还很陌生，而现在却任由南宫逸玉的双手在自己美丽的脸上不停的抚弄着，陈兰心里岂能不羞，一想起他那肆无忌惮的眼神，陈兰就忍不住闭上眼睛，不敢看他，只得任他清薄一下。
　　南宫逸玉看着陈兰那美丽的脸蛋在手中慢慢变红，越发诱人，那微闭的双眼，让他忍不住脸上露出一丝奇异的笑意，含着丝丝得意，看着眼前的玉人慢慢的变成另一副模样，南宫逸玉轻轻微笑，相信没有几人能看出她是经过易容的，自己的易容术可是最顶级的，不是什么人都能看出来的。
　　南宫逸玉起身拿来一面铜镜，笑道：“姐姐好了，你看看现在这副模样怎么样，满不满意？”
　　陈兰闻言睁开眼睛，看了南宫逸玉一眼，眼神中透着一丝羞意，还有一丝感激，看着镜中的女子，那是一位十七八岁的少女模样，肌肤光滑细嫩，充满青春活力，脸蛋不是很美，但也很不错，给人一种俏丽乖巧的感觉，陈兰对这容貌相当满意，更主要的是，南宫逸玉的易容术之高，连她自己都认不出自己了，从这张脸上，看不出一点以往的样子，谁也不会把她与“血芙蓉”联系在一起。
　　陈兰轻声道：“谢谢你玉弟，姐姐很满意。”说完看着南宫逸玉，眼中含着一丝感激与一丝难以察觉的柔情。
　　南宫逸玉笑道：“姐姐先不忙谢我，等会你成了我的丫环，可别说弟弟我欺负你，到时候在外人面前，姐姐可能会觉得很委屈，有时候可能会出现一些让你为难的事情，但你却必须忍下去，明白吗，姐姐？”
　　陈兰眼中有着不解，但口中却道：“姐姐明白，现在我们还是先回去，看看我的同伴回去没有？到时候也好对他说一声。”
　　南宫逸玉笑道：“姐姐现在这身衣服还得换掉才行，我另外为你准备了一件，你试试看怎么样？”说完看了看陈兰那丰满高耸的双峰，脸上露出一丝异样的神情，同时从桌上的小包里拿出一件青色的衣裙，递给她。
　　陈兰看了看，是一种青色的衣裙，很像大富人家里面丫环的衣着，看着他，陈兰有些害羞的道：“谢谢玉弟，现在还请弟弟先出去一下，姐才好换衣服。”眼神看向一旁，不敢看他的眼睛。
　　南宫逸玉笑笑，起身离开，口中道：“姐姐放心吧，我就在门外，有事情就叫我。”说完转过身去，脸上露出一丝邪异的笑容，让人猜不出那是何意。
　　陈兰送南宫逸玉出门后，紧紧关上房门，看了一眼，门窗都闭着，才安心的换衣服，轻轻将身上的布衣脱下，放在桌上，很快就露出了里面的贴身内衣，只见大红牡丹色的肚兜将那两座浑圆高耸的玉乳紧紧包裹在里面，露出胸口莹白如玉的肌肤，十分诱人，下身是紧身的内裤，将那玲珑曲线的大腿与丰臀勾画得淋漓尽致，可惜如此美景，南宫逸玉并没有看见。
　　似乎因为害羞，怕门外的南宫逸玉随时会进来，所以陈兰的动作有些急，三两下就穿好的衣裙，仔细整理了一下身上的衣服，陈兰发觉这身衣裙很不错，长短合适，只是上衣似乎太小了点，只适合那些十七八岁的少女穿的，在陈兰这种成熟丰满的女人穿来，就显得小了一点，胸前双峰被勾画得显露无疑，那娇美的形状，那浑圆高耸的突出都是那样的明显，让人一看就无法移开眼睛。
　　陈兰脸色微红的打开门，迎上的是南宫逸玉那惊艳与赞美的眼神，南宫逸玉的双眼牢牢的看着那两座怒耸的玉峰，眼中有着一丝奇特的神色，陈兰一见那眼神，脸上一红，显然明白那眼神是什么意思，心里既羞又喜，为自己的美丽而骄傲，为南宫逸玉那赤裸的眼神而害羞。
　　看着南宫逸玉一直盯着自己的胸部，陈兰忍不住低声道：“玉弟，你别这样看着姐姐吗？姐姐觉得很难受。”
　　南宫逸玉闻言看了陈兰一眼，轻轻关上门，口中道：“姐姐真美，真是让弟弟我都舍不得移开眼睛了，不过这样也不好，很容易露出破绽。”
　　坐在桌旁，南宫逸玉眼神肆无忌惮的欣赏着那两座高耸美丽的玉女峰，心里想着，总有一天要把它们握在手中，尽情的品尝与揉弄，陈兰眼睛看向一旁，轻声道：“你说会露出破绽，指什么，姐姐不大明白。”
　　南宫逸玉脸上露出一丝邪异的笑容，充满了魅力，看着陈兰，他轻声道：“姐姐，我说实话你可别生我气，因为我说的都是人之本性，或许姐姐听了觉得有些害羞，但弟弟我绝对没有故意想羞姐姐的意思，我可舍不得让姐姐受到一点委屈。”说到最后，眼中含着真挚的深情，静静的看着陈兰。
　　陈兰看着那眼神，心里微微波动起来，这是从来没有过的，她自己都不明白，难道是南宫逸玉真的有让女人沉迷的魅力，她不知道，她只是发觉，自己似乎已经开始，慢慢陷入南宫逸玉那醉人的眼神里，那是决定不能发生的事，她心里明白，可她能做到吗？她自己都不敢肯定，或许吧，也或许……
　　陈兰在心里轻叹一声，开口道：“弟弟你说吧，姐姐我不会怪你。”
　　南宫逸玉看着陈兰，眼神落在那两座诱人的山峰上，他轻轻的说道：“姐姐现在虽然经我易容改装，将美丽的容貌掩饰起来，可姐姐也明白，男人在看女人时，并非仅仅看她的容貌，很多时间都会看女人的身材，姐姐现在这个样子，说句实话，弟弟看了都忍不住想将姐姐搂在怀里，好好的爱抚一番，何况别人呢？姐姐身材丰满圆润，对男人充满了诱惑力，特别是穿上了这身衣服后，上身美丽的风景更是可以吸引天下间无数的男人。
　　姐姐可以想一想，当一个男人在看着你美丽的胸部时，他会不会看你的眼睛？姐姐身材美妙诱人，一出去就会吸引相当多的男人注视，那时候就必然有人留意你的脸色表情，眼神变化，时间一长，你就极易露出破绽，现在你明白我刚才说的话了吗？就是这个道理。“
　　陈兰闻言，眼睛不敢看南宫逸玉，显然明白他刚才所说那句，想将自己搂在怀里好好爱抚，虽然听起来是赞美自己的美丽，可她心里也多少明白，南宫逸玉那句话也代表了他的心思，因为他也是男人，不过南宫逸玉的话是相当有道理的，自己的丰满身材的确会吸引无数男人的眼神，那样自己露出破绽的机会也就大大增加了，稍有不慎就会露出马脚，对自己相当不利。
　　陈兰低着头，轻声问道：“弟弟你说这又如何是好呢？”
　　南宫逸玉笑道：“姐姐长这么大来，可曾经扮过男人？”
　　陈兰一愣道：“那到没有，玉弟你问这个干什么？”
　　南宫逸玉笑道：“姐姐以前要是假扮过男人，就会明白我的意思，不过姐姐既然没有做过，就还是让我告诉你吧，姐姐可不能说弟弟我欺负你，要故意羞姐姐哦。”
　　陈兰一听就明白，南宫逸玉的话可能又是敏感的话题，轻轻的，她看着南宫逸玉道：“弟弟请说，姐姐并非小气之人，决不生气，不然姐姐就不会认你做弟弟了？”
　　南宫逸玉脸上笑容一收，低声道：“现在姐姐要做的就是要找块抹胸，将姐姐那诱人美丽的两座玉峰紧紧的裹起来，尽力将它们压平，然后再穿上衣服，使其不显露出来，那样就不再那么吸引男人了，也就减少了许多麻烦，姐姐明白吗？不过那一来，姐姐可能就要受几天罪了，想来那样做，姐姐应该会很难受的，但是这也没有别的办法。”
　　陈兰闻言脸色一红，避开南宫逸玉的眼睛，想不到他会说出这句话了，真是让陈兰害羞无比，不过南宫逸玉的话却总是有理，让她也不好反驳，只是她从来没有束过胸，又何来抹胸呢？开口向南宫逸玉要，她可说不出口。
　　南宫逸玉见陈兰的神情就明白她心里害羞，他轻轻道：“弟弟刚才为姐姐准备了一条，姐姐自己动手吧，我先出去。”说完离开了，静静的站在门外为她守护着。
　　陈兰看了一眼那背影，眼中闪过连自己都不知道的柔情，轻轻关好门，她拿着那抹胸看了一阵，自己可是从来都没有用过，有些陌生，可惜不能找人帮忙，只能自己将就着动手试试了，看了房门一眼，陈兰微微害羞，其实她明白，南宫逸玉虽然说话带着三分邪气，想什么就说什么，可他也并非那些好色之徒可比，不会真正的乘人之危。
　　陈兰轻轻脱掉上衣，很快露出了大红肚兜，那雪白的肌肤与圆润的双肩都是极为迷人，一双白玉般的胳膊轻轻晃动着，耀眼生辉，刚才穿衣时是不需脱掉大红肚兜的，可现在却必须脱掉，陈兰轻轻退下肚兜，露出了那两座迷人玉峰，拿起手中的抹胸开始裹胸，可惜她也是初次做这个，显得笨手笨脚的，一连几次都没有裹好。
　　就在陈兰心烦的时候，突然听到一个奇怪的声音，咝咝作响，越来越近，此时她双手拿着抹胸，正在重头开始，一听那声音不由回头去看，只见一条三寸长的小蛇，满身血红色，正轻轻吐着红信，快速的游向自己，接着那小红蛇娇小的身躯在地上一点，就飞了起来。
　　这一刻，陈兰完全忘了自己此时正赤裸着上身，口中发出一声惊呼，身体向后退去，而那小红蛇却往床脚飞射而去，一闪而逝世，南宫逸玉站在门外，一听那惊呼，脸上露出一丝邪笑，很快就消失了，接着一回身，右手轻轻在门上一震，就震断了门扣，闪身而入，同时左手微拂，一股力道将门关紧。
　　南宫逸玉看着陈兰正赤裸着上身，被对着自己退来，眼中露出一丝微笑，他轻轻看了那美丽的背部曲线一眼，深深印在心里。
　　南宫逸玉口中忙道：“姐姐，怎么了，出了什么事情。”同时从后面一把抱住了陈兰的身体，双手就刚好从她双臂下穿过，正好抱在那高耸的两座玉乳上，趁着她往后退的冲力，双手不由用力握住了那两座丰满白嫩的玉乳，紧紧的握在手中，南宫逸玉心里一震，好美的手感，丰满柔嫩，光滑细腻，握在手中软绵绵的，却又充满了弹性，那紧紧的感觉，就如同少女的肌肤一般，舒服极了，他忍不住用力的搓揉着，好大好美，双手完全无法掌握得住。
　　陈兰被那小红蛇一吓，就忘记了自己的情况，惊呼出声引来了门外的南宫逸玉，她同一般的女人一样，对于冷冰冰的蛇都是怕极，见小蛇向床脚飞去，自己连忙后退，等听到南宫逸玉的声音时，也没有意识到自己的情况，口中道：“玉弟有蛇，姐姐怕蛇。”刚说完就碰上了南宫逸玉的身体，心里稍安。
　　可就在同时，胸口娇嫩的双乳受到突袭，陈兰脑中一震，似乎才反应过来，还没有来得及说话，自己那两座除了丈夫外，从来没有被别的男人碰过的娇嫩玉乳，就已经落到了南宫逸玉的手里，被他尽情的搓揉起来，同时阵阵酥麻的感觉从胸口传来。
　　陈兰全身一震，口中低声道：“不要，不，玉弟你快住手，快放开姐姐，不能这样。”手中的抹胸丢到了地上，双手去推拒着南宫逸玉的双手。
　　南宫逸玉口中道：“姐姐别怕，弟弟在这里，我会保护你。”手里一点也不停息，用力的搓揉着这对丰满迷人的玉乳，尽情的享受那柔软如绵，弹跳如兔的美丽触感。
　　南宫逸玉心里明白这是难得的机会，一但等陈兰完全平静下来，自己就没有机会了，除非用强，可那不是他所想的，他想要的不仅仅是陈兰的肉体，更想要的是她的人与她的心，完全的征服她，这才是南宫逸玉想要做的，他希望能通过自己的深情，一步步去征服这位美丽高贵的女人，让她完全臣服于自己，心甘情愿的奉献一切。




　　第一百九十一章、娇艳芙蓉

　　南宫逸玉知道这机会相当难得，岂能轻易松手，见陈兰双手伸出，来推自己的双手，他双手捻住那玉乳峰顶熟透了的紫红葡萄，用力一捏，看着那软绵绵的葡萄突然变硬，感受到陈兰的身体突然大震，双手无力的放下。
　　南宫逸玉露出一丝得意的笑，他发觉陈兰的身体相当敏感，自己又可以借机多享受一会这美妙的手感了，他的双手就停在那上面，不停的用力搓揉着，看着那两团高耸美丽的玉乳，在自己手中不停的变幻着各种形状，南宫逸玉心里也充满了得意与满足，终于品尝到了这对美丽诱人的玉乳的滋味了，真是爽呆了，太妙了，嘿嘿。
　　陈兰全身大震，娇嫩敏感的玉乳被南宫逸玉握在手里，尽情的搓揉着，她心里羞愧极了，想伸手去推开南宫逸玉，可自己敏感的乳头被他一捏，自己就全身无力，哪还来力气去推开他，想想自己这一生，除了被自己的丈夫抚摸揉弄过自己的身体外，就只有今天被南宫逸玉找到了机会，在这种特殊的情况下，被他尽情的占了一番便宜。
　　可想起来，这也怪不了南宫逸玉，他也是出于关心自己，才闯进来，而正好遇上自己正赤裸着上身，就被他占尽了便宜，试想换了哪个男人，在这种情况，恐怕也会做出这样的事情来，何况是南宫逸玉，从开始陈兰就明白，南宫逸玉对自己有意思，只是自己身份不同，不能给予他，可这种特殊情况，他又岂能放过呢？
　　陈兰天生有一种高贵的气质，十分吸引人，而她本身也非淫荡之人，一直以来她就是个端庄贤惠的女人，此时被南宫逸玉搓揉抚弄得全身无力，玉脸通红，可她心里仍然明白，这是不可以的，这样是对不起自己丈夫的。
　　陈兰强忍住胸口传来的那阵阵酥麻迷人的快感，口中轻声道：“弟弟，你放开姐姐吧，姐姐不能对不起自己的夫君，弟弟，求求你了，你要是真的疼姐姐，不愿意姐姐受一点委屈，就放开姐姐，不然姐姐从此就不理你了。”
　　南宫逸玉尽情的抚摸着那傲人的双峰，品尝着这朵第五届武林美女榜上的芙蓉花，心里感到无比高兴，想起自己当日所见到她那英姿逼人，高贵骄傲的丰满身影，南宫逸玉就忍不住手上用力，静静的将那两座弹跳不已的雪白玉乳抓在手中，用心的感受着那惊人的美丽，想起当日一见她就想将她搂在怀中尽情品尝，今日终于一尝遂愿。
　　听到陈兰的话，南宫逸玉知道该结束了，自己如果想以后有机会永远得到她，那现在就必须放开她，不然自己今天就算是强行得到了她的身体，那也就永远失去她了，南宫逸玉看了一眼靠在怀中的人儿，那红红的脸蛋格外迷人，要是没有易容，能看到她本来面目就更爽了。
　　南宫逸玉双手仍然用力的搓揉着，嘴轻轻亲了陈兰的耳根一下，明显的感到她的身体颤了一下，他轻轻道：“姐姐好美，弟弟想亲一下姐姐，才放开姐姐，不然我不干。”语气有些无赖。
　　陈兰感受南宫逸玉的手还在不停的使坏，再这么下去，自己恐怕就更是忍受不住了，她也不明白，自己虽然明知让南宫逸玉这样抚摸自己的玉乳，是不应该的，可她却隐约感到，自己对南宫逸玉似乎并没有太大的抗拒感，相信要是换了别的男人这样对自己，陈兰知道，自己一定会拼死反抗的，决不会像现在这样。
　　听到南宫逸玉那无赖的话，陈兰也拿他没有办法，为了让他那双魔手不再挑逗自己敏感的玉乳，陈兰也只能答应他，口中轻轻嗯了一声，算是答应。
　　南宫逸玉见陈兰答应，脸上露出一丝狡计得逞的笑意，双手揉弄着那通红鼓涨的玉乳，嘴轻轻吻上了她的小嘴，轻轻的品尝着那娇嫩双唇的美味，陈兰全身一震，双唇被南宫逸玉含住尽情的品尝着，自己唯一能做的就是紧闭着牙齿，保留自己最后的一丝娇羞与尊严。
　　南宫逸玉品尝了一会，就欲攻入城堡，见陈兰紧闭着双眼，紧咬的牙齿，他眼中露出一丝顽皮的微笑，双手尽情的玩弄着那对天下无数人想玩却玩不到的玉乳，用力的搓揉着它们，同时右手捻住那红嫩的乳珠，微微一用力，陈兰就忍不住全身一颤，紧咬的双唇也微微分开，而南宫逸玉却趁机攻城掠地，灵舌卷住那害羞的丁香小舌，肆意的品尝着。
　　陈兰全身无力的靠在南宫逸玉怀里，心里明知不行，可身体却没有一点抗拒力，任由他品尝着自己的娇嫩与美丽，南宫逸玉深深一吻，很长，唇分，他看着怀中娇弱无力的玉人，心理闪过一丝得意，今日两人已经如此了，将来要想征服她，就容易多了，看着那又圆又大的玉乳在手中变得通红，南宫逸玉忍不住想将它们含在口中尽情品尝一番，不过他自己也怕到时候忍不住欲念大盛，将两人的关系陷入困境。
　　轻轻的，不舍的，南宫逸玉收回了双手，轻叹道：“真美啊。”同时右手放在陈兰头顶，一股清凉的真气瞬间进入她的身体，让她一下就清醒过来，陈兰看了他一眼，眼中说不出是羞愧还是感激，或许还有一丝情意。
　　红着脸，陈兰忙拾起地上的抹胸，挡住了胸前那美丽的风光，低着头不敢看他，南宫逸玉轻声道：“姐姐，现在已经找不到蛇了，想来一定也跑了，你还是先将胸束好吧，看姐姐在里面那么久都没弄好，是不是姐姐从来没做过，一个人弄不好啊？”
　　陈兰闻言羞得不敢抬头，低声道：“弟弟，你还是先出去吧，姐姐多用点时间就会好的。”
　　南宫逸玉道：“姐姐，万一等会那蛇又出来了，怎么办？我看还是我帮姐姐一下，很快就好了。”说完走到陈兰身旁，伸手去拿那抹胸。
　　陈兰一惊忙退了三步，看着南宫逸玉一脸羞色的道：“不要了，弟弟不用你帮忙，你还是先出去吧，姐姐自己来。”
　　南宫逸玉拿起那抹胸，轻轻说道：“姐姐，刚才弟弟都已经看过了，也摸过了，现在你就别再多想了，来双手举起来，我为姐姐束胸。”说完双手抬起她的双手，就开始动手。
　　陈兰羞得一脸通红，看了南宫逸玉一眼，见他正紧紧的盯着自己的双乳看，心里更是羞愧无比，从小到大，除了自己的丈夫外，从来没有被人这样看着自己身体的，陈兰觉得说不出的羞意，浮现在脸上。
　　南宫逸玉看着那对玉乳，心里也感叹不已，真美，一点下垂的痕迹也没有，又圆又大，那深深的乳沟让人沉醉，他忍不住再一次抚摸上了那一对玉兔，不过这一次很快，只一下而已，然后南宫逸玉就在陈兰的无比娇羞中为她束胸。
　　陈兰此时在想，自己与南宫逸玉难道真是有缘分吗？不然怎会在自己最危险的时候遇上他，而后又在这种尴尬的情形下相见，被他占尽了便宜，自己一向是最在意清白的，从来都是坚贞不屈，可为什么在他怀里，却会产生全身无力，不想抵御的感觉呢，难道这就是命？或许吧。
　　南宫逸玉用了一会，终于将陈兰那两座丰满白嫩的玉乳裹紧了，他轻声道：“姐姐好了，是不是有些紧，心里有些难受？”
　　陈兰的确感到很不舒服，这种感觉极为明显，不过她并没有说什么，只是害羞的背过身穿上肚兜与上衣，等她一切穿好了，南宫逸玉再看着她，这一次好多了，那原本高耸挺拔的胸部，此时就显得平坦多了，丝毫没有那种诱人的曲线了。
　　一切弄好后，南宫逸玉对陈兰道：“姐姐，从现在开始，你就是我的侍女，你就叫做小雪好了，记住了，你的名字叫小雪，出了这道门后，我就不再叫你姐姐，而是小雪，你也就不再叫我弟弟，而是少爷，现在你先试试叫几声，一会才会习惯，来叫一叫？”
　　陈兰看着南宫逸玉，轻声的叫了声少爷，脸上有些害羞之色，南宫逸玉道：“这样不行，你要自然一点，不然别人会看出破绽，再来。”接下了两人就在屋里练习起来，一直过了近半个时辰，陈兰才达到南宫逸玉的要求，与他一起离开了客栈，回去找张华了。
　　南宫逸玉与陈兰一起向城东而去，一路上南宫逸玉在前，十足的少爷一个，而陈兰紧随其后，一副丫环模样，两人一行倒是没有引起别人的注意，陈兰由于打扮不同，加上那诱人的双峰已经压平，所以没有吸引太多的目光。
　　两人很快就来到了城东贫困地区，一进入龙蛇帮的地盘，南宫逸玉就感觉到有些异样，这时候与早上刚来时不同，早上这里还很平静，可现在这里却隐藏着不少人，都在注视四周的动静，显然在南宫逸玉离开这里后，发生了一些事情。
　　南宫逸玉传音对陈兰道：“小雪，这里现在隐藏了不少人，你要留意一点，切不可露出破绽，另外看样子我们离开后，这里一定发生了什么事情，不然此时这里不会有那么多人，这些人的武功都还可以，绝对不是龙蛇帮的那些手下，看来门派相当多，记住任何时候你都要冷静，不能冲动，现在我们慢慢过去。”
　　陈兰（小雪）紧跟在南宫逸玉后面，目光暗自观察着四周，看能不能找到张华的身影，南宫逸玉走在前面，一边留意着这些隐藏之人的情况，一边故作无意路过的表情，来到陈兰住的小巷口时，他发现里面隐藏了十三人之多，全是些武功不弱的高手，看来事情不简单。
　　南宫逸玉无意的向内看了一眼，脸上露出一丝奇异的笑容，轻轻走向了另一边，并没有进去，陈兰跟在他身后，心里奇怪他为什么不进去看看呢，可惜此地不是说话之地，只能忍下心中的不解，慢慢的跟着他，南宫逸玉不用回头都明白陈兰此时在想什么，然而他明白，陈兰想找的人一定不在里面，不然里面就不会隐藏那么多的武林中人了。
　　南宫逸玉在想，恐怕陈兰的同伴也发觉了不对，此时说不定就隐藏在这附近地区，静静的观察着四周的动静，如果他没有被人抓住的话，相信一定不会离开，因为他一定也十分担心陈兰的安全。
　　南宫逸玉仔细的打量着四周的情形，慢慢的向外走去，同时察觉到那些隐藏的人仍然没有移动，看来还在守株待兔，不愿意放弃，他回头看了陈兰一眼，见她眼中含着幽怨，显然心里不高兴，南宫逸玉轻轻传音将自己的想法告诉了她，再看她时，发现她眼中有着愧疚与感激，就这样他带着陈兰就在四周慢慢的盘旋着，默默的找寻着要找之人。
　　南宫逸玉与陈兰两人在四周转了一圈，他发现了不少高手，当然这些所谓的高手都是指一般人眼里的高手，能够成为南宫逸玉眼中的高手的，天下都不是很多的，陈兰双眼一直注视着四周，却没有发现丝毫张华的痕迹，心里不免有些担心与失望，不知道他现在怎么样了。
　　然而就在离两人不远的一处角落里，一个头戴斗笠的灰衣人，正紧张的注视着四周，当他看见陈兰时，眼神也曾留意，可惜最后却露出失望的神色，显然不是自己想要找的人，可看着陈兰的背影，却又觉得那样熟悉，真是有些难以理解，这灰衣人有些奇怪，手中拿着一张黑色的布，不时的捂住嘴巴，轻轻的咳嗽起来，等一会又放开手，低头看一眼手中的黑布，轻声叹息。
　　南宫逸玉走了一圈，心里也有些失落，看来想找到张华，恐怕是不容易了，他看着陈兰，见她的眼中也满是失落与担心，忍不住轻轻拍拍她的香肩，无声的安慰着她，陈兰只是看着他，眼中闪过一丝感激与柔情，就轻轻移开了眼睛。
　　南宫逸玉扫了四周一眼，发觉这里隐藏的人并不多，只有七人，是四个方向最少的一方了，他眼神微闪，全身真气瞬间飞速旋转起来，将那七人的情形全部呈现在了脑海里，突然南宫逸玉双眉一皱，似乎发现了什么。轻声的对陈兰道：“小雪，我们到那边去看一下，那里有个人正戴着斗笠，到时候你要看仔细一点，看是不是你要找的人。”
　　陈兰一听，顿时有了一丝希望，紧跟着南宫逸玉身后，口中道：“少爷放心，小雪会看仔细的。”
　　角落里的灰衣人突然发觉南宫逸玉两人走来，心里暗道不妙，小心的提防着，微微低着头，灰衣人静静的靠在墙上，眼神的余光牢牢的注视南宫逸玉与陈兰。
　　陈兰一见那灰色的身影，心头一跳，好熟悉的身影，对了，就是这身灰衣，记得早上张华离开时就是穿的这件灰衣，只是没有斗笠而已，陈兰的心里有些紧张，不由轻声道：“少爷，有些像，可不敢肯定。”
　　南宫逸玉闻言心里一松，看来有几分希望；不过他却微微叹息一声，让陈兰心中升起一股不祥之兆，南宫逸玉走在前面，右手轻轻晃动了一下，灰衣人那头上的斗笠突然向上抬起了三寸，仅仅三寸而已，可是陈兰已经能够看到那人的容貌了，当她看到那苍白毫无血色的脸时，她的身体不由轻轻颤抖起来，从陈兰的反应上，南宫逸玉明白找到她要找的人了，只可惜，可惜啊。
　　南宫逸玉脑海中清楚的反映出其余六人的情形，他们都并没有太注意，能够看到这里情况的只有一人，那人此时却看向他处，并没有留心这里。
　　灰衣人想不到压低的斗笠突然升起三寸，心里也是一惊，忙用手将斗笠压下，双眼牢牢的看着那两双脚的走向，同时提起残余的真气，准备随时发出最后一击。
　　然而空中却响起陈兰的声音：“当有一天，你发觉许多你熟悉的事情变得陌生了，你要相信你的眼睛，以你自己为主，好好的想法活下去，去找寻你自己的天地，不要有太多的顾及，不然会让你伤心。”这段话显得很怪，南宫逸玉就不太明白她此时说这个干什么，不过他很快就明白了。
　　灰衣人听到那熟悉的声音，那熟悉的话语，全身一震，微微颤抖的右手，轻轻抬起头上的斗笠，露出那苍白得几近死灰的脸，静静的看着陈兰，那是一张多么陌生的脸啊，从来没有见过，可那含着浓浓忧伤的眼神却是那样熟悉。




　　第一百九十二章、惊闻奇变

　　灰衣人轻轻的张开嘴，一丝鲜血顺着嘴角慢慢往下滴，沙哑的声音传来三个字：“是你吗？”那情景带着无比的辛酸与沧桑，让人忍不住泪往下滴。
　　陈兰看了南宫逸玉一眼，见他微微点头，明白这里暂时还算安全，回过头看着灰衣人，她眼中滑落两行泪水，无声无息，同样有些沙哑的道：“张大哥，是我，兰子。”心里酸酸的，说不下去了。
　　灰衣人也就是陈兰的同伴张华，只是不知道为何，此时却已经伤重垂死了？看着陈兰，张华无神的双眼中露出一丝笑意，轻轻道：“我时间不多了，能在死前遇上你，我死也瞑目了，你的样子很好，连我都认不出你，相信再没有人能认出你，你到我身边来，我想在死前告诉你一丝事情。”
　　南宫逸玉轻轻走到三丈外，注视着四周的动静，陈兰看着他的背影，眼中闪过一丝感激，走到张华身边，陈兰问道：“张大哥，你怎么会这样子，怎么会呢？”说完忍不住伤心落泪。
　　张华轻轻道：“兰子，别伤心，人迟早有这一天的，我会如此，是因为我们在这里的消息已经暴露，这里不能再呆下去了，我死后你一个人要小心，记得要好好活下去，你还年轻，同时记得自己去找寻属于你的幸福，好好把握，好好活下去，那人是谁，能相信吗？”
　　陈兰道：“他叫南宫逸玉，早上就是他在龙三手里救了我，现在我认他做弟弟，应该可以相信，我的容貌就是他为我易的。”
　　张华闻言看了一眼南宫逸玉的背影，轻叹道：“想不到是他，他的武功相当厉害，有他在你身旁，到是没有人敢对你产生怀疑，那样你也安全很多，不过毕竟初次见面，你要多多了解他，如果他真得值得相信，你就跟着他去吧，现在我有事要告诉你，你听了不要伤心，要牢牢记住我今天的话，并好好活下去。”
　　陈兰轻声道：“我会的，张大哥。”语气充满了伤感。
　　张华看着陈兰，轻叹一声，继续道：“我时间不多了，你听仔细，我们来这里是件相当神秘的事情，没有别人知道，但我们的行踪却暴露了，为什么呢？只有一个解释，那就是知道我们下落的人，将我们藏身此地的消息泄露了出去，那人是谁呢，相信你现在应该也明白了，虽然你不敢相信，也不愿意相信，但我要告诉你这一切都是真的，就是钱峰将我们在此地的消息泄露出去的。”
　　陈兰一脸的震惊与不信，眼神中露出不可思议的神情，头不停的摇着，泪水像雨一样无声无息的从脸上滑落，似乎想用泪水来掩饰心里的不相信，她无论如何也不敢相信，自己心爱的丈夫会出卖自己，抛弃自己，她不相信！
　　张华看着陈兰那伤心欲绝的表情，知道她不能马上接受，可惜事实就是事实，不容得你不相信，轻轻的叹息在空气中响起，张华轻声问道：“还记得当日分手时，他怎么说的吗？他说我们朝东北方向而去，他们向西北方向而去，可是你知道吗，他们并没有去西北方，而是去的西南方，在那一刻，他就已经抛弃了你，为了他自己，他什么事情都能做的出来，包括抛弃他自己美丽的娇妻。”
　　陈兰整个人全身颤抖着，眼中充满了不信，心里无比的痛心，看着张华那苍白的脸，她明白，一切熟悉的东西都已经变得陌生，许多事情都不是她想不承认，就不会发生的，泪，仍然无声无息，心，渐渐片片分离，痛，慢慢撕裂她的身体，魂，终于与魄分离。
　　张华眼角落下一滴泪，静静的滑落那苍白的脸庞，心痛的道：“以前你一直被他的外表所蒙蔽，在你面前，他总是一副正人君子的模样，其实他根本就是一个小人，只是你太善良了，很多次我想告诉你，可惜我怕你不敢相信，也不愿意相信，那样对你或许是一种伤害，其实只要你过得开心就行了，我并不想看到你伤心，很多时候我都在对自己说，虽然你并不知道他的为人是如何的阴险，可是你过的很开心，虽然那只是你一个人的开心，但对你来说，或许也是一种幸福，我不愿意去破坏你那份开心。
　　现在我要死了，我不希望你再被他所蒙蔽，因为他已经做出了对不起你的事情，记住我今天的话，我不会骗你的，他有许多事情，都不是你所知道的，将来有一天，相信他也不会有好下场的，你还记得他是如何告诉你，那张藏宝图是怎样得来的吗？他说是无意中遇上一位垂死的老人，那老人在死前送给他的，可事实呢？我怕你听了会伤心。“
　　轻轻停了下来，似乎在回忆，张华看着面前这善良的人儿，心在流血，上苍啊，你是何其弄人啊，又是何其无情啊！陈兰整个人仿佛麻木了一般，静静的站在那里，娇弱的身体显得是那样无力，轻轻的晃动着，就像是风中落叶，在飘飞中美丽，在飘飞中逝去。
　　张华轻声继续道：“记得那一次，他无意中从一位老人口中得知，人家有一张祖传的字画，他便慢慢的去套那老人的话，等他明白那位老人家传的字画是一份藏宝图后，他便起了抢夺之心，那一夜他叫上了我与赵林两人，前往那老人的家里，他用剑逼出了藏宝图后，为了防止消息外露，就一口气将那老人一家十七口人全部杀绝，连一位才三个月大的婴儿也没有放过，从那时起，我就明白了他的为人，所以后来梨园被毁，那也是报应啊。”
　　报应吗？陈兰全身一震，或许是吧，她想不到钱峰竟然如此狠毒，连三个月大的婴儿都不放过，心肠之歹毒，少有人比，无怪梨园最后也被人灭了，或许是上天对他的惩罚吧，想起以往的点滴，陈兰忍不住泪如雨下，在这一刻，她心中对钱峰的爱，变成了丝丝恨意，恨他的无情，恨他的心毒，恨他的卑鄙，同时一个人影慢慢在心中升起，慢慢的变得清晰，是谁呢？陈兰都有些惊异，或许，这就是天意！
　　张华低声道：“我不行了，记住我的话，从此不要再想他，忘记以前的一切，从头再来。你还年轻，你还美丽，你还有许多幸福的生活属于你，去将那南宫逸玉叫来，我有几句话想对他说。”
　　陈兰整个人呆呆的站在那里，她不敢相信张华的话，也不愿意相信，可她的心里明白，张华就要死了，是不会骗她的，只是她不敢接受这个事实而已，她真的不敢相信，想到这里，她心中又响起张华当日在破庙的话：当有一天，你发觉许多你熟悉的事情变得陌生了，你要相信你的眼睛，原来当日他就已经明白会有这样的结果了，可是他怕自己伤心，并没有说出来，陈兰眼中流下伤心的泪水，真想找个人好好抱住他，痛哭一场，可惜……
　　陈兰叫过南宫逸玉，自己走到了一旁，她明白有些话，张华不想自己听见，怕的是自己会伤心，南宫逸玉看着她，知道她一定很伤心，轻轻的拍了拍她的肩膀，一股清凉的真气从肩膀处传入她的身体，顿时让她清醒了许多，也舒坦了许多。
　　南宫逸玉看着张华，轻声道：“你的时间已经不多了，有什么你就说吧，能答应你的我会答应你。”
　　张华看着南宫逸玉，真的是英俊绝伦，天下少有，加上一身的好武功，更是众多少女心中理想的好郎君，轻声的，张华道：“我的确快死了，不需要再计较我是怎么死的了，我只想问问你，你愿意好好照顾她，她是位好姑娘，善良美丽，可惜太天真了，被钱峰的伪善面目所骗，才会沦落到今日的这种地步。”
　　南宫逸玉道：“我会好好照顾她，不会让她受到委屈，你可以放心，我也知道她善良美丽，会好好的疼爱她的。”
　　张华看着南宫逸玉，似乎想看透他，想看清楚他的表情，看他有几分真诚，轻轻的，嘴角微扬，露出一丝血丝，同时也露出一丝笑意，显得那样奇特，那样令人叹息，张华道：“好，我相信你，我死后，她就拜托你了，你要记住，那钱峰是个卑鄙小人，根本就配不上她，钱峰为了自己，不惜出卖自己妻子的行踪，以引开别人的注意，这种人终有一天会受到报应的，将来如果他不死，你要是遇上，记得偷偷杀了他，不要让兰妹发现，明白吗？”
　　南宫逸玉想不到张华会说出这些话，不过这一切都对南宫逸玉有利，对于他以后得到陈兰有很大的帮助，南宫逸玉心里自是暗自高兴，只要那钱峰一死，自己就可以顺利的得到陈兰这朵美丽的娇花了，想到这，他忍不住在心里暗暗高兴，轻声对张华道：“放心，我不会让你失望的，你安心的去吧。”
　　张华眼中露出一丝微笑，低声道：“南宫逸玉，你要努力，希望你能得到她的心，也记得要好好疼爱她，我心已了，是该去了。”说完一行泪水慢慢的滑落，轻轻闭上了眼睛，看来他也是心有不甘啊，不然为何落泪呢？
　　其实每个人心里都有着无数遗憾的事情，那是到死都没有完成，或者是不能完成的事情，永远占据着每个人的心灵，或许残缺也是一种美丽，没有残缺，就不能组成完整的人生，不是吗？
　　南宫逸玉走到陈兰身边，轻轻的拍了拍她，轻声道：“他走了，我们也该走了，不然会被人怀疑的。”
　　陈兰闻言，全身一颤，回过头，看着那依然靠在墙上的灰影，他就静静的靠在那里，像是累了，轻轻靠在那里休息，可她明白，他是永远都不会再醒过来的了，陈兰眼中泪水不住的打转，强忍住不让它落下来，看着那与自己相处了多年的同伴，就那样无声无息的离去，她的心里说不出的忧伤与叹息，或许这就是命运，这就是天意，不可抗拒。
　　南宫逸玉拉着陈兰慢慢离去，同时注意四周的动静，很好，没有什么人注意到他们两人，他朝着自己住的客栈而去，尽快离开这里，离开这片让陈兰落泪的伤心地。
　　城里，表面上仍然平静，可暗地里却充满了杀机，不过南宫逸玉并不在意这些，他所在意的只有美女，如何得到更多的美女，征服更多的美女，才是让他感兴趣的事情。
　　南宫逸玉带着陈兰，一路回赶，很快就到了客栈，一进房，陈兰就扑到床上痛哭起来，她真的是无法接受那个残酷的现实，她宁肯当那是一场永远不醒的梦境，静静的沉醉在里面，一个人活在虚幻里，至少那里面还有着丝丝甜蜜与丝丝回忆，不会像这样心痛，让人难以接受。
　　南宫逸玉坐在一旁，静静的看了陈兰一眼，眼中露出一丝叹息，南宫逸玉并没有去安慰她，只是无声的坐在那里，因为他明白，有的事情，需要的不是安慰，而是时间的冲洗，世上唯有时间能冲淡一切，抹平一切锥心的痕迹。
　　安静的客栈小屋里，响起轻声的哭泣，像是一段悲伤的音乐，久久徘徊不离。
　　过了一会儿，南宫逸玉看着一直伤心哭泣的陈兰，忍不住走到她身旁，右手抚摸着她的背部，同时一股清凉的真气瞬间游走在她的全身，让她忧郁的心灵，顿时缓解，慢慢平静下来。
　　陈兰脸上挂着泪水，静静的看着他，眼神很奇特，既有一丝羞色，又有三分感激，同时还有许多连她自己都不明白的情丝，交织在那里，轻轻的，陈兰道：“谢谢你，弟弟。”淡淡的几个字，似乎含着浓浓的深意。
　　南宫逸玉轻轻用手擦去陈兰脸上泪水，动作很轻很柔，很慢很美，就像是在为自己的情人擦拭眼泪，那样温柔，那样用心，他轻声道：“好了，别哭了，以后我会照顾你，现在也不早了，我们出去吃饭吧，到这里最大的酒楼英雄楼去，好好的吃上一顿，将一切不愉快的事情，全部忘记，从头做起。”说完轻轻拉着她的小手，朝门外走去。
　　陈兰静静的看着南宫逸玉，眼中带着一丝忧伤，一丝叹息，还有那一丝微弱的情意，她道：“少爷，你还是放开小俾吧，我自己走好了？”南宫逸玉回头，含笑的看了陈兰一眼，轻轻松开了她的手，当先而去，陈兰紧紧的跟着他，两人一直朝英雄楼而去。
　　两人不多时就到了英雄楼，直上四楼，从下而上，南宫逸玉发现了许多武林人士，比前几天多了一倍都不止，看了这里越来越热闹了，嘿嘿，有意思，南宫逸玉心想，陈兰紧跟着他，心里也在想着，这些人应该都是为了自己而来的吧？如果没有遇上南宫逸玉，自己此时恐怕早就落在了这些人手里，后果真是不敢想象。
　　不多时，南宫逸玉叫的酒菜就上来了，他看了陈兰一眼，眼中闪过一丝关心道：“小雪，动手吃饭吧！你这几天赶路不是累了吗，还是多吃点东西，好好补补身体。”邪气的脸上，闪着诱人的神采，那一丝隐现的情丝，震撼着陈兰的心灵。
　　看着南宫逸玉，陈兰心里升起一股奇怪的感觉，这一刻自己仿佛又回到了少女时代，回到了那美丽的梅雨季节，那平静而带着浓浓忧伤的心灵，变得天真无邪，闪动着浪漫的旋律，正慢慢的陷入一场爱情的旋涡里。
　　一丝酸楚，轻轻弥漫在心底，多年前那美丽无邪的少女身影又一次清楚的出现在脑海里，那个落雨的季节里，他们相遇，最终走到了一起，可惜这段感情，似乎经不起时间的考验，在多年后的如今，终于发生了变异，少女那纯洁美丽的心被无情的撕裂，化作片片残叶，飘落在风里，随风远去。
　　当春风吹起，那枯萎的树枝是否还能长出新叶，迎来明媚的春天，她自己也不肯定，或许吧，也或许――，陈兰看了他一眼，低下头轻声道：“谢谢公子关心，小雪会照顾好自己的。”像是在逃避，又像是在哭泣，无声的心灵里，传达着怎样的信息？不解，迷离。
　　南宫逸玉看着陈兰，似乎感受到了她忧伤而酸楚的心，他脸上那丝邪异的笑容悄然隐去，随之而来的是一份浅浅的微笑，带着淡定与飘逸，是那样的迷人，那样的别有魅力，右手轻轻的拍了拍她的肩膀，一道柔和而清凉的真气瞬间弥漫在她全身，将她心里那丝丝酸楚，悄然赶离，口中轻笑道：“放心吧，有我在决不会让你受到一点委屈，吃饭了。”短短的话语中，似乎也隐含着深意。
　　陈兰看了南宫逸玉一眼，眼中闪动着一丝神采，还隐藏着一丝娇羞与甜蜜，她明白南宫逸玉的意思，心里也有一重说不出的欢喜，或许这就是天意，这就是注定，低下头，陈兰慢慢的吃着饭，想着事情。




　　第一百九十三章、遭遇袭击

　　吃完饭后，南宫逸玉把陈兰送回了客栈休息，然后他就离开了客栈，准备去外面走走，在经过一个繁华的路口时，他见到一个卖花的少女，那少女大约十八九岁，清秀的脸上带着一丝天真，一身翠绿的衣裙，显示出苗条动人的身姿，少女算不上美，只能说她那清秀与天真有着诱人之处，此刻她正挥动着手中的玫瑰，四处叫卖，左手挽一个花篮，慢慢的朝南宫逸玉这边走来。
　　南宫逸玉静静的看着这个少女，脸上露出习惯的邪笑，就那样站在街中间，少女上前轻声道：“公子买束玫瑰花吧，很便宜的，你可以卖回去送给自己的夫人或是心爱之人，她们一定会十分高兴的，真的我不骗你，公子买束回去吧。”少女尽力的推销着自己的玫瑰花。
　　南宫逸玉眼光一转，心想这少女的话也对，自己要是买一束鲜花回去，送给陈兰的话，她一定会很开心的，那样，嘿嘿，南宫逸玉心里得意的笑着，看了看少女花篮中的玫瑰花，忍不住有些动心，他一边问怎么卖，一边伸心去选择玫瑰花。
　　可就在这时候，南宫逸玉心里突然升起一种不安，他顿时真气飞速旋转，六识开启，查看着四周的动静，很快就发现身后一把长剑，很诡异的攻向自己，没有丝毫声音，南宫逸玉心里微震，这剑法好奇特，竟然能够无声无息的靠近自己，将四周的声音全部压下去，让人极难发觉。
　　与此同时，南宫逸玉身体一闪，就回过了身，快捷无比，他静静的看着那人，是一个三十六七岁的白面中年，从他的眼中，南宫逸玉看出这人不同寻常，这人的武功极高，但最重要的是，这是一个杀手，一个职业杀手，他的眼神就告诉了南宫逸玉自己的身份。
　　看着那诡异的剑法，南宫逸玉眼神微冷，竟然是杀手界十大绝学之一的“阴魂剑法”，排名第六位，这剑法顾名思义，取阴魂不散之意，不死不休，极为可怕，南宫逸玉想不出是谁想要杀自己，自己似乎没有太多仇家呀！
　　就在南宫逸玉回身的同时，那天真无邪的少女忍不住惊呼一声，似乎在为那中年人的突然攻击感到震惊，这一声惊呼，引起了南宫逸玉心里那种好色的天性，心里想着一定不会让她受到伤害，虽然她并不美丽。
　　南宫逸玉对这少女降低了戒心，全神贯注的注视着眼前的敌人，这还是他出道来，遇上最厉害可怕的敌人，这时那少女的无邪眼神在瞬间变得阴冷，一只纤细的玉手瞬间变得乌黑，轻轻的朝南宫逸玉的背心印去，无声无息。
　　南宫逸玉静静的看着那诡异的长剑攻来，脸上露出一丝邪异的色彩，嘴角微扬，一丝邪邪的笑意浮现在那英俊的脸上，显得怪异无比，让人心里升起一丝警惕，中年人眼中寒光闪烁，手中长剑沿着奇异的轨迹攻向他，长剑微晃，一连九朵剑花一层层一浪浪的在南宫逸玉眼前闪烁不息，每一剑都指向他的要穴，显然要致他于死地。
　　南宫逸玉双手微抬，右手五指在空中微微旋转，五道强劲的真气旋转攻去，同时左手中指一弹，一道指力无声无息的射向中年人的大腿，有心先伤了他，再问一问是谁在背后指使这件事情。
　　就在南宫逸玉双手攻出的同时，他的心里突然升起一种不安，同时他也从那中年人眼中看到一丝得意与阴笑，南宫逸玉心知道不妙，全身真气流动，一道红色的气体在他身上爆发出来，护住了他的全身，同一时刻，身后少女那黑色的掌力牢牢的印在了南宫逸玉的背心。
　　掌力印实，少女只觉得一股极强的反震力传来，将自己强横的掌力震散了三层，心里极为吃惊，似乎没有想到南宫逸玉的武功如此之高，而南宫逸玉在那黑色的掌力印上自己的背心时，心里升起一股难受的感觉，只觉得那掌力阴毒之极，竟然像是传说中的“阴煞夺魂掌”，排名杀手届十大绝学第三位，掌力中含有剧毒，中者必死，想不到自己今天竟然大意了，没有看出这是敌人的诡计，被那一掌伤得不轻。
　　南宫逸玉的身体前冲三步后，突然逆转，双眼紧紧的看着这两人，眼中射出一道骇人光芒，中年人与那少女交换了一个眼色，知道他已经身受毒掌，撑不了多久了，两条身影闪身攻上，招式快捷凌厉，功力深厚，一招一式都是直取南宫逸玉身上的死穴，凶狠无比。
　　由于三人都是在繁华的大街上动起手来，所以围观的人相当多，很快这里就聚集了许多人，其实不少武林中人，大家都在看着南宫逸玉与两人的打斗。
　　南宫逸玉闪身躲避着两人的攻击，同时运功疗伤，体内真气每旋转一周，伤势就好上几分，不多时，他的伤势就基本复原了，看着攻势凌厉的两人，南宫逸玉眼中闪射出一丝极寒之气，显然他是不会放过这两人的，看着那诡异阴险的“阴魂剑法”与那歹毒无比的“阴煞夺魂掌”，南宫逸玉眼中闪着奇异的光芒，不知道他心里在想些什么。
　　少女与那中年人眼中都露出了惊骇之色，想不到南宫逸玉在身中“阴煞夺魂掌”歹毒的掌劲后，支持了如此之久，都没有被自己两人再伤到他一丝一毫，看来要不是开始用计的话，今天两人恐怕是拿他一点办法也没有，更令两人想不明白的是，为什么南宫逸玉在中了毒掌后，丝毫没有一点中毒的迹象与反应，常人如果中了这“阴煞夺魂掌”，早就死去了，绝对不会支持这么久，不然这“阴煞夺魂掌”也不会排在杀手届十大武学中的第三位了。
　　这时围观的武林人士也有来越多，里面有几人见南宫逸玉一直闪避，不敢回手，心中暗道他一定是受了重伤，无力回手了，此刻而南宫逸玉眼中那丝丝极寒之气更浓了，脸上浮现出一丝冷酷的阴沉，双眼中闪烁着一白一红的光芒，十分诡秘，那看向两人的眼神，就宛如在看十具死尸，没有一丝感情。
　　南宫逸玉口中传出一声冷笑声，像是极地寒冰一般，冷酷无比，他冷笑道：“我曾发过誓，企图杀我之人都得死，今天你们两人休想有一人能活着离开。”说着冷烈的眼神静静的移到那少女身上，他冷笑道：“我很佩服你，从小到大，你是第一个伤到我的人，但也是最后一个了，谢谢你教会我不少东西，等会我会好好招待你的，现在我们就来玩一场生与死的游戏，只要你们能从我刀下逃离，我今天就放过那逃离之人，不再过问这一次的事情，但如果逃不掉的，就只有一条路等着你们。来吧！”说完，他的眼神在一瞬间变得凌厉无比，两只眼睛中分别闪烁着一白一红的光芒，诡异之极。
　　少女与同行的中年人交换了一个眼色，彼此眼中都惊异无比，然后她闪身扑向南宫逸玉，双手瞬间变得乌黑，再次施展那歹毒的“阴煞夺魂掌”，呼啸的掌风震人心肺，那强劲的气流逼得人难以呼吸，少女身后，那中年人长剑宛如毒蛇一般，阴魂不散，剑剑不离南宫逸玉上身各处要穴，阴险之极。
　　南宫逸玉手中寒光电闪，一把软剑在他手中时隐时现，让人完全无法看清那剑的轨迹，少女与中年人脸色死灰，眼中都充满了一丝绝望，想不到南宫逸玉如此的厉害，歹毒无比的“阴煞夺魂掌”对他一点用也没有，名扬天下的“阴魂剑法”在他眼中如同儿戏，连他的衣角也沾不上，真是让人不敢相信。
　　南宫逸玉看着那少女以及那中年人，特别是那少女，有着与她岁数不符的高强武技，南宫逸玉冷笑道：“我要用我手中的剑告诉别人，千万不要来惹我！”说着他冷冷的看着两人，用充满冷寒如冰的声音说道：“给你们最后一次机会，是谁指使你们来刺杀我的，说出来我可能会给你们一个痛快，不说你们就慢慢品尝这死亡的滋味吧，相信你们都曾经杀掉过不少高手，可你们恐怕还没有亲身品尝过那种滋味吧，今天我就让你们好好品尝一下。”
　　那少女脸色苍白的道：“你既然知道我们是杀手，就应该知道杀手有杀手的规矩，我们就是死也不会说出谁是那买方的，有种你就硬接我几招，我们手低下分生死。”说完双手缓缓提起。
　　南宫逸玉冷笑道：“想死是不会那么容易的，你没有听过千古艰难唯一死吗？我不会轻易取你们的命的，你要是想动手，我倒是可以奉陪到底，来吧，施展出你的绝技，让我见识一下。”说完将软剑缠在腰间，这时他眼中那一白一红闪烁不息的光芒已经平息，他的眼中闪动着一丝邪异，充满了无比的魅力。
　　少女双手瞬间变得乌黑，提聚全身功力，招出“阴煞夺魂掌”全力一击攻向南宫逸玉，南宫逸玉眼中带着一丝赞叹，轻声道：“以你的年纪，能将这杀手榜上，十大绝学中排名第三位的‘阴煞夺魂掌’练到九层火候，真是相当的不容易，可惜对我却没有一点作用，从开始你一掌印在我背心时，你就应该明白，在那时，你没有杀得了我，这一生你就再没有机会可以杀得了我了。”说完纤秀的手掌轻轻与那乌黑的毒掌相触。
　　南宫逸玉眼含笑意，立身不动，而那少女却一连退了五步，口中鲜血不停的外吐，脸色苍白得几近死灰色，淡然的看了南宫逸玉一眼，那里面隐藏着一丝不为人知眼神，随即眼中神光黯然，慢慢的倒了下去。
　　中年人此时面无表情，长剑挥动，全力攻击，那灵活如毒蛇的剑尖，总是在刺入南宫逸玉身前一尺时就停止不前，无论他如何用力，就是无法再前进一分，每一次南宫逸玉只是震开他的长剑，步步紧逼，眼神中带着一丝残酷的冷笑，不停的逼着他全力攻击，中年人每次想停下时，南宫逸玉就紧逼不放，在他身上留下无数痕迹，鲜血侵湿了他的衣衫。
　　南宫逸玉空着双手，手指微微晃动着，那霸道而又凌厉的指风逼得中年人步步后退，没有一丝的喘息的机会，渐渐的中年人剑法开始零乱，体力开始下降，呼吸开始急促，眼神中透露出害怕之极的眼神，这一刻，在他眼中，南宫逸玉就像是恶魔，不停的攻击着他，让他没有一丝喘息之机会，非要活活的将他累死，他连想死都没有办法，几次挥剑自杀，都被南宫逸玉的指力震偏长剑，在他下巴上留下了几道深深的痕迹，痛恻心肺，南宫逸玉既不杀他，又不停止攻击，有心想让他感受那种求生不得，求死不能的痛苦，慢慢的折磨他。
　　终于在中年人全身无力倒地后，南宫逸玉停止了攻击，回首看了看重伤昏迷的少女，然后对陈兰道：“小雪，你将这少女带着，我们回去好好审问一下，看究竟是谁想对我不利，等我问出来，会让他们永世后悔。”
　　回到客栈，南宫逸玉看了一眼陈兰，眼中隐含一丝深情，目光移到那昏迷的少女身上，南宫逸玉轻声道：“你知道我为什么不杀她，而是把她带回来吗？”
　　一旁的陈兰轻声道：“公子是不是觉得，这一次他们刺杀没有成功，一定还有下次，对于一个杀手组织而言，一但接手一笔买卖，就会进行到底，直到完成任务为止，不然是不会停息的，要想防范他们永不休止的暗杀，就必须要掌握他们的一切动静，于以反击，最终消灭他们，而这位姑娘武功高强，应该知道他们内部不少机密，公子是想从她下手，看能不能将她收服，收归己用，一来可以防范对方的攻击，二来她本身也是一个很有用的人，只是我想公子想要收服她，恐怕不是那么容易的吧？”
　　南宫逸玉脸上露出一丝笑意，轻声赞美道：“不愧是我南宫逸玉的侍女，真是聪明绝顶，要想收服她的确不是那么容易，但我想也不是太难。对于杀手而言，第一点要做到的就是冷酷无情，既然无情，那么他们之间的感情也是极为淡薄的，他们之间应该是以威逼利诱来保持相互之间的关系的，只要明白这少女有什么弱点留在他们手中，事情就容易多了，只要我能帮助她，或是救出她被控制的人质，就能顺利的收服她，当然这其中还有一些其他的环节，需要解决，但我相信应该可以的。”
　　南宫逸玉轻轻在那少女体内输入一道真气，为她疗伤，静静的等待着她的醒来，真的能从她的口中问出什么吗？他不知道，也不敢肯定，其实南宫逸玉自己明白，之所以不杀她，还有一个原因，那就是因为她是女子，记得她在倒下前，那隐含奇异光彩的那一眼，深深的吸引着南宫逸玉。
　　南宫逸玉心里明白，这女子其实是易过容的，只是手法相当高明，自己初见时也没有注意，他心里在想，她的真实容貌会是什么样子呢？或许是个惊奇也说不定，就这样南宫逸玉一边想着心事，一边看着那绿衣少女，屋里的陈兰也默默的看着那昏迷的少女，没有说话。
　　过了好一会，少女醒了过来，睁开眼睛一看，就看到南宫逸玉眼中正闪着邪异的神采看着自己，她心里一惊，想起了先前的事情，一运真气，发现全身穴道被制，提不起一丝真气，可严重的内伤却已经全部好了。
　　南宫逸玉含笑道：“醒了，正好我们已经等了你一会了，你的穴道被我制住，没有我动手，你是不可能解开的，现在我正有一些问题问你，你先坐好吧。”
　　少女闻言看着他，眼中闪过一丝奇异的光芒，轻冷道：“你是从我口中问不出什么的，要么你就杀了我吧，既然失败，就注定了死亡，没有什么可说的。”
　　南宫逸玉笑道：“这就是杀手生涯吗，你干了不少年吧？心倒是很坚强，可是心里苦吗？”淡淡的语气中，透露出丝丝深意。
　　绿衣少女心里似乎也被这话深深触动了，苦吗，或许吧。说不苦，那是骗人的，少女眼神中透露出丝丝凄苦，脸上浮现出一丝倔强，看着南宫逸玉，少女默默不语，沉默也许就是她的回答。
　　南宫逸玉看出少女心里也有无尽的苦处，知道唯有从这里下手，方能突破她的防线，让她露出最脆弱的一面，展现出本来的面目，那样才有机会收服她的心，为自己所用，一旁的陈兰为南宫逸玉倒了一杯水，同时也倒了一杯给那少女。
　　绿衣少女看了陈兰一眼，轻声道：“谢谢你。”对于绿衣少女而言，也是第一次遇上南宫逸玉这样的人，她知道自己的内伤应该是南宫逸玉为他治愈的，而且看他的样子，似乎并没有太大留难自己的意思，当然那要看自己怎么做了。
　　南宫逸玉看着她，轻声道：“你叫什么名字，干这一行多久了？”
　　绿衣少女看了众人一眼，轻声道：“你知道又如何，对于杀手而言，是不需要名字的，有的只是一个代号，我的代号是暗雨，已经干了六年了。”
　　南宫逸玉轻声念道：“暗雨，这名字应该有什么特殊的意义吧？暗雨暗雨，黑暗中的一滴雨，是吗？”说着双目静静的看着她的眼睛，眼中闪动着一丝诱人的神采，充满了说不出的诱惑力。
　　绿衣少女看着那眼神，眼中闪过一丝迷失，但很快就恢复过来，想起南宫逸玉的话，她的心里不由升起一丝沧桑，是啊，黑暗中的一滴雨，有谁会在意？看着南宫逸玉，少女暗雨有些沧桑的道：“不错，正如你所说那样，黑暗中的一点雨，充满了神秘。”不管心里怎么想，怎么苦，但在敌人面前都得坚强。这是杀手必须做到的一点，做不到，就不是一个好的杀手。
　　南宫逸玉看着暗雨的眼睛，那里面有着坚强，他心里也升起一种奇特的感觉，或许这少女身上背负着太多的秘密，她只能用无比的决心去守护这最后的坚强，永不放弃，直到死亡，此刻他心里这时候已经忘记了早上她偷袭自己的事情，反而生出一丝不忍之心，或许这是因为她眼中的那丝坚强。




　　第一百九十四章、少女暗雨

　　南宫逸玉轻轻的问道：“黑暗中的一滴雨，会不会有人在意呢？或者说那本就不是一滴雨，而是一滴泪呢，一滴不能让别人看见的心泪，不是吗？”轻轻的声音，震撼着少女的心灵，就像惊天巨雷一般，撞击着她心里那脆弱的城墙，少女心中有一种莫可明状的东西在流淌，像是最纯洁的心灵在哭泣，静静的，无声的向全身蔓延。
　　少女轻轻的闭上了眼睛，眼角一行清泪慢慢滑落，一滴一滴的滴落，像一道无形的剑，刺痛着那脆弱的心灵，勾起了无限心伤，屋里的人都明白，南宫逸玉的话穿透了她内心的防御，击中了她一直隐藏的脆弱心灵。
　　轻轻睁开眼睛，少女暗雨的眼神在瞬间又恢复了坚强，一道无形的力量在支持着她，不容许她轻易的放弃，是什么在内心支持着她呢，或许是那难言的心伤，也或许是心中的牵挂，少女轻声道：“暗雨之意，取黑夜中神秘莫测之意，让人难以提防。并非什么泪水之意。”说完眼睛看着南宫逸玉，眼神中充满了坚定的神色，格外沧凉。
　　南宫逸玉闻言，轻声叹道：“何苦呢？你何必非要选择这条路，现在你面前就有另外一条光明的大道，你为什么不愿意走另一条呢？我要真是想杀你的话，就不会费力的将你的伤治愈，我想给你另一个选择，那个刺杀我的绿衣少女已经死在了我的手中，你不再是她，你是你自己，难道你不愿意找回最真的自我吗，永远这样活在黑暗，做那黑夜里的一滴雨吗？每个人都想做自己想做的事情，可往往许多人都不能如愿以偿，为什么呢？不是因为他们不想，而是种种原因，种种无奈逼得他们放弃了心里最真的梦想，可如果再给你一次机会，你会怎么选择呢？是继续沿着以前的路走下去，还是从新找回自己，走属于自己的人生之路呢？”低沉的话语中，带着淡淡的沧桑，又一次撞击着少女那脆弱的心灵。
　　绿衣少女看着南宫逸玉，眼中有着一丝迷茫，真得可以再给自己一次机会的话，自己会选择找回自己，还是沿着以往的路走下去呢？少女心里明白，如果有来世，自己是绝对不会走上这条心碎的不归路的，可惜没有来世，如果能再给自己一次选择的机会，自己也决不会再走这条道，自己会拼尽全力去找回属于自己的人生之路的，那怕是死，也在所不惜，可惜还有那样的机会吗？没有了，这一生是没有办法再回头了，回不去了，不是吗？
　　记得小溪曾轻语，莫要哭泣，莫要哭泣，无力前行且回首，还有天地，可自己还能回头吗？回望眼，千般梦境皆远离，独自守空寂，想起那心中的幼妹，她的心就忍不住一阵叹息，或许这一生已经注定，轻轻的摇头，少女眼中再次流下泪水，忍住心痛，轻轻的传出一声叹息。
　　一旁的陈兰看着她，似乎也被她的坚强所震惊，眼中都不由露出一丝同情，然后她轻叹了一声道：“心若无痕，何来叹息！”是啊，心里如果没有伤痕，又怎会有悲伤与叹息呢？
　　绿衣少女看着陈兰，眼神中透着一丝感激，轻声道：“人生是一场残酷的游戏，没有那么多的机遇，所有的一切都是注定，每个人都扮演着不同的角色，许多人是从开始就注定了悲伤的结局，你们不同，你们从一开始就注定了扮演的是开心的角色，而我，这一生，恐怕是没有你们那样好运了。”平静的脸上露出一丝沧桑，眼神中有着浓浓的凄凉。
　　南宫逸玉看着她问道：“你是不打算将心里的话说出来了，是吗？”
　　绿衣少女看着他，眼中有着一丝难言的神色，包含着一丝感激，一丝无奈，一丝沧桑，或许还有着一丝柔光，少女坚定的道：“有的事情是不能说，即使明白会死亡，所以你不用再问了，作为一个杀手，他明白任务失败之后，那代表的是什么，所以在这之前，我就无数次的想过了今日的结局，那或许就是我注定的结局，你动手吧，我是不会再说什么的了。”说完轻轻的闭上了双眼，脸色平静，坦然面对死亡。
　　南宫逸玉眼中神色不定，杀她是暂时不会的，可如果一直拖下去，那也不行，逼不得以就只有用雷霆手段了，那时如果还是不行就杀掉她算了，免得留下后患，南宫逸玉心里盘算着如何能让她开口，怎样才是最好的办法了，很多时候，男人在逼女人开口时，是要用一些下流卑鄙的手段的，那是不能有女人在身边的，不然会伤了她的心，破坏了自己在她心中的形象的。
　　而一旁的陈兰彷佛也明白了即将会发生什么，她轻轻的出了门，然后关上房门，此刻屋里就南宫逸玉和暗雨两人，此时他对绿衣少女道：“你真的不愿意说出了吗？我最后再问你一次，不要逼我用不想用的手段，我南宫逸玉自认这一生是相当怜香惜玉的，但我也不是什么正人君子，更不是什么英雄好汉，所以有时我也会用一些自己独有的手段，到时候可不要怪我无情。”
　　绿衣少女看着他，眼中透出一丝心颤，作为一名杀手，她自然明白南宫逸玉话中的独特手段，深深明白那是什么含义，但她看着南宫逸玉，却也觉得他与别人有很大的不同之处，南宫逸玉看上去虽然邪异，可他做事总有一定的规律，只要不去招惹他，一般是不会有事的，可一但惹上他，那就等于是与死神在争命，那是十分可怕的。
　　绿衣少女默默不语，眼中流露出一丝淡淡的沧桑，在走上这条路的时候，她就明白会有报应的一天，只是她乞求上天能让她痛快的死去，别无所求，可惜上苍似乎没有听见，或许这就是命吧，悲伤而又沧凉的命啊。
　　南宫逸玉看到了绿衣少女眼中的那一丝心颤，明白作为女人，她还是对自己的清白是很在意的，虽然她现在处在这种情况，那份沧桑就越发明显了，他心一狠，一手提着她的右手，走了出去。
　　南宫逸玉并没有在城里呆多久，出了城，他将少女弄昏，在一片树林里易容后，抱着昏迷的少女又进城去了，在城里逛了一圈，他找到一家偏僻的小客栈，在询问得知这里有提供地下秘室的情况后，南宫逸玉付了十两白银，对那精干的店家低语道：“记得不能让人来打饶我，嘿嘿，大家心里都有数，不然到时候休怪我，嘿嘿。”
　　那店家忙笑道：“明白明白，你慢慢玩，保证没有人来打觉你。”脸上露出会心的微笑，同时带着南宫逸玉来到一个相当偏僻的地下室。
　　南宫逸玉看了一眼，这里不大，就一架床，上有被盖，看来是专门提供这方面服务的，送走了店家，他将少女放在床上，一个人静静的坐在一旁，并没有解开她的昏穴，南宫逸玉想着等会的事情，心里竟然有着一丝失落，想不到自己有一天会对女人使用强奸的方法来逼她开口，想想都有种失败的感觉。
　　看着床上的少女，南宫逸玉似乎想到了什么，伸手在她胸口抚摸着，入手的感觉并不是一般女人的柔软，而是有着一层厚厚的束胸，将那柔嫩的玉乳紧紧的包裹在里面，他眼中闪过奇光，嘴角浮现出一丝邪笑，起身离开的地下室，不多时，他端着一盘水进来了，关上石门后，恢复了原来的样子，脸上含着邪邪的笑容，看着床上昏迷的少女。
　　坐在床上，南宫逸玉慢慢的解开少女的上衣，不多时就露出了白嫩的皮肤，看着那紧紧包裹着玉乳的束胸，他的脸上露出一丝奇异的光芒，似乎在幻想解开这束胸后，那弹跳的玉乳会是什么模样。
　　南宫逸玉轻轻松开那束胸，在层层包围下的一双丰满白嫩的玉乳终于冲出重围，静静的展现在南宫逸玉的眼前，看着眼前的美景，他忍不住赞道真美，少女的玉乳高耸挺拔，浑圆丰满，那粉红色的玉珠散发着迷人的芬芳，比起少妇的双峰，显得要小一点，但是却显得丰满挺拔，那大小形状美丽之极，深深的吸引着南宫逸玉的目光。
　　看着那张并不出色的脸，南宫逸玉在想等洗去她精妙的易容后，会是怎样的一副模样，他右手落在她胸口，用力的握住她左边的玉乳，慢慢的抚摸搓揉着，南宫逸玉双眉微皱，从手上传来那柔软而极负弹性的感觉，真的是相当的美妙。
　　少女的玉乳相当坚挺，那弹跳不息的感觉真是说不出的震撼人心，南宫逸玉轻声道：“看来她还是位处女，不然这对宝贝不会这么充满弹性，真爽。”看着那粉红的玉珠，他嘴角露出一丝微笑，轻轻的低头，含在口中尽情领略那迷人的处女芬芳。
　　南宫逸玉双手尽情的搓揉着那对丰满玉乳，心里却在想着心事，看着那美丽的双峰在手中弹跳不已，他轻叹道：“真美，希望你的容貌不要让我失望。”说完轻轻解开少女的穴道，手仍然紧握着那弹性十足的玉兔，用力的享受着那美妙的手感。
　　少女渐渐醒来，心里只觉得胸口似乎有双手在不停的活动着，睁开眼睛一看，她忍不住一声惊叫，口中大叫道：“你滚开，不要碰我，不要，不要，不要！”说着双手推拒着南宫逸玉的双手，可惜她功力未复，没有多大力气，根本无法推开南宫逸玉那两只色手，少女眼中急得泪水直落，口中不停的叫着不要。那惊慌失措的表情，分外的吸引着男人那占有的欲望。
　　南宫逸玉看着这激烈反抗的少女，心中突然升起一股黑色的欲望，让他兴奋极了，而南宫逸玉似乎也感觉到了那黑色欲望，但没有阻止它，反而轻轻的松开手，脸上带着邪笑道：“我说过，我不是什么正人君子，所以吗，你最好自己说出我想知道的事情，不然就别怪我等会忍不住伤害到你的身体。”
　　少女双手护着胸前，将自己那美丽的玉乳紧紧的抱住，眼中带着一丝沧桑与绝望的看着南宫逸玉，她惊颤的问道：“如果我说，你会怎么，是杀了我还是放了我？”
　　南宫逸玉笑道：“那要看清楚你的真实面目后，我才会决定。现在看你的身材，倒是蛮漂亮的，想来长得一定也十分漂亮吧，嘿嘿。”说完上前，双手将她无力的小手拉开，那美丽的双峰又尽现眼底。
　　不理会少女拼命的挣扎，南宫逸玉眼中闪着黑色的光芒，低头将那粉红娇嫩的玉珠含入口中，尽情的品尝着，少女大声哭泣，口中不停的叫着不要，双手无力的挣扎着，身体左右摆动想逃离南宫逸玉的进攻，然而一切都是枉然。
　　南宫逸玉咬着那玉珠，微微用力，少女就全身轻颤着，口中的哭泣声也开始变调，松开口，他眼中那黑色的光芒闪着妖异的光彩，说不出的诡秘，南宫逸玉添添舌头，神情有些妖异的笑道：“真美，嘿嘿，怎么样，说是不说，不说最好，我又继续。”
　　少女轻轻的哭泣着，刚才她心中也有着一丝奇妙的感觉，那是被南宫逸玉的爱抚与亲吻挑起了心底的情欲，出现的正常反应，少女心里又急又羞，想不到自己竟然会有一丝害羞的快乐，真是不可饶恕，她泪眼可怜的看着南宫逸玉，少女道：“不要，我说了，只要你答应不要对我动手动脚，我就什么都告诉你，我只求一死，请你答应。”
　　南宫逸玉邪笑道：“那要看你是否让我满意才行，开始给你机会，你不知道珍惜，非要我用强才肯说，你这不是自找苦吃吗？”说完南宫逸玉躺在床上，轻声道：“开始说吧，就从你的名字开始说起。”说完眼含邪笑，一把将她搂在怀中，双手攀上高峰，用力的搓揉着，静静的感受着那柔软如绵，弹跳不已的玉乳，握在手心的美妙触感。
　　少女极力想挣扎，可惜力不从心，玉乳被南宫逸玉握在手里尽情的用力搓揉着，阵阵酥麻的感觉从胸口传来，使得她的反抗渐渐变得无力了，她仍坚持着自己的矜持，口中一直叫着不要，双手像是推波助澜般无力推拒着南宫逸玉的双手。
　　南宫逸玉邪异而充满诱惑力的声音，轻轻的在少女耳旁响起：“不要抗拒，我会好好怜惜你。”这话像有魔力一般，少女身体一下软了下来，眼中闪过一丝迷茫，任由南宫逸玉的双手在自己身上抚摸着。
　　南宫逸玉亲吻着少女的耳根，手指捻住那两粒硬挺的玉珠微微的用力抚弄着，一边催着她开口说话，少女的身体微微颤抖着，眼中露出几丝情欲的眼光，还有着几丝迷茫，轻轻的开口讲述起了自己的身世来。
　　昏暗的地下室里，南宫逸玉尽情享受着少女那动人的玉体，一边听着她慢慢的道出那一段心酸的过往，他的眼睛在昏暗的小屋里，闪烁着黑色的光芒，是那样的怪异，又那样神秘。
　　少女暗雨想推开南宫逸玉的魔掌，可惜却全身无力，在挣扎了许久以后，她终于不再挣扎，似乎也明白挣扎也是毫无意义的了，所以暗雨不再挣扎，静静的靠在他怀里，任他抚摸着自己娇嫩的双峰，同时心里也喜欢上了南宫逸玉那温柔的抚摸了，她明显的感觉到，当自己不再挣扎后，南宫逸玉手上的力道要温柔多了，不再想开始那样用力了。
　　暗雨脸色通红，轻轻的道：“我的原名就叫暗雨，从小被一个不知道名字的老人带到一座荒山里学艺，一去就是十四年，等我回家时，已经十九岁了，那时我才知道，从我失踪后，父母因为想念我，又为我生了一个小妹，想以小妹来代替失踪的我，那年小妹才十二岁，长的活泼动人，相当的逗人喜爱，我和小妹相处的极好，两人感情很深，可就在我回去那年，爹因为不小心从山崖上跌下，摔成重伤，回家后不到十天就死了，而娘因为伤心过度，也在两个月后去了，那一刻我伤心极了，看着唯一活着的小妹，我在心里发誓，这一生会拼尽一切去保护她，因为她是我唯一的亲人了。”
　　说到这，暗雨全身轻颤起来，忍不住轻轻的摆动着上身，极力想摆脱南宫逸玉那双魔手的侵犯，原来南宫逸玉双手正捻住那两颗玉珠，用力的搓揉着，弄得暗雨忍不住全身轻颤着，心里那难受而又美妙的感觉，让她忍不住轻声呻吟起来，听得南宫逸玉情欲大涨，双眼中那黑色的光芒更盛了。
　　南宫逸玉用嘴含住少女的耳垂，轻轻的声音里，充满了邪异的味道：“不要停，来我们继续，你也继续说。”他手里抚摸着那慢慢坚挺的玉乳，尽情的享受着那弹性十足的美妙触感。




　　第一百九十五章、天仙美貌

　　暗雨脸色滚烫，少女娇嫩的玉乳被他玩弄得通红，敏感的身体渐渐让她迷失在那迷人的情欲里，她艰难的继续着自己的经历，娇声道：“后来我带着妹妹离开了家乡，四处流浪，由于我的容貌为我带来了许多麻烦，后来我就利用自己学到的易容之术，将自己的容貌改变了不少，这一来麻烦果然少了很多，可是上似乎永远也不放过我，在离开家乡三个月后，妹妹不知道为何得了一场怪病，我找了无数人也治不好她，最后我来到了洛阳，想看看能不能在那里找到好的大夫，治好妹妹，最后我终于找到了可以治好妹妹的人了，但那人却有一个条件，他要我为他杀一人，才能救我妹妹，他说要救一人，就必须要杀一个，那样才符合天理。
　　那是我第一次杀人，对方是一位武林高手，武功相当厉害，等我杀了那人后，回到妹妹身旁，那个可以治好妹妹病的人显然没有想到我有如此好的武功，从那时候起，我就陷入了他的阴谋之中，被他牵着鼻子走，而妹妹也落到了他的手中，从此我就变成了他们那个杀手组织中的一员，六年来为他们杀了三十多位林高手，而我唯一得到的就是每个月可以见到妹妹一次，我曾想过救出妹妹远走高飞，可在我对那个组织有了深入了解后，我就知道我这一生是没有机会的了，我注定是没有好结果的了，为了妹妹能好好的活着，我只有不停的帮他们杀人，以此来维持妹妹的生命，这一次的失败，就是我这一生的终结点，一切都结束了，然而这一次究竟是谁想杀你，我也不知道，因为作为杀手，是不需要知道这些的，杀手只需要服从命令就行了，不管你相信与否，我的话都说完了，你还是杀了我吧。“
　　少女暗雨的眼中闪过一丝沧桑，还有一丝凄凉，也许是该结束的时候了，六年了好累好累啊，真的想安安静静的躺下休息了，那怕永远都不会醒，也比这样子好啊！
　　南宫逸玉眼中也闪过一丝同情，要知道现在他体内的那黑色真气飞速的旋转，使得他的情欲高涨，可南宫逸玉的心智却是相当的清楚，也明白少女那丝丝凄凉，他双手轻轻托起那美丽的玉乳，温柔的抚摸着，口中轻笑道：“既然你一心求死，为什么开始在客栈里，给你机会你又不说呢，非要到了现在这种情况下才说出来呢？你觉得现在这样子，我会杀你吗，即使要杀你，那也得等我好好享受一番后去了，是不是呢？”说完手指一用力。
　　暗雨躺在南宫逸玉怀中的身体，就忍不住轻颤起来，口中叫道：“不要，你放过我吧，要么你就杀了我吧，不要侮辱我的清白。”
　　南宫逸玉笑道：“我说过，杀不杀你，要等我看清楚你的本来面目之后再决定，现在我就洗去你脸上的易容，好好看一看你的样子。”
　　暗雨闻言一惊，乞求道：“不要，你还是杀了我吧。”说完又挣扎起来。
　　南宫逸玉松开手，将暗雨压在床上，第一次吻上了她的嘴，看着她极力挣扎的动作，他心里就升起一股无比的刺激，想要征服她，手指捻住那敏感的玉珠，一用力，暗雨紧闭的嘴就张开了，南宫逸玉趁此机会，尽情的品尝着那缕缕芬芳，同时双手尽情的挑逗着她的情欲，想要她乖乖的臣服。
　　暗雨只觉得全身无力，心里想要反抗，可身体却已经背叛了自己，双手不由自主的搂住了南宫逸玉的勃子，任他在自己娇嫩的身体上欲取欲求。
　　尽情的享受了一番口手之欲后，南宫逸玉松开暗雨，见她无力的躺在床上，那美丽诱人的玉乳不停的起伏着，他脸上露出一丝得意，眼中却闪过一丝柔情，拉起暗雨，强行为她洗脸，暗雨看了他一眼，那神色很复杂，很奇特，静静的没有挣扎。
　　随着那易容一层层的洗去，南宫逸玉眼中闪着惊异的表情，很快就变成了惊喜的神色，眼中带着一丝震惊，三分庆幸，最终眼中射出诱人的神采，静静的看着少女暗雨。
　　感受到南宫逸玉眼中那一丝柔情，想起自己与他之间这样的坦诚相对，暗雨心里升起一丝羞色，可惜却没有办法逃避，惟有双臂抱在胸前，将那美丽的娇挺掩饰着。
　　看着眼前那张美丽的脸蛋，南宫逸玉心里有着说不出的震惊。这是一张绝美的容颜，有着绝对不输于自己在山中遇到的那个仙子的美丽，是那样的震撼着南宫逸玉的心灵，暗雨脸上带着丝丝冰清玉洁的神色，那有着迷雾一般的眼睛里，闪烁着丝丝沧桑与凄凉，为她平添了三分娇弱，分外惹人怜惜。
　　南宫逸玉心里暗自庆幸，幸好自己没有杀了她，不然那可是绝大的可惜，看着那张美丽绝世的脸，他心里更加坚定了要将她征服，收归私房，南宫逸玉想着该用什么手段呢，用强不好，那样会在她的心里留下永远无法磨灭的痕迹，用计，用什么计呢？黑欲迷情吗？这到是可以，但南宫逸玉觉得，这也不是最好的，因为这似乎有点卑鄙，看着那冰清玉洁的容颜，他心里不忍心那样对她，或许动之以情，才是最好的。
　　看着南宫逸玉，暗雨从他眼中看出了许多东西，最让少女心动的是那深情而又邪异的眼睛，看着南宫逸玉的眼睛，暗雨突然有一种想要放弃的感觉，想想刚才，南宫逸玉双手抚摸着自己处女的娇躯，想到自己在他怀酥麻透体的奇妙感觉，暗雨脸色一红，自己是不是变坏了，为什么刚才的一切在脑海里是那样的清晰，那美妙的感觉让她感到又羞又喜，还有一份期待呢？暗雨看着他，眼中闪动着一丝迷惑，一丝柔情。或许那就是少女的心！
　　南宫逸玉想了很久，还是决定动之以情，如果实在不行，再用黑欲迷情那奇特的真气，总之一句话，自己是要定了她，决不会让她从自己手中逃脱，此时南宫逸玉眼中那黑色的光华已然逝去，他轻轻走到暗雨的身前，眼含深情，静静的看着她的眼睛。
　　南宫逸玉双手轻轻拉开暗雨的双手，那丰满诱人的玉乳再次呈现在他眼里，南宫逸玉轻叹道：“真美，我真的十分庆幸当初没有杀掉你，不然那将是我一生的遗憾，当我看到你真实的容颜时，我就已经决定，这一生你都将永远属于我了，因为这是注定，这是命运，你注定是我南宫逸玉的女人，不然你当初就死在了我的手中了，不是吗？”他的语气中带着霸道，但却诱惑人心，让人不由自主的陷进去。
　　暗雨看着南宫逸玉，没有挣扎，她知道挣扎也是枉然，何况自己的身体早已经被他抚摸过了，看着那满含深情的眼睛，暗雨觉得自己的心在慢慢轮陷，她甚至有些恨南宫逸玉的那丝丝深情，因为那深情让她对南宫逸玉恨不起来，反而步步深陷下去，如果南宫逸玉一开始就无情的占有自己，哪怕自己失身于他，但最起码自己还可以恨他，可他并没有那么做，他选择了另一种方式，另一种她既欢喜又害怕的方式。
　　对于自己的容貌，暗雨深深明白那代表着什么，她有着绝对的自信，不输于天下任何人，所以她宁愿选择死，也想保住自己的清白，对于自己的未来，她也曾经想过，少女情怀总是梦，谁没有过美好的幻想呢？她也曾经想过找一个自己喜欢，而又喜欢自己的男子，永远的陪在他身边，幸福的过一辈子，可惜梦想不是现实，梦想是美丽的，可现实却是冷酷无情的。
　　在她第一次杀人时，她就已经明白了这个道理，她知道这一生，作为杀手而言，是没有幸福可言的，有的只是痛苦，六年的杀手生涯，让她看透了许多事情，看淡了世间的人情世故，明白要想在茫茫人海中，找到一份属于自己的真情，那是不容易的，所以她宁肯相信没有，也不愿意去找寻，因为她怕最后，自己的心里会留下伤痕。
　　可是这一刻，看着南宫逸玉那诱人的神采，暗雨觉得自己似乎陷入了他的柔情之中，她宁可南宫逸玉对她粗暴一点，也不愿意自己深深的陷下去，因为她觉得那是没有结果的一场痛苦，她不想自己的心，最后慢慢破碎，留下深深无法磨灭的痕迹，可同时她的心里又有着一丝期待，对于南宫逸玉，这个英俊绝伦却又满身邪异的男人，她少女的心其实也是十分喜欢他的。
　　只是会有结果吗，她不敢想，也不敢相信，其实暗雨的心里也是想南宫逸玉能对她好一些，至少将她当成喜欢的人儿去爱惜，或许这就是少女的心思。
　　静静的看着南宫逸玉，眼中闪过一丝期待，少女都梦想着有一天自己能找到那梦中的白马王子，幸福的和他生活在一起，可能否如愿以偿呢？南宫逸玉是自己梦中之人吗？静静的问着自己，或许是，也或许一一，什么呢？她不知道。
　　南宫逸玉看着暗雨的眼神，将她眼里的变化一一记在心里，心中揣测着她的心思，看着那美丽动人的玉乳，此时与刚才又自不同，先前由于暗雨易容的缘故，容貌并不出众，所以南宫逸玉虽然觉得她的玉乳很美，但也没有多想，可这时，配上那美绝天下的容颜，这一对玉乳就展现出惊心动魄的美，深深的吸引着他。
　　见暗雨没有反抗的意思，南宫逸玉知道她心里一定正想着事情，从两人接触起，南宫逸玉就觉得她将自己的心隐藏得很好，让人不宜琢磨，看着那诱人的红唇，他轻轻将头靠了上去，趁她神情一呆的瞬间，轻轻的含住了那美丽诱人的香唇，很轻很柔的品尝着，一切是那样的温柔，就像是在亲吻最心爱的人儿一样。
　　暗雨回过神，就欲挣扎，可她似乎也感觉到了南宫逸玉的温柔，眼中闪过一丝惊奇，默默的看着他，两人四唇相接，四目相对，静静的望着对方，南宫逸玉双手轻轻搂紧她的娇躯，显得那样的小心，暗雨看着他，任他品尝着自己的双唇，心里升起一丝欢喜，或许是因为他的温柔与眼中的那缕缕深情。
　　四目相交，暗雨深深的感受到了南宫逸玉眼中的那一丝疼爱与怜惜，这让她心里心酸不已，难道南宫逸玉就是自己命里注定的魔星，看着那英俊的脸，那深情的眼，暗雨心里在这一刻似乎选择了放弃，不再坚持去守住那道心墙，因为那太累了，太让人心伤，当她彻底放弃时，心里有着一股喜悦在不停成长，弥漫着全身，让她感到这一刻是那样的轻松与舒适，仿佛抛开了心头上的一块大石，整个人都轻松多了，轻轻的松开贝齿，让他进入自己的领地，任他尽情尽兴。
　　看着南宫逸玉眼中闪过的那一丝无比惊喜，暗雨突然觉得自己的心仿佛也快乐了起来，难道这一生真的注定了与他有缘分？不然为什么从来没有人看透的易容术，他会轻易的看透，难道从自己易容的那一天开始，就是为了等待他的来临，等着他亲手为自己出去那层伪装，一层层剥开自己少女的娇羞，任他尽情的品尝，六年的伪装，就只为了等待这一时刻的到来，这难道不是缘分吗？想到这，暗雨想通了许多事情，忍不住放开自己的心灵，任他品尝。
　　南宫逸玉也同样从暗雨眼中看出了许多事情，等到她主动开启双唇，任自己尽情品尝她的香甜时，他眼中射出惊喜之极的光芒，他心里高兴无比，知道暗雨已经接受他了，他已经成功一半了，剩下的自己再努点力，相信要将这位美绝尘世的女子得到，就只是时间问题了。
　　南宫逸玉双手用力抱紧暗雨，以此来表达自己对她的心意，灵舌尽力的挑逗着她娇羞的丁香小舌，用力的缠绵着，暗雨全身无力的躺在他怀中，任他尽情的领略着自己处女的香甜，心里说不出的羞喜，眼中含着一丝期待，静静的看着他。
　　不知不觉间，两人就躺在了床上，南宫逸玉轻轻的着暗雨，手中把玩着那弹性十足的玉乳，用力的抚摸着，看着怀中美丽动人少女，他心里突然升起一种自豪，一种属于男人征服女人的自豪。
　　亲吻着暗雨的美丽脸蛋，南宫逸玉轻声私语道：“雨儿，我以后就这样叫你好吗？做我的女人吧，我会帮你救出你妹妹的，让她永远与你生活在一起，好吗？”
　　暗雨看着南宫逸玉那双魔手，正搓揉着自己的娇挺，胸口阵阵酥麻的感觉让她全身无力，心里也不由升起一股情欲，听到南宫逸玉的话，她不由全身一震，眼神顿时清晰起来，回头望着他，那坚定而又深情的眼睛深深震撼着少女的芳心，想到如今，既然到了这种地步，也只有希望他能救出妹妹了，那时自己再洗去妹妹的易容，两姐妹以本来面目见人，相信没有多少人认识自己的。
　　雨儿，短短的两个字，却包含着极深的意义，或许这就是一生的承诺，不是吗？漠然回首，点点辛酸在心头！看着南宫逸玉的眼睛，暗雨问道：“一时还是一世？”
　　南宫逸玉看着暗雨，眼中露出坚定而又深情的目光，郑重的道：“是一生一世，雨儿，你愿意吗？”
　　暗雨看着南宫逸玉，眼中闪着泪花，心里涌起一股难言的辛酸，好梦最易醒，滴滴是情泪，字字都是血，闻者皆心碎！她轻轻的点了点头，泪水忍不住静静的滑落，南宫逸玉见了也觉得有些心酸，忍不住轻轻吻去她的泪水。
　　暗雨心里想着南宫逸玉的话，不由升起丝丝甜蜜，看着南宫逸玉轻轻吻去自己的泪水，暗雨忍不住大哭出来，那是高兴的泪水，代表着少女最真的深情，最纯洁的心思，南宫逸玉见她大哭，一时愣住了，忍不住安慰道：“雨儿别哭，从今以后有我照顾你，你再不会受到一丝伤害，我保证。”
　　暗雨泪眼汪汪的看着，浑圆的玉臂忍不抱住南宫逸玉的脖子，主动的献上香吻，与他用力的缠绵起来，这一刻暗雨心里感动不已，生嫩而又热情的回应着南宫逸玉，丁香暗渡，与南宫逸玉痴痴的缠绵着，南宫逸玉心神移动，身体压在暗雨柔软娇嫩的玉体上，热情的亲吻着，同时双手抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情和力气。
　　暗雨感受到了南宫逸玉的动作，明白他的心思，心里又羞又喜，想到自己二十多年努力保存的处女之身，如今就要被他摘去，心里有着一丝惊慌与一丝期盼，矛盾无比，既有着害怕，又有着期待，希望他会摘去自己那朵美丽的花朵，将自己最美的一面，献给这个初次见面就深深爱上的男子。
　　偏僻的地下室里，正上演着一段诱人的风景，暗雨的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，她忍不住抽出玉手搂上南宫逸玉的脖子，沉醉在他的热吻里，任南宫逸玉在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏。




　　第一百九十六章、绝美胴体

　　南宫逸玉抱紧暗雨的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时暗雨娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了南宫逸玉的色心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了暗雨娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层衣服，但南宫逸玉仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开暗雨的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的暗雨似乎也已动情，放松了身体，随着南宫逸玉的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着他男性的欲望。
　　终于南宫逸玉的一只右手再也耐不住寂寞，顺着暗雨交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　南宫逸玉只觉触手处温柔软滑说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了暗雨那高耸坚实的玉峰，另外一只左手仍紧捂暗雨的柳腰，同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了她的肚兜，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。
　　含苞未破、尚是处女之身的暗雨立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声，这时南宫逸玉便不再顾虑，把双手也伸到了暗雨的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄。
　　暗雨眼睁睁地任由南宫逸玉那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄，南宫逸玉两指一并，捏住了暗雨乳峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美少女暗雨芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。
　　耳闻胯下暗雨如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的南宫逸玉不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱，他一只手仍然紧紧握住暗雨另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄，他能感觉到身下暗雨那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　南宫逸玉越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，暗雨两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下的肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　“公子……轻点啊……”暗雨娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住南宫逸玉的背部滑动。
　　南宫逸玉一手打开了暗雨长裙上的腰带，再也无法扼止男性欲望的膨胀，将暗雨那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的长裙从她那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落，随着长裙的缓缓落下，一具只着粉色肚兜和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在南宫逸玉眼前。
　　当长裙最终从暗雨那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰美少女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但南宫逸玉决不满足于此，双手沿着暗雨玲珑剔透的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　南宫逸玉细细的打量着暗雨的美貌，美艳的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。
　　暗雨的身材比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握，南宫逸玉拉开暗雨的肚兜，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，他一把拱起暗雨丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着暗雨如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬发胀。
　　暗雨见南宫逸玉一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对他说道：“公子，你温柔一点，好吗？”暗雨娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于南宫逸玉娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬。
　　“雨儿，我会格外温柔的，你放心吧。”
　　南宫逸玉色眯眯地坏笑道，暗雨薄薄的肚兜根本无法挡住他锐利如电的神目，她那白净的皮肤像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞，随着暗雨均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动南宫逸玉的诱惑魔力，而紧身的薄薄的肚兜，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势，纤腰盈盈不堪一握。
　　暗雨微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最贞洁的骄傲，而抱在怀中的暗雨那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上她情动时无意识扭动的娇躯美臀，不时地摩擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　南宫逸玉更加看得十分真切，怀中的暗雨的确是个无以伦比的绝色美少女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有天然的纯真，还有掩饰不住的女孩的魅力，万种风情居然在暗雨身上巧妙的融合在一起。
　　南宫逸玉一双搂紧暗雨娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在她全身玉体上游走，貌若天仙、美丽清纯的暗雨还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任南宫逸玉在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“你好坏啊……”暗雨娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“等一下你就知道我有多坏了……”南宫逸玉坏笑着俯下身躯，用双手撑住暗雨秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了她娇艳的樱唇，不愧是绝色美少女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让南宫逸玉留连忘返，南宫逸玉迫不及待的将自己的嘴唇压在暗雨两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。
　　“唔……”
　　暗雨的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得南宫逸玉任意妄为，南宫逸玉有力的嘴唇吸住暗雨象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的暗雨，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒。
　　此时暗雨好似有所回应，樱唇微张，南宫逸玉自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了暗雨的樱桃小嘴里，更霸道地要将她亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，暗雨的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来，南宫逸玉赶紧把握机会，进一步将暗雨甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄。
　　暗雨也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来，香软温滑的丁香小舌入口，立即将南宫逸玉的情欲引发了，暗雨口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使南宫逸玉感到了一种原始的需要。
　　南宫逸玉吸着暗雨的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着暗雨舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦她娇嫩的樱唇，终于暗雨的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞，南宫逸玉侧身压住暗雨因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　南宫逸玉已一把搂住暗雨的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入暗雨酥胸处紧身薄薄的肚兜内，寻上暗雨的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，南宫逸玉火热的嘴唇在暗雨吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹，而欲焰焚身的暗雨终于微微缓过神来，她勉力按住南宫逸玉仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到暗雨这样的表情，南宫逸玉更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在暗雨腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从暗雨秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了她的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的肚兜，仍惹来暗雨若有若无的娇声低呤，这无疑助长了南宫逸玉的气焰。
　　南宫逸玉的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上她的香唇，展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着暗雨的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　南宫逸玉心满意足地肆意游览着暗雨那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的长裙褪去铺在身下，迷失在激情之中的暗雨除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤雪白娇嫩的胴体慢慢出现在南宫逸玉的眼中。
　　南宫逸玉迅速解开了肚兜，暗雨一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，他并不等肚兜落下，就已转过身，从背后搂住暗雨，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。
　　暗雨的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让南宫逸玉心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着。
　　“好美好嫩的玉乳啊。”
　　南宫逸玉此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把，乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　“嗯……”暗雨的整个娇躯在南宫逸玉的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎，醉人风情的模样，更让南宫逸玉兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　暗雨的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给南宫逸玉的视觉神经绝大的刺激。
　　南宫逸玉望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住暗雨一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦；一只手也握住了暗雨另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。
　　暗雨尝到了被南宫逸玉抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　南宫逸玉低头看着暗雨玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息，娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他，他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的暗雨。
　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊，处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的暗雨不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出暗雨的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。
　　南宫逸玉含住暗雨的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的暗雨那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向暗雨的下身。
　　南宫逸玉恋恋不舍地离开暗雨诱人的玉峰，双手开始向下面进军，轻柔地将暗雨身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵，更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在暗雨玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的暗雨忽然觉得一凉，最后一件衣服飘落在地，她浑身的玉体竟已一丝不挂了，暗雨羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措，一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟。
　　“你终于是我的女人了。”南宫逸玉禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇，眼前暗雨的裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。




　　第一百九十七章、情挑暗雨

　　暗雨脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦，裸体丰姿绰约，妙本天成，此景只应天上有，人间哪得几回见啊，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在暗雨玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　南宫逸玉双手开始在暗雨娇躯上大肆活动起来，色眼自然也不肯闲着，乘机饱览暗雨身躯无限胜景，饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖，下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削，而修长润泽的玉腿袒露在烛光下隐隐有光泽流动，无法合拢的玉腿任南宫逸玉一览桃园玉溪的美好风光。
　　他把手伸进暗雨那柔柔的芳草萋萋鹦鹉洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，暗雨被南宫逸玉玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……人家受不了了啊……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的液体也从暗雨的处女幽谷甬道之中潺潺流淌出来，湿了南宫逸玉一手。
　　“你的这里好柔好嫩啊。”南宫逸玉双手不停地抚弄暗雨的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着她那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。
　　“啊……不要啊……不要这样欺负人家了……”
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，暗雨不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在南宫逸玉怀里，任凭摆布，南宫逸玉猛扑上去抱住暗雨的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白浑圆的美臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　“嗯……轻点啊……”暗雨使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让南宫逸玉感到更加过瘾。
　　南宫逸玉压在暗雨柔弱无骨的玉体上，只见她娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在暗雨的玉体上游走，先轻抚着暗雨的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过暗雨挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了她那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　南宫逸玉色眯眯地盯着暗雨洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，不知不觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着，他俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着暗雨柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可南宫逸玉偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈，突然他一张嘴，将暗雨的右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　南宫逸玉将暗雨的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，他的呼吸不由得沉重起来，目光顺着那光洁的大腿内侧往上望去，暗雨雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩，大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“不要看了……羞死人了……”暗雨不胜娇羞地呢喃道。
　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏，岂不是暴敛天物吗？”南宫逸玉坏笑道，知道暗雨处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着暗雨的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　南宫逸玉一边含着暗雨鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸着暗雨浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着她微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草，暗雨柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　暗雨的芳草不算特别的浓密，南宫逸玉轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣，敏感区域受到这样的触摸，暗雨的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。
　　南宫逸玉索性埋下头，用舌头舔吸暗雨的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门，在南宫逸玉的逗弄下，暗雨口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着南宫逸玉的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“雨儿，给我你的小舌头吧！”南宫逸玉再次温柔地吻上了她微呶的樱唇，暗雨温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　南宫逸玉的技巧却是格外的高，暗雨只觉得才只是一吻上而已，南宫逸玉的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得暗雨登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的暗雨浑然忘我地任由南宫逸玉火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了，好不容易等到南宫逸玉松了口，从长吻中透过气来的暗雨却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让暗雨采取主动，把先前南宫逸玉教给她的口舌技巧全搬出来。
　　“嗯……”被南宫逸玉这么吻着摸着，只一会儿，暗雨便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当南宫逸玉的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向她的粉颈和酥胸时，暗雨只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而的麻痒，更令她直希望南宫逸玉用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……暗雨神智越见不清，美目愈她发迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　“好热啊……”暗雨娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流，她娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，南宫逸玉攻击的重点转向了暗雨的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗暗雨那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻暗雨那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在暗雨的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当南宫逸玉的手沿着暗雨那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，暗雨更是娇啼不断：“啊……不要这样折磨人家啊……”
　　“我要欣赏一下你的美景。”南宫逸玉坏笑着轻轻的把暗雨的大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，顿时他被暗雨女体的结构所吸引了，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人，南宫逸玉只觉得下身的肉棒已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　暗雨一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在南宫逸玉的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的肉棒在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦，此时的南宫逸玉已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向暗雨未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……你的手指不要啊……”暗雨嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　“别怕。”南宫逸玉小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达暗雨那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，暗雨的神圣贞洁终落入南宫逸玉的邪手，暗雨芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，南宫逸玉用手指细细地体昧着胯下暗雨那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，他的指尖不时地沿着暗雨的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。
　　暗雨桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是享受着新奇诱人、销魂无比的刺激，南宫逸玉又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”暗雨如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床单里……南宫逸玉再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　南宫逸玉将肉棒顶住暗雨娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在暗雨高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令暗雨不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　南宫逸玉一口含住暗雨香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下的肉棒更是不停在暗雨伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着，暗雨娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。
　　他不急于将肉棒插入处子花房，将暗雨整个臀部高高抬起，感觉暗雨原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着暗雨的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得南宫逸玉混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　南宫逸玉用双手扳过暗雨的大腿压在雪白的小腹上，双手压住她的大腿，使她不能活动，然后脸向大腿根靠过去，从肉缝上散发出甜酸的芳香，他并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法，他很想看到暗雨这时候会有什么样的反应，食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察暗雨的表现。
　　“不要这样折磨我了……人家难受死了……”暗雨的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，她弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起，雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　南宫逸玉的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去，他继续玩弄开始有热度的肉核，“嗯嗯”从暗雨的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声，过了一会儿，肉核已经完全充血，南宫逸玉停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　暗雨的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色，这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入暗雨小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触，这时暗雨蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉得蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……嗯嗯……公子……你好坏啊……”
　　暗雨雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　南宫逸玉的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声，从暗雨鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁，他从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道，南宫逸玉两眼直视着暗雨缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了她的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了暗雨的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　南宫逸玉一阵啾啾吸吮，吸得暗雨如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　南宫逸玉伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，犹如一把巨锤般把暗雨的情欲带到高潮，暗雨扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……公子……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　南宫逸玉仍不罢手，两手紧抓住暗雨的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着暗雨的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得南宫逸玉更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。




　　第一百九十八章、无比淫荡

　　暗雨万万没想到南宫逸玉的技术是如此的熟练，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，再加上后庭的菊花受到手指的攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是南宫逸玉紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令暗雨连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令南宫逸玉兴奋莫名，暗雨再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道里粉红色的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……
　　南宫逸玉淫笑着缓缓的伏到暗雨的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的暗雨此时全身肌肤敏感异常，在南宫逸玉高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口和他入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在南宫逸玉的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见暗雨完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，南宫逸玉对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，暗雨口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在南宫逸玉的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下蜜穴更是不住的厮磨着南宫逸玉胯下热烫粗肥的硬挺的肉棒，看到暗雨在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，南宫逸玉竟然停止了手上的动作，离开了暗雨的娇躯。
　　正陶醉在南宫逸玉的爱抚下的暗雨忽觉他强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的南宫逸玉说：“不要……快……啊……别停……”
　　“别急啊，呆会保证你舒服地死去活来的。”
　　南宫逸玉用双手握住暗雨的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在暗雨的鼻孔时重时轻地撞击，暗雨羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景。
　　南宫逸玉将暗雨的红樱桃顶在龙头沟部，他能感受到暗雨蓓蕾勃起的感觉，龟头在暗雨樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令南宫逸玉产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，暗雨被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　接着南宫逸玉停止了抽打，将龙头顶在暗雨的乳沟上用力下压，暗雨更高地挺起了她的雪峰，迎合着南宫逸玉的挤压，南宫逸玉放弃了对她红樱桃的征服，将肉棒放在她深深的乳沟里，暗雨悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到南宫逸玉的肉棒的火热，南宫逸玉试探性地抽动了几下，暗雨的乳沟很滑，挤压感很强。
　　南宫逸玉只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，所以此时此刻，暗雨做得那么心甘情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫他怎能不剌激莫名、爽快欲死？南宫逸玉满意地看着龙头从暗雨的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，南宫逸玉越来越快，暗雨闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　看到暗雨这副淫靡的娇态，南宫逸玉再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在床上，一腾身压在暗雨那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　正在欲火高涨的暗雨忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住南宫逸玉的脖子，口中香舌更和南宫逸玉入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在南宫逸玉的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住他的肉棒不停的厮磨，更令南宫逸玉觉得舒爽无比。
　　“你还不舍得要了人家吗？”暗雨媚眼如丝地娇羞呢喃道。
　　吻过了一阵子后，南宫逸玉坐起身来，双手托起暗雨的圆臀，抓了个枕头垫在底下，暗雨自然的将修长的美腿分开了，此时她需要南宫逸玉勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上。
　　南宫逸玉的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在暗雨湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得暗雨全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在暗雨的腰胯间，挺着颤巍巍的肉棒抵在暗雨从未开启过的蓬门之上，南宫逸玉的双手抓住暗雨的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到暗雨粉红色娇嫩的玉蚌，南宫逸玉不禁深吸了一口气，在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着紧闭着，好象在警告南宫逸玉，暗雨是个神圣而不可侵犯的仙女，这里是个不容冒亵的所在，但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好像是在告诉南宫逸玉，她己经准备好，也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒剥夺她处子的身份。
　　南宫逸玉轻轻将肉棒抵在暗雨的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，暗雨的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被南宫逸玉硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了他龙头的开端，当南宫逸玉粗大的肉棒揉开了暗雨那两片鲜嫩湿润的花瓣时，女人的本能令暗雨自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大的肉棒更容易、更方便地向前挺进，同时小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　南宫逸玉腰部用力缓缓地送了进去，暗雨肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，她的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“公子……疼啊……”
　　暗雨的处子幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊，南宫逸玉并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开暗雨的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着她娇美绝伦的胴体深处前进着，在反复的推进和挤压过程中，南宫逸玉尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉，南宫逸玉令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入暗雨珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　暗雨的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经南宫逸玉大力一插，但肉棒仍只能插进一寸许，暗雨灼热的阴肉紧紧夹着南宫逸玉的肉棒，像阻碍他更进一步般，南宫逸玉把肉棒抽出一半，再狠狠用力一插，肉棒又再进入了少许，真的很紧，南宫逸玉不禁惊讶暗雨幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大好粗啊……”暗雨只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼……公子……啊……求求你……快拔出来啊……”
　　暗雨拼命夹紧玉腿，她本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，南宫逸玉的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，他强忍着射精的冲动得意的亲吻暗雨的雪颈，暗雨顿时娇羞无限，南宫逸玉不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，他的龙头抵在一块小薄膜上，他知道已触到暗雨的处女膜。
　　“公子……疼死我了……求求你快拔出来啊……”暗雨娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你。”南宫逸玉暗自笑道，于是他随即停靠在暗雨的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去，南宫逸玉的舌头才碰上暗雨的耳珠，暗雨的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，南宫逸玉心中大快，双手捧住了暗雨的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，南宫逸玉的舌头在暗雨的耳珠上才没舔上几下，暗雨似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往南宫逸玉肩膀推去，但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇。
　　南宫逸玉稍一低肩，便轻易地卸开了暗雨的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过暗雨的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的桃源探去，同时他也不甘示弱，从暗雨湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住暗雨的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　“啊……公子……你好坏啊……”暗雨扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，南宫逸玉知道暗雨已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　南宫逸玉的双唇重重地落在了暗雨的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间两条舌头在暗雨的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。
　　南宫逸玉一会儿舔暗雨的牙齿，一会儿伸舌头到暗雨舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬暗雨的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦，不用舌头，最后他舔暗雨牙齿内侧或外侧……
　　“坏蛋，人家受不了了。”暗雨娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　“嘿嘿！”南宫逸玉淫笑着，嘴唇紧紧的和暗雨娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着暗雨小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住暗雨那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　南宫逸玉恣意地用舌头卷住了暗雨甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感，一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让暗雨的唇舌重新恢复了自由，他将十个指头深深的陷进了暗雨的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　南宫逸玉兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着暗雨淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸，暗雨扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情，只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻之后，暗雨的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，南宫逸玉的两只手一起用力，成功的分开了暗雨的双腿，在暗雨的惊叫声中，他用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“好公子……人家受不了了……那里好酸好麻好痒啊……求求你再进来吧……”暗雨娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　“好雨儿，刚才你让我拔出来的，现在想求我再进去可没这么容易。”南宫逸玉坏笑道，突然他从枕头底下拿出一些衣服，把暗雨的双腿大打开成一字型，然后固定在床的两端，令蜜穴暴露无遗，接着将暗雨上半身绑成“胸部缚”，勒得玉峰更鼓凸出来，下半身则是“股间缚”，用腰带紧紧卡在她的珍珠。
　　暗雨感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来，尤其是勒过裆部的腰带绳结，正好卡在珍珠上，像中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍暗雨的全身。
　　“你……你玩什么呀……不要这样折磨人家啊……”暗雨又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。
　　“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊。”南宫逸玉淫笑着，突然含住了暗雨的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得她雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，暗雨只好娇喘着呻吟着软语哀求向南宫逸玉求饶，南宫逸玉却更用劲地吮吸着，将暗雨一直送上快乐之巅。
　　接着南宫逸玉顺手从床头柜上拿过一杯茶水，任意往暗雨全身浇，他一边舔一边玩弄暗雨的玉峰和蜜穴，茶水混合着暗雨的芬芳，暗雨不由地在南宫逸玉硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“公子……这太下流了……不要这样啊……”
　　然后南宫逸玉冷不防抓起床头柜上暗雨的发夹，用发夹夹住暗雨的红樱桃往上拉，刺激得暗雨挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来，接着他又用发夹拨拉暗雨的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着暗雨的全身，她婉转挣扎着，喘不过气来。
　　“啊……”暗雨的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要……不要……”她几乎不能呼吸的欢叫，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信，可是南宫逸玉丝毫不在乎，依旧继续着手上的动作。
　　“不要……那里……不要……”暗雨娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着南宫逸玉的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　“好雨儿，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧。”南宫逸玉淫笑着用发夹夹住了暗雨的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样暗雨的大花瓣被最大极限地扯开，蜜穴呈一个大大的圆形。




　　第一百九十九章、破处暗雨

　　南宫逸玉一根手指在暗雨的小花瓣中央上下刷动，手指不急不慢地捅扎、拨动着暗雨特别突出的珍珠，另一只手指则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动，暗雨玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。
　　南宫逸玉把暗雨玩弄得高潮迭起，晕头转向，恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已，又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空，直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　南宫逸玉还嫌不过瘾，鼓嘴含住暗雨的珍珠，狠劲地吮吸，强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，暗雨又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，她清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“公子……你快要我吧……你再不给我……我会在你的挑逗下虚脱的……”暗雨娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。
　　南宫逸玉大为兴奋，解开了暗雨身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在暗雨两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来，肉棒对准暗雨那待开的花苞，腰际发力一沉，肉棒已随着动作挤开暗雨的幽谷甬道，刺进暗雨的处女花房内。
　　“好大……好粗……好热……好硬……好充实啊……”暗雨春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　“雨儿，看着我进入你了啊。”南宫逸玉习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龙头的嫩肉被暗雨紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着暗雨桃源内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，他出于自然地把双手转回暗雨身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然暗雨还是个青涩的处女，但这时在南宫逸玉纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以南宫逸玉的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的肉棒，并不算十分困难地便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子便s到了那道令南宫逸玉雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着暗雨羞得通红的小脸，海棠一般可爱，南宫逸玉忍不住端着暗雨雪白柔软的雪臀上下抽插起来，他抽插水平颇高，就是不捅破暗雨的处女膜，开始时暗雨挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被欲火的岩浆唤醒，随着南宫逸玉的肉棒不断的进入、抽出，暗雨的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗，雨儿？”南宫逸玉笑问道。
　　“舒服死了……”暗雨娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌疼求我退出来吧？”突然南宫逸玉坏笑着再次退出肉棒。
　　“不要退出去啊……”暗雨一把搂住南宫逸玉，将他正面压在自己身上，暗雨欢喜的亲吻着南宫逸玉，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，两人浑身都是一震。
　　暗雨伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将肉棒引入体内，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她的心儿都酥了起来，一时间动弹不得，敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，南宫逸玉闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的桃源口流直到肉棒上面，晶莹雪亮，暗雨顿了一刻，咬牙缓缓将肉棒吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　暗雨蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜，如此的娇美少女百年难逢，南宫逸玉打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着暗雨花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，暗雨与南宫逸玉蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　南宫逸玉低头审视，只见粗壮的肉棒无情地撑开绯红的桃源口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截肉棒，他轻轻再往里面挤了挤，暗雨的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊……啊……好……公子……再插得深一点……”
　　南宫逸玉吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向暗雨最后的防线加强压力，顿时那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“啊……”媚眼迷离的暗雨皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时南宫逸玉的肉棒己在弦上，又试出了暗雨最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　“你永远是我的女人了。”南宫逸玉自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令南宫逸玉喜极万分的暗响，暗雨那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂，失去了它的防卫，那粗大坚硬的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了暗雨冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊……好大……好粗……好深……好烫啊……”暗雨只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了南宫逸玉的胸膛。
　　南宫逸玉感觉到龙头一瞬间便刺穿了暗雨体内的柔软女膜，配合着她下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了暗雨最宝贵的第一次，伴随着暗雨大腿间的处女落红，更进一步的刺激着南宫逸玉的摧残欲望，既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着肉棒，感受着暗雨体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着暗雨的处女膜残骸，每一次触及暗雨的处女膜裂处，暗雨都痛出了豆大的泪水，直到南宫逸玉反反覆覆来回抽送了十多次，才将暗雨的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了她幽谷甬道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龙头已刺破暗雨那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，暗雨的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，暗雨丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，暗雨雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”一声娇喘，暗雨娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的肉棒已把暗雨天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到暗雨蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁，南宫逸玉开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出暗雨的幽谷甬道，又缓缓地顶入暗雨那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　南宫逸玉已深深地插入暗雨的体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了暗雨娇嫩的花蕊才停了下来，当暗雨娇羞而不安地开始蠕动时，南宫逸玉就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　暗雨感到南宫逸玉的肉棒比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，南宫逸玉插在暗雨的体内不动，就已经令暗雨芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把暗雨蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见暗雨那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……啊……嗯……哦……”
　　暗雨开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在她那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着南宫逸玉。
　　南宫逸玉加大肉棒的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在暗雨的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……暗雨被南宫逸玉刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在南宫逸玉的臀后，以帮助他能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　暗雨那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……公子……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”她花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当肉棒到达子宫时，暗雨青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，暗雨高声叫床，南宫逸玉用手包住暗雨的乳峰，指尖轻轻捏弄暗雨柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被南宫逸玉粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，暗雨苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当被快乐笼罩时，女人的这种反应暗雨过去从未经验过，当被南宫逸玉的肉棒深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，暗雨已经深深堕入色情性欲的深谷，她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，暗雨好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，暗雨将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，暗雨过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，她伸出小巧的香舌，亲吻心爱的南宫逸玉，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而南宫逸玉的舌也急急地出来回礼。
　　暗雨的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进暗雨娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进暗雨的身体一般，南宫逸玉的唇紧紧堵住暗雨性感的樱唇，两手紧捏暗雨丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入暗雨的子宫里面了。
　　蓦地，暗雨觉得南宫逸玉插进自己身体深处的肉棒，顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯――少女幽谷甬道最深处的肉核，暗雨的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　南宫逸玉用滚烫梆硬的龙头连连轻顶暗雨那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，暗雨娇羞的粉脸胀得通红，被南宫逸玉这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻……啊……轻……轻点……啊……”
　　突然，暗雨玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，她雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻。
　　暗雨那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了南宫逸玉的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，暗雨玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”暗雨的初精浸透那幽谷甬道中的肉棒，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单，射出宝贵的处女阴精后，她花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，暗雨美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可南宫逸玉丝毫没有射精的念头，暗雨感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的肉棒传出，随着那火热的抽送，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。
　　“哼……啊……好大好深啊……啊……”很自然地，暗雨又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　“好雨儿，我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”南宫逸玉赞叹着，一边用力的在暗雨的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳。
　　暗雨高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着南宫逸玉的肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让他觉得高潮很快又要来到了，他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的肉棒，谁知暗雨竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着南宫逸玉的腹部。
　　惊讶之下，南宫逸玉发现暗雨的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当他放开紧搂暗雨的娇躯时，暗雨忽地伸手抱住了南宫逸玉的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了南宫逸玉的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。




　　第两百章、暗雨归心

　　“好爽……好舒服……人家要死了……”暗雨娇喘吁吁，呻吟连连。
　　就这样两人的交合越来越火热、越来越疯狂，在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，暗雨被身上的爱郎南宫逸玉送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地悟性极高的暗雨熟识了，掌握了南宫逸玉抽送的节奏和频率，虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地无条件地接受着南宫逸玉的抽送，而是自然地对南宫逸玉的抽插作出了热烈的迎合。
　　硕大无比的龙头不断揉顶着暗雨那娇软稚嫩的子宫花蕊，而暗雨则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的龙头。
　　暗雨娇羞火热地回应着南宫逸玉的肉棒的抽插，羞赧地迎合着他对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着南宫逸玉越来越重地在暗雨窄小的花房内抽动顶入，暗雨那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上，南宫逸玉越来越沉重的抽插，也将暗雨那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　暗雨不只是柔顺地任凭南宫逸玉的手动作，小蜜壶上下套弄着他的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着暗雨忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住南宫逸玉的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入南宫逸玉的肉棒当中，让南宫逸玉的快乐也愈来愈高，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的他背脊发麻，重重快感直冲脑门，暗雨完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　南宫逸玉已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向暗雨那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶。正沉溺于欲海情焰中的暗雨被南宫逸玉这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　暗雨只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨，只见她迷乱地用手猛地抓住南宫逸玉，刚刚将肉棒退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进南宫逸玉肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与南宫逸玉的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的暗雨那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住南宫逸玉的双腿。
　　南宫逸玉感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的暗雨那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐，在暗雨雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。
　　南宫逸玉使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的暗雨；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得暗雨酥痒难耐，顶得暗雨娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使暗雨的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　“啊……人家又要死了啊……”撑到这个时候，美到极点了的暗雨终于再也承受不住，只见她一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在南宫逸玉的怀中，“好公子，你干得人家好爽啊。”
　　南宫逸玉更加狂猛地在暗雨那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒在暗雨天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的暗雨只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到南宫逸玉还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着南宫逸玉越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的肉棒渐渐地深入到暗雨体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次，暗雨羞涩地感觉到南宫逸玉那那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的，但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　在不断缠绵交织的激情中，暗雨已经懂得含蓄地反应着南宫逸玉的热情，如泣如诉地不断呼唤着他的名字：“好公子……我……是属于你的……”
　　“好公子……不要离开人家……”当南宫逸玉抽出时，暗雨又不安地娇羞怯怯地紧夹玉腿，将南宫逸玉紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求爱郎重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“啊……好公子……你顶死人家了啊……”暗雨不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，她也不由得娇羞无限、丽靥晕红，两人双宿双飞，暗雨达到了生平第一次高潮，而南宫逸玉成为了暗雨生命中的第一个也是唯一的一个男人。
　　风雨过去，南宫逸玉看着身边娇嫩的人儿，眼中有着一丝怜惜，轻声道：“雨儿，对不起，我太粗鲁了，弄痛了你吗？”看着那不堪承欢的暗雨，第一次就在自己雄壮的坚挺下，连泄几次，弄得全身无力，南宫逸玉就忍不住责怪自己，语气中带着一丝歉意。
　　暗雨无力的看着南宫逸玉，眼中露出一丝欢喜，感受到他对自己的关心与体贴，心里就如同灌了蜜一般，轻声道：“不要说对不起，记得你说过这一生都待我如妻，有这句话，我心里就满足了，我知道你刚才对我很好，很温柔，我知道你心意，其实在客栈里，你说起给我一次机会的那一刻起，我就己经喜欢上你了。”淡淡的语气，含着丝丝少女的心语。
　　南宫逸玉看着南宫逸玉，双手轻轻将她抱在怀里，手指抚摸着那受伤的花瓣，轻声道：“痛吗，雨儿我妻，这一生我都会好好待你，虽然我这一生或许注定会有很多女人，但我会一视同仁的对待你们，你们每一个在我心中都是相等的，都有着同样举足轻重的地位。”
　　暗雨脸色一红，娇羞无比，感受到南宫逸玉的手在自己最娇嫩的地方抚摸着，心里又是害羞，又是欢喜，她很喜欢南宫逸玉抚摸自己的身体，她知道那是南宫逸玉对自己一种爱的表达方式。
　　暗雨轻声低语道：“谢谢你，我只愿这是一场梦境，永远都不要醒，因为这里面有我年少时最想要得到的东西，有着每一个少女最美丽的纯真之心，我怕醒来那一切都化为灰烬，空余心碎，惟有泪滴！六年的杀手生涯，让我看清了世间的各种冷暖人情，明白这世间是没有多少真情的。对于我而言，从不敢去奢望拥有自己的爱情，所以我深深的将心掩埋在自己的城堡里，永远将她封闭，然而这一生，老天总是不停的给我打击，非要将我深埋的心灵，一层层的挖掘出来，去面对我不愿意面对的红尘。”低沉的话语中透着丝丝少女那凄凉而又沧桑的心事。
　　南宫逸玉轻轻抱住暗雨，轻柔的抚摸着她的身体，左手轻抚着那娇嫩的玉乳，像是在安慰她的心灵，他的双手中带着一股奇特的气流，一种温和而又清凉的真气瞬间透体而入，就像是一道温暖的春风，慢慢的去抚平少女那曾经受伤的心灵，一寸寸的表达着自己对她的怜惜与眷恋。
　　暗雨深深的感受到了那股真情，轻轻望着头，看着南宫逸玉的眼睛，默默不语，眼中流露出一丝爱意，南宫逸玉看着这美丽的玉脸，那微启的双唇间，芳香四溢，一切都是那样诱人，那样惹人怜惜，他忍不住心中的爱欲，低头吻上了那美丽的芬芳，再一次陷入了暗雨那柔情蜜意中。
　　暗雨脸色通红，身体轻颤着，感受到南宫逸玉那双魔掌又开始大肆活动，心里又喜又怕，她知道以自己现在的情况，就算想让南宫逸玉尽兴，自己也是无力承受了，忍不住松开他的唇，轻声娇语道：“不要了，公子，我不行了，你，不要动，不要！”
　　南宫逸玉眼中露出一丝怜爱，心里也知道暗雨初尝滋味，身体受不了，可南宫逸玉就喜欢看她娇羞的模样，右手故意轻轻的挑逗她，趁她开口时，进入了她的身体，挑逗着她的情欲，一边含笑的看着她害羞美丽的样子。
　　暗雨受到南宫逸玉的攻击，全身不由自主的扭动着，眼中流露出一丝诱人之极的娇媚，那模样深深的震撼着南宫逸玉，要不是明白她现在的身体情况，南宫逸玉绝对会立马扑了上去，好好的再次品尝她那美丽的滋味。
　　看着暗雨那动人的模样，南宫逸玉深吸一口气，意念一动，体内真气飞速旋转，一股清凉透体的真气，瞬间将心中的情欲扑灭，看着暗雨那美丽的玉体，他在心里再一次感激上苍，给了自己一段永生无法忘记的美好记忆，同时也送了位美绝尘世的女子给自己，这是最让他高兴开心的事情，轻轻收回手，南宫逸玉同时输了一道真气在她体内，让她清醒过来。
　　看了那美丽动人的玉体一眼，南宫逸玉起身穿衣，同时笑道：“真舍不得，等下我为你穿衣好吗？”话落，暗雨脸色一红，忙娇弱的起身，自己穿衣，似乎也有些害羞，怕再面临那种羞人的事情。
　　南宫逸玉快速的穿好衣服，见暗雨还没有穿到一半，忙一把抱住她，轻笑道：“怎么在等我来为你穿啊，好啊，来，雨儿，我亲手为你穿衣。”
　　暗雨脸色通红，娇羞的道：“你欺负人，就爱欺负我。”南宫逸玉双手抚摸着那亭亭玉立的玉乳，脸上带着邪异的微笑，轻笑道：“谁叫我娇妻雨儿如此美丽呢？我一见到你，就忍不住想要好好怜爱你。”在温存了一阵后，南宫逸玉为她穿好了衣服。
　　看着那美丽的容颜，南宫逸玉眼中闪着邪异的光芒，轻声道：“你还是先将脸蒙起来再随我出去好了，不然这副模样出去，恐怕要跟来一大群色狼了，嘿嘿。我可不愿意！”
　　暗雨娇羞的白了他一眼，轻声道：“你才是个大色狼，大坏蛋，还说别人。”
　　南宫逸玉笑道：“我是大色狼，那你是什么呢？你就是大色狼的娇妻，这一生注定永远属于我南宫逸玉。嘿嘿，娇妻，来，大色狼亲一下。”说完一把抱住她，含住了红艳的香唇。
　　暗雨眼中露出一丝深情，没有挣扎，任他温存，缠绵了一阵后，暗雨整理好了衣服，以束胸的白布，挡住了那绝世的容颜，随南宫逸玉离开了，南宫逸玉带着她前往布庄，买了一些衣服换上后，又为她易容，将那绝美的容颜掩饰起来，然后才带着她回客栈去了。
　　一路上，南宫逸玉看着暗雨那微微皱起的眉头，心里又是心痛，又是得意，眼中带着一丝得意与自豪，他不时的看着暗雨，每一次暗雨都忍不住他一眼，似乎在怪他不知道好好怜惜自己，弄得现在走路都十分痛，那撕裂的感觉时时在提醒着自己，就是身旁这个，自己喜欢的人，得去了自己最美丽的圣洁之体，看着他那得意的笑，暗雨就忍不住想揪他一下，看他还怎么得意。




　　第两百零一章、芙蓉芳心

　　回到客栈，见陈兰正陪着一个少女在谈话，看上去似乎那少女也是刚来不久，南宫逸玉看了一眼那少女，并不出色，或许这样的人才不容易引起别人的注意，才能成为一名优秀的侦察人员，为南宫世界提供更多有用的消息。
　　屋里两人见南宫逸玉与一位没有见过的少女进来，都是一愣，那少女一见南宫逸玉，便起身行礼道：“属下小玉拜见少主。”
　　南宫逸玉看了她一眼，含笑道：“不用多礼，坐下说话吧，想不到你来得这么快呀，正好我也有些事情想问问你们，这一带我不熟悉，有许多事情不了解，许多势力都不清楚他们的动静，弄得我常常无法判断事情的真伪。”说完看了三人一眼，见陈兰都不解的看着暗雨，似乎都在猜测她的身份，南宫逸玉脸上露出一丝笑意。
　　小玉看了南宫逸玉一眼，暗道这位少主真是位天下少有的英俊少年郎，将来不知道会有多少女人被他迷住，她问道：“少主有什么要问的，尽管问，只要我知道的，定毫无保留的回答你。”
　　南宫逸玉想了一下，问道：“我这几天的事情，相信我娘亲她们都已经知道，我想问一下，目前这城中的具体情况。”
　　小玉想了一下道：“少主的事情，夫人她们都已经全部知道，夫人她们都对少主的表现十分满意，都以少主为荣，不过他们还是嘱咐我提醒少主，您干娘的生日快到了，请尽快前去慕容世家。”
　　“我知道了！”南宫逸玉闻言，点了点头，然后他看了陈兰一眼，问小玉道：“这么多人为了那避水珠，到底那珠子有何奇特之处，如果仅仅是避水而已，我想不会引来那么多人的抢夺吧？”
　　小玉看了南宫逸玉一眼，然后轻声道：“避水珠的确不仅是避水而已，传言当年武林中的顶尖高手血煞真君将毕生武学留著成一本秘，藏在了黑龙潭底，谁要想得到那本绝世武学，就必须潜到水下百丈之深处，才能取得那本书，可惜那黑龙潭不大，但水中压力却比起别处强上一倍，常人潜下十丈就忍不住胸口发闷，再往下就将身受重伤，所以从没有人下去过，这一来对于那避水珠的争夺就成了所有人心中的目标，大家都想得到那避水珠，下去抢夺那本绝世奇学。”
　　南宫逸玉闻言看了陈兰一眼，见她眼中闪过一丝凄凉，知道她心里那道伤痕不是一时能好的，他想了一下道：“这些人真是痴迷不悟，就算得到了避水珠又入如何？说句不要听的话，就算得到那书又怎样，他能活着离开黑龙潭吗，恐怕不能吧。最终还不是为他人做嫁衣裳，到头来除了死，还有什么呢？”陈兰的身体明显的轻颤了一下，显然认同南宫逸玉的说法。
　　小玉道：“少主所言极是，可惜武林中人，只要有一线希望就不会放弃，这或许就是贪得无厌吧，也或许就是人性，世人总是爱去赌那一线生机，以为自己一定能通过那道难关，只有到死时，才后悔莫及。”
　　南宫逸玉想想，的确是这样，不是吗？每一个人都是以自己为中心而活着，在他的心里总认为自己是最好的，不会比别人差。别人既然能做到，自己也一定能做到，却不知道别人很多时候都是逼不得以，才冒险一试，结果成功了，这一来所有的人都认为那是很简单的事情，自己也能做到，带着这种心思，无数人前扑后继，直到死时才明白，这世上许多事情都不是自己想的那样，可惜那时后悔已经来不及。惟有遗憾留在心里，永远伴随着自己。
　　看了陈兰一眼，见其眼中带着一丝叹息，南宫逸玉不由移开了话题，对那小玉道：“这一次你来，应该还有别的事情要对我说吧？有什么你就说吧，他们量人以后都是我身边的人，是自己人。”
　　小玉轻声道：“这一次前来看望少主，是夫人已经准备正式把南宫世家一部分的力量交给少主了，少主可以动用这部分力量做自己想做的事情。”
　　“那真是太好了。”南宫逸玉也一阵高兴，他知道娘亲已经让自己开始接手家族之事了。
　　这时陈兰轻声问道：“公子，你刚才出去，可有什么收获吗？”她问的很隐蔽，并没有说明，但南宫逸玉知道她的意思。
　　南宫逸玉笑道：“收获吗，有一点，但我还是把那个刺杀我的刺客给杀了，这一点小玉等会放出风声去，让他们知道，我要让那些对我意图不轨的人明白，得罪我南宫逸玉就得死，我要以此立威武林，免得武林中人以为我们南宫世家是好欺负的，我要让他们知道，有我南宫逸玉在，谁敢找我们南宫世家的麻烦，就必须付出代价，而那代价就是他们的生命。”说到后来，南宫逸玉身上瞬间散发出一股强大无比的气势。
　　那强横之极的气势，瞬间将桌上的茶杯震得粉碎，三人只觉得压力临身，全身都动不了，呼吸一下困难起来。四人眼中射出惊骇的神情，张口欲呼，却发不出声音。但很快那强大的气势又在瞬间消失了，真是来也匆匆，去也匆匆，可却在四人心中留下无法磨灭的痕迹。
　　小玉心里对南宫逸玉佩服极了，陈兰起身收拾桌上的茶杯，从新换上了新的杯子，南宫逸玉看着小玉道：“以后我要找你们，怎么联系呢？”
　　小玉道：“这很简单，从现在开始，少主无论走到哪里，我们都有人会跟在你附近，少主要找我们，只需要在地上留下人南宫世家独有的标志就行了，我们见到后，会马上前来找少主的，少主还有什么要问的吗？”
　　南宫逸玉想了想，随即看了小玉一眼，说道：“没有什么事情，你就先回去吧，另外你们去全力查一查，今天早上刺杀我的那些人的来历与目的，查的了马上通知我，以后有什么新的消息，记得随时告诉我。”
　　小玉闻言起身道：“那属下就告辞了，少主一路小心保重。”说完离开了，南宫逸玉让陈兰送她出去。
　　坐在桌旁，南宫逸玉在想怎么说出暗雨的事情，他不想别人知道暗雨的真实面貌，免得惹来不必要的麻烦，等陈兰回来，他看着陈兰和暗雨轻声道：“这就是暗雨，以后她就是我的贴身保镖，我已经收服了她的心，你们不用再担心她会对我不利，早上刺杀我的那人已经死了，她现在改名小雨，你们的身份都是一样的，以后大家好好相处，对于小雨的身份人要保密，不能告诉任何人，现在快中午了，我们等会叫点东西就在这里吃好了，我打算过两天就离开这里，前往慕容世家，我在这里已经耽误了不少时间，是应该离开了。”
　　陈兰看着暗雨，眼中都带着一丝惊讶，南宫逸玉是怎样收服她的呢？看着暗雨这副清秀的模样，陈兰心知这不是她的真面目，以南宫逸玉的易容之术，是看不出一点痕迹的，但陈兰在猜，这暗雨恐怕也是相当的漂亮的，南宫逸玉收服她，恐怕是以他那独有的魅力，占据了暗雨那颗芳心，不然恐怕是不会这么容易的。
　　客栈里，南宫逸玉三人吃过饭后，陈兰将桌上的酒菜收去，回到屋里，南宫逸玉叫陈兰坐下，然后看着暗雨，眼中满是柔情，轻柔的道：“小雨，你今天也累了，回去好好睡一觉，晚上我来看你。”淡淡的话语中，含着丝丝浓情。
　　暗雨看着那满是柔情的眼睛，心中又是酸楚又是欢喜，自己这一生终于找到了自己喜欢，而他又爱自己的男子，老天谢谢你，不管以往你给了我多少的磨难，但我仍然感激你，因为你让我遇上了南宫逸玉，遇上了我一生心爱的男人。
　　暗雨轻声道：“你也是，好好休息。”明亮的双眸中射出淡淡的柔情，那是少女的心意。
　　南宫逸玉送走了暗雨，关好房门，房间里就剩下他和陈兰两人了，此刻陈兰心里却有些乱，她明白南宫逸玉对自己的企图，但她却不明白自己对南宫逸玉的心，她知道南宫逸玉想要她，想要她的身体，想要她的心，她也明白以南宫逸玉的能力，要得到自己是很容易的，可南宫逸玉没有那么做。
　　南宫逸玉总是用深情去打动自己的心，让自己慢慢的陷入他的情网里，陈兰深深的感觉到，与南宫逸玉相处得越久，对他越了解，自己的心就陷得越深，越加的难以自拔，可她却不知道怎样去拒绝他，或许自己根本就没有拒绝他的心，也或许自己已经在内心深处接受了他，总之她明白，自己这一生恐怕是逃不掉了。
　　想起丈夫的无情，与南宫逸玉的柔情，陈兰心底那个最初的人影，已经慢慢模糊，另一个清晰的身影正慢慢的变得清晰，慢慢的深印在她的心底，而这人她知道，就是南宫逸玉，想到要离开这里，这个对于她来说相当危险，却又难以忘记的地方，陈兰心里有着一丝留恋与叹息。
　　陈兰知道离开这里就表示她将要正面面对南宫逸玉，面对那一段她有些害怕的感情，对于端庄高贵的陈兰来说，这是相当令她难以选择的，她虽然嘴上不承认，但她心里明白，自己其实在这短短的几天里，已经深深的陷了进去，这一生恐怕是永远都无法从南宫逸玉的柔情里，逃脱出来了，她也更明白，以南宫逸玉的性格，以她的邪异，他是决不会放弃自己的，他一定会将自己留在身旁的。
　　南宫逸玉走到陈兰身边，静静的看着她，眼中露出一丝怜惜，陈兰看了他一眼，忙移开眼睛，她心里怕面对南宫逸玉，南宫逸玉伸手抬起她的下巴，直直的看着她的眼睛，不容许她逃避。
　　陈兰看着那眼睛，那里面有着诱人的深情，有着说不出的邪异，还有那致命的吸引力，深深将她的芳心困在那片柔情里，南宫逸玉怜爱的道：“过两天我们就离开这里，离开这个危险的地方，以后永远在一起，我会永远保护你，好吗，姐姐？”
　　陈兰看着那迷人的眼睛，心正一寸寸的陷了进去，双唇轻启，陈兰艰难的道：“不，弟弟，我们不能这样做，我不能，姐姐已经嫁过人了，配不上你，你就将我当成姐姐，不好吗？为什么一定要让姐姐选择呢？”她看着南宫逸玉的眼睛，慢慢的说不下去了。
　　南宫逸玉看着陈兰，心里早就已经决定，这一生是不会放掉她的，无论如何也要把她留在自己身边，那怕最后用强也在所不惜，看着她眼中的那一丝坚强，知道她的心其实是喜欢自己的。只是对于她来说，多年的性格与那天生的高贵气质，不容许她做出这种事情。
　　南宫逸玉明白只要自己坚持，她最终还是会心软，慢慢的接受自己，想起两人第一次的亲密接触，她的挣扎并不强烈，南宫逸玉就明白只要自己勇敢一点，多一点坚持，就能得到她，想到这，南宫逸玉眼中射出一道霸道而又浓烈的真情。
　　南宫逸玉郑重的道：“姐姐，我要你，我要你做我的女人，我要你的心，我要你的人，我要你的一切，这一生你注定是我南宫逸玉的女人。”语气中充满了霸道，他轻轻将陈兰拉起，双手搂住了她的腰，将她抱在了怀。
　　陈兰心里想要挣扎，可南宫逸玉一抱住她，她就全身无力，不由暗道他真是自己命里的魔星，只得任他将自己搂在怀里，避开那让她心醉的眼睛，陈兰低声道：“弟弟，你不可以这样的，不可以，姐姐对你很感激，但姐姐只想离开这里后，找个没有人的地方，一个人静静的度过余生，慢慢的走完这一生，就足矣，对于你，姐姐只是你生命中的一个过客，你不要太在意，你将来身边会有无数比姐姐好，比姐姐美丽的女子陪着你走完这一生，那时你会忘记你曾经有过的这一段记忆，忘记姐姐这个你生命中的过客的，就算你忘不了，也请当这是个美好的回忆，当你不开心的时候偶尔想想，就行了。”低沉的声音里，含着一丝无奈，一丝辛酸，几许柔情，几许叹息。
　　南宫逸玉静静的听着，心里明显的感觉到陈兰话中的辛酸无奈，柔情几许，知道她不能摆脱那传统的伦理的束缚，所以她选择了逃避，可她的心其实是喜欢自己的，虽然两人相处的时间不长，但南宫逸玉明白，自己的柔情其实已经打动了她的芳心，她现在之所以不能接受自己，不愿意做自己的女人，这都是因为道德伦理的束缚，她从小受过上好的教育，知道这是不可以的，是有违伦理的，所以她不敢去面对这段感情，去面对自己。
　　南宫逸玉心里明白，这一刻自己不能心软，不能后退，必须要打破她心里的防御，牢牢抓住她的芳心，不然离开了这里，自己说不定一不留意，她就可能离去，偷偷的离开自己，那时再想找她就不容易了，想起张华死前的话，南宫逸玉明白，张华其实是在提醒自己，让自己将陈兰追到手，并好好的对待她。
　　南宫逸玉抱着陈兰，来到床边，轻轻松开她，自己坐在床上，然后再将她抱在怀里，他抬起陈兰的头，看着她眼中那隐含的一丝泪光，轻声道：“有的事情是忘不掉的，不是吗？这一生你真的能忘掉我吗，姐姐？你告诉我，其实我知道你的心，你也知道你的心，这一生你是忘不掉我的，是吗，姐姐？你何苦为了那些不合理的伦理道德，去束缚自己的心，去苦自己呢？人生是要经历许多事情的，有很多东西是要忘记的，你要以自己为主好好活下去，不要太在意别人的看法，那样你才会开心，知道吗？这一生我们相遇，这是前世的注定，你要相信自己的判断，相信自己的心，勇敢的去面对自己的心，去面对我们之间的这段感情，弟弟我虽然很好色花心，但我自认对每一位心爱的女子，都是付出了真挚的感情的，对此我无愧天地，无愧于心，姐姐应该能够明白我的心，感受到我的情，是吗？”
　　陈兰眼中的泪水最终还是滑落，迷离的眼睛看着南宫逸玉，所看到的是那浓浓的深情，正慢慢的冲击着自己那本就摇摇欲坠的心灵，让自己慢慢的陷入他柔情的深渊里，想着他的话，陈兰想不到他完全看透了自己，将自己那颗迷茫的心看得比自己还清晰，难道这就是注定，或者是心有灵犀，不然他怎么能那样明白自己的心？命运之神是在捉弄自己，还是在提醒自己？陈兰再次陷入了困境。
　　南宫逸玉看着陈兰，心里明白，不热情一点，不打破她心里的那层枷锁，自己与她还不知道僵持到什么时候，想到这，南宫逸玉轻轻去吻她的泪水，想用行动去化解她的心墙，慢慢占据她的芳心。
　　陈兰神情一颤，看着南宫逸玉亲吻自己的脸庞，她心里乱极了，她明白接下来南宫逸玉会干什么，她心里有着说不出的迷惑，既有些期待，又有些害怕，她知道南宫逸玉一定不会只是亲吻自己的泪水那么简单，想到他马上会侵占自己的身体，陈兰知道那是不可以的，是有违伦理的，可她却无力拒绝，同时心里反而有一丝害怕的期待。
　　南宫逸玉见陈兰那丝丝迷茫的眼神，知道她心里正在交战，正在挣扎，这个时候自己只需要再推波助澜，就能攻破她的心墙，猎取她的芳心，想到这，南宫逸玉看着那微启的双唇，眼中闪过一丝邪异的神色，一下子将那芳香四溢的红唇含住，尽情的品尝，尽情的去挑逗她，以此来突破她的防御。
　　陈兰虽然知道南宫逸玉会这么做，但当南宫逸玉吻上她的唇时，她还是忍不住有着心颤的感觉，紧闭的嘴唇在南宫逸玉温柔的攻势下，慢慢轻启，她自己都不知道什么时候，被南宫逸玉那挑逗的灵舌进入自己的嘴中，任他肆意而又霸道的占领了自己的领地，她只觉得全身无力，对南宫逸玉自己连一点抵抗力都没有，真是奇怪不解。
　　陈兰心里升起了一丝兴奋的感觉，这让她感到很难接受，她心里知道是不能这样与南宫逸玉亲热，可就是因为如此，她反而有着一丝兴奋的心理，或许这就是别人常说的偷情的滋味吧，这种有违伦理的事情，往往会让人兴奋，刺激人心，陈兰双手无力的放在南宫逸玉的腰间，任他品尝自己的芬芳，身体不由自主的轻轻摆动着，躲避着南宫逸玉那两只魔爪的侵袭。
　　南宫逸玉看着双眼紧闭的陈兰，心里得意极了，虽然她口上不答应，可只要自己稍稍用点手段，主动一些，一样能撕掉她那层高贵的面具，尽情尽兴的品尝这朵娇艳的花朵，南宫逸玉在想现在是不是趁机占有她呢，那样一来，两人的关系就将跨进一大步，以后再想得到她的心，让她心甘情愿的留在自己身边，就容易多了。
　　想到这里，南宫逸玉眼中闪过一丝邪异的笑意，双手用力的搓揉着那丰满柔软的雪臀，仔细的感受着那弹性十足的触感，真是美妙无比，同时侧身，轻轻将陈兰压在床上，一边亲吻她的香唇，一边抚摸那动人的身体。
　　陈兰整个人浑身乏力，双手无力的抓住南宫逸玉的手，想要阻挡他的魔手侵袭，可在南宫逸玉看来，这似乎在引诱他自己，南宫逸玉用嘴封住了陈兰的嘴，不让她说话，免得破坏这和谐的气氛，一边尽情的抚摸着她的身体，由于陈兰用束胸将自己最美丽诱人的双峰束紧，所以南宫逸玉的手只好停在下面，静静的去享受那丰臀的弹性与柔软。
　　陈兰心灵慢慢沉迷，南宫逸玉的吻很深很烈，让她心颤，让她心迷，她感到自己的心弦被绷得很紧，南宫逸玉的嘴，南宫逸玉的手，就像是在那绷紧的心弦上弹奏了一曲消魂曲，让她无法不深陷下去，陈兰身体忍不住轻轻的颤抖着，心里很清楚自己这样做是不对的，可却无法抗拒南宫逸玉的魅力，不知怎么，就是对他恨不起来，心里不愿去拒绝他。
　　南宫逸玉双手抚弄着陈兰的身体，用力的去感受她的美丽，他要让陈兰慢慢的适应自己对她身体的爱抚，接受自己这些亲密的接触，慢慢的喜欢上自己对她的爱怜，对她的柔情，从心里真正的爱上自己，轻轻松开那迷人的红唇，南宫逸玉眼中含着深情的微笑，轻轻在她耳旁道：“姐姐，喜欢吗？喜欢弟弟这样爱你吗？”
　　陈兰睁开眼睛看了南宫逸玉一眼，忙避开眼光，她看到南宫逸玉眼中那一丝得意，心里羞的无地自容，真恨不得找个洞专进去，刚想开口，南宫逸玉却不得她机会，又吻上了她诱人的红唇，陈兰无力的任他清薄自己，心里充满了矛盾与甜蜜，想想或许这真是天意，自己就是想逃避也不行，既然那样，又何必违背自己的心，去紧守着那道阻隔两人的城墙呢？
　　南宫逸玉眼中闪过一丝奇异，右手松开那柔软的丰臀，顺着大腿慢慢的探向那神秘的深渊，去探索那诱人的美丽，隔着薄薄的丝绸，南宫逸玉右手抚摸着那柔软而又充满弹性的圣地，不时的去攻击那美丽的城堡，去探索那美丽的风景。
　　南宫逸玉心里兴奋无比，那柔软的感觉真美，感受到陈兰那惊颤的韵律，他心里有着说不出的得意，想到等会能品尝到这朵高贵而又娇艳的花朵，他就觉得全身有力，兴奋无比，手上也用力的抚摸着美女那动人的娇嫩之地。
　　陈兰闭着的眼睛一下张开，眼中带着明显的惊慌与羞涩之情，感受到南宫逸玉的手正停留在自己最羞人的地方，用力的抚摸着，虽然隔着丝裤，可陈兰心里却明白，那薄薄的两层丝绸，根本就形同虚设，丝毫不影响南宫逸玉的行动，感受到他越来越用力，手指越来越得寸进尺，自己已经被他挑起了情欲，陈兰心里一惊，突然奋力的推开南宫逸玉。
　　看着南宫逸玉那惊讶的表清，眼中那丝丝留恋，陈兰就忍不住心软，丝毫没有怪他的意思，陈兰看着他的眼睛，神情有些惊慌的道：“弟弟，你多给姐姐一点时间好吗？”惊慌失措的眼神中，含着丝丝不安与惊颤，似乎怕南宫逸玉生气，那神情格外的惹人怜惜。
　　南宫逸玉想不到陈兰在这时候都能清醒过来，心里忍不住叹息，看着那惹人怜爱的表情，南宫逸玉明白，自己如果真想要她，还是很容易就能得到她，只是那样一来，她的心里可能会留下不好的回忆，这是南宫逸玉所不想见到的。
　　看着陈兰，南宫逸玉忍不住将她再次搂入怀里，轻轻抚摸她的脸道：“好，我答应你，但你也得答应我一个条件，不然我就要吃了你。”说完含笑的亲了一下那美丽的红唇。
　　陈兰看着南宫逸玉，眼中闪过一丝柔情，眼中带着羞色，轻声道：“什么条件，你说，能答应你的，姐姐一定答应你。”
　　南宫逸玉笑道：“这个条件很简单，就是离开这里后，姐姐得答应我，一直留在我身边，不许趁我不在时，一个人离去，只要你答应我这个条件，我就放开你，不然我今天就要得到姐姐的身体。”南宫逸玉眼中闪烁着邪异诱人的神情。
　　陈兰闻言心里一颤，想不到他连自己心里的想法都知道，在陈兰心里，对于南宫逸玉有一种越陷越深的感觉，她知道这是不可以的，可面对南宫逸玉时，却又无力抗拒，南宫逸玉似乎天生有一种迷惑人心的本领，只要是女人在他身边呆上两三天，就会慢慢的陷入他柔情的城堡里，再也无力逃避。
　　陈兰也怕自己最终会沉沦进去，所以在心里暗自决定，等离开了这个危险的地方后，自己就趁他不在时偷偷离去，从此找个地方个人静静的生活下去，等到寂寞的时候，偶尔回想一下这段感情，或许也很美丽，可没想到南宫逸玉竟然猜出了自己的心事，看着他那霸道中充满深情的眼神，陈兰的心很乱。
　　可想到南宫逸玉的话，自己要是不答应，他恐怕真会用强，那时自己只怕也兴不起反抗他的意思，还不是只能让他占有了自己的身体，可自尊在时刻提醒这个一直以来，洁身自好的美女，那不被世人都接受的事情，违背道德风尚的行为，会被人辱骂的。
　　南宫逸玉看着陈兰，知道她的心里正在考虑，这对于她而言，可能有些为难，他明白对于她这样一个女人，要她接受自己，接受这种事情，那是需要时间，需要过程的，南宫逸玉轻吻了一下她那美丽的红唇，轻声道：“姐姐，答应我好吗？我真的想永远疼爱你，珍惜你，你难道不明白弟弟的心吗？”
　　陈兰闻言看着南宫逸玉，渐渐的眼神变的柔和，充满了丝丝柔情，轻叹一声道：“弟弟，姐姐答应你，但你也要答应姐姐，在姐姐没有同意你前，不许故意对姐姐使坏，欺负姐姐，行吗？”说完看着他，眼中有着期待。
　　南宫逸玉闻言一喜，眼中闪过一丝欢喜与狡诈，轻笑道：“好，我也答应你，不过现在这样可是例外，这是我对姐姐的爱的表达，我喜欢用种方式，姐姐可不能拒绝。”说完又将陈兰压在身下，眼神含笑的看着她的眼睛。
　　陈兰心里一惊道：“弟弟不要，你答应过姐姐不能欺负姐姐的，你这样……”她的眼神中带着羞色与不安。
　　南宫逸玉亲吻着那红唇，笑道：“我是答应过你，但那是说姐姐在没有同意之前，我不会真正的占有姐姐那圣洁的身体，可没有说我不会疼爱姐姐的身体啊？现在我就想好好的疼爱姐姐这美丽诱人的身体。”说完双手在那柔软的腰间活动着，逗得她忍不住娇笑出声，却又无力挣扎，口中一直娇啼着不要，身体却软了下来，任由南宫逸玉占尽手脚便宜。
　　南宫逸玉躺在床上，看着怀中娇羞的人儿，心里也充满了得意，虽然没有真正的占有她，但他知道那只是时间问题，自己以后随时想要，都可以占据这具成熟美丽的身体，看着怀中的人儿，南宫逸玉双手抚摸着那美丽诱人的翘臀，无比自豪的享受着那难言的美味。
　　陈兰在南宫逸玉的怀中躺着，渐渐的似乎累了，慢慢的的睡着了，南宫逸玉见她睡了，双手也停了下来，就那样抱着她也缓缓闭上了眼睛。




　　第两百零二章、离开小城

　　热闹的小城，由于避水珠的事情，涌入了大批的武林中人，一时间城里混乱无比，然而由于南宫逸玉的出现，使得大多数人都安静下来，不敢去招惹他，整个城市因而也显得平静了许多，南宫逸玉之名也深深的印在了武林人士心里，所有的人都明白，最好不要去惹南宫逸玉，去惹这位南宫世家的少主，不然会后悔莫及。
　　五月的天气已经有些炎热了，今年的中原气候很怪，以往三四月就应该很热的中原，可今年那时候却受到寒流的影响，气温很低，直到翻过五月，天气才一下热了起来，然而这迟来的夏天，却比往年来得猛烈，如今的天气就如同三伏天一样，热得让人心里难受。
　　客栈里，南宫逸玉两人一大早就起床了，吃过饭后，他看着身边的两女说道：“我们今天吃了中午饭后就离开这里，大家都收拾一下，有什么要买的衣服用品都记得买好，现在我们各自去办自己该干的事吧。”说完看了两女一眼，起身出去了。
　　南宫逸玉走后，暗雨也离开了，一下就只剩陈兰一人了，陈兰看着往来穿梭的人群，心里突然有一种失落，或许这就是寂寞，看了看天，她眼中露出一丝伤感，一声叹息轻轻在半空中飘散，然后回转，带着一丝沧凉慢慢的回到客栈。
　　南宫逸玉离开客栈，想去看看还有什么需要买的，却刚好看到两个有些熟悉的面孔，可惜他不知道那两人的名字，那是一男一女，男的在三十六七左右，一身白衣，相貌英俊，眼中神光充足，显然是位高手，那女的二十六七岁模样，美丽的脸上有着三分妩媚，一身翠绿色衣裙，配上丰满迷人的身材，加上那美丽的脸蛋，真是位迷人的美女，一双秋水中透着盈盈笑意，真有说不出的诱人。
　　南宫逸玉双眼看着那绿衣女子，心道：“嘿嘿，这个女人倒是很有韵味，身材丰满，一脸的姚媚，真是位迷人的小妖精，有机会偷偷品尝一下，应该很爽吧。”同时看了一眼那白衣男子，心想他们难道也是为了避水珠而来的？
　　南宫逸玉虽然不认识这两人，可这两人却也是大有身份的人，先说那白衣男子，人称“白衣追魂”萧远山，为人英俊，性格外柔内奸，是个厉害的狠角色，手段相当毒辣，让知道的人都心惊不已，而他身边的女人也是一位名人，是第六届武林美女榜上排名第七位的美女，人称“绿娘子”季月梅，在武林中艳名远播，是有名的风流俏佳人。
　　南宫逸玉看着两人的背影，眼中闪过一丝奇异的光芒，不知道在想些什么，停了一下，他穿过三条大街，竟然又看见两个熟悉的人影，而这两人，南宫逸玉认识，正是自己在那路旁的小酒铺中有过一面之缘的两人，一个叫张立强，另一个叫李树人。
　　南宫逸玉看了两人一眼，不知道他们怎么也来了这里，如果是路过，早就应该离开了，可看样子他们不像是路过，那又是为何而来呢？也是为了避水珠吗，不然怎么还在这里？南宫逸玉只淡淡看了两人一眼，就离开了，他们有何目的与自己无关，只要他不惹我就行了，关他干什么。
　　炎热的天空中，飘散着丝丝离愁，像是在轻吟，像是在挽留，像那情人的私语，像那爱人的问候，飘散在风里，徘徊不肯走。
　　南宫逸玉回到客栈，暗雨和陈兰都在，吃饭时，大家坐在一起，并没有说话，以乎各自想着心事，显得有些清冷，陈兰却微微低着头，心里想着心事，眼神中浮现出一丝沧桑，眼角露出一丝淡然的笑，显得是那样的奇特，给人一种心碎的感觉，而暗雨眼中也流露出一丝迷茫，眼神停在一处不动，似乎想到了什么难过的事，从那嘴角微微显露的凄凉可以看到几许，或许作为杀手的她，曾经历了一些难以开口的辛酸与心碎。
　　南宫逸玉看见两女那淡淡的忧伤，可他没有出声，因为有些事情是需要自己去解开的，别人是帮不上忙的，而心结这东西最是难解，如果自己不去面对，不去触动它，那么一生也休想解开，他只希望在未来的日子里，用自己的爱去化解她们的心，让她们慢慢从悲伤的阴影中走出来，快乐的面对未来。




　　第两百零三章、幽怨美妇

　　五月的中原，比往年热了许多，从这里离开之后，南宫逸玉就感觉到暗中有人再跟踪自己，而作为杀手的暗雨同样也感觉到了，看来这些人对自己是不死心呀，不过想到身旁有两个女子，虽然她们武功不弱，但是如果真的战斗的话，就很容易伤了她们的，于是南宫逸玉决定于两女分开走，在慕容世家汇合。
　　在天黑之前，三人来到了一个小镇，找了间客栈住了下来，随后南宫逸玉就把自己的打算告诉了陈兰和暗雨两人，先前两人是打死都不同意，但是经过南宫逸玉的劝解，陈兰和暗雨终究是同意了分开，在慕容世家汇合。
　　这一夜，暗雨的房间内，充斥着男女激情的乐章，肉体与肉体之间的撞击声，女人放浪风骚的呻吟声，男人急促的喘气声，汇聚成了男女交欢的神曲，久久荡漾着。
　　“唔……好热……爱我……我要……”此时暗雨的脸红透了，神情有些期待又有些紧张，她此时鲜嫩小穴已经被玉液弄得无比湿润，南宫逸玉因为双手扶着她的双腿，笑道：“来，帮帮我，将我的耳边对准你的小穴。”
　　“嘤咛！”听到南宫逸玉的招呼，欲火攻心的暗雨慌张的伸手捉住他跨下那根令她面红耳赤、心跳不止的肉棒，颤抖着将肉棒前面红的发亮的龟头对准了自己小穴的穴口处。
　　看到暗雨已经帮助自己把肉棒对准了目标，于是南宫逸玉腰部用力一顶，暗雨娇哼一声，肉棒“噗滋”一声，全根插进了她的小穴中，接着南宫逸玉停了下来，亲吻着暗雨，同时双手也移到她的胸前活动起来。
　　暗雨忍着面红耳赤的心跳声，双手抱住了南宫逸玉，看到暗雨的表情渐渐舒缓下来，南宫逸玉开始缓缓抽动起来，刚开始的时候，她只是紧紧地抱着南宫逸玉，双腿张开翘起，任男人在她娇美的身子上动作，但是慢慢的，她也感觉到南宫逸玉的肉棒开始为她带来的酥麻的快感，而开始轻声的呻吟起来：“唉唷……喔……插的……好深……再来……再用力喔……喔……真美……”
　　暗雨的蜜穴里紧紧吸着南宫逸玉的肉棒，水儿也逐渐多了起来，湿滑湿滑的，热乎乎的十分舒服，他的动作也加快了起来，此时两人就这样干着，暗雨的身体慢慢从站着被压倒了在草地上，她的双腿被南宫逸玉压到了她的胸前，在他雄壮的肉棒触到她的花瓣的时侯，发觉那里涌动的热流已如岩浆般火烫，一种舒爽的快感油然而生。
　　伴随着“啪、啪”的肉体撞击声，南宫逸玉一次又一次的将粗大的肉棒送到暗雨的蜜穴深处，强烈的刺激让她抑住不住地大声呻吟了起来：“啊……公子……你插的……好美……啊……太舒服了……啊……啊……这下又顶到了……”
　　南宫逸玉一边挺动着腰部大力地抽动着，随着他不断地抽动敲打着暗雨圆润性感白晰的臀部，不少玉液顺着股沟流经她小巧的后庭滴在了床单上，南宫逸玉的双手也没有闲着，他一边揉搓着暗雨饱满的娇乳、拿捏着可爱的蓓蕾，另一边则在她的下体触摸着湿滑花瓣的敏感地带。
　　在南宫逸玉强大的攻势下，暗雨她没有别的选择，也无法逃避，只能承受，在如此强烈的刺激下，她的呻吟声越来越大：“啊……美死了……啊……你的真好……再快一点……啊……啊……再重一点……啊……”
　　暗雨的呻吟声听在南宫逸玉的耳里，就变成了给他鼓劲的呐喊，他的速度和力度都进一步加快加大。
　　“啊……公子……好棒……啊……就这样……再来……啊……好美啊……嗯……啊……这下又到顶了……啊……太美了……”暗雨已经完全沉浸在南宫逸玉带给她的快感当中，南宫逸玉卯足劲猛冲猛撞，肉体的撞击声不绝于耳，随着肉棒的出出进进，大量的玉液也被带了出来，随着他猛烈的动作而四散抛溅着。
　　“公子……啊……夫君……太快乐了……啊……美死了……啊……要不行了……啊……啊……啊……啊……”随着暗雨尖锐的呻吟声，她的胴体像一个虾米一样弓了起来，大量的阴精也从蜜穴深处涌了出来，浇灌在南宫逸玉的大龟头上，他也适时地发射出滚烫的阳精。
　　暗雨用力将柳腰挺起，勉力承受南宫逸玉雨露的浇灌后，就浑身瘫软地倒在了他的身下。
　　次日，三人最终还是在依依不舍之下分开了，而楚云独一一人从水路去慕容世家，两女从陆路前去，而刚好这附近有个小镇，这里有船开往慕容世家所在的苏州城，不过，这个小镇，却让南宫逸玉傻眼了。
　　说是小镇，却是十分繁华，人来人往，车水马龙，南宫逸玉好不容易挤进街内，找到一家酒饭馆，胡乱叫了一些东西吃，然后买了点干粮戴在身上，问清楚江边的路便马上起程。
　　江边上黑压压的一片，停了不少大小船舶，虽说不上轴轳千里，风帆无际，但少说也有三四百条，南宫逸玉随那乡民来在江岸上，乡民高声喊嚷，只见停泊在河中一艘巨舟中走出一人，向自己这边招呼，乡民遂带领南宫逸玉踏舟而过，穿过十数条大小船只才登上巨舟。
　　“这是最大的船了吧？”南宫逸玉抬起头来，看着停泊在江边这一首巨大木船，心中叹息道。
　　“让开让开！”就在这时，南宫逸玉却听到了身后一阵嚷嚷，他转过身去，却见一支队伍正向着这一个码头走来，似乎是想要搭乘这大船了。
　　为首的是一些保镖样子的中年壮汉，只见他们长得牛高马大，一个个扛着大刀，满脸的煞气，而就在队伍之中被包围起来的却是一顶很大很普通的轿子，看起来不像是有钱人，但是能够雇得起保镖的又怎么会是穷人呢？
　　那些躲在轿子之中的人，八成是想要装穷，那些有钱人都是这样，出门走一趟也担心被人抢劫什么的，随时都带着保镖。
　　“还没到么？”就在这个时候，轿子的窗户却忽然被拨开了，一个女人的声音响了起来，虽然那窗帘只是微微被拨开，但是从南宫逸玉的这一个位置却可以清楚的看得到那个女人的样子。
　　“好美！”南宫逸玉情不自禁地说道。
　　那是一张成熟动人的脸蛋，端庄的妇人髻让南宫逸玉猜测到了这个妇人的身份，水灵灵的双眼在转动，看着他的这一个方向，她是如此的成熟艳丽，风情万种，可是，她的眉宇之间却飞上了一抹淡淡的幽怨！
　　这惊鸿一瞥，让南宫逸玉心中痒痒的，想要马上走过去掀开窗帘一看究竟，不过这也是想想而已，南宫逸玉微微一笑，这才转身走向了身后的大船，而那个女人却看到了南宫逸玉的样子，只觉得他好像是对着自己微笑一样。
　　“他是谁？”美妇心中嘀咕道。
　　“娘，咱们还没有到那一艘大船么？”身边，便是自己的一对双胞胎，一男一女，看起来约摸十一二岁，而他的丈夫，则是蜷缩在角落里，削瘦的很提正在瑟瑟发抖，美妇心中叹了一口气，对于自己未来的路也不抱希望了，只期望，自己一家人能够避开那些恶人的追杀活下去。
　　却说南宫逸玉走向了这一艘大船，迎头便看到了正在忙活着的船家，船主的一家人正在招呼着客人登船，船主是一个看起来五十多六十岁的男人，他的妻子也是个满脸皱纹的老妪，儿子倒是长得二十来岁，一脸老实人的样子。
　　看着南宫逸玉走过来，船主满面厚道之容，听说来意，忙道：“公子想要搭船到苏州吗？”
　　南宫逸玉看着这一艘这里最大的木船，大约可以容得下百来人，他微微点头，道：“嗯，从这里道目的地，大约要多久？”
　　“从那里至苏州并不远，如果顺风顺水的话，两三天就可安抵了。”老人颔首道：“我们这一艘船是这里最大最豪华的商船了，老头子也在这里工作了几十载，呵呵，不怕公子笑话，我可以说这里最有经验的船家了，而且，咱们的船也是最大的，公子你完全没有必要担心船身颤抖带来不适。”
　　“行！”南宫逸玉从怀中取出了一锭金，塞到了老人地手中。
　　看着手中金灿灿的金子，老人顿时眉开眼笑：“小牛，快点带这位公子去船上的上房休息！”小牛是他儿子的小名，大船上的客房也分为上中下三等。
　　“公子，这边请。”小牛对着南宫逸玉说道，接着引领他入舱。
　　南宫逸玉进得舱后，被带到了那最大的房间之一，进入其中，便见此舱窗明板净，宽敞异常，心中也比较满意，老实说，他还真的没有坐过商船，此时却有一种特别怪异的感觉，只觉得身边没有人陪伴，孤孤单单。
　　船开行后，南宫逸玉常立在船首舱板上眺望江景，但觉山明水秀，波光潋滟，渔歌唱晚，江骛四飞，令人神怡气爽，这不过是他兴之所至无事时与船夫闲聊所得，不过，这样的日子，南宫逸玉还真的觉得无聊了。
　　商船过来前面的一个镇之后，船只已结帮而行，首尾衔接不下二十余艘，每当拢岸时，船只围拢，炊烟四起，人声喧哗，加上小孩在船首船板上跳跃叫嚣声，形成了一个水上村落，好不热闹，南宫逸玉跟母亲东方倩分开已久，此刻见小孩跳跃玩耍，不禁触发了他心中的忧愁。
　　夜深了，月儿睡着了，就连调皮的繁星也在甜甜梦乡中了，没有灯光的船子中却有一个难以入睡的人，在思念着家乡的他，此时万中惆怅纷纷涌入心头，在甲板上吹着凉凉的风，南宫逸玉一个人在想她。
　　为什么月夜这么安静，唯有自己的心无法安静，不是不想安静只是身不由己。万分的思念化为无尽的思念，看着熟睡的月儿和繁星，过去的一点一滴，仿佛就象在眼前重演。
　　夜，蒙上了一层纱，望着那黑幕般的天空，眨着眼睛的星星，夜风很轻很柔地捎来一阵低沉而婉转的歌声，那是大自然的歌声。歌声依依，仿佛还响在昨天的耳畔，夜风吹来一丝丝凉意，回忆如雾般消失了，只剩下如水的月光依旧。
　　往事如烟，南宫逸玉不禁低声吟道：“春江潮水连海平，海上明月共潮生；滟滟随波千万里，何处春江无月明；江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰；空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见；江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮；江畔何人初见月，江月何年初照人；人生代代无穷已，江月年年只相似；不知江月待何人，但见长江送流水；白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁；谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼；可怜楼上月裴回，应照离人妆镜台；玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来；此时相望不相闻，愿逐月华流照君；鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文；昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家；江水流春去欲尽，江潭落月复西斜；斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路；不知乘月几人归，落月摇情满江树。”
　　“啪、啪……”忽然，南宫逸玉的身后响起了一阵掌声，闻言，他回头一看，却见船舱的出口徐徐走出了一位穿着彩色纱衣的女人。
　　“是你？”竟然是那个自己在码头上惊鸿一瞥的美妇，908456352！
　　“敢问公子，我们……认识么？”美妇微微颔首，但是却故意跟南宫逸玉之间保持一段的距离，毕竟，身为人妻人母，她也不好跟丈夫以外的男人接触。
　　只见这人穿着一身雪白的轻纱裙子，仙袂飘飘，恍若仙子一般出尘脱俗，这第一眼看上去便让南宫逸玉震撼了，他的目光最后落在了美妇的玉颊之上，女人面容娇艳，凤目点漆，她的身体扭动之间尽显婀娜身段，浑身散发出一股高贵却又十分成熟美艳的气质。
　　眼前的这一个女人让南宫逸玉心中的邪念蠢蠢欲动，她的身材是那样的完美，即使是这样站着也依然可以看得到她那一身玲珑浮突的曼妙曲线，双腿柔美而修长，并在一起显得亭亭玉立，曼妙婀娜，纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握，胸前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的玉碗那样诱人。
　　一身白色罗裳将美妇那婀娜娉婷的成熟胴体紧紧地遮掩着，却让她那一身玲珑曼妙的身段曲线暴露无遗，意态妍丽，丰韵娉婷，性感却端庄，柔媚却显典雅，美腿修长，粉臀浑圆，酥胸高，只看得南宫逸玉呆住了，或许是这些天来没有碰过女人吧，让他有一种本能的渴望。
　　眼前的这一个年纪轻轻的男人如此放肆的看着自己，美妇心中忽然有点不自在起来，这一个男人，那冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，但是却又充满着一种思念，乌黑的头发，有点凌乱，几缕散在耳边。
　　不过让美妇惊讶的是，他的身边就好像是围绕着一股冰凉的气息一样，让自己不敢靠近，虽然这个男人看上去有点不修边幅，但美妇心中却觉得是如此的好看。
　　寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分疏狂的味道，可是他这样反而清雅以极，全无半分散漫，直让人觉得天底下的英俊男子应该都似他这般装扮，才称得上是美男子，男人的眼神，直看得美妇芳心乱跳，俏脸羞红，她转头瞪着南宫逸玉，佯怒道：“公子，请你自重！”她媚态如风的轻扭娇躯，却无意之中将她那一身玲珑浮突地身段曲线暴露无遗。
　　南宫逸玉盯着美妇白皙无瑕的月荣，只见她玉面淡拂，丹铅其面，傅粉施朱，在淡淡的月光照耀之下，仿佛晶莹的汉白玉雕像一般。他笑道：“窈窕淑女，君子好逑，我多看几眼也是很正常的。”
　　“……”被南宫逸玉如此赤裸裸的目光盯着看，美妇只觉得自己的脸上一阵火辣，她低声一声，转身便想要离开。
　　看着她高挑婀娜的背影，南宫逸玉只是微微而笑，却并没有追上去，而是再次将自己的目光头像了水面上倒影着的月亮，南宫逸玉忽然跳上了栏杆上，双脚卡住了下面的绳子，笑道：“你的背影，真好看。”
　　原本想要离开的美妇却被南宫逸玉这一突然的举动吓了一跳，顿时手足无措起来，她粉脸泛红，桃腮飞霞，一双眼眸水汪汪的，似要滴出水来似的。她怒嗔道：“你这人好没礼貌，怎么行为一点也不文明呢！”
　　“我也想要讲文明啊。”南宫逸玉耸了耸肩膀，目光却忽然瞥向了这一艘船后面紧跟着的大船，嘴角微微上翘，却对这个美妇笑道：“可是没钱，怎么讲文明呢！”
　　后面，那一艘船上闪过了一条条的身影，明显是身怀武功，这个时候，那些人想要干什么呢？南宫逸玉忽然很好奇，可是他的这一个笑容，却被这个美妇误以为是对自己的邪笑，她不由生气地道：“你这人真是过分！”
　　先是用那种淫秽的目光看着自己，现在竟然还……




　　第两百零四章、打退海盗

　　忽然，南宫逸玉从甲板上站了起来，他的目光从商船后面的那一艘船上收回，向着这一个美妇走去。
　　“你、你想要干什么？”美妇却愣在了原地，看着这个放荡不羁的男子向自己走过来，一颗芳心竟然在逐渐加快。
　　南宫逸玉脸上带着微笑，“很晚了哦，夫人还是早点会房间去吧！这里……很危险的！”说着，他却没有停下来的意思，竟然直接走向了这个高挑的美妇，身材婀娜曼妙的她，却没有移动脚步。
　　这个美妇的身上无一处不散发着成熟女人的妖艳风韵，仿佛一朵嫣红的牡丹花，成熟诱惑，娇艳可人，美丽的瞳仁变得有点迷幻起来，清风晓月般娇羞的俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。
　　可是，南宫逸玉却没有停下来，竟然是走到她的身边，依然这样旁若无人的走向了船舱，只是经过这个美妇的时候，估计贴近她，竟然用自己的胸膛去挤压她胸前的那一双胀鼓鼓的乳房！
　　“你……”美妇瞪着南宫逸玉可是这个狂傲不羁的男人，却竟然自顾自的走进了船舱之中。
　　“这个混账！”直到南宫逸玉从自己的眼中消失，美妇才深深地呼了一口气，只是，此时她的脸蛋红扑扑的，就好像是三月盛开的鲜花，娇艳欲滴，尤其是此时她那急促的呼吸是的胸前波涛汹涌，那双胀鼓鼓的乳房一上一下地颤抖着，实在是让人忍不住想要抓上一把。
　　却说南宫逸玉自己一个人回到了房间之中，但是却忽然打坐起来，只是他的样子看起来很奇怪，就好像是在为什么事情做着准备一样，而且，最重要的是，他是不是从过房间之中的小窗户妄想了外面，似乎，这一夜不会平静。
　　“不是让你别乱跑么？要是被那些人发现了怎么办？”忽然，从隔壁的房间传来了一个男人的怒骂声，南宫逸玉没有一皱，轻轻地从床上下来，刚一走出房间却见到了船主。
　　“发生了什么事情？”南宫逸玉蹙眉问道。
　　老头子尴尬的说道：“好像是公子你隔壁的这一家人在吵架，哎，那个男人好像是因为她妻子刚刚出去甲板上吹了一下风，便大发脾气，而且，我看他好像在害怕什么人是的。”
　　“嗯？”南宫逸玉忽然想起了刚刚的那一个高挑美妇，连忙问道：“对了，他们这家人貌似都很有钱吧，还请了保镖呢！”
　　“可不是么？那些保镖可都是身怀绝技的呢！哎，恐怕他是担心遇到水贼了！”船主深深地叹气道：“不过夜难怪，最近通往苏州的水路总是传来水贼袭击的消息，难怪他们害怕。”
　　“哼。”南宫逸玉冷笑道：“那我更加想要见识一下所谓的水贼呢！”也不知道是不是在回答南宫逸玉，此时船身忽然发生了剧烈的碰撞！
　　“发什么什么事情？”客人们可都被这忽如其来的撞击吓着了。
　　“糟糕了，我们遇上贼子了！”也不知道是谁喊了那么一句，听得到的人顿时吓得浑身颤抖。
　　“不、不会吧！”船主也是有点担心地向着甲板走去，不过在这个时候，一阵阵急促的脚步声却传了过来，却见竟然是一个个持刀壮汉向船舱这一边跑过来，其中还不断地呐喊：“快！都给本大爷到甲板上集中，不然的话大刀无眼！”
　　“真有意思！”南宫逸玉微微一笑，但是却并没有攻击那些人，而是随着船舱之中的人想着甲板走去，此时天色还是那么黑暗，但是皎洁的月光却是那么明亮，将甲板上的一切都笼罩了起来，只见大船此时边上靠着另一艏木船，甲板上更是站着二十来个持刀大汉。
　　“你们都给我安静一点！”忽然，为首的那一个身材最高大的壮汉将背上扛着的大刀一下子插到了甲板上，道：“咱们是水贼，这一点你们知道吧！哼，盗亦有道，这次咱们的目标只是躲在你们之中的那一个奸商，安分一点的话绝对不会上你们一根头发！”
　　果然，这个水贼这么一说，顿时安静了不少，但是却只有混在人群之中的南宫逸玉依然冷笑地看着那个男人，他可不会相信对方的话，他们的目的是那个奸商不假，但是却不代表其他人他们就这样放过。
　　“砰！”忽然，从船舱之中飞出了一道身影，却竟然是原先走进去的水贼！
　　“贼子，识趣的现在马上给我滚！”一个十分洪亮的声音响了起来！
　　南宫逸玉循声望去，却见自己在登船之前见到的那些保镖，此时将其中的四个人团团围住，一个身材削瘦的男人，一个便是南宫逸玉先前见到过的那一个美妇，而在他们身边的则是一对龙凤胎，看起来大约是十来岁吧，一男一女，此时却抓住了他们母亲的衣服，害怕得瑟瑟发抖。
　　“哟，我道是谁，原来是在这一代恶名昭住的秦三，哈哈！”镖头对着身边的同伴点了点头，一个人迎了上去：“怎么，难道我雷老虎的镖你秦三也想要劫走么？”
　　“雷老虎？”秦三微微一愣，但是却笑道：“远东镖局的雷老虎，哈哈！今天我秦三就要劫你的镖！”说着，他的那一双充满着杀气的眼神，顿时落在了几个保镖中间的那四个人身上，“听说这厮可是这一带的首富，啧啧，这次举家迁向苏州，想必身上带着的金银珠宝不少吧！”
　　雷老虎一声长笑接口道：“秦三，话可说得好轻松，今天就是你的死期，你还穷吼什么。”
　　秦三只气得满面发青，正待还言，也不知道在人群之中谁喊了一句：“今日之事，非善言可了，不如交手印证，胜者为是。”
　　雷老虎怒哼一声道：“也行，你们这些轻狂小贼，以为自己是什么东西，我雷某眼中还没有你们这一号人物。”
　　秦三听了，本来难看的一张阴森森的怪脸，更形丑恶，两目泛出惨绿凶芒，一言未发霍地拔出地上插着的大刀：“纳命来！”只见他抖腕出招，闪雷般直取雷老虎胛骨处。
　　雷老虎反手一执，刀已离身，他知道秦三这一手是虚招，也不闪避，看看刃光刚刚到了左肩胛、才猛一撤步，沉腕反刀就砍向了秦三，这一招他可是用尽了自己的力度，刀劲自然是凌厉无比。
　　秦三见自己一招走空，便知对手并非易与，今日遇上了棘手劲敌，大刀顺势突往上撩，避过对方刀招，左掌又猛递到，五指骈戟，横劈雷老虎左胸，奇疾如风，雷老虎随地一声轻啸，晃肩让开，手中大刀兀自不停，由右至左一招扫切秦三腰部，这一招端的精绝，并未撤刀，招中变招，只见一抹光环，如电卷到。
　　秦三并未料及雷老虎变招如此轻捷，忙缩腰吸腹，他虽快，刀势比他更快，但只听一声轻微“嘶”声，秦三上衣摆襟被刀削去二寸宽一幅，他一瞧，气得丑脸白中带青色，一声凄厉刺耳枭叫，手中宝刀一抡，抢占先机，霍，霍，霍，三招急攻，手法诡机，专朝意想不到的部位进招。
　　雷老虎见秦三抢攻三招，手方怪异，自己难以招架，被他逼退三步，心头火气，大刀一掠，连环演出，足下暗踩九宫八卦方位，招招奇怪猛准，袭取秦三要害，两人过招，将近二三十照面，但见两人周遭，满是刀光剑影，排山倒海，隐闻雷之声。
　　“怎么速度那么慢呢？”可是在阵外的南宫逸玉却是看得有点索然无味，他盯住了雷老虎以及秦三，却只觉得他们之间的交手在自己看来根本就不值一提！
　　“啊！”而此时，那四个被保护住的人却禁不住在颤抖着，尤其是那个男人，双腿似乎都已经没有站着的力气了，至于那个美妇，却抱住了自己的女儿，同样惊恐万分，只是，在这个时候，她却表现出了身为母亲的伟大，拥抱着女儿，坚强的说道：“乖，没事的，一会儿就会好起来了，这些叔叔们会保护我们的！”
　　“娘……呜呜呜！”一阵阵的刀剑交鸣声让两个小孩子真的吓坏了，而美妇高挑成熟的身体也是瑟瑟发抖。
　　此际，雷老虎已是不耐，秦三一招猛然向雷老虎右臂，电旋风飘，疾取而至，岂料雷老虎突走险招，不退反进，大刀却猛削秦三右腕脉门，则身又欺进一步，左手平伸，再次挥出，这一刀一掌端的妙极，高手过招，稍沾即退，哪有他这般全身欺进的，即使是南宫逸玉看了也不禁惊叫起来，这个雷老虎，真是勇气可嘉！
　　秦三见雷老虎欺身走险，大出意外，对手这一走险欺身，自己门户大开，避无可避，当被点中，强忍住痛楚，秦三却冷笑道：“雷老虎的名号，看来也是名不副实，哈哈！今天我看你们怎么逃得出我秦三的手下！”
　　雷老虎听秦三出言刻薄，面上青筋顿时冒起，虬蜓百结，盘在瘦削马脸上，冷冷说道：“那就让我们在好好比划一下吧！我倒要看看，你有没有实力取下雷某颈上人头！”
　　秦三才吐出一个好字，然后又猛喝道：“来吧，让你秦三爷好好教训你！”
　　雷老虎忽然放声狂笑道：“狂妄！”可是正当他想要动手的时候，却忽然问到了一阵阵异香！
　　“糟糕！”心中暗道不好，但是这个时候，雷老虎已经吸入了太多的香味了。
　　“快……憋住呼吸，有……有毒！”雷老虎想要提醒自己的手下，但是却看到了他们比自己还快倒下来，一个个软弱无力的瘫软着，似乎不但内力发不出来，身体的力气也没有了！
　　“哈哈哈！雷老虎也不外如是吧！”秦三看着眼前的几个人呢，大笑道：“怎么样？这软筋散滋味如何？”
　　“卑鄙！”雷老虎此时脸上青筋尽露，但就是没有一点儿的力气，怎么办？难道真的要死在这里吗？都怪自己太大意了。竟然没有料到他们这些水贼会用迷药，可惜这个时候已经太迟了！他们这些人都已经浑身无力，没有反抗的余地了！
　　“啧啧，原来还有一个大美人呢！”秦三一脚将雷老虎踢倒在地上，径直走向了那四个正在瑟瑟发抖的人，他下的迷药，只对有武功的人有效，对于普通人根本就没有一点儿的效果！
　　“哈哈！老大，今晚可是春宵绵绵了！”秦三的一众手下看着那个在发抖的美妇淫笑道，“想不到啊！奸商的妻子还真的漂亮！”
　　“美人儿，今晚就让我秦三来好好满足你吧！”秦三一脸邪笑地走到了这个美妇的面前，伸出自己的手掌想要触碰这个成熟美人妻，可惜，在某处却忽然疾射出一道黑色的标杆！
　　“啊！”但听秦三忽然发出了杀猪般的吼叫，他的手掌竟然被一根端木贯穿了。
　　“哟，奉劝你还是收回你的脏手吧！”人群之中，忽然发出了一个慵懒的声音：“不然的话，你们就给我怕死在这里吧！”
　　“谁！”秦三强忍住痛楚，却见人群之中，慢慢地走出了一个看起来放荡不羁的男人，此时男人的脸上尽是轻蔑的笑容，似乎在他的眼中，自己根本就不值一提似的。
　　“是你！”原本十分害怕的江玉晴，却忽然一愣，这个男人，不正是刚刚调戏轻薄过自己的吗？
　　“你……”秦三看着这一个男人，顿时怒声道：“上！给我上！将这个狂妄的小子碎尸万段！”
　　“哼！”南宫逸玉低声一声，却在那些人还没有来得到自己的身边之前便已经出手了，在月光之下，只见他的身影忽然好像变化万千一般，虚幻的让人难以抓摸，那些普通人，甚至还没有看清楚南宫逸玉的动作，便已经听到了那一声声的痛苦叫喊声了！
　　“鬼……鬼啊！”其中一个胆小的水贼马上从甲板上向着自己的船跳过去，这个男人实在是太恐怖了，自己还没有看清楚他的动作，便已经被砍断了武器！
　　“哟，秦三是吧？”南宫逸玉冷笑地向着还没有反应过来的男人，一步一步地想着他走过去，此时的南宫逸玉就好像是一个深渊魔鬼般，让人毛骨悚然！
　　“别，别过来！”秦三忽然将手中的大刀掷出，可惜却被南宫逸玉轻易地接下来，他双手握住了大刀的两端，忽然用力一扳，锋利的大刀竟然就这样被他折成了两段！
　　“啊！别过来！”秦三好像疯了一样，忽然抓住了身边的这一个美妇，向着南宫逸玉扔过去，南宫逸玉马上伸手去拦腰抱住了这一个美妇，而他却向着反方向逃跑，直到跳下了自己的大船才呼了一口气。
　　“快！快点转舵！”此时的秦三迫不及待的想要离开那一个魔鬼，只可惜，他还是小看了南宫逸玉，只见他刺死抱住了怀中的美妇，忽然跳了起来，那身影就好像是融入了黑暗之中一般，但是秦三却清楚地看到，南宫逸玉竟然就这样冲过来了！
　　一只手抱住了美妇的腰肢，南宫逸玉的另一只手则是将自己腰间的软剑拔出，顿时，他的身影闪过之时，必是血溅四方，最惊讶的莫过于在商船上的那些人，他们什么时候见到过如此血腥的场面？此时那些水贼在南宫逸玉的手下简直不是一合之敌！
　　不过他们也庆幸，这个杀人狂并不似他们的敌人，不然的话，一想到后果，他们便浑身打了一个冷战！
　　“嗖！”南宫逸玉的身影很快便从对方的大船上跳起，横抱着怀中的美妇，踏在水面上想着商船的方向跳跃而回，而在南宫逸玉的怀中，这个美妇却不得不伸出了自己的双臂，抱住这个陌生的男人，只是这样一来却让自己的身体更加贴近他，尤其是她胸前的那一双胀鼓鼓的乳房，在男人的胸膛上被挤压得扁扁平平的，阵阵异样的电流，让她多年来没有一点变化的芳心放养起了阵阵的春浪。
　　这个男人……
　　江玉晴不由得抬起头来，看着这一个年轻的男人，只觉得他此时是那样的吸引自己，神情专注于眼前的他，那双深邃的瞳孔让她想要迫切的看清楚，甚至连南宫逸玉已经抱着她回到了商船的甲板上，她还没有反应过来。
　　南宫逸玉将她放了下来，笑道：“不会吓傻了吧？”
　　“啊！”美妇这时才反应过来，只见她绝美的脸蛋上忽然泛起了一阵阵的红霞，但还是对着南宫逸玉行礼道：“奴家谢过公子救命之恩！”
　　“耶！好啊！”忽然周围却想起了一阵阵的掌声！
　　“年轻人好样的！”“哈哈，真是厉害地武功啊！”
　　面对着那些人的阿谀奉承，南宫逸玉只是微微一笑，便走向了中了迷药的那些镖客身边，取出了一个小瓶子，道：“你们将这丹药吃下去吧！”
　　雷老虎看着这一个刚刚还是杀人不眨眼的年轻人，眼中的敬佩之情油然而生，他取出了一颗丹药扔到了自己的嘴边，对着南宫逸玉拱了拱手：“小兄弟武功之高旨在让雷某自愧不如，不知师成何处？”
　　“我？”南宫逸玉轻轻地摇了摇头，然后说道：“你们现在试试运功，那软筋散应该可以排去了！”果然，正如他所说，这些镖客只是稍稍打坐了一会儿便生龙活虎了！
　　此时正是黎明时分，可是这些商人却已经没有一点儿的睡意了，而且，刚刚保住了自己的财产，也保住了自己的性命，他们只觉得心中那一颗心还在蓬蓬的跳个不停，于是在船主的主导之下，在偌大的商船上举起了欢乐的盛宴，那些劫后余生的人，在免费美酒之前怎么可能无动于衷呢！
　　一时之间，甲板上尽是欢笑声，而且这个时候，浓雾已经开始越来越大了，甚至将整一艘船都笼罩了起来，船主更是开心的将船停在了岸边，远远的，看着那些在欢笑的商人，南宫逸玉却想起了自己的女人，还有自己的母亲，不知她们是否在想自己呢！




　　第两百零五章、风韵美妇

　　“公子，你怎么不去跟那些人一起喝酒呢？”
　　忽然出现在身边的美妇，却让南宫逸玉笑道：“没那心情。”这一位美妇的靠近，让南宫逸玉味道了淡淡的幽香，成熟少妇的诱惑，让他心中的邪欲有点儿蠢蠢欲动了。
　　“奴家还得要好好谢过公子呢！”江玉晴第一次主动靠近丈夫以外的男人，她站在南宫逸玉的身边，看着他道：“公子你好像有什么心事？”
　　“嗯，想女人了。”南宫逸玉的话顿时让这一个成熟风韵的美妇闹了一个大花脸，这话也实在是太有歧义了吧？江玉晴还以为南宫逸玉想要女人，这一个美妇，站着的时候是那样的高挑，此时脸上的酡红，让她看起来更加迷人。
　　“要不，等到上岸，奴家给……给公子找几个姿色上等的婢女？”江玉晴低着头说道，身为人妻人母的她，什么时候跟男人如此放肆地说话呢？但是她的双腿却好像落地生根了一般，一颗芳心更是如受惊小鹿，乱跳乱撞！
　　“婢女么？”南宫逸玉看着眼前的美妇人妻，脸上的邪笑让她芳心不由自主地颤抖了起来：“那有没有夫人如此美艳的姿色？”
　　闻言，江玉晴的脸上更加红晕了，但是伦理道德，以及女人的矜持让她冷着脸：“公子，请你自重！”
　　“哈哈！”南宫逸玉笑道：“这不是夫人你说的么？给我找婢女啊！不过，你的命是我救的，那夫人你是不是要以身相许呢？”
　　“你……”江玉晴何曾听过男人如此霸道的调戏，她的脸上变得更加火辣了，胸脯上的那一双将衣服撑得高耸饱满的乳房刺客不断地上下起伏，浑圆而高挺的乳肉，实在让南宫逸玉恨不得让自己的手伸过去抓上一把！
　　“怎么了？难道夫人真的想要以身相许么？”说完，南宫逸玉放肆地双臂一张，顿时将眼前的美艳夫人拥进怀中，双臂搂抱住她的腰肢！
　　“放手！公子，请你放手！”江玉晴被南宫逸玉这忽然的亲密动作弄得手足无措。
　　“可是，我以为夫人你走过来，是想要跟我这样说的啊！”南宫逸玉嬉笑着用自己结实的胸膛在这个美妇那高耸丰挺的玉乳之上轻轻地摩擦着，双手按住了她那充满弹性的屁股，笑道：“那咱们现在是不是找一个地方，成其好事呢？夫人？”
　　“不！不要！”双腿之间的敏感地带忽然被男人那灼热坚硬的图腾顶撞了一下，江玉晴情不自禁地发出一声娇呼，剪水双瞳瞪着他说道：“公子，还望你自重！”她挣扎的动作，让自己妙婀娜的胴体却更加紧凑地贴在南宫逸玉的身体之上，吹弹可破的月容之上泛起了阵阵羞愧淡红，线条分明的朱唇微微微微抿着，那模样实在是让人食指大动！
　　不得不说，这个美妇拥有着让绝大部分女人都嫉妒的资本，那一身端庄高雅的气质浑然天成，这是一般女人很难具备的，更加致命的是，她还长得美轮美奂，成熟而性感，而且，还竟然又拥有着让女人嫉妒，让男人疯狂的火辣身材！
　　此时南宫逸玉的心中那种邪念已经开始不受控制地疯狂滋长，汹涌澎湃的欲火几乎让他忍不住想要将这个美妇江玉晴狠狠地蹂躏一番！
　　“不要什么？难道夫人不是准备对我以身相许么？”南宫逸玉的双手依然搂抱住江玉晴的腰肢，微微低下头，用自己的额头地主了她的前额之上，对着她的俏脸轻轻地吹着热气。
　　江玉晴禁不住嘤咛一声，娇躯轻轻颤抖，脸上的酡红更加的鲜艳，她双臂主动推拒这男人的胸膛，那美眸仿佛要滴出水来一般，秋水荡漾，晶莹剔透，此时更是充满着一种恐惧，此时南宫逸玉的双手依然抱住了这个美妇，成熟女人的诱惑让他双腿之间那坚如钢铁的肉棒顶住了江玉晴的双腿之间。
　　“啊！”被南宫逸玉那异物顶住，江玉晴顿时发出一声呼喊，那份热量，那份坚硬，那份硕大让她感到了害怕，而且自己的丈夫以及孩子就在不远处的甲板上，要是被他们发现了该怎么办？
　　江玉晴心中一个激灵，马上清醒过来。“你快点放开我！”她那成熟的娇躯在南宫逸玉的怀中扭动着，可是阵阵电流从她的身体之中流窜着。
　　看了着眼前的这个高挑美妇，这个诱人的人妻江玉晴，南宫逸玉只觉得她正轻轻的颤抖着娇嫩的玉体，美丽的娇躯不停的扭动着，迎接着自己右手的爱抚。口中发出呻吟声，眼中娇媚的看着自己。
　　南宫逸玉心里一颤，差点就忍不住扑上前去，狠狠的占有她，不过他最后还是忍住了，一股清凉的真气游走在全身，顿时将那欲火扑灭。
　　轻轻压在江玉晴柔软的玉体上，南宫逸玉将那成熟动人的玉体抱在怀里，双手轻柔的抚摸着她的全身，静静感受着那诱人的玉兔在手中弹跳的美味。
　　“夫人别乱喊哦！你看，你丈夫还有女儿他们会听到的呢！”南宫逸玉只感觉到了那心底的欲念又一次升起，双手紧紧的抱住江玉晴不松，很快，他就感到江玉晴的身体热了起来，开始变得热情无比，那微微紧闭的双腿，慢慢分开了，主动的夹住了南宫逸玉的大腿，用力的摩擦起来，让南宫逸玉欲念大盛，同时那微凉的小手紧紧的撑在他的胸膛之上，让南宫逸玉兴奋不已。
　　可是，远处丈夫的一个欢呼声却让原本有点沉迷的美妇江玉晴一下就清醒过来，感受到自己目前的状况，江玉晴顿时脸色通红，忙松开了手，见自己大腿分开，自己的身体此时正轻轻的被南宫逸玉的手指抚弄着，江玉晴一下闭上了眼睛，双腿用力的夹紧，将那使坏的手牢牢的夹住。
　　“公子！奴家感谢你救了我，但是请你在自重！”人妻人母的伦理道德，让江玉晴不得不反抗，此时她的身体处于紧迫状态，只觉得自己身体的不妥。
　　“嗯？”南宫逸玉停了下来，但是却没有放手，而怀中的美妇江玉晴，却竟然也没有了挣扎，他们两个傻傻地望着，火热的呼吸直接喷薄着对方的口鼻，有力的心跳隔着衣裳撞击，何况还有隔壁不时传来，又从未断绝的欢呼声刺激着耳膜。
　　此时天还没有亮，而且雾气很大，南宫逸玉他们此时即使这样明目张胆，也不会被甲板上的人发现，如此在黑暗中贴身共对，两人心灵骚动了，江玉晴两颊绯红，呼吸紧凑，微阖的眼眸透着水盈盈的朦胧，额上甚至沁出一层细细的油腻。
　　南宫逸玉的表现更直接，江玉晴的身体健康而又充满弹性，他那小兄弟受到了这样的刺激，很快就硬起来了，而且是正常下垂状态下的勃起，凡男人都知道，这种勃起非常不舒服，因为勃起力量向前，而前方有裤子挡着，南宫逸玉不仅有裤子阻挡，还有江玉晴的身体，确切说是两股之间，虽然隔着不薄的衣衫，他仍清楚地感到那里传来的温热。
　　“公子，你……你给我放手！”黑暗中的江玉晴紧红着脸，急促地说。
　　南宫逸玉没说话，盯了盯身下江玉晴那高高耸立着的双峰，把眼光移到她脸上，江玉晴羞惶的眼眸，如雪的香腮，微启的樱口，这份暗夜里的妩媚让他心驰神醉。他咂了咂嘴：“夫人，你真漂亮，我要是能够一亲芳泽，那也满足了！”
　　闻言，江玉晴俏脸紧绷，红馥馥的，散发着诱人的热量，一双虎目盈盈脉脉，急急避往一旁，好一付桃腮杏靥，羞嗔撩人的模样，南宫逸玉咽了咽口水，就想在那迷人的嘤口上吻下去。此情此景，此时此刻，绝对应该吻下去，任谁都会吻下去，可南宫逸玉却忍住了。
　　江玉晴正羞喜交加中，忽然感到一股力量压迫而至，她心惊胆战，睁大一双惶恐的眼睛，胸脯急剧起伏，那力量没有任何停止的迹象，她清楚身上人有多么无赖，更知道不可幸免了，于是柳眉微蹙，闭阖双眸，准备承受南宫逸玉的袭击。
　　可是南宫逸玉没有任何的动作，美妇江玉晴猛地睁开双眼，既不信，又失望，呶着嘴道：“公子快给我起来，莫要被人看到了！”这语气明显不友善，也不乐意，要是被发现的话，真的跳进黄河也洗不清了！
　　“夫人别紧张，这样的浓雾，你丈夫怎么可能看得到呢！呃，前提是你不要乱叫哦！”南宫逸玉脸上直发热，怀中的这一具美体实在是让他受不了了！
　　“那你、你想干什么？”江玉晴脸上羞赧的怒意，但是成熟动人的少妇胴体却向自然的风儿展示着她的骄傲和美丽，拥着这个美妇性感成熟的身体，而且还是背着她的丈夫，这让南宫逸玉心里通通激荡，那一种偷偷摸摸的刺激，与引诱人妻出墙的犯罪感实在是太刺激了！
　　此时，在甲板上众人的欢呼声，以及浓浓的大雾之中，两人贴身相拥，点点星光映着他们的欢颜，风儿也似乎在欢呼着。
　　“夫人真是让我欲罢不能呢！”南宫逸玉一把拥紧，搂着她的背，抚着她的头，无比怅然地望着远方。天空静朗，明月中流，夜色未央！
　　“你……”感觉到男人的变化，江玉晴从他的怀中抬起头，闪着灵动的大眼睛，噘着小嘴说：“公子，你可知道我们的身份，请你放手，就算你是我的救命恩人，也……太放肆了！”
　　“嗯。”南宫逸玉望着江玉晴动人的俏面，心中一动，原本想要松开的双手却又将这个美妇拥进怀中：“夫人就让我这样抱一下吧，就当是报答我的救命之恩？”
　　“哪、哪有这样求人报答的啊！”江玉晴心中此时充满着红杏出墙的罪恶感，但是心中却又不争气地在乱跳乱撞。
　　“就抱一下？”南宫逸玉顾忌在江玉晴的耳边吹了一口气，充满着雄性气息的热量，顿时让她忍不住颤抖着打了一个冷战，口中更是“嘤咛”一声！
　　“好不好？”江玉晴红着脸一通张望：“在这里呀，会不会被人看见？”
　　“不会的，周围这么黑，哪会有人？”南宫逸玉左右逡巡了一番，又热切地道，“我们光明正大，有什么可怕的，来吧，抓紧时间。”说得他们好像是真的在偷情一样！
　　在这种环境之下，美妇变得更加激动了。一种偷情的刺激，一种出轨的禁忌让她想要阻止，但是却又向往，江玉晴羞喜交加，心儿怦怦乱跳，眼神躲躲闪闪，稍做犹豫，即慢慢闭阖了双眸，高挑成熟的身体在男人的怀中颤抖着，慈湖实在做着一个艰难的决定。
　　天上的月亮，笑呵呵地对着她比桃花还娇的俏靥。那里的天空，一片淡雅执着的温柔，南宫逸玉抑制着心内强烈的激动，双手捧上江玉晴火烫的脸，江玉晴娇躯轻颤，两眉微蹙，长长的睫毛不安地颤抖起来。
　　这么近距离的欣赏一个美妇，尤其是这么一个成熟动人的美妇，南宫逸玉看着江玉晴雪嫩的肌肤、绝美的容颜，不禁呆了一呆。本能的，头微微向下凑了凑，被南宫逸玉一手搂住半靠在他身上的江玉晴，留意到了他这个动作，芳心微微颤抖了一下，似乎意识到了什么。
　　他是不是要吻我？
　　这个念头在江玉晴的脑海里面浮现了出来，紧接着的就是：怎么办？如果他真的亲吻过来，怎么办？她想要推开他的身体，或者自己退开。
　　可是，身体却在不听使唤，甚至连自己的芳心也好像是在默默的期待着一样！
　　怎么办？
　　只是，江玉晴赫然发现南宫逸玉并没有亲吻下来，她微微松了一口气，但是又似乎有一点点的失望，难道自己心中也在期待着？
　　不可能！
　　怎么可能呢！
　　可是正当江玉晴想要挣扎出南宫逸玉的怀中时，却忽然愣住了，因为男人一下子吻住了她的嘴巴，江玉晴没想到他这么突然，一下子给吻了个正着，眼睛也对着南宫逸玉的眼睛，她赶紧闭上了自己的眼睛。
　　芳心大乱，天哪！他真的吻了下来！怎么办？要不要推开他啊？
　　江玉晴感觉脑中一片纷乱，不知道如何是好，一方面觉得自己应该推开他、甚至给他一个耳光，可是此时的她却又很享受这种感感觉。似乎，偷情的刺激让她者迷了！
　　江玉晴的犹豫，让南宫逸玉有了大肆“轻薄”的时间，怀中拥抱着这么一个高挑美妇，他在江玉晴娇嫩的双唇上面饥渴的狂吻起来，就好像是一只贪婪的恶狼般，美妇十分柔软而芳香的嘴唇，给南宫逸玉非常美妙的感觉，他大口的亲吻着怀中美妇柔软的樱唇，轻轻吸吮着她的嘴唇，也忍不住侵向樱桃小口！
　　不知道如何是好的江玉晴抓紧了南宫逸玉的衣服，虽然没有推开他，但是也没有过多的主动，但是从唇上传来的异样感觉同样刺激着她，她内心的激动，丝毫不亚于南宫逸玉。
　　南宫逸玉怎么说也有着很多的接吻经验，而江玉晴可是只有过这么几次而已，根本没有仔细感受过亲吻的滋味，现在她逆来顺受的同时，也任由自己体验着的亲吻感觉，忽然，江玉晴感觉到有一个软软的东西滑入了自己的唇间，舔着自己的嘴唇内壁、顶着自己的牙齿，纵然没有经验，她心里也清楚这是什么东西。
　　情不自禁的，江玉晴松开了自己紧闭牙关，可是她没有想到的是，南宫逸玉早就等待着她通关放行，牙齿一松，他的舌头顿时滑入了江玉晴的樱桃小口之中，寻找到她的丁香小舌，迅速纠缠在一起两唇相接，柔美的感觉让江玉晴娇躯一颤，情不自禁地搂上他脖子。
　　两人嘴唇开始轻触，一下一下，你来我往，逐渐由轻到重，亲昵地揪扯，最后粘合在一起。
　　当嘴唇的感觉彼此熟悉，他们都不再满足于浅尝辄止的亲吻，江玉晴喘息着，率先张开了小嘴，南宫逸玉略一迟疑，把舌头探入江玉晴温热馨香的口腔，可是，让南宫逸玉感到惊讶的是，江玉晴竟然真的动情了，她立刻迎上前，触碰时虽有一躲，但随即寻回，大胆地跟他纠缠起来。
　　此时江玉晴眉眼深锁，口鼻中不断发出低低的呻吟，热情暴涨的同时，矜持也在身体深处迅速崩溃，舌与舌的接触已不足够，她踮着足尖，紧搂南宫逸玉的脖子，丁香小蛇却被他的舌头死死地裹住，贪婪粗暴地吸吮起来。
　　南宫逸玉两只手，在江玉晴背部急躁地摩挲，终于勇敢地滑到那挺翘弹性的臀部，在两瓣丰满的臀丘上大力抓捏，臀肉牵动了江玉晴穴口周围的肌肉，一种异样的感觉传来。
　　“唔！”江玉晴一声娇吟，惊惶错乱地睁开眼睛，那种感觉好奇怪，好可怕，又让人期待，她的呻吟声无疑是此刻最佳春药，南宫逸玉这个兴奋，裤裆里硬硬的，猴急地就想把手探入衣内，直接感受江玉晴身体的弹性和肉感，但江玉晴穿的衣服却怎么是那么容易接下来的呢！
　　“别……别，公子，不要！”江玉晴心慌意乱，忙扭着娇躯，屁股向后躲闪，迷离的眼睛哀求般望着南宫逸玉道：“就到这里吧！求你了。”
　　“但是，咱们这个吻还没有结束呢！”南宫逸玉将双手挪回，继续把在江玉晴臀峰上，把她带回怀抱，江玉晴识趣而无私将香喷喷的小舌送入他口中，主动亦被动，初吻进入下半段，南宫逸玉立刻捉住，忘情地吸吮，任凭黑夜引导爱欲的发挥。
　　此时两人身体紧贴，南宫逸玉紧搂着江玉晴，温柔而粗暴的攫取，江玉晴微仰着身，搂住了南宫逸玉的脖子，面上丽色娇晕，她清楚地感觉到，一根巨大的东西，隔着衣服在她腹部顶得好乱，热得发烫，她又羞又美，想躲又躲不开，口鼻中的呻吟声幸福而无力，只好用身体和他研磨。
　　这一个长长的吻，甘美和甜蜜，心动而心醉，刺激又香艳，在背着丈夫的偷情刺激之下，江玉晴心中却变得剧烈的跳动着！
　　很久很久，大概是两人都感觉到呼吸困难了才依依不舍得离开对方，一条细亮的液体纤维在月色下一闪即断，两人牵手凝视，嘴唇湿湿的，仍残留着彼此口液的味道。




　　第两百零六章、人妻出轨

　　这个时候，天空上面出现了一片一片的橘红色，像一大片的红玛瑙闪着光亮，过了几分钟，太阳像个调皮的孩子，露出了一个小脑袋，又过了几分钟，太阳逐渐升高，慢慢地，慢慢地，自然的风儿也在欢呼着，好像是在高嚷：“太阳终于出来了。”
　　朝霞映红了半边天，海面上波光粼粼，金光闪闪，照得人们眼睛也睁不开，绚丽的霞光在对面银光耀眼的峰巅上抹上淡淡的玫瑰色，好似少女脸上升起的红晕，抬头远望，上面的朵朵白云也被映红了，显得更加绚丽多姿，云朵变化的样子也看得更清晰了，有的像小狗，有的像花朵……浓浓的大雾也在慢慢的散去，此时南宫逸玉也不得不放开怀中的这一个美妇。
　　“忘记刚刚发生的事情吧，公子，失陪了！”江玉晴此时只觉得自己的脸上火辣辣的，想到刚刚的情景，她便觉得羞愧，为什么自己会做出这种事情来了呢！
　　此时美妇脸上隐约可见些许红晕，淡淡的，仿佛点缀在上面的红霞一般，即使身为母亲，她却让人觉得那么美艳不可房屋，而且成熟动人，无论是身材，还是气质，都要比起刚刚破身的小妇人强上不止一星半点。
　　或许是因为刚刚的亲密，此时江玉晴的那一头柔顺的长发有点儿凌乱，几缕披在脑后，这样成熟之中却又略显青春，最吸引男人目光的还是她胸前的双乳，那硕大的规模，但是却没有见到一丝下垂的迹象，南宫逸玉是亲手感受过的，那是一种柔软却又有弹性的感觉，摸上去很舒服，就像是触摸到了一团棉花糖一般。
　　即使是这样站着，江玉晴的双腿也很好看，健美修长，飘逸的连衣裙，如爱炫女孩般的美丽诱惑，实在是让南宫逸玉心中的邪念蠢蠢欲动，这样的诱惑，如何让南宫逸玉能够控制得了，但见他大手一张，竟然再次将这个美妇拉到了自己的怀中，一手在美妇的大腿上轻抚着，另一周手则是从她的香肩滑下，慢慢地准备攀上她胸前上下起伏的高耸乳峰。
　　“不要！”心口不一的美艳人妻江玉晴不安的扭动着身体，却并没有阻止南宫逸玉的动作，反而是一脸享受地躺在他的身下，南宫逸玉的魔爪仿佛具有神奇的魔力一般，他抚摸过得肌肤总是变得滚烫不已，无数让她酥麻酸痒的电流瞬间边窜遍了她的四肢百骸。
　　“要吧？”南宫逸玉温柔地附上了江玉晴胸前的一座颤抖乳团之上，隔着衣服跟肚兜，将那丰满娇挺的乳峰握在手中，用手掌挤压着，轻轻地揉捏着，可是就在这个时候，远处却已经想起了人群的脚步声，看来是准备散场了！
　　“快放手，会被人看到的！”心中担心着会被自己的丈夫发现，江玉晴不得不睁开起来，而南宫逸玉也只好将她放开。但是手中的美妙感觉却又是那么真实。
　　“夫人……”南宫逸玉想要说什么，但是却被江玉晴打断道：“公子，请你不要这样了！我们终归是身份有别！”说完她便轻轻地转身，那飘逸的罗裳将她婀娜玲珑的成熟胴体遮掩着，仙袂飘飘，翩若惊鸿，雍容雅步，粉腻酥融娇欲滴，但是那衣服却似乎不能将那美艳的春光覆盖，光光是从她胸前被撑起一对帐篷的地方边一棵看得到她此时那双丰满娇挺的玉乳上下起伏。
　　丰姿冶丽的身影千娇百媚，风情万种，比起那些青春少女她更多了一层成熟的艳丽，这绝对是男人的尤物，美得让人怦然心动！
　　“这个女人……”南宫逸玉看着慢慢的走远的高挑美妇，嘴角却弯起了一个十分诡异的微笑。
　　“她到底是什么人呢？”南宫逸玉对于这个美妇的身份，真的很好奇了，她明明看起来只是一介弱智女流，但是为什么自己会在抱着她的时候感觉到危险的气息呢？
　　“是错觉？”南宫逸玉自言自语的说着，目光落在了江玉晴那肥美的屁股之上。身材高挑的她，在行走之间，婀娜小蛮腰轻轻款摆，屁股更是轻轻颤抖着。
　　看着这一个美妇，南宫逸玉却忽然笑道：“今晚，我在甲板上等你！夫人，不见不散！”
　　轰隆！听到了南宫逸玉的话，江玉晴的身体猛然一僵，他这时想干什么？难道真的想要引诱自己红杏出墙么？可是，自己的心为什么还要这么剧烈的跳动。只是，身为人妻人母的她，又怎么可能做出这种事情来呢？
　　江玉晴一只手捂住了自己的胸口，感受着那强烈的心跳，但是却没有说话，只是微微抿着自己的嘴唇，挎着修长的美腿匆匆离开。
　　这一天，南宫逸玉都在房间之中，也不知道在想什么，而商船，也开始了新一天的航行，朝着苏州前进，临近黄昏时，太阳顺着山的那头小心的走下去，便在人们眼前展现出一幅神秘，美丽而又迷人的画。
　　太阳脱去了用金片做成的纱裙，换上了橘黄色的时尚，高雅的晚礼服。它看到天空妈妈把自己打扮的这么漂亮，不禁露出蒙娜丽莎般迷人的微笑。太阳拉着裙角，便一步一步向下走。
　　入夜时分，南宫逸玉站在甲板上迎面吹着冷风，不知道在想什么，初春的夜晚，有点冷，那些客人也不愿意出来走动，但是这一点温度对于南宫逸玉来说却没有什么感觉。早已经练成了护体神功的他，只觉得晚风吹过来，有一种舒爽的感觉。
　　忽然，船舱传来了轻微的脚步声，南宫逸玉的嘴角忽然弯了起来，竟然真的是江玉晴！
　　江玉晴穿了一身鹅黄色的罗裳，忽闪着一双大眼睛，长长的睫毛像一道门帘，遮住了美妇人妻的心事，南宫逸玉仔细观察，江玉晴胸前突起的那双高耸娇乳，腰身扭动之间，已透出一股成熟女人的婀娜多姿，屁股丰满翘挺，让他恨不得摸上一把。
　　南宫逸玉暗叹一声，道：“我还以为夫人你不来呢！”
　　江玉晴有点担心的四处张望，低声道：“公子让我出来，所为何事？”女人都喜欢明知故问，此时她的脸上飞起了两抹艳红，呼吸也变得有点而急促了！
　　南宫逸玉道：“夫人好像很忙啊，那既然这样的话，那请夫人回去吧！”
　　怎知，江玉晴眼圈忽然一红：“公子你这是什么意思？难道奴家长得很讨厌么？要不然为什么一见面就赶我走呢？”
　　南宫逸玉顿时笑道：“夫人这话说得让我心肝直跳了！”
　　闻言，江玉晴的脸上更加红晕了，她仰头地注视着南宫逸玉道：“公子，对于你的救命之恩，玉晴真的很感激，但是昨天地事情，我……”
　　“别说。”南宫逸玉忽然张开了双臂，轻轻地将江玉晴揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻著她身上那股淡淡的熟妇幽香，不禁心生绮念，双腿之间的肉棒已勃然硬挺了。
　　南宫逸玉不禁有些呆了，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的成熟胴体，而且她胸前的那双混团高耸的乳房顶在胸前，是那麽有弹性，同时江玉晴也觉得自己的淑乳正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳尖扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。
　　江玉晴也感觉到了两个小樱桃的变化，看着江玉晴的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，姣慵无力的样子，南宫逸玉的心里猛然烧起了一阵强烈的欲焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的肉棒。
　　江玉晴感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉自己浑身都是酥酥麻麻的，心中大羞。
　　南宫逸玉突然进攻，嘴唇封上了江玉晴湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，江玉晴霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　江玉晴陶醉在美好的感觉中，觉得背後一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是美妇那敏感的屁股呢！此时却遭受那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　江玉晴轻声道：“公子……”她顿时呵气如兰。
　　南宫逸玉把江玉晴轻按在身后的木柱上，而她柔顺地伏在南宫逸玉怀里，深情地注视著南宫逸玉，南宫逸玉低下头，也深情地凝视著她，江玉晴被南宫逸玉这深情的眼光看羞了，闭上了她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。
　　南宫逸玉吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入江玉晴口中，探索着她的香舌，江玉晴也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任南宫逸玉吸吮，并向他学习，开始笨拙地吸吮南宫逸玉的舌头。
　　南宫逸玉右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个衣服的开口向下推进，这时江玉晴感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的身体地不时被碰到，更加敏感了。
　　浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在南宫逸玉的脖子上。
　　南宫逸玉的右手冲进了肚兜，一把捏住了江玉晴胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手，猝然遭到如此攻击，江玉晴的乳房，倍受细心呵护的雪白玉乳，被一只不属於自己的手摸到，是那麽肆无忌惮，有是那麽快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　江玉晴任由一双魔手将自己的腰带慢慢的解开，OO@@的轻响，她感到胸前一凉，胸衣被扯开，连红色的肚兜亦扯离了一半，倒扣玉碗似的右乳已经暴露在空气中了，乍一接触空气，浑圆娇挺的乳房不仅生出了一片疙瘩，继而扩展到全身，美妇雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。
　　躺在了南宫逸玉的怀中，江玉晴的呼吸开始变得急促，胸部更是快速起伏着，那一对丰满结实的乳房在南宫逸玉胸前不断膨胀、颤动，令他兴奋异常。
　　“要么？”南宫逸玉低头看着已经逐渐变得迷离的美妇江玉晴，吻上她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
　　南宫逸玉仔细打量江玉晴那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛著动人的秋波，红润的樱桃小嘴，让自己爱不释口，一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁。曲线优美的身材，浮凹毕现。丰腴的玉臂，肉感十足。
　　高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠，下面是一漫平川的光滑柔软的腹部，迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足，江玉晴浑身散发着成熟妇人特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进南宫逸玉的鼻孔，撩拔着他的心弦。
　　江玉晴热切地投进南宫逸玉怀里，两人唇舌相接，热烈拥吻。对错并不重要，此时他们深刻地感受了彼此的心跳，还有那源源不断的欲火，唇分，两人深情地对望，南宫逸玉双手抱住了这个美妇，让她更加亲密的靠在自己的身上，而江玉晴则是满脸红晕，娇喘连连。
　　“小淫娃！”南宫逸玉笑说。
　　“大色狼！”江玉晴嗔道，只是，下一刻，南宫逸玉的脸色却忽然变了，原本还一脸邪笑的他马上变得十分严肃，就好像是对待着一件很重要的事情，或者说，是看着自己的……敌人。
　　“你是谁？”南宫逸玉忽然低声问道，这个女人，为什么要隐瞒实力呢？而且，她这样做，到底想要干什么呢？这些，南宫逸玉都毫不知情。
　　而看着南宫逸玉骤变的脸色，原本还有点儿放浪的美妇忽然愣了一下。却马上掩饰道：“你……你说什么啊！”南宫逸玉的话，对于她来说犹如晴天霹雳！他发现了？
　　“我说，你是谁？”南宫逸玉重复道，只是他的双手却没有移开，而是依然搂抱着怀中的这个美妇，甚至还用自己的胸膛去挤压她胸前那双充满着弹性的臌胀乳肉。
　　“我是――”江玉晴刚想要说什么，但是她却忽然察觉到了，这个抱住了自己的男人，那双眼神之中竟然蕴含着深深的杀机！
　　是的，杀机！南宫逸玉现在甚至怀疑，这个女人是不是自己的敌人了，不然的话，为什么要在自己的面前隐瞒实力呢？而且，为什么要接近自己？
　　南宫逸玉的杀机让美妇江玉晴打从心底里感到了恐惧，她就就好像忽然看到了昨天南宫逸玉无情斩杀那些水贼的情景一般，浑身打了一个哆嗦，依然搂抱着这一个美妇，南宫逸玉忽然咧嘴一笑，却没有攻击，也没有放开她，而是再次低下头，寻找美妇的嘴巴一口印上去！
　　一种滑腻的滋味已经漫延在南宫逸玉的心田，软玉般的充满着诱惑，他不用去细细的抚模，都可以感受到美妇肌肤的弹性，简直让他为之疯狂，但是他并不是一般的男人，光抱着吻着也无法满足此刻他此时心里的欲望。
　　而且，对于这一个看起来像普通人，但是却深藏武功的美妇，南宫逸玉却是十分忌惮，毕竟，对于未知的敌人，南宫逸玉都死十分谨慎，不过也不能够确定这个美妇就是想要对自己不利，只是南宫逸玉却不允许自己被骗！
　　现在，对于这个美妇的胴体，南宫逸玉却好像想要轻薄调戏她一般，他的一只手抚摸上了这个美妇的身体，只觉得她的肌肤如蚕丝般顺滑，如汉白玉一般柔嫩，他的吻从她嫣红的唇角开始变得狂暴，含着美妇那鲜艳晶莹的红豆，吸取着甜密的芬芳。
　　而江玉晴娇呤慢慢的由弱变强，身体也一波一波的起伏，有着绝对的刺激，只是那种无意识的抖动，都让南宫逸玉有了一种幻觉，这个小女人分明就是在无声的对她诱惑着，她双腿线灵致，一分一毫之间，都呈现着最修长倩美的风韵，双腿玉足轻轻的交缠，带给南宫逸玉一种爽快的玉足春意图，沿着这交缠的玉腿向上，逐渐显露出深深的沟壑。
　　南宫逸玉贴到江玉晴滑滑的肌肤，泛着清香，泛着凝脂的细腻，而在她胸前高耸却浑圆的乳峰之上，竟然掩盖着一层薄薄的肚兜，那如纱般的肚兜根本挡不住他的侵犯，硬是被他一把抓住，浑圆的乳房被他覆盖其中，婉转的呤声不泄而出。
　　“嗯。”江玉晴扉红的脸上荡然而起一种赤色的羞涩，如果不是突然的刺激让她睁开了媚目，估计她会随着男人的手而自解罗衫，玉色呈现，春意坦承了。
　　“别，别这样……”知道这个男人发现了什么，江玉晴顿时想要拒绝他的亲吻，羞愧的开口了阻止着，明知道没有什么作用，她还是发出轻盈嗲味的怨语，只是让南宫逸玉更是欲罢不能！
　　不过，让她好奇的是，南宫逸玉却真的放开了她的嘴巴，但一只手却依然紧紧地环住她的腰肢，另一只手却固定在她的后背上，这一只手掌，仿佛蕴含着强大的内力一般，此时只要南宫逸玉愿意，他的这一只手掌，随时都可以将怀中这一个成熟美艳，高挑性感的美妇抹杀掉，而就在此时，南宫逸玉他们两个却并没有发现，原本跟江玉晴一个房间的她的女儿却在这个时候走了出来。
　　“奇怪，娘去哪儿了呢？”小女孩双手揉着眼睛，好像还没有完全醒过来，但见她慢慢地从床上趴下来，似乎想要寻找自己的母亲，那娇小的身体倒也已经开始发育了，虽然比不上她母亲那样成熟高挑，但是青涩稚嫩的娇躯别有一番吸引力，跟熟妇比起来，萝莉似乎也有一份味道。
　　小女孩穿着睡衣，显得很单薄，只见胸前两个小馒头般凸起来，咋一看便是一个美人胚子了，得到她母亲的遗传，这个小女孩的确是可爱迷人，摸索着走出房间，小女孩好像刚刚看到母亲向着甲板的那一个方向走去的。




　　第两百零七章、纵情欢乐

　　“说！你到底是谁！有什么目的！”这个时候，南宫逸玉才微微松开了自己的双手，跟这个美妇拉开了距离，因为他不知道，这个女人隐藏实力到底想要干什么，看着南宫逸玉，江玉晴却并没有说话。
　　“不说？”南宫逸玉此时的双眼轻轻地眯了起来，他的嘴角却出现了一丝冷笑，这是他杀人的时候总是会出现的笑容。就好像是恶魔一般的微笑，江玉晴忽然觉得自己就好像是饿狼的猎物一般向后退了几步，她连忙解释道：“我没有骗你的意思。”
　　“那为何隐瞒实力呢？”南宫逸玉冷笑道。
　　江玉晴将自己的目光别过去，道：“这与你无关。”
　　“不说？”南宫逸玉忽然想着她走了一步，即使他再次迫近，江玉晴就是不看他，也不管他想要怎么样。
　　“对于敌人，我从来不会心软的。”南宫逸玉冷笑地伸出了自己的一只手，忽然掐住了美妇的脖子，只是，江玉晴却没有一点的反抗，竟然任由南宫逸玉掐住她轻轻地提了起来，她只觉得自己的呼吸越来越困难，甚至有一种窒息的感觉。
　　看着眼前的这一个憋得满脸通红的美妇，南宫逸玉只是她的双眼，似乎想要从她的眼中看出什么端倪，但是江玉晴却马上别开视线，不跟他对视。
　　“真的不说？”南宫逸玉的手掌再次用力，现在只要他在加大一下力度，江玉晴马上便会香消玉殒了，可是他却在这个时候停了下来，他轻轻地放开手。
　　“咳咳！”窒息的感觉消失，江玉晴本能的大口大口喘着粗气，娇俏的脸蛋红彤彤的，急促的胡此让她胸前更加诱人。波涛起伏的峰峦，轻轻的颤抖，那乳房将衣服撑得浑圆而臌胀，内力随着她的呼吸，好像随时都会裂衣而出一般！
　　“为什么，不杀我？”江玉晴捂住了自己的脖子，在咳嗽着，可是南宫逸玉却忽然将揽住了她的肩膀，将她顶在了大船的一根木柱上。
　　“我随时都可以杀了你！”南宫逸玉双眼凝视着她，道：“说！你是谁？”
　　面对着这个男人的追问，江玉晴轻轻地咬着牙关，但是却不说话，好半晌，这才幽幽地说道：“我没有骗你。我也没有想过对你不利！再次之前，难道我们认识么？不是！难道你以为我会害一个不认识的人？”
　　闻言，南宫逸玉愣住了，确实，江玉晴说得不错。但是让南宫逸玉百思不得其解的是，为什么她要隐瞒自己会武功之事呢？而又为什么，面对自己这个陌生男人的勾引般的调戏，身为人妻人母的她居然欲拒还迎呢？
　　南宫逸玉不认识江玉晴，这是绝对的，但是，这个美妇瞒着自己，却一定是别有用心，忽然，南宫逸玉伸出了一只手，轻轻地抚摸着美妇的腰肢。那纤细的柳腰，仅堪一握，弱柳扶风一般盈盈婀娜，隔着衣服，南宫逸玉清楚地感觉到她的身体颤抖了一下。
　　只是，面对着南宫逸玉的羞辱，江玉晴却选择了闭上双眼，紧紧咬住自己的下唇，不发一言，南宫逸玉脸上的笑意更加浓了，他的魔爪从江玉晴的腰肢慢慢的向上游移，最后来到了她胸前的这一双胀鼓鼓的乳房边上，即使没有抓上去，他也知道这一双乳房是多么的让自己着迷。
　　“嘤咛。”忽然，江玉晴满脸羞愤的红晕，薄薄的嘴唇更是呼出了这么一声娇哼，因为，南宫逸玉的手掌已经隔着衣服，将她的一只乳房给抓在手中，那充满着弹性的感觉，让南宫逸玉爱不释手，就好像是抓在了柔软的棉花上一样，他放肆的揉搓着，让这浑圆高耸的乳房在自己的手掌，变换着自己喜欢的形状。
　　“你不说的话，也没有关系。”南宫逸玉的声音忽然变得柔和了起来，他的这一只手依然将眼前的这个美妇的玉兔抓住，却凑过头去，先在她的脸上吹了一口气，在咬着她的耳朵，低声道：“只是，你总得告诉我，为什么要隐藏实力吧？”近剧烈的接触，让美妇心中一阵酥麻。
　　面对着随时都有可能杀死自己的男人，江玉晴却竟然不闪不避，不但任由他的魔爪继续在自己的胸前放肆，更放浪的张开了自己的手臂，抱住了他的脖子！
　　“嗯？”南宫逸玉可是被江玉晴的举动弄得愣了一下，但是美妇却已经将自己高挑成熟的身体靠了过来。她抱着南宫逸玉的脖子，身体却贴在了他的胸膛之上，低声道：“我没有隐瞒。”说着，她竟然十分主动地点起了双脚，一口吻向了南宫逸玉的嘴巴！
　　南宫逸玉还真的是被这个美妇人妻如此主动的动作弄得有点儿措手不及，实在没有想到她居然会主动吻上自己，是阴谋？还是真的如此放荡？他对于这一切依然不知道，但是送上来的香吻，他确实却之不恭！
　　江玉晴眼如丝地偷偷看了这个侵犯自己的男人一眼，配合上那一片酡红的俏脸，却显得那么风情万种，成熟美艳的贵妇人含羞凝睇，娇嗔额模样实在妩媚到了极点，这是一个绝色的尤物！这是一个男人的尤物，江玉晴全身的曲线是那样的柔和完美，凹凸有致，玲珑浮突，婀娜错落，她那不胜娇羞、玉靥绯红、杏眼微闭的媚态实在是对付男人的致命武器，胸贴胸地压在了她的娇躯之上，胸前又一次感受到了来自于那双雄伟峰峦的挤压，南宫逸玉顿时口干舌燥，而她更是能够清楚地感觉到自己的心跳竟然跟这个男人的心跳不自然的重合在一起！
　　“砰砰”的心跳声此时是唯一的声音，两个人也没有任何话语，但是也有他们时不时那急促的呼吸，每当江玉晴深呼吸一下，她胸前的爆乳便会更加有力地在南宫逸玉的身上摩擦一下！
　　“想不想要？”南宫逸玉凑过头去，一口咬住了江玉晴的玉耳。
　　“嗯！别、别这样……”江玉晴浑身一个激灵，南宫逸玉含住了她的耳珠传来阵阵恍若触电般的快感，让她的娇躯禁不住轻轻地颤抖着，而他鼻子之中呼出的热气也大部分喷到了她的脖子之上。
　　酥酥麻麻的的，又酸酸痒痒的，很奇怪的感觉，有点难受，但又有点舒服，这两种不同的感觉形成了一的强烈的矛盾，但是这两种矛盾的结合却好像是毒粉一样让她着迷了，迷失了！
　　“好痒！”江玉晴经不住扭动着身体，双手不知何时已经抓住了南宫逸玉的衣襟了，而她的身体也本能的扭动着，胸前的雪峰是挤压着南宫逸玉，南宫逸玉放开她，改为在她的脖子上轻轻吻着，不时地撕咬着，不过一只手已经将她的腰带解了下来，撩起了她凌乱的衣衫！
　　在这个时候什么都已经不重要了，江玉晴双手抱住了南宫逸玉的脖子，任由他提起了自己的一只大腿，站着的姿势，让他们更加感觉到偷情的美妙！
　　“夫人，来，帮我解开衣服。”南宫逸玉双手因为抱住了江玉晴的身体，根本就动不了，而江玉晴确实红着脸，一只手颤抖着解下了男人的衣服，轻轻地抓着他的裤子往下一拉，顿时那灼热的武器便释放了出来。
　　南宫逸玉双手兵分两路，一路攻占圣女峰，一路下探桃源门，他的左手划过江玉晴裸露再外的小腹的细腻肌肤，穿过她的亵衣，挑开她的胸衣，直接将她那只盈一握的娇乳掌握在手中。用食指和拇指夹住她坚挺的乳头，一阵揉搓挤压着，她娇巧的小乳在南宫逸玉手中胀大。
　　南宫逸玉的右手则先是抚弄江玉晴洁白修长的玉腿，沿着她的大腿伸了进去，他欣喜地闯进她的亵裤，在她高高火热的阴阜上流连了良久，感受到江玉晴的阴毛非常的柔软，慢慢的南宫逸玉将手掌帖在她的阴阜下方，而手指则来到了她紧闭的阴唇上，用中指的指腹扶摸着她的阴唇。
　　刺激的感觉袭击着美妇江玉晴的感官神经，由于南宫逸玉追逐她另一个娇乳而得到解放的小嘴，发出了令人心醉的呻吟：“嗯……好痒啊……啊……”随着她的呻吟，高挑的身体在不断的扭动，两手斜抱着南宫逸玉的头，手指插进他的头发里，无意识的扶摸着南宫逸玉的头发。
　　感受到江玉晴的阴道由湿润变成泥泞，南宫逸玉的心中一阵火热，肉棒一颤一颤的，龟头更是胀大了许多，江玉晴也感觉到了南宫逸玉的变化，微微闭着的双眼睁开了一点，浓浓的情意从她那水汪汪的眼中流到南宫逸玉的心里。
　　衣服已经成为他们之间的障碍了，南宫逸玉双手齐动，片解开了腰带，却并没有将衣服完全脱下，此时江玉晴的双手还是环着南宫逸玉，但南宫逸玉的一只手停留在了她的娇乳上，把玩着她高耸饱满的乳房，让这双乳房在自己的手中变幻成各种形状。
　　南宫逸玉的另一只手则轻轻的插进江玉晴已经泥泞的花茎中，慢慢的抽动着，轻轻的插着美妇那依然紧窄的蜜穴，江玉晴在南宫逸玉的温柔攻势下已经全身火烫，媚眼迷蒙，口中无意识地呻吟起来：“哦……啊……嗯……哼……”
　　感觉到江玉晴泥泞的蜜穴慢慢的湿润，南宫逸玉将手指抽出，江玉晴已经十分动情，轻轻的移动着娇巧的臀部，将爱液泛滥的蜜穴向南宫逸玉火热的肉棒上凑去。
　　南宫逸玉的双手由江玉晴的乳房向下，划过腰部及臀部那完美的曲线，来到江玉晴的大腿外侧，用力将江玉晴向上抬起，将她那没有任何门户屏障的嫩肉凑到自己的龟头上，他完全可以感受到有江玉晴那紧凑的蜜穴，所传来的湿热热的气息，以及她那蜜穴口微微闭合的就象婴儿小嘴似的在吻着自己的龟头。
　　南宫逸玉用一只手从江玉晴的身后托住她的身体，用手腕托在江玉晴两腿间，而用两个手指分开她的阴唇，江玉晴已经有些等不及似的呻吟着向南宫逸玉求欢：“好人……快点进来……嗯……好难受……”
　　“嘿嘿，夫人真是淫荡啊！我马上就插入来。”说着南宫逸玉先将江玉晴轻轻的放下一点，双手抱住了她的屁股，立即提枪上马！
　　“噢――”但听美妇江玉晴脑袋忽然向后仰起，脸上露出了既满足有痛苦的表情。
　　江玉晴的蜜穴很紧凑，南宫逸玉粗长的肉棒一下子就穿透了她的子宫颈，进入一个广阔的空间，当江玉晴那滑腻温暖紧凑的蜜穴壁紧紧包裹住南宫逸玉的肉棒时，南宫逸玉舒服得差点叫出声来，而江玉晴在被南宫逸玉刺穿的瞬间，发出了一声浪吟：“好大……好账啊……”她的额头更是有冷汗沁出，与此同时，阵阵淫水从她那被南宫逸玉粗大肉棒撑开的蜜穴中，顺着他的肉棒流下。
　　“夫人，好戏还在后头呢！”南宫逸玉吻着江玉晴的眼睛和娇靥，同时双手也不停地在她的胸前游走。
　　“嗯……你的真大啊……啊……塞得满满的……啊……嗯……”江玉晴张开了她那略显无神的双眼，欢喜、满足、兴奋的感情从她的眼中传给南宫逸玉，南宫逸玉轻轻含住江玉晴的嘴唇，双手揉着她胸前的蓓蕾，慢慢的抽动着，让她体会着鱼水交欢的乐趣。
　　江玉晴不断的起伏迎接着南宫逸玉的冲击，并大声的宣泄着心中的快乐：“啊……好……好舒服……啊……快……用力啊……还要……啊……真好……”他放浪迎合动作让南宫逸玉的欲火更炽，再听到她娇媚的叫床声，南宫逸玉的肉棒更形粗硬，情欲慢慢的支配了他的行动，让南宫逸玉一次又一次的加快了冲击的速度和冲击的力量。
　　南宫逸玉在江玉晴的酥胸上揉捏、抚摸、亲吻、吮吸着，屁股猛烈的颠动着，强烈的快感不断地从下体传来，他更加猛烈地冲击着江玉晴柔嫩的胴体，“啪、啪”的撞击声、“噗滋、噗滋”的水淫声，江玉晴的呻吟声，和南宫逸玉的喘气声交织在一起，构成了一首美妙的销魂曲。
　　“我快要美死了……啊……要不行了……要来了……嗯……你……啊……要你射给我……快……快……啊……”此时在甲板上不断地传来了阵阵“啪啪”的撞击声，其中更有女人间或发出的娇哼。这声音很小，几乎没有让人能发现。
　　不过，他们在欢爱交合的这男女，却没有发现，一个小女孩正向着这一边走过来，正是南宫逸玉怀中就好像树熊般抱着他的江玉晴的女儿！
　　“奇怪了，什么声音啊？”小萝莉一边揉着有点沉重的双眼，一边向着甲板走去，但是她却不会想到，自己的母亲此时却正在男人的身上放纵的娇哼呻吟着。
　　“咦？”小女孩好像发现了什么，忽然躲了起来。因为她老远便看到了在甲板上面有一个身影，只是，现在的能见度有点低。
　　“不对啊，是两个人吧？”因为距离实在是太远了，小萝莉有些看不清楚，她很想要走上前去看一个究竟，但是心中又在害怕，要是此时她走上前去的话，她一定会吓着的，因为，在远处，那一个在甲板上走来走去的男人身上，她的母亲双手抱住了男人的脖子，修长匀称的双腿更是夹住他的腰，承受着男人的上下抛动。
　　而放荡的美妇江玉晴，此时却根本就没有发现自己的女儿已经来到这里了，不然的话，她是绝对不会如此在男人的冲击下放纵迎合的，只不过，现在的她，脸上的红晕一阵阵涌现，原本咬着的嘴唇却情不自禁的呼出了句句娇哼，那风骚的表情，放纵的动作实在很难想象这个美妇是一个贤妻良母，咋看还以为是淫荡的妓女呢！
　　月影已经渐渐圆了，花香携着皎洁的月光埋在了记忆的包囊里，人们总想携着花的香囊，游荡在寂静的夜里，把那醉人的香，飘洒在空气里，让那些人儿，能够一起陶醉，今晚的夜空很美，无垠的墨蓝，铺垫着夜的背景，那星星也跳起了舞，唱起了歌，为月的满而挥洒自己的光芒。
　　而此时做着剧烈运动的两人也停了下来，但是南宫逸玉可不舍得将像树熊般缠住自己的美妇放下来，温香软玉抱满怀，那种美妙的触感让他心中旌旗一荡，仿佛置身于熊熊的烈焰之中一般！
　　“我……没力气了。”现在还依然跟南宫逸玉紧密结合的美妇江玉晴，轻轻地挣扎着，成熟丰韵的胴体在他的怀中扭动着，阵阵摩擦让他们同时产生了道道酥麻的电流。
　　“你这样很容易被其他人看见的哦！”南宫逸玉忽然指着远处的船舱。
　　果然，江玉晴闻言顿时停止了挣扎。她惊恐地望向了四周，发现并没有人注意到自己这里她才舒了一口气，说道：“你放我下来……这样好难为情啊。”
　　“这样不是更好么？刚刚夫人你还不断浪叫呢！”南宫逸玉将怀中的美艳人妻江玉晴用力紧抱着，自己的身体重重地贴在她的成熟胴体之上。
　　“嗯……”真的不行了，江玉晴只觉得自己在他的怀中从来就没有这样舒服过，虽然没有那大刀阔斧的动作，但光是这样已经让她酥麻酸痒了，骨头几乎都快要软掉了，而南宫逸玉那个就趁着这个机会，腾出了一只手，抓住她的屁股揉搓着。
　　江玉晴却是心都酥软了，被南宫逸玉握住的感觉很奇怪，这跟自己的抚摸有着很大的区别，男人的大手仿佛带有自己所不具备的魔力一般，每握一下，每揉一下都让她感到喉咙深处似乎十分痕痒，那一声声娇呼让她请不自己地呼出！
　　“你……”女人的矜持与羞愧依然存在，但是江玉晴的反抗已经荡然无存了，只能任由这个男人将自己抱在身上，任由他在自己的娇躯上下其手，她感觉到自己的久旱的身体已经快要融化了！
　　月当空照，就好像是肉饼般浑圆的月亮，此时散发着柔和的光芒，有人说，月亮上的仙境无比美妙，广寒宫全是金砖白玉砌成，嫦娥有花儿一样的容貌，还有位大力士名叫吴刚，他吹一刀桂树，那桂树立刻又自个儿长好，可爱的玉兔蹦蹦跳跳。透明的雾纱将琼楼瑶池轻轻笼罩。
　　在月下，却是两条一身不正的身影纠缠在一起，女人此时金鸡独立的姿态承受着来自于身后男人的蹂躏。
　　南宫逸玉轻轻地拍着她的玉背，间或抚摸几下，另一支手，却摸上江玉晴修长健美的玉腿，以及香软的臀部，一直探到刚才令二人都畅快万分的神秘之地，想到此时还在甲板上，美妇微微有些惊慌，红着脸道：“我、我们是不是回到房子里面……”
　　“不用。”南宫逸玉的手，猛地抓住了江玉晴胸前的一只乳房，低声道：“夫人不觉得这样偷情更加刺激么？”“偷情”二字，让她感到了浑身一抖，她口中娇哼一声，身子软软地，几乎瘫在男人的身上。
　　南宫逸玉邪笑着便将江玉晴按在木船的围栏边上，让她伏在上面，拉高浑圆的屁股，对着自己，江玉晴颤声呻吟着，回头看看这一脸满足的男人，再看看自己身上还已经差不多脱下来的衣服，不由一阵颤抖，自芳心中涌起。
　　就在半日之前，自己端庄的人妻人母，但是现在却尊严尽失，以这样耻辱的姿势，如一条母狗般，跪伏于地，等待这男人的蹂躏，不过，这偷情的快感确实无比的美妙，江玉晴既害怕丈夫知道，却又享受这一种兴奋。
　　看着伏在身前的美妇，南宫逸玉心中也生起怜意，便用双手扣紧娇嫩香臀，挺动腰部，再次发动进攻，随着快感升起，让美妇又悲又喜，檀口中却不禁发出了让自己都感觉到羞耻的呻吟之声。




　　第两百零八章、在女儿身边欢乐

　　二人正在云浓雨密，快要到了紧要关头之时南宫逸玉却听到了一声惊呼，这样的一个声音一闪而过，甚至神秘与偷欢快感之中的美妇却根本就没有听到。
　　“那……那是娘亲吗？”小女孩捂住了自己的嘴巴，那双眼睛睁得大大的，简直就被眼前这样的情景吓着了，她实在没有想到，自己的母亲会是这么放浪！
　　即使像她这个年纪还小，但却已经差不多可以嫁人了，对于男女之事，多少也懂一点，此时更是亲眼看着娘亲在眼前如此放纵，如何让她平静的了呢！此时她的脸上火辣辣的，就好像烧红了的铁块一般，她心中除了对母亲背叛父亲的出轨感到生气之外，还有那一种说不清道不明的感觉。
　　昨天她可是亲眼见到那个男人救了自己的母亲，救了这个船上的人，都说，哪个少女不怀春呢！亲眼目睹了这个男人的威风，小女孩的心中也开始了青春的悝动，但是却没有想到，自己的娘亲竟然跟他发生如此出轨的奸情，要是被自己的爹爹发现了，那该怎么办？
　　她想要收回自己的目光，但是却又情不自禁的落在了远处的那两个身影之上，母亲的每一句娇哼，母亲的每一个动作都让她身为女儿的感到浑身难受，羞愤不已。但是她却没有胆子冲上去，一颗芳心现在已经开始了前所未有的剧烈跳动了！
　　“娘……”她躲在这一个黑暗的角落里看着自己的母亲那一个十分放浪的表情，心中却在剧烈跳动：难道，这样被男人……很舒服？
　　她不由得更加好奇了。
　　只不过，这样赤裸裸的欢爱场面，她实在是受不了此时她的脸蛋红扑扑的。母亲的放纵更是让她不堪，最后马上转身，向着房间小跑着回去了！
　　她真的不知道应该怎么办了！难道，告诉自己的爹爹？不行！万一父亲知道了，那娘一定会被他杀死的！可是不说吗？她心里却憋着难受。
　　到底怎么办呢？
　　不过，她没有想到的是，当她正准备走进房间的时候，却竟然看到她爹爹另旁边的房间走进来！
　　“嗯？”中年人周伟看着自己的女儿，不由得好奇的问道：“小茹你怎么那么晚了还不睡！”
　　“爹，我――”周茹想说什么，但是此时她却极其害怕自己的爹爹发现了呢！因为，母亲此时可不再房间里！
　　周伟可不知道自己的妻子此时正在男人的身下承受着蹂躏，此时他微笑着走到了女儿的身边，摸着她的脑袋，道：“不可以乱跑哦！快点回去睡觉吧！对了，没有吵醒你娘吧？”说着，他的目光望向了微微遮掩着房门的房间。
　　周茹的心中顿时咯噔一响，她马上走到了爹爹的前面，想要挡住他进入房间，“爹，那我去睡了。”
　　“嘘！”
　　周伟忽然伸出一只手指放在嘴边，做了一个噤声的手势：“说话不能够那么大声哦，这样会吵醒其他人的！”守着他竟然想要走进妻子的房间之中！
　　“啊！”周茹忽然发出了一声惊呼，身后的这么一声呼叫，让周伟吓了一跳。“小茹你怎么了啊？”说着，他停下了脚步，要是此时他走进去的话，那么一定会发现自己的妻子此时并不在房间之中的。
　　“我……”周茹心急如焚，但是却灵光一闪，拉住了父亲的手，撒娇道：“爹，人家想要听你讲故事！”
　　“胡闹！”周伟心中怎么可能想象得到，这是女儿为出轨的妻子作掩饰呢！他瞪了女儿一样，道：“现在那么晚了，还是睡觉吧！再过几天，咱们就到北方了。”
　　“哦。”周茹低下头，但是脸蛋却是一阵绯红。想起了自己的母亲就在甲板上她的芳心便忍不住狂跳，只是，就在她稍稍失神的时候，她爹爹却忽然越过了她，走向了房间，一手推开了房门！
　　“咦？”周伟忽然愣住了，房间竟然空溜溜的，自己的妻子呢？“你娘呢？”他心中忽然有一种十分不安的预感，就好像有什么事情即将要发生是的。
　　看着自己的爹爹，周茹现在心中真的是一片混乱！她微微低着头，道：“娘……去茅房了。”
　　“这么晚啊？”周围的目光再次在房间值周扫视着，但是去没有怀疑。他怎么可能想象得到呢，自己那一个端庄成熟的妻子，此时却背对着自己，跟男人在野合！而自己的女儿更是为妻子的出轨而掩饰。
　　“那你先上床睡觉吧。”周伟等到女儿走进房间之后，才微笑着将房门关上。
　　“呼！刚刚吓死我了！”周茹背对着房门，此时心中依然是心如鹿撞！看着偌大的床，她心中却不知道在想什么，吹灭了灯，之后爬上了床榻之上，却怎么也睡不着！
　　在这个小女孩的脑海之中，总是出现自己刚刚看到的那一幕幕！自己的娘亲怎么如此不知廉耻呢，在床上辗转难眠的小女孩，却忽然听到了房门“咔嚓”一声，被人打开了！
　　轰！
　　在黑暗之中，周茹一次看到一个人影走了进来！那不是自己的爹爹，也不是自己的娘亲，而是一个男人！
　　轰隆！
　　当周如的目光落在这个男人的身上之时，忽然愣住了，因为，此时的母亲，就好像自己刚刚看到的那样，就好想死树熊般缠在了男人的身上，双臂抱住了男人的脖子，她竟然还爱忘情的接吻！母亲那双修长的美腿，更是用力夹住男人的腰身，而且正向着自己这边走过来。
　　周茹吓得连忙闭上了双眼，但是在黑暗之中她却又睁开了一点点，只听到母亲防狼的声音：“你要死啦，会吵醒我女儿的！”她说话地声音很小，但是周茹却依然听到。
　　男人的声音顿时响了起来：“不怕，咱们轻一点，倒是夫人你，可不要放声呻吟哦！”说着他的手掌便一下子拍在了这个美妇的屁股之上，顿时发出了“啪”的一个响声。
　　“嘤咛。”江玉晴浑身一抖，但是却却美艳如此，满脸红晕的主动上了自己的小嘴，正如男人所说，在甲板上更加容易被发现了呢！最危险的地方往往最安全，丈夫怎么也想不到，自己会在他隔壁偷情吧？而且，熟睡了的女儿，也不可能发现吧？前提是，她已经睡着了！可是她又怎么会知道，女儿已经发现了她这个娘亲的出轨呢！
　　那一种充满着刺激，充满着禁忌的快感，让江玉晴更加忘情起来，她缠在南宫逸玉的身上，承受着他一步一步之间的冲撞，嘴唇在男人的吮咬之下，慢慢地张开，伸出了自己的舌头跟他纠缠在一起！
　　南宫逸玉此时更是欲火焚身，怀中中美人妻，眼波闪烁，娇躯美艳，更形诱人，但见在自己的攻击之下，渐渐变为水准位置，接着又斜斜向上，俏脸已经正对着自己的目光，娇靥羞红，任由自己轻咬樱唇，那千般风情，动人至极。
　　南宫逸玉此时胸贴胸地压在了她的娇躯之上！胸前又一次感受到了来自于那双雄伟峰峦的挤压，他顿时口干舌燥，双腿紧紧的贴住爆乳美妇那丰满的屁股，清晰的感受着拿丰盈和弹性。
　　好柔软！南宫逸玉心中一叹，大口一张，再次将人妻江玉晴的樱桃小嘴含在了嘴中！
　　男人的大手探入了美妇的衣衫之中，隔着一个已经差不多掉到地上的肚兜，握住了她的高耸的乳房，而江玉晴口中经不住发出浅浅的一声呻吟！男人那灵活的舌头迅速地将她檀口之中反动的滚烫的一片！
　　南宫逸玉腾出一只手，轻轻拍打着这个美妇的屁股！不过却不是停留在她的臀片之上，轻轻地揉捏着，挤压着，感受她那充满着活力的弹性！而且，她胸前那双高高耸立着的乳房挤压在自己的胸膛之上，随着她身体的扭动而摩擦着，这种快感实在美不可言！
　　美妇她低哼一声，那已经完全发育成熟的少妇娇躯却在轻轻地颤抖着，是时不时打了几个哆嗦！这是在告诉男人，她此时出轨的渴望！
　　或许是多年以来的欲望一直被压抑着，当这种力量一旦释放，那后果是恐怖的，就像弹簧一样，收到了的压力越大，反抗力就越大！
　　就在房间之中，就在丈夫的隔壁，就在女儿的身边之时，身为人妻人母的她，却居然任由偷情的男人的男人从“玉女上树”的姿势放在了床榻上，也是挨着已经熟睡了的女儿！
　　天啊，要是女儿惊醒了那应该怎么办？
　　江玉晴心中大骇，但是对于反抗这一个男人却好像有点力不从心，出乎意料的，江玉晴并没有任何中扎，反而比南宫逸玉还要热情！那忘情的动作几乎让南宫逸玉早早缴械投降！幸好他可是身“精”百战的勇士，又怎么会这样败下阵来呢！
　　在“老汉推车”的姿势技工之下，在身下的江玉晴那婉转扭动，尽情承欢的动作之下，南宫逸玉变得狂暴而凶猛！
　　江玉晴再也无法忍受快感的冲击，大叫一声，瘫软在南宫逸玉的怀里，紧缩的蜜穴剧烈的收缩着、挤咬着南宫逸玉的玉茎，大量的阴精从蜜穴深处猛烈地冲向南宫逸玉的龟头。
　　一阵酸麻的感觉从南宫逸玉的腰下开始，蔓延到南宫逸玉的全身，在冲全身各处汇流到南宫逸玉的肉棒上，最后和着倾盆大雨，一起喷洒在江玉晴的子宫深处。
　　“啊……好烫……噢……你射得好多……”江玉晴被南宫逸玉的雨露激射再次推向了快乐的颠峰，有些失魂落魄地尖叫着，然后便无力地趴在南宫逸玉胸口，呼哧呼哧地直喘气，此时美妇江玉晴玉颊轻染嫣红，秋目半开迷离，芳心可可、细喘吟吟，襟口开叉处裸露出一片水洗丝缎般细致光洁的肌肤，扑面而来一阵麝兰馥郁的幽幽熟妇体香。
　　南宫逸玉蓦然惊觉到江玉晴在欢爱之后竟是如此艳丽不可方物，当真是峨眉欲醉气如兰、软玉温香赛凝脂，可谓远羞西子、近惭飞燕，美得令人惊心动魄，心猿意马的南宫逸玉，立刻再次坚硬了起来！
　　“你怎么又……”看到南宫逸玉依然坚挺的肉棒，江玉晴满脸羞红的低下了螓首，南宫逸玉微微一笑，不加思索便啜上了她那小巧诱人的耳垂，轻舔啮咬，一路游移到粉嫩修长的颈子，复又往那弹指即破的娇靥上吻去。
　　“夫人，你真是诱人啊。”南宫逸玉发自内心的赞叹，让江玉晴羞喜不已：“嗯……唔……”南宫逸玉燥热难耐，不由得将玉体抱个满怀，痛尝樱唇。
　　两片柔情湿濡芬芳，里面是更为迷人的温醇妙境，如何不叫人流连忘返？灵肉交缠、甘涎津津，江玉晴轻声呻吟着，丹凤眼儿越发娇媚如丝，意乱情迷下浑忘今夕是何夕。
　　南宫逸玉轻捻按奈，一双手到处肆虐，感受着着掌心传来的成熟魅力，一直到厚实有力的双掌扣住那柔软却极富弹性的傲人峰峦，彼此双方才回过神来，但男女间最原始的情欲却已经被触动。
　　“嗯……好人……啊……嗯……哼……”江玉晴有些手足无措的呻吟着，南宫逸玉因为贪恋着从指缝间溢出的丰盈软涨的触感，再也舍不得离开那饱满欲裂的坚挺双峰，不待江玉晴回答，修长灵巧的十指已经放肆地玩弄起来，胸前赤珠在顽皮的撩拨下越发地婷婷玉立。
　　熨烫的热流从峰顶浇灌而下，快美的感觉在四处奔走，江玉晴勉力守着灵台一点清明，用早已酸软无力的小手抵挡着，然而这种反抗在外人看来，却更增一种欲拒还迎的媚态，只不过，江玉晴却死命地咬着自己的嘴唇，不昂自己发出了那怕一声的呻吟！万一惊醒了女儿怎么办？万一惊动了隔壁的丈夫怎么办？
　　“呼……停下来啦！”在一次高峰值后，江玉晴的身体拱了起来，但是却有物理的瘫软在床榻上，女儿的身边。她娇喘吁吁，女人的矜持在已经在刚才的缠绵之中荡然无存了！
　　此时男人就站在床下，两人依然以“老汉推车”的姿势结合着，江玉晴心中感慨万千！可是，事情没有回头药可以吃，而且也没有必要后悔！
　　真没有想到，自己也会有出轨的一天！而且，还是那么不知廉耻的在女儿的身边！想到了这里，她心中忽然绷紧了起来，十分害怕的扭过头去，缺件女儿依然睡得香甜，她心中才呼了一口气！
　　但是，她却不后悔！要是让她再选择一次，江玉晴相信自己会比刚才更加热情！因为，在这个男人的身下，她到现在才知道什么叫女人的幸福！自己以前是白活了！那种腾云驾雾，欲仙欲死的快感她从来就没有享受过！
　　“夫人，还要不要？”南宫逸玉得意地抬起了怀中美妇人的下巴，一只手却攀上了她的豪乳轻轻揉捏着，感受着那一手不可握的巨大丰硕！此时他心中充满着一种前所未有的成就感。偷人妻子的刺激实在是太美妙了。
　　“你……以后要怎么对我？”江玉晴心中忽然害怕起来！自己跟南宫逸玉的身份摆在了那里，要是她只是为了自己的身体而随便玩玩的话，那自己以后还怎么办？
　　难道，以后自己绝口不提，只当今晚是一个春梦？还是，让自己跟他走？那么自己的女儿呢？心中的不舍，让她犹豫以及害怕了。不过，一想到自己会被这个男人无情的糟蹋之后丢弃，她眼角之中的泪水就忍不住缺堤而出！
　　“夫人你哭什么呢？”南宫逸玉一手抹去了她的泪珠，另一只手却加大了揉搓乳房的力度，身体轻轻翻身，将这一个浑身衣服凌乱的乳房人妻压在了身下，一脸坏笑道：“小淫娃，咱们再来。”
　　或许从一开始南宫逸玉也只是抱着怀疑的心态却接近江玉晴。但是现在她已经成为自己的女人了，心态上也改变了很多！南宫逸玉可不是一个无情无义之人！是的，虽然现在他还不清楚江玉晴为什么要隐藏自己的武功，但是现在已经不重要了。因为南宫逸玉知道，对方没有恶意。




　　第两百零九章、被女儿发现了？

　　“放、放手吧！”虽然他们两人依然以结合着，但是江玉晴却微微别过头去，低声幽叹道：“我……不要这样了。”
　　“不可能。”南宫逸玉微笑着耸了耸肩，他的目光灼热而霸道，在他眼前的，是一个成熟丰韵的绝色美人妻，她俏脸晃如天仙一般，杏眼怒瞪，银牙紧咬，俏丽的脸颊之上尽是那动人的红晕，更加增添了那一丝动人的韵味，仿佛美人娇嗔！
　　她胸前那地双峰因为呼吸的急促而上下起伏不已，衣服还没有脱下来，撑起了的两个帐篷，涨鼓鼓，沉甸甸的，随时又裂衣而出的可能，一身婀娜的衣裳将美妇那婀娜凹凸的身段曲线展现得淋漓尽致！当真是个极度吸引男人的绝代尤物！
　　这样近距离地被男人赤裸裸盯着看，江玉晴不由感到了心慌，看着面前的男人那强壮结实的身躯，是那样的刚强威武，充满着浓厚的男性气息，而且，他身下的……江玉晴心里忽然一惊，暗自责骂自己怎么会有这么下流的想法呢！她连忙转过头去。
　　但是她此时已经有点难耐了，多年来深藏的情欲慢慢被激发，让她浑身颤抖，玉面生春，媚目流火，呼吸越来越继续了，双乳起伏的频率也在逐渐加快。
　　南宫逸玉淡然一笑，却什么也没做，只是一动不动地盯着她，不过，她现在依然以“老汉推车”的姿势深入着她，从甲板回到房间，他们两人完全没有“分开”过。
　　看到南宫逸玉那邪邪的笑容，江玉晴忽然感觉毛骨悚然，芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般。只是，高傲的她绝对不会在别人面前展露自己的窘态！
　　这一个穿着已经七零八落的衣服的极品美人妻在眼前轻轻地扭动着接着男人腰肢的双腿，高挑的身材，曼妙的曲线，凹凸有致的娇躯！
　　南宫逸玉微微一笑，却并不说话，而是将自己的上身倾下而下。只感觉到自己的胸前被两团充满着弹性的肉团挤压着！
　　“嘤咛。”江玉晴发觉原本沉寂多年的芳心此刻却慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分！
　　那熟透了的身体一颤一抖的，似乎在为芳心的解封而喝彩。只是，身为人妻人母的伦理道德却深深地压抑着她。尤其是，此时她的身边，正是自己熟睡着的女儿，但见南宫逸玉双手一下子将江玉晴从座位上抱了起来，在她还没有来得及反应将让她身体弯曲趴在了自己的大腿之上！
　　“啊！你干什么！”江玉晴心中一慌，马上想要挣扎！可是这时“啪！”一个巴掌声响了起来！
　　“啊，好痛！”江玉晴禁不住发出一声娇呼，顿时，她的这一声呻吟引起了隔壁丈夫的注意：“怎么了？发生了什么事情？”
　　听到丈夫的询问，江玉晴顿时吓得脸色难看，紧咬着嘴唇，不让自己在发出如此呻吟了！不过她却呼了一口气，故作平静地说道：“没、没什么啊。只是刚刚有一只蟑螂走过，我吓了下。”说完，她却想要从这个男人的大腿上挣扎下来。
　　可是南宫逸玉岂能如她所愿！即使这个美人妻的丈夫就在隔壁，南宫逸玉可不管！大手又一下子拍打在江玉晴那混软的小香臀之上，又是“啪”的一声！
　　“哎哟――”江玉晴这一次的叫声有点奇怪，除了痛苦之外，隐隐有点兴奋！
　　“到底发生了什么事情！”隔壁的丈夫好像想要走过来。江玉晴却马上说道：“有蚊子呢！没事。”此时她的脸上一片绯红，可是却已经停止了挣扎，身体伏在了南宫逸玉的大腿之上，一双手抓住了他的一只腿，稍稍成熟的娇躯轻轻颤抖着。
　　“嘿嘿，夫人，这样刺激吗？”南宫逸玉低声的在江玉晴耳边说道，手掌按在了她的臀片之上，那娇嫩的弹性，充满着青春的活力！女人的身体还真是美妙呢！
　　江玉晴只觉得自己的屁股床来了一阵火辣辣的酥麻感！除了一丝丝疼痛以外，现在更是产生了一种莫名言喻的快感！就好像被电流击中一般，让她浑身酥麻酸痒，但是……也很舒服！
　　南宫逸玉的手掌停留在她的臀片之上，轻轻地揉捏着，挤压着，感受她那充满着活力的弹性，似而且她的乳房更是挤压在自己的腿之上，随着她身体的扭动而摩擦着，这种快感实在美不可言！
　　“放我下来。”江玉晴压低声音，但是脸上一阵滚烫，仿佛被烈火灼烧过的铁片一般！可是她却依然是银牙紧咬，生怕丈夫发现了什么，只是，看她脸上娇艳得似乎快要滴出水来，好像是很喜欢着一种被他打屁股的感觉啊！就好像是在丈夫的身边一样。虽然现在丈夫并没有发觉，但是却随时都有可能会知道！
　　在这样的一种刺激之下，她实在是忍不住了，南宫逸玉大手一楼，顿时将江玉晴的腰肢抱得紧紧的，让她的娇躯靠在了自己的身上，可是，他们都不知道，原本应该熟睡着的周茹，那眼皮却动了动，身边的娘亲实在是让她有点忍不住了！端庄的母亲呢，现在却变成了一个放浪的女人，那一声声娇呼让她感到浑身难受，甚至脸红耳赤！
　　“你干嘛呢！轻一点！”承受着男人的蹂躏，美妇压低声音喘着粗气，不过，南宫逸玉可没有停止，而是继续加强进攻。两人的身体就好像是在大海飘荡一般，一下子飞上了半空之中，那一种从巅峰摔下来的感觉，让江玉晴浑身无力地瘫在了床榻之上，她甚至都没有顾忌到，身边就是自己这一个睡着了的女儿！
　　激情之后，房间之中弥漫着一种淡淡的淫靡之气，还有两个人的喘息声，南宫逸玉躺在大床上，抱住了衣衫不整的美妇，躺在了她的女儿身边，咬着她的耳朵：“夫人，舒服么？”
　　“嗯……”江玉晴此时只觉得自己已经融化了一般，甚至只能够用鼻息来回答男人的话了，此时在男人怀中的美妇，那如清水深潭般清澈明亮的美丽凤眼，如玉扇般的睫毛一眨一眨，她的樱桃小嘴微微张合挪动着，银红的丁香小舌穿过贝齿，滑过唇缝，在樱唇之上轻轻舔抵。
　　俏脸微抬，看着这个拥抱着自己的男人，江玉晴此时脸颊依然绯红，那是在激情之中留下的印记，最后她看了身边的女儿一眼，切丁她没有被吵醒才低声道：“你现在快点离开这里。不然会被发现的！”
　　但是，南宫逸玉却依然搂住江玉晴的腰肢，让她的娇躯伏在自己的怀中，道：“别这样吧。我的好夫人，就玩就让我在这里睡吧！”
　　“不行！”江玉晴原本偷情便已经让她心惊胆寒了，她怎么敢让这个男人在女儿身边睡呢！只是她又不敢太大声：“你……你先回去好不好？”最后，她的语气不得不软下来。
　　南宫逸玉微微一笑，双手却依然紧抱着这个绝色美人妻的小蛮腰，贪婪的呼吸着带着美妇那清新芳香的空气，身体深深地感受着她胸前的那一双丰满娇挺的乳房的弹性，他低头抵在江玉晴那光洁柔滑的前额之上，柔声道：“叫一声好听的！”
　　“别想！”江玉晴说着，她的双手却主动攀上了这个男人的脖子，紧紧搂着他的颈项，声音有点儿颤抖地说道：“别胡闹了好不好，万一被发现了怎么办？我……我好怕！”
　　“别怕，没事的！”南宫逸玉的双手从江玉晴的腰枝慢慢下移，一把捏住了她的翘挺浑圆的屁股，把在手中玩弄着，道：“快点叫一声好听的，不然我可要再次蹂躏你了哦！”
　　“啐！”听到男人这样的话，江玉晴顿时脸红耳赤，但是她紧了紧抱着南宫逸玉脖子的一双藕臂，扭过头去，嗔道：“我真的害怕了，你……快点离开这里吧！嗯……”南宫逸玉没有让她把话说完，一双禄山之爪变用力捏了捏美妇那充满弹性的美臀，又左右揉了揉。
　　江玉晴浑身一抖，在屁股上传来的辱骂让她有点迷醉了，仿佛，刚刚的激情高潮还没有让她心中的欲望发泄一般。“此时她的娇躯微颤，却温顺地闭眼抬头，嘟起了性感红润的樱桃小嘴。
　　对出男人的话，她却没有回应，而是一脸任君采摘的样子，看着怀中的这一个美妇，想着刚刚在她女儿身边进入她，蹂躏她的情景，南宫逸玉的耳朵之中仿佛依然听到刚刚她那放浪的呻吟叫床声。
　　艰难地吞咽口水，南宫逸玉大嘴一张，顿时将江玉晴的朱唇完全的含在了嘴中，轻轻的吮吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着她的牙齿，在她牙龈之上扫过，然后在突破了她的牙关，直如龙虎深穴，攻入了她的檀口之中。
　　江玉晴的喉咙处发出一声声的闷哼，她的丁香小舌主动迎敌，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液，而就在这两人拥吻的时候，原本应该睡过去的小女孩周茹却睁开了自己的双眼，那双眼珠在身边这一个陌生的男人身上骨碌碌地转动着，最后落在了自己母亲那一脸陶醉的神情上！
　　要不是知道这个是自己的娘亲，周茹还找你的难以置信。因为这个美妇实在是太过风骚放浪了，自己那成熟端庄的母亲，什么时候变成了这么一个小淫娃了呢？
　　南宫逸玉从后面抱住了美妇的娇躯，双臂强而有力地将她的玉体紧紧束缚着，搂住了她的双臂，禄山之爪伸到了美妇的身前，十指大张，隔着衣服跟肚兜将美妇胸前那两座异常丰满高耸的乳房掌握在自己的手掌之中，他将自己的下巴靠在了江玉晴的肩膀上，低声的说着：“明天一早我便离开，好夫人，今晚咱们一起睡吧！放心好了，无论是你的丈夫还是你的女儿，也不会发现的。”
　　“可是……噢。”江玉晴正想要说话，但是胸前被握住的乳肉传来了一阵酥麻，让她低呼一声，成熟动人身体酥软无力的依靠在男人的胸膛之上，一双玉手覆盖他的两只魔爪，轻轻用力将它们按在自己的胸前：“别这样了……刚刚都被你抓得有点儿痛呢！”
　　“嘿嘿，谁让夫人你的乳房那么美呢！滑腻又充满着弹性，我都不舍得放手了。”南宫逸玉说道，他的手掌揉捏着，是那样的激动，那样的舒畅舒服。
　　美妇的双乳好象有生命一般，南宫逸玉握住他们相靠挤压，它们却偏偏向两边溜走。硕大高挺的玉峰充满着弹性，充满着活力，任南宫逸玉如何揉捏，如何挤压，它们就是永不屈服！
　　“你这样会吵醒我女儿的！”江玉晴扭动着身体，但是却没有反抗。她很喜欢这一种感觉。这一种偷情的刺激快感，还有男人身体传来的温暖，让她陶醉。
　　南宫逸玉的每一个动作总是能够刺激得美妇樱桃小嘴只发出那一声声销魂蚀骨的美人娇吟。那一声声的快乐音符让南宫逸玉变得更加难以自制了，即使爆发了一次，他身上的欲火却依然没有得到尽情的发泄，此时抱着美妇，尽情蹂躏着她胸前的乳肉，南宫逸玉心中充满着一种成就感与征服感，这两座被自己掌握着的雪峰，自己要它们圆则圆，自己要它们扁则扁，随心所欲，为所欲为！
　　渐渐地，南宫逸玉并不满足于此了，他的动作变得越来越粗暴，这使得他不得不停下动作来。因为他要是在这样揉搓下去，定会吵醒身边睡着的小女孩！说不定连这美妇的丈夫也会引过来。
　　南宫逸玉的动作停了下来，而江玉晴则是缩在他的怀中扭动着丰盈的胴体，从双乳跟他胸膛之间的强烈摩擦之中转过身子来，一上雪白的藕臂环住了南宫逸玉的脖子，她羞涩的说道：“好人，你先走了好不好！我真的好怕！”说话之间她呵气如兰。
　　“可是，我好想要！”说着，南宫逸玉伸出了一只手，抓住美妇的乳房。可是，在这个时候，他却忽然有一点心神不宁！
　　这样的一种感觉让他浑身难受，对，这种感觉他曾经有过，正是当初自己的女人受到威胁的时候。
　　南宫逸玉幽幽地叹气道：“那夫人，我先离开了！我明天晚上在船尾等你。”说完他一口咬在了美妇江玉晴的脖子之上，这才在她发出一声娇哼之下，邪笑着离开。
　　黎明，像一把利剑，劈开了黑黑的夜幕。深深的黑夜辞去，唤醒了沉睡的大地，东方的天空泛起了鱼肚白，几颗星星还在调皮的眨着眼睛，渐渐的，鱼肚白变成了蛋青色，天空开始泛红，剩下的几颗星星眨了眨眼睛好象说了声“再见”也悄悄的走了。
　　不一会儿，太阳也露出了头，缓缓的上升着，虽然升得很慢，但却是向上的。它戴着一层亮亮的光环，从半圆变成了椭圆，又变成了整圆，“腾”的离开地平线升上来了，那一缕缕柔和的阳光透过厚厚的云雾，放射出耀眼的光芒，给万物披上了一层美丽的色彩――万物生晖。
　　“哎……”慢慢地睁开双眼，南宫逸玉伸了伸懒腰，从床上爬起来。揉了揉头发，目光透过了木窗看到了外面的景色。经过了一个夜晚的休息，商船再次开始了行驶，在水面上画出了道道波浪。
　　凉凉的海风吹过来，让人有一种心旷神怡的感觉。想起了昨天晚上自己跟江玉晴两人颠鸾倒凤的交媾情景，南宫逸玉此时那肉棒更是怒吼着变得坚硬，偷人妻子的刺激，政府的兴奋，强烈的成就感让他浑身的毛孔都竖起来了！
　　“公子，吃早饭了。”门外被人敲响了起来。
　　“哦。”南宫逸玉低声应了一句。便从船上起来，简单的洗刷了一下，这才走出房间，在这一艘商船之中，用餐都集中在一起，不过这艘船也够大，在水面上航行，一点儿也不觉得颠簸。
　　坐了下来，南宫逸玉一眼便看到了不远处背对着自己做着的高挑美妇。江玉晴的身姿依然是那么的好看，昨天晚上进入她身体的那一种刺激感觉，让南宫逸玉的脸上出现了一丝邪笑。
　　江玉晴此时背对着南宫逸玉，自然看不到他的笑容。不过她身边的女儿确实看到了，周茹整一个身体顿时僵硬了起来。想到了昨天晚上自己看到的情景她便感到了混身不自在，自己的母亲，是那样的端庄守礼，怎么会那么放浪呢！周茹偷偷的看了自己的母亲一眼，只见她此时好像心不在焉一眼，看着饭菜发呆。
　　母亲今天的打扮很秀丽。乌黑的长发盘起了一个端庄的妇人髻。即使就是这样端坐着，她的身上却依然散发着一阵阵成熟女人的绝代风华，为什么呢？为什么娘亲会那么风骚放浪呢？
　　“小茹，怎么不吃了？”身边，父亲的话让周茹浑身一抖，同样的，要让昨晚背着他红杏出墙的美妇心中感到了不安。
　　“啊，我吃啊！”周茹低下头，但是却情不自禁地瞥了自己的娘亲一眼，怎知，江玉晴也在这个时候看向自己的女儿，母女的目光在半空之中相遇，顿时化作了一道惊雷在她们的心中响起！
　　“难道……娘她发现了？”周茹心中变得忐忑起来，而同样的，身为母亲的江玉晴心中更是泛起了滔天巨浪，甚至连脸色都变了，难道昨天晚上自己的出轨，被女儿发现了？想到了自己那放浪淫荡的一面被女儿看到，她顿时羞愧万分，但是又不敢确定，只好低着头，默默地吃着饭，而周茹也是一样，母女两人各有心思。
　　可怜的这一个男人，周伟他却不知道，自己的头顶上已经被戴上了一顶绿油油的大帽子了，此时他转过头去，却刚好看到了南宫逸玉的邪笑。他还以为南宫逸玉是在对着自己笑呢，周围对着南宫逸玉拱了拱手。
　　毕竟，南宫逸玉可是救了自己的妻子，但是他却不知道，南宫逸玉不但救了自己的妻子，更是上了自己的妻子，要是让他现在知道的话，说不定会马上扑向南宫逸玉跟他来一个生死决斗的！
　　江玉晴赶紧将造反吃饭，连忙站起来道：“我有点不舒服，先回房去休息了！”说着，她便走出大厅，看着娘亲的身影，周茹的目光闪烁着一丝异彩。




　　第两百一十章、情动不已

　　“哎。”江玉晴并没有回到自己的房间，而是来到了船尾。这里平时就少人，此刻只有她一个而已，只是，当她双手抓在了栏杆上的时候，却忽然被一双强有了的手臂从后面抱住了自己的身体，那一瞬间，她不由得发出了一声“嘤咛”但是却隐约猜到了这个男人是谁！
　　“夫人，是不是忍不住想要呢？”南宫逸玉抱住她的腰肢，将自己双腿之间已经变得坚硬起来的肉棒顶在了她的屁股之上。
　　“你……现在不要胡来好不好？”江玉晴的声音细若蚊蝇，尽是娇羞之意。
　　“什么？”南宫逸玉好像是听到了世界上最不可思议的事情一般，盯着身边的江玉晴一脸红晕，虽然不是从正面，但是侧面看上去，她的脸蛋已经绯红一片，胸前的雪峰也是急促的频频起伏着的！
　　“放手吧，会……让人发现的！”在这一刻，江玉晴很害怕，真的害怕自己跟他的减轻会被人发现，但是心中忽然很像时间就停留在此处，永永远远不流动，世间所有的束缚都不存在，她可以尽情的伏在男人强有力的臂弯之中，感受着那一个温暖的怀抱，细心地倾听着他的心跳。
　　“没关系，有人来了我会知道的！”南宫逸玉紧了紧自己的手臂，顿时惹得江玉晴忍不住打了一个冷战！“嗯……”她微微闭着眼睛，鼻子之中呼出了若有若无的娇哼，可是她的双手却依然推拒着南宫逸玉，不让他靠近！
　　此时的南宫逸玉正压在了她的成熟娇躯之上，只觉她娇躯丰腴曼妙，南宫逸玉亲身感受着她那一身玲珑的曲线，这一种感觉实在太过于美妙了，她的肌肤吹弹可破，身材火辣性感。这让南宫逸玉的兄弟已经抬起了狰狞的头颅对着她小腹怒吼了！
　　江玉晴心乱如麻，只是这个时候被男人那雄厚的稀奇一熏，顿觉心如鹿撞，芳心急跳，“不要这样！”她试图板起脸来，扭过头去瞪着抱住了自己的男人：“真的不行，不要在这里！”
　　江玉晴嘟着小嘴的样子，脸红耳赤那一瞬间的风情让南宫逸玉心醉，万般柔情，成熟而娴熟的美艳人妻给他的冲击力实在太大了！
　　“都说了没关系！”南宫逸玉轻轻地放开了江玉晴，但是却将她的身体扳了过来，正面对着自己，道：“夫人你这样叫喊，才会让人发现呢！”说着，他便马上将自己的身体压下去，随着南宫逸玉身体的压下顿时，这一具成熟丰满、性感迷人的完美娇躯完全贴上了自己的身上！
　　江玉晴的身材是如此的美，那黑亮柔顺的长发扎成了一个发髻，但是凌乱的发丝则是向香肩两边披散，露出了颀长白皙的玉颈，双肩圆滑削平，乳房高耸娇挺，虽然被裹在衣服之中，却依然挺立着，摇曳颤动着，此时更是重重地挤压着自己的胸膛江玉晴的一双小手紧紧的抱住了南宫逸玉的腰肢！似乎想要推开他，但是有想要抱住他，这样一来，却让他的身体更加紧密的压在自己的身上！
　　“我要你！”南宫逸玉此时的眼中，充满着赤裸裸的欲望，他要再次进入这个美妇的身体，尽在这里，光天化日之下，偷人妻子，他一口吻住了想要说话的江玉晴，他的热吻更是让江玉晴“嘤咛”一身便软倒自己的身下了。
　　南宫逸玉吻着江玉晴娇喘吁吁的小嘴儿，他一手扶在美妇人的腰肢上，另一只手则是握住她胸前颤抖着的玉乳，用舌头在她的嘴唇上亲吻着，贪婪地吮食着来自于她芳口之中仙露！
　　“嗯。”虽然嘴上说不要，但是当南宫逸玉的舌头深入到江玉晴的檀口之中时，她却已经忍不住了，昨天晚上的偷情，让她身体深处的欲火已经膨胀到了极点，再也忍不住了！
　　江玉晴闭上眼享两人来自灵魂结合而产生的快感，两人的嘴唇亲密地吻在了一起，两条舌头更是仿佛在搏斗一般翻滚着，唇齿相依，津液互渡，那一波波的电流就好像是强大无比的力量，不断侵袭她成熟的身体。
　　情迷意乱的人妻少妇江玉晴扬起了脑袋，双手紧紧抱住了压在自己身上的南宫逸玉的脖子，送上了自己的香吻，她小嘴儿被南宫逸玉含在嘴中，不时地吮舔着，她伸出自己的丁香小舌试图挽回劣势，可是却依然是自投罗网，小红舌还没有来得及出击就已经被他吸到嘴里蹂躏了。
　　“嗯……”江玉晴那成熟的胴体开始轻轻地抖动着，俏丽的脸蛋红彤彤的，仿佛就像是两团火焰一般，甚是诱人！
　　“夫人，来，转过身来，咱们光天化日系啊，速战速决！”南宫逸玉邪笑着将颤抖着的绝色美人妻江玉晴再次扳过来，让她双手扶住了栏杆，将屁股翘起来，就好像昨天晚上他们偷情的第一个姿势！
　　江玉晴微微闭着眼睛，双手用力抓住栏杆，任由南宫逸玉解下了自己的腰带，她能够感觉到身后，屁股上传来了一阵阵灼热的气息，情迷了，情动了，此时的江玉晴只觉得自己的身体空虚不已！
　　南宫逸玉吻着她的脸颊道：“好夫人你也想要吧？”南宫逸玉的头挣脱江玉晴的双手，抬了起来，双手也从她身下抽出来，右手顺手从抬起江玉晴的臀部面，然后打开她的双腿放到夹在的腰间，左手抱住她的腰部，右手将肉棒对准她的幽谷花径的入口。
　　“噢。”一声低哼，两人之间没有间隙地结合在一起！
　　南宫逸玉借着江玉晴流出来的玉液，将巨大的龟头伸进了花瓣中，然后双手抓住江玉晴摇摆更剧烈的腰肢，深吸一口气将龟头慢慢地插了进去，当龟头完全进入江玉晴细窄的花径中，也正好碰到她的子宫深处，南宫逸玉的龟头被她的花径紧紧的包裹着，还隐隐有一种向里面拉的力量。
　　江玉晴将头枕在南宫逸玉肩上，呻吟着道：“好人……不……不要停……嗯……好人……你……你快点动吧……啊……”南宫逸玉马上开始了大开大合地抽动。
　　“好大……嗯……啊……呀啊……好人……啊……啊……啊……哈……啊呀……呀呀……好人……呀……再轻点……”江玉晴眉头皱了起来。
　　南宫逸玉稍稍抬起下身，将肉棒抽出来一点点，猛地将江玉晴紧紧抱住，下身用力一沉，大肉棒势如破竹的一直向里面插入，直到花径的尽头，龟头顶住了江玉晴的花心才停止前冲，一道淫液悄悄地从南宫逸玉和江玉晴的结合处流了出来。
　　江玉晴的花径已经涨到了最大，才勉强包住南宫逸玉的肉棒，她的四肢紧紧抱住南宫逸玉，身体激烈的颤抖着，嘴里尽是是甜美、诱人的呻吟，南宫逸玉也紧紧的抱着江玉晴，双手不停的爱抚、挑逗着她的敏感地带，并不断地亲吻着她的脸颊和红唇。
　　“夫人，我干得你爽不爽？”南宫逸玉一边努力的挑起江玉晴的快感，一边邪笑的问道。
　　“哈……嗯……没……没嗯……我尔……我觉得觉得有点涨……唔……”江玉晴睁开了闭着的美眸，紧皱的眉头也渐渐舒展开来。
　　南宫逸玉不停的安抚着江玉晴，就连在她花径中的肉棒，也在挑逗着她，他的肉棒虽然不能在花径中抽动、就是摩擦也让江玉晴快感连连，而顶住花心的龟头在南宫逸玉的控制下，一弹一跳的触动江玉晴身子深处的嫩肉，这从身体里面出来的快感，要比南宫逸玉在江玉晴身体上的挑逗强烈上好几倍。
　　在南宫逸玉的抽插下，江玉晴的心中仅存的理智渐渐被欲火、快感、酥痒淹没了，当理智失去去后江玉晴开始在不安分的动起来，上身不停的磨蹭着南宫逸玉，纤腰也在生涩的摇动着：“好人……啊……你动……快点动看嘛……我好痒啊……嗯……”
　　“好！我干死你！”南宫逸玉感到江玉晴开始寻求着快感，于是试着开始轻轻的抽动肉棒，然后加大肉棒抽动的幅度，南宫逸玉肉棒的抽动从轻轻的、慢慢的、浅浅的，渐渐地加重力道、加快速度、加大深度，最后到江玉晴的花径完全适应了南宫逸玉粗大肉棒的抽送。
　　南宫逸玉从九浅一深，到三浅一深，到最后的肉棒根根抽到花径口，击击打在花心上，伴随着南宫逸玉每一次抽出大肉棒，一起出来的是混合着淫水的晶莹玉液，江玉晴被南宫逸玉娴熟的技巧很快地抛上了顶峰，久久缓不下来，只能紧紧的抱住南宫逸玉，不时和南宫逸玉痛吻着，享受着爱人带给她的无边的快乐。
　　“啊……啊……嗯……好美……好舒服……好人……嗯……好棒……啊……你的……好像又变大了……啊……好人……好弟弟……啊……好夫君……啊……我……要你……啊……”江玉晴肆无忌惮地大声呻吟着，发泄出心底的迸发出来的快乐。
　　江玉晴紧紧搂抱住南宫逸玉，丰臀轻提，诱惑着南宫逸玉的肉棒，好叫南宫逸玉更深入怜爱她，南宫逸玉见她这需渴的举动，胯下长矛立时大展雄风，动作一次快过一次，霎时“噗滋”之声大作，花露狂泻溅出，涓涓骚水，沿着她股沟下流至菊门，南宫逸玉腰臀起落如飞，不消片刻，已把江玉晴弄得呼嗲喊娘，神魂俱飞，连最后仅有的矜持，也全抛到十万八千里外。
　　江玉晴呻吟大作起来：“啊……好人……要死了……好人……撑坏我了……不……不要停……再用力……啊……”南宫逸玉抚玩着江玉晴一边玉峰，玉杵不停地深钻，她发觉江玉晴的花房，却与常人大有异趣，内中紧窄便不消说了，只是那甬道却犹如火谷般，温热非常，深宫之处，如有小嘴啃咬，不停地吸吮着南宫逸玉的棒头，教人畅美非常。
　　南宫逸玉浑然忘南宫逸玉，腰股撺上坠下，宛如水浮葫芦，尽情奔驰。
　　“啊……好人……我快受不了……怎会这么美……你这个坏蛋……用力嘛……啊……又来了……”江玉晴登时剧战不息，一双美目春光荡漾。
　　“我要……以后都要……啊……好忍……美死啦……啊……好弟弟……啊……用力云……哦……”江玉晴牢牢地抱着南宫逸玉，不住把玲珑有致的娇躯凑向南宫逸玉，腰臀疾抛，配合着南宫逸玉的每一记强猛的冲击。
　　南宫逸玉继续勇猛地工作着，让江玉晴在初夜就享受到连续不断地高潮，一次高过一次的浪涛，他也享受着江玉晴带给南宫逸玉的快乐，南宫逸玉一口气连干了数百下，把江玉晴心花都弄开了，真个昏去又醒，醒来又昏，直至她四肢无力，花房颇颇吐露，阵阵津液浸满P褥。
　　“呀……啊啊啊啊……好人……又……又来啦……啊啊啊……”在江玉晴不知道第几次高潮来临的时候，南宫逸玉也接近了顶峰：“我也要来了……我们一起！”
　　南宫逸玉说完又猛抽送了十来下，在最后一下时，南宫逸玉将大肉棒一下都插进了江玉晴的花径中，使得巨大的龟头顶开了花径尽头的花心，进入了江玉晴的子宫里。
　　这一下全根进入，将江玉晴插的张大了嘴就是叫不出声来，直到南宫逸玉射出的第一股琼浆，打在她的子宫壁上，江玉晴才叫出今晚最响亮的声音：“呃……呃……啊……啊……呀……呀……呀……啊……”南宫逸玉的射精直到江玉晴叫的声嘶力竭还没有停止，龟头依然在她的子宫中跳动着，浓浓的琼浆依旧击打着她的子宫壁。
　　晴空万里，风好像与人民一起伴舞，太阳好像在毫不犹豫地高声唱着歌，稻谷好像是一群尽情歌舞的孩子，正淘气地跳来跳去……
　　一切看上去充满了阳光，而在艳阳之下，在这一条偌大的河流上，此时一艘商船正在行驶着，碧海晴空，好迷人的景色！
　　天上的云朵着正在凉风的吹拂之下轻轻的浮动着，河边的小草也露出了欣欣向荣的景色，瞧，翠绿的大幕拉开了。春姑娘穿着五彩的霓裳，轻盈地走上了舞台，她把长袖一挥，大地上的草丛树木都被染上了绿色。
　　春姑娘又从身后拿出一只漂亮的花篮，用纤巧的手从里面拿出一束束五色缤纷的鲜花，向台下撒去。鲜花飞向绿色的大地，飞向绿色的树木，立刻，嫩绿的翠叶间缀满了朵朵鲜花。鲜花在万绿丛中开放，恰似在绿色的锦缎中，用五色相间的丝线绣出了怒放的花朵。春姑娘红艳艳的面颊上浮现出醉人的春天微笑。
　　她笑着，轻轻地退下台去，而在如此美景之下，在河上的这一艘商船的船尾，此时却正在进行着男女激烈的交媾，女人身上的异物凌乱不堪，双手抓住了身前的栏杆，将自己的屁股向后翘起。而男人则是站在她的身后，双手抱住了她的腰肢使劲撞击！
　　风色，渐起。
　　在男女最激烈的交缠之后，高声呻吟声退去，女人浑身无力的瘫软在身后男人的怀中。
　　南宫逸玉微微松开自己的双臂，却依然将她搂抱住。大手轻轻地抚摸着她的发丝，动作是那样的温柔。看着怀中这么一个成熟美艳，性欲迷人的妇人，他心中感慨万千，这个看起来端庄优雅的美妇，竟然是这么放浪！
　　他轻轻的伸出双手抱住了美妇人的腰肢，一只手在她的的玉体上轻轻来回摩擦着，江玉晴软绵绵地在他的怀中，任他轻抚，南宫逸玉的目光落在了她那一起一伏的雪峰上，傲人丰挺，饱满浑圆！那肚兜若隐若现，将之紧紧束缚着，形成了一道诱人的沟壑。
　　艰难地将口中的唾液吞咽下去，南宫逸玉将美妇的脑袋轻轻地转过来，缓缓低下头亲吻着她的樱唇，双手抚摩着她粉白细腻的玉肤冰肌。大手握向她胸前微微起伏的玉乳，只觉柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住！
　　“夫人你刚刚好淫荡哦！”就这样抱着浑身无力的美妇，南宫逸玉调笑道。
　　“你乱讲！”江玉晴心慌了，淡淡的艳霞飞上了她的双颊，那浑身散发着一种迷人的风韵，刚刚承受了男人雨露的她看起来就像是天上的仙子一般！
　　玉致的月容皎洁无暇，杏眼之中依然泛着点点泪光，但是这让她看去更加迷人，浑身散发着激情之后的慵懒风情，更能够引起男人的占有欲与征服感，背叛丈夫，跟这个男人偷情的刺激实在是让她着迷了，就好像是吃了毒药一般，不发不可收拾！
　　南宫逸玉将江玉晴转过身来，双手紧紧地搂住了江玉晴的娇躯，让她伏在了自己的怀中，结实的胸膛重重地挤压着她的胸脯，那一双丰满高耸的玉兔刚才就在自己的手中变幻出了各种形状，甚至连峰顶之上的两点嫣红也留下了自己的牙齿印！
　　此时，她的肌肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，毫无瑕疵，乌黑浓密的秀发有几缕沾了汗水，贴在了她的身上，胸前的饱满乳肉在轻轻地颤抖着，摇晃着，沉甸甸的。腰肢纤细，股臀翘挺，果然是丰胸、纤腰、肥臀！
　　“好了……放手吧！我要回去了，不然会被他发现的！”心中担心着自己的出轨会被丈夫发现，江玉晴轻轻地扭动着自己的身体，从这个男人的怀中抬起头来，但是，她却发现南宫逸玉此刻正似笑非笑地看着自己。
　　“你――干嘛这样看着我！”江玉晴情不自禁的向后退了几步，但听南宫逸玉道：“夫人，你还没有告诉我，为什么要隐瞒自己会武功的事情！”
　　闻言，江玉晴脸色一变，却是幽幽叹气道：“你……找你的想要知道么？”南宫逸玉就这样看着她，但是却出奇的没有说话，而是伸出了一只手掌，轻轻地抚摸着美妇的脸蛋。此时江玉晴的脸上依然是火辣的一片。
　　“正如你所想的那样，我的确会武功。”江玉晴任由男人抚摸自己的脸蛋，而是继续说道：“我会武功，但是又不会武功。”她的话很矛盾，但是南宫逸玉依然没有出声打断她。
　　江玉晴道：“十多年来，那时候我跟丈夫两人还是江湖上说得上名号的人物，只是，那个时候，发生了一件事情，我们的武功被人不知道用了什么方法废去了，所幸的是，我们平安逃脱，只是，在这之后，我们东躲西藏，最后好不容易改名换姓，平静地生活了十多年，做点小生意，却没有想到，生意越做越红火，最后惹到别人的嫉妒，就在一个月前，我们就决定离开这里。”
　　“这样么？”南宫逸玉沉吟了一下。确实，像他看到的那样，江玉晴即使身上有着内力，但是却竟然没有让其运转的经脉！




　　第两百一十一章、诱惑干娘

　　经过这次海盗来袭过后，船已经没有任何风险的安全到达了苏州，南宫逸玉有些依依不舍的下了船，不舍的当然是美妇人江玉晴了，不过在分别的时候，江玉晴偷偷的告诉了自己家在苏州的地址，这让他兴奋异常。
　　慕容世家在苏州是个大家族，随便一打听就知道其位置，因为慕容世家的家主也就是南宫逸玉的干干娘慕容伊人的生日，所以来贺寿的人都很多，南宫逸玉来到慕容世家的大门前，递上自己南宫世家的腰牌，下人直接把他请到了后院，后院正是慕容世家极其客人女宾所居住的地方。
　　南宫逸玉走进后院，远远就听到从后院传来的女子欢乐的笑声，他连忙向着笑声传来的方向走去，很快就来到笑声传来的地方，只见里面走着十多个美妇人，当然干干娘东方倩也在其中。
　　东方倩一见到儿子南宫逸玉的到来，很是高兴的说道：“玉儿，你终于来了呀！”
　　“干妈生日，我当然要赶上呀！”南宫逸玉说着走到了另外一个美妇人身前，说道：“玉儿恭祝干妈福如东海，寿比南山。”
　　“好！好！谢谢玉儿了，想不到几年不见，玉儿是越发的英俊了呀！”干妈慕容伊人很是高兴的说道。
　　“哪里呀！干妈才是越来越漂亮了呢！”南宫逸玉很是谦虚的说道，同时也好好的打量了一下自己这位已经很久不见的干妈了。
　　干妈慕容伊人身材修长，一身白色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间成熟妇人的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉。
　　修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是她天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　“玉儿，还记得我是谁吗？”这时一个美妇人走了出来，向南宫逸玉问道。
　　“哪里会记不得呀！你是翠珊干干娘，翠珊干干娘真是越来越漂亮了。”南宫逸玉连忙说道。
　　“你这张嘴真是甜，不知道倩妹是怎么教你的，想必你用这张嘴哄骗了许多的姑干娘吧！”美妇人说道，此人正是“雁荡青凤”易翠珊，同样也是南宫逸玉的七个干干娘之一，东方倩的闺中密友。
　　干干娘易翠珊黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，春眸中好像弥漫着无限的欲望，粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀。
　　“珊姐可说错了，玉儿这么嘴甜不就是珊姐你惯出来的吗？”东方倩自然不甘示弱，连忙反击道。
　　“哼！是我惯出来的又怎么样？今晚上玉儿跟我睡，你们谁都不能跟我抢，怎么样？”易翠珊却趁胜追击的说道，原来刚才那些话都是她为了抢夺今晚上跟南宫逸玉睡的权利。
　　“你说跟你睡就跟你睡呀！这一切好像应该由玉儿来做主吧！玉儿，今晚上跟干干娘我睡，干干娘有好东西给你看？”这时又冒出来一个美妇人直接向南宫逸玉诱惑到。
　　“哼！许雨燕，你是不是真的要跟我抢，别以为我怕了你？”易翠珊说着，那这个美妇人的身份就显而易见了，正是南宫逸玉的七个干干娘之一的“巧燕逐云”许雨燕。
　　许玉燕体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄，乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件白色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　“你们两个都几十岁的人了，怎么在玉儿还这么小孩子气，玉儿，你今晚上跟谁睡，自己说吧！”这时又有一人出来当和事佬了，此人正是“淡云院”季沁云，也是南宫逸玉的七位干干娘之一。
　　季沁云黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，明眸皓齿，身体婀娜多姿，丰挺诱人，指如削葱根，口如含朱丹，堪称精妙世无双，给人的感觉楚楚动人，傲然洁丽，就像出污泥而不染的莲花，让人心醉，她的确是美丽，漂亮只是外表，她的美丽由内而外，让人看来都为之痴迷，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀，整个人看上去高贵典雅。
　　此刻在房间里面的女子都是跟南宫逸玉沾亲带故的，而他的七位干干娘也有五位，分别是：慕容伊人，白君仪，季沁云，易翠珊和许雨燕，至于另外两位干干娘，云丹菲因为明玉小筑的事暂时不能来，还有一位干干娘好像也是因为一些事所以来不了了吧！
　　此刻听到季沁云的话，房间里所有的女人同时望向了南宫逸玉，要知道南宫逸玉与这些女人在小时候都睡到过一起的，因此谁也不能得罪，最终他只能求助于干干娘东方倩，东方倩看到儿子求助的眼神，她也只好不情不愿的站出来，说道：“既然我们现在在慕容世家做客，那玉儿今晚上就跟伊人睡吧！刚好他们也很久都没有见面了。”说着东方倩还给南宫逸玉一个鼓励的眼光，示意他把握好今晚上的机会。
　　“好啊！玉儿，你今晚上就跟干干娘我睡吧！我好就都没有跟你睡在一起了。”此刻的慕容伊人依然把南宫逸玉当成一个孩子，并不是一个男人。
　　“哼！既然倩姐说话了，那就便宜你了，不过明晚上玉儿必须跟我一起睡。”易翠珊说着，挑衅的看了看许玉燕，可惜换来的却是一阵无视，这让她心底很是郁闷。
　　既然已经决定好了，那么众女也不在争吵了，然后就各自聊着天，南宫逸玉本来还想问一下自己的三个堂姐和几位未婚妻的事，不过见她们聊得如此开心，也就不再打搅了。
　　很快，夜幕就降临了，吃完晚饭后，南宫逸玉因为好久没有来慕容府了，所以就到处逛了一逛，由于白天说好晚上要跟干干娘慕容伊人睡的，所以逛完后，南宫逸玉直接来到了干干娘慕容伊人的房间门前，正当他打算推开门的时候，只听到了一阵水声，这水声是如此诱人，让他忍不住悄悄地从门缝望去，这一望目光是再也收不回来了……
　　只见干娘慕容伊人正在房中全身赤裸沐浴着，在房中由浴桶所散发出来的蒸气，使得房间内有些朦胧不清，不一会儿，慕容伊人由浴桶中起身，一起身便可看见她胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴，往下一瞧，那整理乾净的茂盛的丛林显得格外的淫猥性感，此时的慕容伊人因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　因为想到南宫逸玉到来也会敲门，所以慕容伊人是直接赤裸着身子走向梳妆台，对着台上的铜镜仔细地瞧一睢自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的年轻少妇，正裸露着既是性感且令男人狎想的丰满肉体。
　　慕容伊人的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　再往下瞧着，她的下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的私处，而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，慕容伊人整体的身材可说是已达至“多一分则太肥，少一分则太瘦”的完美境界。
　　慕容伊人并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，看上去就跟三十岁一样年轻美丽，而这二十年的相夫教子，使得慕容伊人在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。
　　慕容伊人十分满意及兴奋看着铜镜的自己，不过她的眉头却微微邹起，这十多年的禁欲并不代表慕容伊人毫无性欲，相反的是性欲非常的强烈，只是道德约束她无法越轨，当她毕竟是个已婚的成熟女人，相当的需要男人在生理上的慰藉，但丈夫已经去世多年了，为了慕容家的声誉，她不可能另结新欢，所以只能在这十多年不得不强压着自己的浓郁性欲。
　　豪门多怨妇，这一点不假。
　　此刻沐浴过后，慕容伊人又产生了一种成熟自然而然的发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，慕容伊人被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部手不禁伸向了自己的下体，她却不知道，她的这一举一动都落到了门外南宫逸玉的眼中。
　　难道说干娘慕容伊人也思春了吗？南宫逸玉想到这里，心里一阵砰然直跳，对于慕容伊人这个干娘，他早就有觊觎之心了，而且今天娘亲东方倩还向自己暗示，让自己征服慕容伊人，所以在南宫逸玉的心中，干娘慕容伊人早已经是自己的女人了。
　　看着慕容伊人柳腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间喷出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿着凳子一直流落到地上，连地上也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸骚穴卖力地向前挺着。
　　这幅淫靡烂慢的景像把南宫逸玉看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，龙头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，正当他思忖着的时候，未知是否欲念攻心无法集中，竟不意在转身走时整个人仰后一愣，撞开了门摔倒在房间的地上。
　　“啊呀，玉儿？”干娘慕容伊人正沉醉于剧烈手淫后所带来的余韵中，被冷不防的一吓不禁身子一翻，整个人便从凳子上堕下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在南宫逸玉身上，卸去了不少冲击力。
　　而对南宫逸玉来说，伤痛与否已属后话，这刹那，他只知自己正与一副光滑细腻、香暖成熟的娇艳裸体紧缠合着，那对饱满肥美的乳房正挺压在其面上，彷佛柔软得要把头整个埋下去的乳房嫩脂散发出阵阵诱人的香水味与及那对成熟p胸所独有的骚香。
　　当南宫逸玉还未弄清下一步要如何之际，发觉她像因刚才一跌而伤了身子，但见干娘慕容伊人身躯微微的挣扎蠕动，肌肤与赤胸不停磨着南宫逸玉身体、面颊，极力欲撑起身又力不从心。
　　南宫逸玉虽被面前的软肉温馨迷得心神激荡，也担心着慕容伊人的状况：“干娘，你怎麽了？有没有弄伤啦？”慕容伊人的一对大肥奶仍旧紧贴在他的面上，南宫逸玉好不容易才找到空隙说话。
　　“噢……干娘没大碍……只不知是否刚才一跤弄至臀部和大腿有点麻痹……暂时不能起来……呜呀……”惊魂稍定的慕容伊人此时才察觉到自己在干儿子南宫逸玉面前一丝不挂的耻行羞态，看到自己一双大奶压着他，好不羞愧，忙把手肘按地撑起半个上身：“玉儿……先快把眼睛合上……不许看干娘……啊……”
　　慕容伊人尴尬得满面通红，南宫逸玉瞧见她脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平时端庄贤淑、事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极，心中虽是千个不愿，但怯於慕容伊人满带威严的责备口吻，也只好无奈闭目：“干娘，既然你动弹不得，倒不如让我扶你起来好吗？”
　　慕容伊人想了想，略带犹豫地轻声答道：“也好，但你千万不可张眼，听见没有？”
　　南宫逸玉把慕容伊人扶到了床边轻靠在大床上，自己也坐到一边，慕容伊人下身一阵酸软无力，究其并非全因一跤之跌，而是养尊处优的她因刚才过激的自慰而泄身后，两腿间情欲的馀波未了令双腿发软，一时不能站立。
　　想到衣服还搁在浴桶边，又不欲南宫逸玉张眼瞥见自己赤条条一丝不挂的丑态，想不出法子下，她一时竟有点恼羞成怒，羞愤地向南宫逸玉怪起罪来：“玉儿，你进干娘的房间，怎么不敲门呀？”
　　“啊……干娘……我走到房门前……正打算敲门……却不知干娘正在……”南宫逸玉说道。
　　“噢……别说……别说了……”提到令人难堪的丑事，慕容伊人急得马上把南宫逸玉叫停。
　　“干娘，你怎么会这样呢？”南宫逸玉假装问道，蓦地，尴尬气氛令双方都沉默下来，在这万赖俱寂、夜阑人静的一刻，房间内独剩全身赤裸的慕容伊人和无言的南宫逸玉。
　　良久，还是身为长辈的慕容伊人老练，率先开口打破沉默：“玉儿呀，你……你刚才是否全看到了？”
　　南宫逸玉听得出慕容伊人欲言又止，於是不欲她感到难堪，便抢着说：“干娘，就算我看到那又如何？干爹已经去世多年了，我知道作为女人即使外表何等坚强，其实都渴望有男人去爱护、去慰藉，尤其像你这样独守空房的女人，在性欲方面当然有需求，因此刚才干娘所干的事，我是绝对能理解的。”
　　慕容伊人惊叹小小年纪的南宫逸玉竟说得出以上的话，心里有点感动，但同时又醒觉到自己平时努力树立的贤淑大方、温文仪雅的形象，统统因为刚才一幕被他撞破的手淫丑事，一刹那都荡然无存，不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地看着南宫逸玉，说不出甚麽话来。
　　另一方面，南宫逸玉虽是合上了眼，但心里也盘算着慕容伊人的心情，他清楚自己在慕容伊人眼中还只是个天真无邪的小孩，但其实自这半年以来与众多美女风流倜傥后，他自此对性爱便产生强烈的好奇和求知欲，南宫逸玉知道自己内心里向来喜欢一些比自己年长的女性，幻想可用性爱去征服她们，而干娘慕容伊人就是他心底一定要征服的对象。




　　第两百一十二章、干娘羞涩

　　南宫逸玉很清楚女人在步入中年时在性欲方面都会特别渴求，而慕容伊人今年已是快四十岁的成熟妇人，正是处于虎狼之年，就像树上熟烂透彻了的水蜜桃，如果挑逗后肯定会食髓知味情不自禁，饥渴地期待着男人再去采摘。
　　心念到此，南宫逸玉下定了一个主意攻心为上攻身为下，决心弧注一掷地大着胆对慕容伊人说：“干娘，干爹已经去世多年了，以后由我来代替来代替干爹疼爱你吧！”
　　南宫逸玉挣开了眼，情深地望向慕容伊人，慕容伊人有点不明所以，直至南宫逸玉把身子靠了过去，贴着她的耳伴柔声低说：“干娘，让玉儿来填补你的空虚，让我与干娘作爱，好好孝顺你吧。”
　　慕容伊人羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着南宫逸玉说道：“玉儿，你说什么呢？”声音中稍带嗲味。
　　南宫逸玉在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的成熟美妇，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“我说我要疼爱干娘你。”
　　慕容伊人抬头看他一眼，便被南宫逸玉那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。
　　慕容伊人想到先前的事情，芳心突然一阵狂跳，她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊，小坏蛋，快点闭上眼睛我要穿衣服。”
　　南宫逸玉伸手拉扯裹在南宫逸玉身上的床单，说：“干娘，我来替你穿衣服吧。”
　　慕容伊人将南宫逸玉的手轻轻推开，娇嗔道：“放手，这怎么能行，你快出去，我要穿衣服了。”
　　南宫逸玉俯下身子，只手抱紧她，低头要与她接吻，慕容伊人娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：“玉儿，不要胡闹了，快出去，等我穿好衣服再进来。”此刻的她已经知道了南宫逸玉并不是自己心目中的那个孩子，而是已经长大成人了，她隐约觉得自己今晚上争取到和他一起睡就是个错误。
　　南宫逸玉直接无赖的说道：“干娘，反正的身子我也不是没有看过，就让我帮你穿衣吧！”
　　慕容伊人的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来，良久，她才睁开眼睛，忸怩着柔声说：“玉儿，那都是小时候的事了，现在你已经长大了，也不再需要和干娘一起睡了。”慕容伊人隐约觉得如果自己今晚上真的和南宫逸玉一起睡的话，那绝对会是自己堕落的开始，所以她现在就拒绝了。
　　听到慕容伊人的话，南宫逸玉眼中充满了失意的神色：“干娘，不要赶我走，好吗，我只想欣赏一下你的身子，可以吗？”说着他装作可怜的将头紧紧靠在慕容伊人胸前那高耸的乳房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。
　　慕容伊人见南宫逸玉那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望，於是，便伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，她被南宫逸玉搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：“玉儿，其实爱美之心人皆有之，我也知道自己的容貌、身材确实很美，连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍，所以你作为一个青春期发育成熟的大男孩，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的，但是干娘不是那种水性杨花人皆为夫的女人：虽然你干爹已经去世多年了，但如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的，可是对你却不同，因为你是我最爱的玉儿，知道吗？”
　　南宫逸玉抬起头，抱起慕容伊人的脸，吻了一下：“这么说，干娘答应让我欣赏你的身体了？”
　　慕容伊人斜睨南宫逸玉一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“小冤家，如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”接着又蹙眉道：“可是我所担心的是，若不加约束可能会发生越轨的事情，不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。”
　　慕容伊人用手抚着南宫逸玉的柔软的头发，又说：“男子的忍耐比女人强，能在最冲动的时候保持清醒，所以如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分，只是我有一个条件……”
　　“什么条件？”南宫逸玉问道。
　　“条件只有一个，那就是你必须要时刻冷静，掌握分寸，只能把我的身体当作是艺术品来欣赏，在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了，要知道我不但是你的干娘还是你的未来岳母，如若发生了那种事，便有乱伦之虞了。”慕容伊人说道。
　　“那是容易的。”南宫逸玉高兴地说道，“干娘，现在就让我亲热一下好吗？”
　　慕容伊人紧拉着床单不放：小声说：“不……现在不要……这太突然……”
　　南宫逸玉无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”他的态度是那样诚恳。
　　突然在南宫逸玉面前坦露身体，慕容伊人真有些不好意思，但当他提出只伸手进去抚摸时，慕容伊人却想：迟早都要被他摸遍，既有一，何畏再？於是便看着他点点头，以表示同意。
　　南宫逸玉见慕容伊人点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的乳房，慕容伊人的整个身子立刻便有些颤抖，一只水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。
　　南宫逸玉看着慕容伊人那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和芳草之间扫来扫去。
　　慕容伊人很紧张，便用力捏着他的手，使劲地压在阴阜上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的“唔唔”声，南宫逸玉的手趁势一伸，滑向美穴甬道，在美穴甬道口稍事抚弄，一个手指便插了进去，那里已是溪流潺潺，他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的……她的身子开始颤抖……手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……
　　随着南宫逸玉的动作，慕容伊人只颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的，在南宫逸玉轻柔的触摸下，慕容伊人渐入无我之境，完全浸沈在美妙的享受中。
　　只见慕容伊人秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单，南宫逸玉见状，知道慕容伊人已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开，她竟没有反对，忘记了刚才的想法，因为她完全忘情了，那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在南宫逸玉的眼前，这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着，南宫逸玉立即扑上去，忘情地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。
　　南宫逸玉不管不顾地搂住慕容伊人丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“干娘，我爱你。”
　　慕容伊人听到南宫逸玉露骨的表白，知道他对自己已经心醉神迷情深意重，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪，但随着南宫逸玉的右手中指向她那肥大丰乳的顶端儿，那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，却又即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：“玉儿啊……”
　　但见娇嫩敏感的乳尖竟如此经不起自己的一下放肆挑逗，即时变硬起来，南宫逸玉不由被慕容伊人的夸张反应引诱得赞叹起来：“啊……干娘……你好敏感啊……”
　　慕容伊人一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的南宫逸玉进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火，只见南宫逸玉一双魔手已伸向慕容伊人那对肥白大奶，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。
　　对於南宫逸玉的侵犯，慕容伊人竟出奇的感到非常受用：“噢……不……玉儿……不行……不能一错再错……不能这样对干娘……”嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过假冒南宫逸玉，他充耳不闻地继续向慕容伊人作出强攻猛击，慕容伊人虽不断叫停，并未作出激烈的反抗，或者她根本就不想。
　　南宫逸玉从慕容伊人的反应看得出来，她根本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的禄山之爪，慕容伊人赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，体温上升挥发出身上被中和了的香水和汗臭，连连地充斥了整个房间，慕容伊人完全沉浸在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚，南宫逸玉又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。
　　这小小的方寸之地，南宫逸玉从来没有欣赏过，现在在明媚光线的照耀下，那里却是纤毫毕现，只见在阴阜之下是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上，在芳草丛中是一个有着美妙线条的凸起，南宫逸玉知道这就是大蜜唇花瓣，在凸起的中央，一条深沟隐隐而现。
　　南宫逸玉两手轻轻分开大蜜唇花瓣，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小蜜唇花瓣，那小蜜唇花瓣这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体，他知道这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。
　　南宫逸玉又在小蜜唇花瓣的上方找到了一个小小的凸起。他知道这里是阴蒂，是女人身上最性感的部位，他决定试试它的敏感程度，于是把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。
　　“啊哟……”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍慕容伊人的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出只手，抓住南宫逸玉的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮，南宫逸玉更加用力地吮吸着，慕容伊人大声呼叫着，身子剧烈地扭动着，两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。
　　南宫逸玉冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出的甘甜液体。
　　“啊……我死了……”突然慕容伊人声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。
　　南宫逸玉连忙停止了动作，故意问道：“干娘，你怎么了？”慕容伊人一动不动，也不说话，只目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。
　　南宫逸玉见状，两手捧着慕容伊人的脸，连声喊着“干娘”，过了许久，慕容伊人微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着，由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细，南宫逸玉将那胴体搬过来，面向自己。
　　慕容伊人连忙推开南宫逸玉，娇喘着，小声说道：“好了……玉儿……没有事了……你……弄死我了……你这个小坏蛋……我刚才……来了一次……高潮……好猛烈的一次……我有些……把持不住了……”
　　“干娘，没想到你在高潮时是那么痛苦，我下回不这样做了。”南宫逸玉欲擒故纵地坏笑着说，一手伸在慕容伊人的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。
　　慕容伊人光裸的身子软软地依偎在南宫逸玉那宽阔的怀里，小声说：“玉儿，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的，干娘现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”
　　“干娘，那我就再来疼爱你一回，让你爽到最高潮，好吗？”南宫逸玉上下其手在慕容伊人丰腴圆润的胴体上抚摸揉捏，她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜也妖艳撩人的模样。
　　慕容伊人干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢……玉儿……哼……好……好美啊……不……不是……玉儿……快……快停止……干娘不准你再这样……小坏蛋……不准不听话……你……噢唷……再不停手……干娘……啊……干娘可要惩罚……惩罚你了……”
　　理智告诉慕容伊人不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把她那还认为是年少无知的儿子吓退，心想他到底只是个二十多岁的黄毛小子，只要给他一点干干娘的威严，必能叫他乖乖就范，不可以错下去，如果被人发现了，她以后还怎么见人呢？
　　无奈这念头很快便教慕容伊人后悔知错，因为南宫逸玉老早已被眼前这具扭动着淫靡姿色的裸体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性，已经是欲罢不能，南宫逸玉意识到事情到此已经是不能回头，只好顺其自然，他要把慕容伊人征服，惟有占领她、使她成为自己的女人、夺取她的身心才可一劳永逸。
　　为免再被慕容伊人出言干扰，南宫逸玉索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往慕容伊人的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。
　　“唔……唔唔……唔唔……啊……”当南宫逸玉的手猛然直达目的地之时，慕容伊人相对地哼出一声震撼的哀叫，她做梦也不会想到，举臂欲挡开南宫逸玉无礼的手，双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，她恼怒着干儿子的放肆，同时也担心到自己羞人的秘密即将会为他所揭发。
　　心下一惊，慕容伊人樱嘴拼命挣脱南宫逸玉，喝骂道：“不听话的……啊……小……小孩……够……呜……真的够了……到此为止吧……你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后干娘还……理不理你……呀……唔唔……”话犹未了，香唇随即又被盖上。
　　“呜……终於触摸到了，终於触碰到干娘最秘密、最宝贵的钻石宝洞……今天我就要占领它了……”南宫逸玉此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现慕容伊人的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水帘洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户。




　　第两百一十三章、母子乱伦

　　南宫逸玉的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对慕容伊人香舌的追捕，探头往下望，地上除了一摊是刚才慕容伊人自己在手淫时遗留下来的一大滩潺潺淫水迹以外，此刻正承托着慕容伊人那性感肉臀的一部份，地上不觉又已经被湿淋了一大片。
　　“呜……不能……不要这样看……”终于都被发现了，慕容伊人所担心会被揭发的秘密就是这个，原来她天生就是一个蜜液分秘量奇多的女人，当然这是指被高度刺激起强烈性欲的时候，因此就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。
　　南宫逸玉目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向慕容伊人，慕容伊人被他盯着，顿时惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性行为，一手抱住南宫逸玉的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：“坏……坏透了……的小坏蛋……竟敢这样对干娘……唔哼……”
　　刹时慕容伊人就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，平时那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的干娘架子一下子消失殆尽，如此娇态除了叫南宫逸玉看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。
　　“干娘，这可真算是春潮泛滥啊。”
　　此刻沾沾自喜、心高气傲的南宫逸玉自恃占着有利的上风，竟大胆放纵地对慕容伊人出言调戏来了，但同时手底下并未放慢，不忘乘胜追击地一手紧抓慕容伊人的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉搓捻磨……不时更肆虐地用力一捏，直教慕容伊人感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死，本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：“啊……噢嘿……唷……好……好美……”
　　无奈还未能给贪婪的南宫逸玉感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫穴又被一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴穴中心已膨涨到极限的小红豆一迫。
　　“啊啊……”长长一声凄厉哀怨的浪叫，慕容伊人脑海一阵麻痹，神智不能清晰，她感到绝望，想要放弃……愧惭自己竟敢把南宫逸玉看轻……二十岁的小伙子竟拥有这么一手要女人折服的本领。
　　“干娘，你应该知道玉儿是多么的爱你，我知道干娘其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让玉儿全心全意地去侍候干娘……”南宫逸玉挨身在慕容伊人耳畔，口里说得温柔，手下却不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。
　　“呜呜……”正值虎狼年华、且天生对性欲就是特别敏感的慕容伊人，早已抵不了那份十多年以来久未再尝的原始欲望，但到底眼前人是自己的干儿子，碍於那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为干娘的那种辈份与尊严，她始终也找不到下台阶。
　　“玉儿……我的乖儿子……请你记起你的话……我是你的干娘……如果错下去……那么就成了乱伦……这是为世所不容的不伦行为……你现在年纪还小……干娘可以原谅你……但切要适可而止……不能一错再错……”
　　南宫逸玉并没有为慕容伊人的话有所动摇，迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的慕容伊人仍旧软弱无力地躺着，但当南宫逸玉的肉棒暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀……好大……好大……”足有七寸多长的肉棒像铁柱般怒立着，它的主人，是一个二十多岁的大男孩……
　　“我宁愿背负着乱母的骂名，也不能让干娘独守空房忍耐寂寞，也要让干娘幸福快乐，干娘，我只是摸摸好了吧？”南宫逸玉的嘴巴在慕容伊人耳边呵着热气，手掌已经按到了她丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房。
　　慕容伊人本想推开南宫逸玉的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软，她整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击，南宫逸玉熟练的捻弄着慕容伊人的乳蒂，把她赤裸的身子搂的更紧。
　　“既然亲亲摸摸，只要不突破最后的底线，也就随他吧，可怜孩子的一片孝心啊。”慕容伊人想想也是，于是也就软了下来，半推半就的靠在南宫逸玉身上，任凭他肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，慕容伊人的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。
　　南宫逸玉显然感受到了慕容伊人对他的挑逗有反应，一只手继续爱抚着她的乳房，另一只手向下伸去，强行插入慕容伊人并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的芳草轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂，慕容伊人立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根肉棒正高高翘起对着自己，黑中泛红的龟头显得分外醒目。
　　“啊……”慕容伊人不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去推，但南宫逸玉却顺势抓着慕容伊人的手握住了肉棒，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，慕容伊人的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害。
　　“帮我揉揉好吗？好干娘。”南宫逸玉用恳求的声音说，“我一直憋到现在，真是很难受，帮我弄出来好吗？”
　　慕容伊人只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的肉棒，南宫逸玉乐得放开手，只用嘴来指挥着慕容伊人的手势和节奏，这时候，慕容伊人倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替南宫逸玉手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妻人母的成熟和技巧，慕容伊人没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让他最舒服。
　　慕容伊人一边用手上下套弄着肉棒，一边很自然的注视着它，干儿子南宫逸玉的这根东西不仅长，而且还很粗，慕容伊人的小手刚好把它握满，那足有鸡蛋大小的龙头离她不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻，慕容伊人不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的肉棒，慕容伊人竟产生了种想要俯身相就的冲动。
　　这想法令慕容伊人羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从南宫逸玉的手指间传来，他用整个手掌爱抚着慕容伊人早已湿淋淋的阴户，而慕容伊人也快速的上下套弄着他的肉棒，电流般的快感冲上脑门，慕容伊人几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和干儿子搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。
　　“嗯……嗯嗯……”慕容伊人发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖，南宫逸玉看着她的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势，强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤，慕容伊人体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。
　　这一刹那慕容伊人狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来，等她喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了床上，两条腿无力的大大张开，凉风直接的吹在袒露的私处上，慕容伊人感觉到美穴甬道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。
　　“干娘，我要把每一支手指都插进你的身体，让你体验到各种不同的感受。”这句话令慕容伊人的心头又是一阵狂跳，还来不及说什么，南宫逸玉已经伸出一支手指对准慕容伊人的肉缝，慢慢的向里捅了进去。
　　“啊……”手指头深入美穴甬道，空虚的感觉被缓解，慕容伊人尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让南宫逸玉粗长的手指顺利的插进了体内，食指比平常用的那根中指要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被美穴甬道内壁夹着很是舒服。
　　慕容伊人满足的呻吟着，两手紧紧抓着床单，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰，但就在这时，南宫逸玉忽然把食指拔了出去，这等于是让慕容伊人蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍讶身，慕容伊人难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”
　　南宫逸玉微微一笑，伸出另一支手指头中指凑了过来，用一种充满诱惑的低沉声音说：“干娘，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的这一根放进来？”
　　慕容伊人涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要她亲口恳求他放进来，这样羞耻的话一时却说不出口，即使是以前跟丈夫真正的享受床第之欢时，天性腼腆的慕容伊人也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。
　　南宫逸玉却像是下了决心要让慕容伊人屈服，手指头沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒，慕容伊人的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的珍珠花蒂正一张一合，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出，欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，她忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……干娘要……”
　　“你要什么？”南宫逸玉眼里发着光，“说出来吧，干娘……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”
　　“放进来……干娘要你手指头放进来……”慕容伊人焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。
　　话音刚落，这根手指头果然就插进了体内，慕容伊人长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意，南宫逸玉也兴奋起来，再次把慕容伊人的手拉到他的胯下，慕容伊人想也不想的就又开始替他套弄肉棒，但是没过多久，强烈的快感就使让全身颤的厉害，再次无法继续手上的动作。
　　南宫逸玉似乎也不是很在意，把这根手指头又拔了出去，换上另外一根，就这样他一根根的尝试着，这根拔出去之后，那根又探到了穴口处挨擦，而且每次都要先挑逗慕容伊人一下，问那个同样的问题：“要不要这根手指头插进来？嗯？”
　　慕容伊人起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答，可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，她渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重}着：“要……放进来……要……”
　　房间里回响着慕容伊人极度愉悦的呻吟声，这些手指头每一根都带给她完全不同的感受，有的短却特别粗，能把美穴甬道涨的满满的，有的却特别长，能够直探到美穴甬道深处，这令慕容伊人产生了一种被很多手指轮流插入的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激，前所未有的高潮一波波的袭来。
　　慕容伊人从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，她浑身无力的任由南宫逸玉摆眩多次的泄身令慕容伊人快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，慕容伊人似乎感觉到南宫逸玉跪坐到了身前，把自己的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“干娘，要不要这根插进来？要不要？”
　　慕容伊人已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”
　　话音刚落，一根肉棒就迅速捅了进来，下体传来撕裂的感觉，慕容伊人感受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的美穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体，但就在这一瞬间，慕容伊人突然察觉到这根肉棒跟前面几支都不同，带着种只有人体才有的火热。
　　“难道……”一个念头闪电般闯入脑海，慕容伊人的身体突然僵硬，美穴甬道内壁倏地缩紧，想要阻止这根肉棒继续深入，同时嘴里也发出了惊呼声，“玉儿，你……你这根是……”
　　慕容伊人一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去，但南宫逸玉的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了慕容伊人的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的美穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根肉棒霎时完全没入了慕容伊人的体内。
　　“啊……”慕容伊人的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来，这一下撞击到了她美穴甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。
　　慕容伊人非常清晰的感受到那粗大的龙头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，她不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮，南宫逸玉总算放开了慕容伊人的嘴，喘着粗气压在她身上，肉棒有力的在美穴甬道里抽送着，每一下都撞到了子宫口，慕容伊人的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然慕容伊人低头一口咬住了他的肩头，南宫逸玉疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，肉棒也变的更坚硬，把娇嫩的美穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“插进来了……喔喔……好紧……干娘……你的美穴甬道……啊……好紧……太棒了……”南宫逸玉忘情的诉说着，强行抬起慕容伊人的双腿，再向她自己的胸部压下来。
　　慕容伊人的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起，这下她很清楚的看见了，在那结合处高速进出的赫然是干儿子南宫逸玉的肉棒。
　　虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让慕容伊人一阵震动，慕容伊人明白自己是失贞了，除了夫君之外，这是第二个男人，而是还是自己的干儿子，充满生命力的肉棒第一次闯进了慕容伊人的花园。
　　无论怎样都挽不回这个事实了，慕容伊人突然间觉得自暴自弃，同时又有一种如释重负的解脱，想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，她开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。
　　“啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”慕容伊人抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交欢中去。
　　“泄出来……干娘……全部泄出来……”南宫逸玉激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏，那肉棒好像要冲破慕容伊人的子宫，把慕容伊人的整个人都给贯穿，并且不断冲击慕容伊人的神经。




　　第两百一十四章、淫荡干娘

　　“干娘，我们再来换个姿势吧。”说时迟那时快，南宫逸玉已把慕容伊人按在地毯上，将她修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”，对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大半个弄头埋入小穴内。
　　“噢……痛……”虽有云久旱逢甘露，但粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，慕容伊人痛得皱眉了。
　　“啊……干娘……对不起……玉儿弄痛了你吗？”南宫逸玉到底也是疼爱慕容伊人的，於是停了下来，不禁低头看去，发现慕容伊人股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。
　　南宫逸玉暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮芳草摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分，芳草沾满黏黏爱液，是慕容伊人对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露於前，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大弄头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。
　　“唷哦……玉儿不要看……求……求求你……不要……”
　　试问世间上有哪家的长辈，会喜欢这样子把阴户无遗地表露在自己的后辈眼前？尤甚是这么一个溢满淫水浪液的放荡阴户、一个正被自己后辈的肉棒挺压着的阴户，慕容伊人心里极想逃避，但两条光滑大腿正被南宫逸玉双手牢牢的环抱锁缠，阴户被五指及龙头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……
　　南宫逸玉并未急於进攻，他知道要将慕容伊人的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受，於是慢慢地用龙头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又後缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。
　　“噢噢……呜呀……痒……好痒……玉儿……干娘……啊……痒嘛……”慕容伊人呻吟道。
　　“干娘，刚才听你说什么‘好大……好大……’的，你指的是什么？是不是想说玉儿的大鸡巴好大呢？”南宫逸玉为使慕容伊人能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料又被慕容伊人一顿喝骂：“呀……什么……小坏蛋……不……不准说……秽语……不准……啊……”
　　南宫逸玉感到没趣，未让慕容伊人把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得慕容伊人全身发软，娇躯随着珍珠花蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……玉儿……干娘不许你这……不准……好……好痕……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……”
　　南宫逸玉知道如今的慕容伊人已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，本来想孝顺她一下，但童心未泯的他见慕容伊人还是这般嘴硬，内心有点不悦，再加上慕容伊人到此地步还是如此凶巴巴的，淘气的南宫逸玉不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给她一点小惩罚来。
　　“干娘，你哪里好痕好痒呀？告诉儿子，好让儿子替你搔搔痒呀。”南宫逸玉猥亵的问道。
　　“啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要……”南宫逸玉加强了龙头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。
　　“呀啦……呜呜呜呜呜……不要……玉儿……乖……不要……饶……饶了干娘吧……”慕容伊人被南宫逸玉逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着他。
　　南宫逸玉看在眼里更感得意洋洋，但并没有放过慕容伊人：“干娘，玉儿并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已。”
　　始料不及南宫逸玉竟会懂得这样的成年人把戏，竟然把自己这位干娘逗弄调戏至这个地步，本来一句“小穴好痒”可能已把事情解决，可是要慕容伊人这位知书识礼、平日尊贵优雅的夫人吐出此等下流脏话，恐怕要死会来得容易些呢。
　　想着想着，不知何时，慕容伊人的小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫她比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，原来南宫逸玉竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
　　“哗啦……玉儿……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……玉儿……吮……吮……”
　　南宫逸玉的凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“吮吮”有声，他两手仍死命环抱着慕容伊人，手掌按在阴户左右，将两片涨卜褐色的大蜜唇花瓣向两边扒得大开，舌头不停在穴缝中央的翠嫩穴肉来回前後猛舔，一大蓬腥浓淫液被南宫逸玉像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小蜜唇花瓣殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。
　　慕容伊人全身最性感的神经枢纽小阴核也难逃被舔的命运，不时遭南宫逸玉猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的慕容伊人刺激得快到达亢奋的顶点……
　　“不……哎唷……不……要……要……好爽……好……痒……”
　　“那么快告诉我，干娘到底是哪一处爽？哪一处痒？”换转是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为南宫逸玉的干娘，要抛低那种辈份的观念以至到为人干娘的尊严，试问又谈何容易？无奈面对着此一死缠不放、又拥有那么一身超凡的调情性技的坏干儿子，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听他说话的语气满带鼓噪，心知若不给这小恶魔消气，恐怕还有够受。
　　“玉……玉儿……干娘……说……呀……噢……干娘说了……干娘的下面……下面很痒……啊……啊……啊……”慕容伊人说着，脸上一片嫣红。
　　“下面是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”南宫逸玉继续挑逗着。
　　“啊……”慕容伊人心下一楞，南宫逸玉是要自己说更粗脏的话，他见慕容伊人支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的阴核猛搓。
　　“呜呀……不要……坏孩子……玉儿是坏孩子……啊……干娘的……干娘的小穴……好痒……呜……羞死了……”慕容伊人说罢，无比羞赧、媚眼紧合，但发现南宫逸玉并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。
　　慕容伊人深怕自己是否说得不好：“呜……玉儿……玉儿……我的好儿子……乖孩子……干娘的小穴好痒……啊……干娘已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了干娘吧……”
　　“可是干娘你不是说不可以说脏话的吗？怎么现在自己又说了啊？”南宫逸玉故意问道。
　　“啊……干娘……是……是干娘不对……干娘……知错了……干娘……跟你说……说声对不起……啊……好嘛……玉儿啊……我的……好玉儿……不要再折磨干娘了嘛……”南宫逸玉听了慕容伊人的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了慕容伊人的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在他的一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊慕容伊人的胃口。
　　“那干娘现在想玉儿怎样替你止痒呢？”南宫逸玉问道。
　　慕容伊人懊恼着这个得势不饶人的干儿子，换着是平时早已把他给骂个不亦乐乎，但此刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：“呜……好……干娘说……干娘想要你……要你……干……干……”
　　“是不是要我干小穴？”南宫逸玉问道。
　　“是……是的……要……要你干小穴……”慕容伊人呻吟着。
　　“我是什么人，要我干谁人的小穴？”南宫逸玉加重语气说出“人”和“谁人”二字。
　　“呜哗……好……好过份……我的乖玉儿……不……不要欺负干娘了……我不要……说……好坏……坏透了的孩子……”要为人干娘的慕容伊人说出如此羞耻无比的一句淫话，再开放的女人也不可以。
　　可是南宫逸玉不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住慕容伊人两只大肥奶又是一阵的搓、揉、捻、磨，同时雄壮的鸡巴将大龙头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的肥美淫穴，死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得慕容伊人心急如焚、再次告饶：“啊……我说了……啊……玉儿别磨……干娘……干娘说了……”
　　南宫逸玉于是停了半晌，好让慕容伊人有喘息机会，而抬起了的头用色迷迷的眼光凝望着慕容伊人，似乎要亲眼看着她说出那句话。
　　慕容伊人瞥见南宫逸玉如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，也始终说不出口，南宫逸玉不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握一对大肥奶子起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸乳头挟在指间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受蟒头马眼的折磨，将慕容伊人全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。
　　“啊……不……我说……我说了……”
　　“那麽快说，别把眼儿合上，望着我好好的说。”南宫逸玉这次未有停下来，他要惩罚慕容伊人之前的不从，要她面上挂着一副淫态浪荡的表情睁着眼说，对于南宫逸玉这近乎命令的口吻，此刻的慕容伊人只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。
　　“不要……不要……玉儿……好玉儿……好羞……我不要说……我说了……好人……请你不……不要再逗干娘……你……你……你是干娘的儿子……干娘……干娘想要……想要……啊……不行……想要儿子干干娘的小穴……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……玉儿……好坏……啊啊……”慕容伊人原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，她两手搭着南宫逸玉双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。
　　慕容伊人那双因怯于南宫逸玉淫威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着他龙头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着他，恍惚在怨尤人的残酷、也要用眼神去打动人、恳求他欣赐一顿猛抽狠干，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛苦，然而内心又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑后、弃之不顾，一心只需全情堕入性爱的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。
　　“啊……玉儿……我……想要……要插小穴……要玉儿插干娘的小穴……快……快嘛……”慕容伊人她认命了，对于这个天生异禀、又拥有这麽一身会折磨女人的调情性技的干儿子，她只能把一切都豁出，无条件地静待他的鸡巴去把自己俘虏。
　　南宫逸玉双眼与慕容伊人互望着，亲情款款，柔情绵绵，久别重逢，情意万千，万料不到在这无心的慰问，竟因为自己的色胆与性技，发掘到慕容伊人风情万种、淫浪放荡的神秘一面，心中飘然地自觉是世上最幸福的人，想着想着竟自呆在当场。
　　“呜呀……玉儿啊……我的乖儿子……好儿子……干娘已经说了嘛……你……你还等什么……求求你……饶过干娘吧……干娘好想干穴……干娘想被你干……呜……快……快嘛……不要再折磨我了……”听到慕容伊人已几近疯狂的淫声哀求，南宫逸玉才如梦初醒，乍看身下的慕容伊人如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使泄上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。
　　南宫逸玉何曾得见慕容伊人这么一个成熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟对一个只有十多岁的小伙子而言，能把一位不论年龄、身份或地位都在他之上的成熟艳妇用性来逗弄到如斯境况，现实中又有几人？更莫说那成熟美妇表面上是自己的干娘了。
　　南宫逸玉细意览赏着慕容伊人那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方表面上终归也是自己敬爱的干娘，加上那副楚楚可怜模样，又实教他於心不忍，再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大龙头用力一顶，“噗唧”一声，整个就没入于小穴之内。
　　“噢……轻……轻点……”
　　“干娘，还痛吗？”
　　“唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊……好了些……不要紧的……快……快插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……”
　　南宫逸玉捉挟的问道：“干娘，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？”
　　“唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏孩……子啊……”
　　慕容伊人娇媚地向他盯上一眼，南宫逸玉故意板起了脸，装出一脸不悦的样子怒视着慕容伊人，臀部慢慢向後退，龙头就随随地从湿穴内吐出愈半，把慕容伊人吓得以为南宫逸玉不喜欢自己骂他坏孩子，心怕他一不高兴又会弄些甚麽鬼花样来蹂躏自己，于是不敢多言。
　　“啊……不……不是的……玉儿是个好孩子……呀……快来……干娘……干娘想要……”见到慕容伊人纾尊降贵地讨好着自己，南宫逸玉才满意地展露欢颜，他一边得意的同时，七寸长的肉棒提枪一挺，整根就埋入慕容伊人那湿漉漉、热腾腾的淫户之内……
　　“啊……”慕容伊人不料南宫逸玉竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行泪儿嗄嗄流下。
　　此情此景把疼惜慕容伊人的南宫逸玉一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问着慕容伊人：“干娘……对……对不起……玉儿只一心跟你闹着玩来……不料……对不起……”




　　第两百一十五章、征服干娘

　　从小到大，南宫逸玉从没有见过女人哭过，岂想到今天竟因自己而弄哭干娘慕容伊人，当下悔疚非常，伏下头来躺在他怀里，似无面目面对慕容伊人，慕容伊人回过气来，但见南宫逸玉对自己百般关怀，一时心软下来，再看他惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，体内熊熊欲火和痛楚也被慈爱的母性暂时压下，伸出玉手轻抚儿子枕在自己胸脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄着头发：“傻孩子，干娘不是怪责你，只是干娘已经多年享受过男女之欢了，你的又很大，干娘一时难以适应你狂烈的插入，加上女人都喜欢别人温柔对待，因此干娘希望你能学懂怜香惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是干娘的好孩子，知道吗？”
　　慕容伊人嫣然一笑，原谅他的粗行，南宫逸玉见慕容伊人破啼为笑，才舒了口气，适时他但感龙头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂，原来刚才那金枪一击，已把整根肉棒直插到底，肥涨湿润的美穴甬道被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的穴肉饱满充实的包含着整个鸡巴，肉棒尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。
　　突然慕容伊人穴内淫水再溢，南宫逸玉知道她开始适应，便缓缓地把肉棒轻推慢送起来：“干干娘，现在可好点了吗？”
　　“唔……呀……干娘……好……好多了……但……干娘想不到原来你的……这么大……啊……”慕容伊人的欲火片刻又被带动上升，淫穴里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。
　　南宫逸玉细意欣赏着慕容伊人红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是肉棒逐步地加快了动作：“干娘，你说想不到这么大，是否因为玉儿年龄小，因此想不到我的鸡巴会这么大吗？”
　　“呀呀……玉……玉儿……干娘……噢……干娘并非这……个意思……唔唔……呀……”
　　“那可以告诉玉儿究竟是什么大吗？”南宫逸玉刚还被慕容伊人的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，肉棒逐步加快了动作，非要慕容伊人说出那羞人字句不可。
　　“呀呀……唔……你……又……来……欺负干娘了……”南宫逸玉似有意刁难慕容伊人，顿将肉棒沉着不动，只把马眼顶住花心起劲捻转，直把慕容伊人磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。
　　“呀……好人儿……别停……好痒……干娘说了……玉儿的……玉儿的大鸡巴好大……满意了吧……”经过南宫逸玉前几次的无情挑逗，连“想要儿子干干娘的小穴”都说了出口，慕容伊人已渐抛下人妻人母的矜持，但每一想到对方是自己的干儿子，多少仍抱有干娘辈份的尊严，说话同时带点娇嗲发腻，羞涩地向他抛了一下媚眼。
　　南宫逸玉每次看着干娘慕容伊人这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时刮到穴口边缘，天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的肉棒嫩肉，所爆发出“噗唧噗唧”之声不绝于耳，挟杂慕容伊人的淫声浪叫由房间散播到后院的每个角落，在这万籁俱寂的后院里显得份外淫秽烂漫，慕容伊人内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份等统统被肉棒打到了九霄云外。
　　“哗……呀……好美……好玉儿……快……好厉害的大鸡巴儿子……干得干娘好……好舒服……”慕容伊人娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在南宫逸玉的头上，基于身高与体位关系，南宫逸玉的头只能刚好到达自己的胸脯上，但他并未躲懒，像脯乳婴儿般张口吃着慕容伊人其中一只肥大成熟的豪乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。
　　突然慕容伊人但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快干……干死干娘……干娘好舒服……我的亲玉儿……亲哥哥……呀……快干死你的亲干娘……亲妹妹唷……呜……亲爹……爹爹啊……”
　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到南宫逸玉的杂草、阴囊，最后嗄嗄的滴落在地上，南宫逸玉举头察看慕容伊人泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到慕容伊人疲累，也不忍继续插弄免得她辛苦，先回气下来让她歇息一会。
　　南宫逸玉默默等待，一面口手并用地又对慕容伊人的双峰亵玩起来，他已经突破传统，得到了无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人，自己的干娘。
　　的确，虽然慕容伊人不是自己的亲身娘亲，但母和子的生殖器互相结合的当儿，感官上着实有种特殊的刺激快感，精神上亦会联想到有如进入了时光隧道，重回把自己带到人世的深洞；对南宫逸玉而言，当中的喜悦实在非旁人能道。
　　“嗯……玉儿……好美……”歇息过后，慕容伊人双眼眯成一线，满目柔情地望向儿子，伸手在其面颊轻揉细抚。
　　南宫逸玉向慕容伊人报以一笑：“干娘，玉儿也美，而且有一种得到重生的感觉……”
　　“什么？”慕容伊人问道。
　　“你不相信吗？不信你摸摸看……”南宫逸玉一把抓着慕容伊人的手就往母子的交合之处摸去，慕容伊人意识到他的动机，欲把手缩回却被南宫逸玉强拉回去，他把肉棒抽出一半，硬要慕容伊人张手握着鸡巴，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了慕容伊人的手掌。
　　“嗯……坏孩子……老是要欺负干娘……我不来嘛……”慕容伊人羞涩道。
　　“干娘刚才还兴奋的叫着什么‘亲哥哥’、‘亲爹爹’的，怎麽现在又害羞起来啦？”南宫逸玉一心想跟干娘慕容伊人打情骂俏一番，怎料她突然呆若木鸡，原来经一轮缠绵过后，干娘慕容伊人头脑清醒过来，又回想到自己竟与干儿子南宫逸玉发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼泪。
　　“呜……真是作孽……该如何是好……”干娘慕容伊人像撞邪一样，目光呆滞、迷迷糊糊地在喃喃自语，南宫逸玉心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性来给她安慰、以性去征服干娘慕容伊人，让她尝到性爱的最高乐趣，以后的事便不愁没出路了。
　　“呀……不……玉儿……不要……”南宫逸玉不理干娘慕容伊人反对，戳着阴户的肉棒又来一顿猛插，为要使她甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的干娘慕容伊人抽插得欲拒还迎，不一刻肥大肉臀就不停上挺，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝玉儿……干娘要……”
　　正要踏入高潮一刻，南宫逸玉突地停止了所有动作，这回干娘慕容伊人可反过来叫要了：“啊……别停……狠心的乖儿……别来逗干娘嘛……”
　　“要我动可以，先叫我一声好听的。”
　　“啊……好……干娘说……说便是……亲哥哥……亲爹爹……”干娘慕容伊人不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在南宫逸玉的腰背，玉手的趾甲抓得他暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小子又会把肉棒抽出来折磨她。
　　欲仙欲死的快感涌遍全身，干娘慕容伊人完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，她的呻吟变成狂叫呼喊，她的手指深陷南宫逸玉的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，干娘慕容伊人不断的达到高峰，而且一波比一波还高，在极度的愉悦中，她突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，干娘慕容伊人发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去……
　　过了好久，干娘慕容伊人清醒了过来，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的美穴甬道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　这时南宫逸玉心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见干娘慕容伊人躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的春水花蜜，湿成一片，粘满了她的整个阴部雪白的阴阜内，爱液蜜汁四溢，两条大腿分得开开的，美穴甬道入口微张，爱液蜜汁正因高潮刚过而不断从美穴甬道口顺着大腿涌出，沾满了她的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着南宫逸玉的精液和慕容伊人的春水花蜜，湿濡濡一大片粘液，慕容伊人却一动也不动地躺着，也不去擦拭。
　　南宫逸玉把干娘慕容伊人搂过来，用手从她的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当来到她大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是他与干娘慕容伊人激情后所留下的粘腻，南宫逸玉拿起毛巾温柔的清理他几分钟前驰骋的沙场。
　　“嗯，玉儿，干娘好痒……”在南宫逸玉怀里的干娘慕容伊人，高潮后依然敏感。
　　激情过后，干娘慕容伊人舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着南宫逸玉，抚摸而在的头，而南宫逸玉的嘴已经贴上了她的嘴唇，他们热烈的亲吻着，早已把乱伦的罪恶感抛在脑后。
　　“干娘，满足吗？”干娘慕容伊人仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着南宫逸玉，一副陶醉的口吻在南宫逸玉耳边轻声说道：“哦，太疯狂了，玉儿，你真行，把干娘干得舒服死了，干娘刚才差点被你干死了，干娘活到这么多年，也就是今天才在你身上领略到如此美妙的性交乐趣，以前和你干爹在一起，从来没有尝试过这么疯狂的做爱，从来都没有，干娘活了这么多岁，只有和你在一起才领略到人生的乐趣，假若不遇着你，干娘这些年真是白活了，小心肝，你好棒啊，喂的干娘饱饱的，干娘真爱死你了。”慕容伊人仍然沉醉在快乐的余韵中。
　　南宫逸玉将干娘慕容伊人偎在他怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：“干娘，玉儿的这条宝贝够不够劲，你满意不满意？”
　　“小心肝，还说呢，你那条大宝贝真厉害真够劲，你是都干进干娘的子宫了，刚才差点把干娘的命都要去了，怎么会不满意呢？”干娘慕容伊人玉手在套弄着南宫逸玉的肉棒，口中娇滴滴的说着。
　　“喜欢吗，干娘？”南宫逸玉问道。
　　“当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡巴在干娘的骚穴里面射精的时候，干娘的美穴甬道那种充满的感觉让干娘全身都麻掉了，乱伦真是越来越刺激，这简直就是人生最大的乐趣。”干娘慕容伊人说着，手指漫不经心地撩拨南宫逸玉龙头上那喷射热情的精口。
　　南宫逸玉紧搂着干娘慕容伊人，这时的干娘慕容伊人像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令南宫逸玉爱煞，她不知想到什么，嘤咛一声。
　　“干娘，什么事？”南宫逸玉问道。
　　“嗯，不来了，干娘刚刚那么放荡……哎呀……人家不好意思啦……”南宫逸玉看着干娘慕容伊人通红的脸，心中洋溢着无限的爱意。
　　干娘慕容伊人躲在南宫逸玉温暖的怀里，幽幽地道：“玉儿，不是干娘太淫荡，实在是你的大鸡巴太粗大了，才会使干娘这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后干娘的骚穴随时都任你插干，任你玩弄。”
　　“干娘，放心，玉儿的大鸡巴永远属于你的骚穴的，干娘是我这辈子最爱的女人之一，我要和干娘天天干，夜夜干，我要让你幸福一辈子。”南宫逸玉斩钉截铁地说道。
　　慕容伊人情不自禁，一手抚摸南宫逸玉的胸膛，一手握着他的肉棒又揉又套：“啊，玉儿，你的大鸡巴真是女人梦寐以求的珍品，又粗又长、龙头又大，太好不过了，性能力又强，想必倩姐她们已经享受过了的吧，怪不得我看她们红光满面，原来早已经被你滋润了。”
　　听到干娘慕容伊人的话，南宫逸玉直接实话是说道：“干娘，我不禁让娘亲她们重新过上幸福生活，我还打算让我们四大世家的女子都过上幸福的生活，我要用我的鸡巴好好滋润她们，让她们享受满足的性生活。”
　　“玉儿，你的野心真大，居然想要征服我们四大世家所有的女人，不过也是，自从我们四大世家的男子都去世后，我们这些女人就一直生活在水深火热之中，如果玉儿你真的能够把她们解救出来，干娘一定会全力支持你的，当然你可不能忘了干娘我呀。”慕容伊人感叹于干儿子南宫逸玉的野心如此之大，居然想要把四大世家的女人都收入后宫，不过她却非常欢喜，只有女人才能了解女人的痛苦，慕容伊人非常明白四大世家的女人这些年来过的是怎样的生活，要是南宫逸玉能够让她们重新幸福，她也是非常高兴的。
　　“干娘，你放心吧。”南宫逸玉笑道，“我永远不会忘记你的，以后干娘就嫁给我，做我妻子好了，不要再怀念干爹了，我要和干娘天天干，夜夜干，一生一世的干你的骚美穴甬道的……”
　　“有你这么一个大鸡巴儿子天天干娘的小穴，干娘怎么还会想你干爹呢？从今天开始，干娘就是我宝贝玉儿的专用女人，干娘的小穴只给玉儿干，干娘的小穴永远是属于玉儿的……”慕容伊人同样说出来了誓言。
　　“干娘，你放心，我会永远爱着你，你下半辈决不会凄凉空虚的活在世上，玉儿一生都不会离开你，我会一生一世的干你的骚美穴甬道的，我们以后天天都要开开心心的做爱，好不好呀？”
　　“那当然，干娘已经失去了贤妻良母的贞节，一生清白全被你全毁了，干娘现在正值狼虎之年，你引爆出干娘那久旷寂寞的美穴甬道所深藏的春心欲焰，你当然要负责，以后干娘要你天天干我的骚穴，只是干娘怕你太放纵了。”
　　“有干娘这个贤妻良母，我怎么会放纵的。”南宫逸玉伸手在干娘慕容伊人柔软如同缎子般光滑的大腿上抚摸，咬着她白嫩的耳垂坏笑道，“好干娘，让我再放纵一次吧……”
　　“小坏蛋，你去找你娘亲她们放纵去吧。”干娘慕容伊人羞赧妩媚地娇嗔道，“我可惦记干娘这里处女地啊，今天无论如何干娘也要满足了我的这个心愿。”南宫逸玉故作可怜兮兮地软语哀求道。
　　干娘慕容伊人听了南宫逸玉后面的低声吩咐，耳热面红，媚眼如丝地娇嗔道：“臭小子，是不是先前就盯准了干娘的那里了，干娘就那里还是处子之地了，早晚都要献给你这个小坏蛋了。”
　　南宫逸玉踌躇满志地等待着干娘慕容伊人更衣回来，慕容伊人内里真空穿着长裙，袅袅婷婷柳腰款摆走了回来，她腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部。
　　“你要温柔一点，我以前从来没和你干爹做过这种事……”干娘慕容伊人脸红着如初夜的处女般要求着，知道自己将是她后庭开苞第一人的事实，这着实又令南宫逸玉的肉棒胀大不少。




　　第两百一十六章、干娘菊花开

　　南宫逸玉慢慢将干娘慕容伊人的长裙撩起直到腰际，将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在自己的面前双脚撑开，他的双手顺着慕容伊人的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索，索性将嘴贴近舔食着，干娘慕容伊人要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，他只好老实地将嘴移至慕容伊人的后庭玩弄，以舌尖接触到她美丽的菊花蕾。
　　顿时干娘慕容伊人的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带，南宫逸玉将舌头一寸寸地挤入干娘慕容伊人后洞的同时，慕容伊人不由自主地蠕动她的丰臀迎合他的舌根，他便抓着干娘慕容伊人的美臀随着她的蠕动，以舌头兴奋地操着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。
　　干娘慕容伊人似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的美穴甬道，于是南宫逸玉游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　想起自己疯狂般的样子，以及毫不保留的发出淫声浪语的情形，干娘慕容伊人不由得脸红了……感到身体火熟，她已经在幻想的世界里，使胯下流出甜美的蜜汁，她好像迫不急待的轻轻拨开花瓣。
　　“呵……”慕容伊人闭上眼睛时好像要冒出火花，同时又有新的蜜汁从肉s里流出，可是这样的念头也突然被打断，南宫逸玉几根手指毫不客气的侵入肉缝里。
　　珍珠花蒂被南宫逸玉的手指压迫产生痛感，后面还有脉动的肉棒紧紧压上来，而且还顺着屁股的沟碰到会阴部，圆圆的头部还显出要刺入肉洞里的态势，不过那里已经有先来的客人，任意的在里面活动，这时候的干娘慕容伊人等于是前后洞同时受到刺激，南宫逸玉已经在干娘慕容伊人丰腴圆润的胴体上经验过背后姿势的性交，所以知道菊花会以什么样的形态暴露出来。
　　“啊……”听到干娘慕容伊人甜美的声音，南宫逸玉也产生陶醉感。
　　“干娘，很舒服了吗？”慕容伊人的下颚微微向前伸出，像小女孩一样点头，南宫逸玉的心里充满快乐，手指的动作也更温柔，贴在慕容伊人屁股沟上的肉棒也更增加粗壮。
　　“呵……唔……我该怎么办……”干娘慕容伊人无论如何都无法不扭动屁股，手指在肉洞里发出说不出的淫邪声音，如今也变成升高二个人性感的背景音乐。
　　“干娘，太重了，抓住那里吧。”南宫逸玉要干娘慕容伊人的身体靠在大床的边缘，因为全身都无力，上半身弯曲得很厉害，慕容伊人的脸几乎要趴在床单上了，南宫逸玉在她的背后蹲下，从高高挺起的屁股下面，能把一切看得非常清楚。
　　“好大……”这是南宫逸玉的第一印象，确实，如果从前面看女人的沟壑幽谷，受到茂密芳草的掩饰，仅能看到一部分肉缝，可是从后面看，因为前后的肉缝完全看清楚，如果是第一次看到的人真是会吓到。
　　南宫逸玉就像公狗闻母狗屁股一样的把脸靠近干娘慕容伊人的屁股，反过来看的景色，看在他的眼里显得淫邪，但是从那里散发出来的异常气氛使他陶醉也被吸引，仔细观察时，知道大部分是各自收缩或微微颤抖，分别是独立的性感带，这样的集合体形成伟大的沟壑幽谷。
　　“你……做什么？”干娘慕容伊人的声音很小，几乎听不清楚，但相反的也表示她的兴奋吧。
　　南宫逸玉双手抓住光滑丰满的肉丘向左右分开，原来重叠的粘膜裂开，出现肉洞里复杂的构造，和单纯的洞穴完全不同，所以手指在里面会有各种不同的感觉，他这次用的不是手指，是伸出舌头，而且深深的插入肉洞里。
　　在这刹那，整个肉沟蠕动，有粗躁感的肉壁夹紧舌头，跟前有皱纹的菊花也收缩得更紧，用一根手指轻轻放在那里推，同时为避免干娘慕容伊人把注意力完全转到菊花上，南宫逸玉的舌头还像肉棒一样抽插。
　　虽然不知道那一方面发生效力，干娘慕容伊人发出哼声，好像忍受不住的扭动屁股，南宫逸玉以为手指和舌头的双重效果使她产生快感，于是继续同时刺激前后二个肉洞。
　　干娘慕容伊人的两个丰硕雪白的乳房耸在大床边缘上摇动，很显然的她是用这种方法刺激乳房，使南宫逸玉带来的快感更强烈，南宫逸玉轻轻从肉洞里拔出舌头，再用舌头代替压在菊花上的手指。
　　“不要……不要在那里那样使劲……”干娘慕容伊人在菊花上感受到舌头的感觉，虽然这样大叫也扭动身体，但以手掌在阴核上爱抚时，她不再说话了，只是从美丽的嘴唇发出急促的呼吸和低沉的哼声，浓蜜的蜜汁流到手掌上，南宫逸玉让舌尖沾满唾液，就用力向缩紧的菊花插入。
　　“不要在那里抠弄啊……”干娘慕容伊人又开始扭动屁股，好像要躲避舌头的攻击，也许还不到时候……南宫逸玉立刻决定从菊花撤退，然后把隆起的蜜唇花瓣和突出的珍珠花蒂完全含在嘴里。
　　因为太突然，干娘慕容伊人忍不住发出尖叫声，可是又立刻受到疼痛和快感混在一起的感觉袭击，那种美妙的感觉，使她把躲避的屁股又用力向南宫逸玉的脸挺过去，南宫逸玉把嘴张开到最大限，舔那里的嫩肉和吸吮大量溢出的蜜汁。
　　“啊……唔……好……啊……”持续不断袭来的快感，使干娘慕容伊人的肉体麻痹和颤抖，那是用意志力无法控制的感觉，慕容伊人恨不得就在这种情形下达到性高潮，希望能享受最后的快感，希望身体爆炸有强烈的欲火燃烧。
　　“插进来吧……我不行啦……现在就插进来……现在就让我泄了吧……”干娘慕容伊人不顾一切的把乳房压在床单上摩擦，南宫逸玉凝视着她的淫荡姿态，情绪也更昂奋。
　　“啊……求求你……快插进来吧……”南宫逸玉这时候才抬起身体，以膝盖着地，同时迫不急待的右手握住肉棒，向着目标调整肉棒的角度，身体慢慢向前挺进，龙头碰到蜜唇花瓣上。
　　“唔……啊……”干娘慕容伊人的声音为期待颤抖，首先让龙头轻轻进入，充血的蜜唇花瓣和蟒头一起卷入到洞里，在这同时进入的部分，有粘粘的爱液蜜汁流出。
　　南宫逸玉充分的享受跟前的情景，将冒出血管的肉棒又插入一部分，就如同进入装满水的浴缸里，会有多余的水溢出来，可见干娘慕容伊人的肉洞里已经有满满的花蜜，在还没有完全插入之前，南宫逸玉用自己芳草的一部分压在抽搐的菊花上。
　　慕容伊人的身体发出颤抖，屁股也摇摆，就在这刹那连接菊花与沟壑幽谷的八字形括约肌猛烈缩紧，肉棒的前段好像快要被割断一样的疼痛，但除疼痛以外还有更强烈的快感从肉棒传到腰骨然后直奔头顶。
　　南宫逸玉几乎要射精，他能忍耐是因为想和干娘慕容伊人同时迎接最后的高峰，这样强烈的欲望使他勉强克制射精的欲望，他决定不要动，因为那样的刺激太强烈，不过把肉棒完全插入到肉s里。
　　“唔……啊……”干娘慕容伊人获得强烈的快感，准备要冲上性高潮的顶点，南宫逸玉插入到耻骨和珍珠花蒂完全吻合的程度，就开始左右前后的摇动，这样就比抽插的刺激感弱一些，很可能更持久，但也做出使干娘慕容伊人能觉得更快感的动作，左手绕到前面揉搓珍珠花蒂，仅是如此，就能使干娘慕容伊人得到的快感增加一倍，然后在右手指沾上唾液，在菊花的四周揉搓，快感的程度更增加、干娘慕容伊人同时受到前后攻击，全身都颤抖，和只有一处受到刺激时的感觉完全不同，身体要飞起来的快感包围全身，子宫猛烈萎缩向洞口方向移动，她的手抓紧大床边缘，因为连续的强烈快感几乎感到呼吸困难，在南宫逸玉的攻击中，一直奔向性高潮的绝顶。
　　“啊……我不行啦……我要泄出来啦……啊……这样弄太好了……啊不行啦……我要泄了……”好像碰到暴风的小船不行的摇摆后，干娘慕容伊人像死人一样动也不动了。
　　几乎是奇迹的南宫逸玉没有射精，如果现在射精的话，破菊的计划就泡汤了，他的额头上冒出汗珠，干娘慕容伊人的身体逐渐开始松弛，从充满紧张感的身体失去力量，南宫逸玉的眼光集中在菊花上，从缩紧的那里也能看出逐渐失去力量，像有皱纹的花蕾慢慢开花一样放松，当然菊花因为构造的关系不会完全开放。
　　南宫逸玉瞄准那里滴下唾液，很准的使菊花的四周湿润，从肉洞里轻轻拔出仍旧勃起的肉棒，干娘慕容伊人在达到高潮的刹那流出大量爱液蜜汁，所以肉棒虽然继缤勃起，但也毫无抵抗的拔出来，南宫逸玉将龙头对正干娘慕容伊人的菊花然后向前推。
　　“唔……”干娘慕容伊人的后背紧张的向后仰起，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年近不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　南宫逸玉抱紧屁股，让自己的肉棒向前挺进，缩紧的菊花几乎难以相信的张开，蟒头进入里面，其实，干娘慕容伊人在这时候确实感到激烈的疼痛，像是快要被南宫逸玉的肉棒割成两半似的，但同时也明确的感觉出产生一种难以形容的感觉，那是很可怕的巨浪，但她也想知道那种感觉的真相。
　　南宫逸玉拉动身躯，挺进到底，充分享受着干娘慕容伊人菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，慕容伊人的菊蕾也紧紧咬吸住南宫逸玉的肉棒，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着慕容伊人的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　“痛啊……”干娘慕容伊人一面说一面摇动屁股，肉棒慢慢的进入菊花里，她的全身变成僵硬，这是因为不安和紧张的关系，可是这样反而造成更缩紧括约肌的效果，虽然有一点痛，但是很美的感觉，南宫逸玉继续向里挺进，龙头碰到什么东西。
　　“啊……”南宫逸玉的手在干娘慕容伊人的前门摩擦，开始还很温柔，但随着快感的增加，动作也开始粗暴，珍珠花蒂受到揉搓，湿淋淋的肉洞被玩弄，菊花里有粗大年轻的肉棒插入，他进出已不像之前的艰涩，干娘慕容伊人只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　干娘慕容伊人感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合南宫逸玉的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到南宫逸玉硬邦邦的肉棒进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，南宫逸玉的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比南宫逸玉进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……玉儿啊……太舒服了……”干娘慕容伊人一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　南宫逸玉被干娘慕容伊人处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使肉棒更加深入到底地进入到干娘慕容伊人的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　南宫逸玉在干娘慕容伊人的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽插顶撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　只觉干娘慕容伊人菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让南宫逸玉感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，他深吸了一口气，慢慢地抽后，这时干娘慕容伊人双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　“玉儿……干娘要死了……啊……”干娘慕容伊人的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　“啊……求求你……轻一点啊……太大了啊……夫君……饶了我吧……疼啊……”干娘慕容伊人娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身。
　　干涩疼痛很快过去了，干娘慕容伊人感到后庭谷道都被宝贝干儿子爱郎南宫逸玉塞的满满的，他在自己的胴体内抽送着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　南宫逸玉一手压住干娘慕容伊人的粉背，一手扶住着她纤腰，压得成熟美妇一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上南宫逸玉在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送，南宫逸玉耕耘得更加卖力，此时此刻，干娘慕容伊人芳心深处已被宝贝儿子完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人格尊严什么伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　南宫逸玉大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起干娘慕容伊人又紧又热的菊花蕾，很快就将她的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着南宫逸玉的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　干娘慕容伊人纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，南宫逸玉也在干娘慕容伊人菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受她逐渐产生快感的同时，自己也享受着干娘慕容伊人那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　干娘慕容伊人高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在南宫逸玉的脸上，不断产生的强烈快感，干娘慕容伊人终于像野兽般吼叫。
　　“怎么办……干娘要疯了……快抱紧干娘……啊……好奇怪……干娘快要泄出来了……啊……”在菊花性交的魔界里，干娘慕容伊人快速被带到性高潮里，南宫逸玉的紧张突然中断，脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……
　　突然机伶伶的一个冷战，南宫逸玉发出了一声野兽般的怒吼，同时肉棒向干娘慕容伊人的深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，干娘慕容伊人只觉得身体里那可怕的肉棒突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被南宫逸玉滚烫的岩浆一冲，慕容伊人也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，从她菊花里溢出大量白色液体，流到前面蜜唇花瓣上，不久后，南宫逸玉的身体从干娘慕容伊人的后背滑落，慕容伊人又像死人一样的趴在大床的边缘……




　　第两百一十七章、一箭双雕

　　第二天一早，南宫逸玉意气风发的从干娘慕容伊人的房间里面出来，然后直接来到了娘亲东方倩的房门前，轻轻的推开门一看，除了娘亲东方倩以外，干娘白君仪也在房间，东方倩看见南宫逸玉的样子，哪里还不知道慕容伊人已经被他征服了。
　　南宫逸玉一进房间走看看娘亲东方倩右看看干娘白君仪，他的嘴角忍不住露出一丝淫笑的说道：“娘亲，干娘，我们好久没见了，让我好好安慰你们一下吧！”东方倩和白君仪都白了南宫逸玉一眼，不过听南宫逸玉这么一说，她们的确感到下身有些瘙痒，于是慢慢的向着床边走去。
　　房间内，东方倩朦胧的媚眼不住在南宫逸玉的身上流转，她解衣的动作虽犹带羞涩，却没有一点儿迟疑，不一会儿那修长的娇躯已是一丝不挂，娇俏柔媚地立在南宫逸玉面前，胸中满溢的紧张令东方倩难以镇定，那急促的呼吸带动着胸前不住起伏，令得那丰挺高耸的双峰，在南宫逸玉眼前不住弹跳跃动。
　　东方倩几乎可以感觉到南宫逸玉烙在自己胸口的目光，火辣到令她整个人都发起热了，偏偏那羞到想钻进地里的紧张感，混着体内肉欲的火热渴求令她整个人都滚热了，她发着颤，真的好想赶快被南宫逸玉拥入怀中轻怜蜜爱，甚或直接就将自己鲜花般的胴体蹂躏，总好过这样被欣赏的羞人样儿。
　　娘亲东方倩娉娉地缓步而前，她轻巧地跪坐在南宫逸玉身前，整个人似完全沐浴在他的眼下，那感觉令东方倩又热又酥，股间那汁水缠绵的感觉竟似又回来了，偏偏心中愈觉羞人，体内的刺激愈形提高，她不用看也感觉得到，自己那令南宫逸玉目瞪口呆的绝美玉峰上头，两朵红蕾早已娇绽开来，又鼓又涨，似有着无比热力要从其中爆发开来，那热情更早将她娇嫩的肌肤烧的红透，整个人都似浸在一股火中，正待南宫逸玉咽└柿兀用那男人的热力将她融化成水。
　　“娘亲，这么久不见，想我吗？”南宫逸玉问道。
　　“才不想呢！”东方倩娇嗔道，感觉到南宫逸玉的手轻轻柔柔地捧起自己一边美峰，指尖似有若无地捻弄着她的玉蕾，一股美妙的酥麻感登时传遍周身，勾得她忍不住闭目呻吟起来，偏偏那强忍快感的娇羞模样，在南宫逸玉看来比任何表情更为甜美诱人，已探出的魔爪自更不可能收回了。
　　只见南宫逸玉双手齐出，一边一个地摸索着东方倩的香峰，连揉带捏、或托或抹，只玩的东方倩娇吟时作，原本端正的跪坐姿态再也难以保持，没一会儿她的娇躯已软绵绵地柔媚起来，娇慵无力地半挨着他，任他那带着无比火力的双手在自己胸前尽情奔驰，带着连腿都软了的东方倩的欲火愈来愈高，愈来愈旺。
　　“娘亲，这些天我可是很想你呀。”也不知弄了多久，南宫逸玉才依依不舍地放松开来，却也没有就这样放掉东方倩，那登岭衩返乃手仍在那又大又柔软温润，怎样摸弄都不会腻的美峰上流连，虽减缓了动作却仍不肯放手，倏地减弱的动作只弄得东方倩鼻中不住娇哼，股间的汨汨春泉早已露了头，再掩不住她体内那强烈无比的需求了。
　　“恩，玉儿。”东方倩媚眼如丝地望着脸红耳赤的白君仪，那娇羞的模样令她差点想探头过去吻上一口，说句实在话，若不是南宫逸玉在场，情热如火的娘亲东方倩可真想一把将干娘白君仪抱入怀中，好生抚爱一番。
　　“娘亲，让我好好的先疼爱你一下吧。”南宫逸玉将东方倩抱了过来，在她羞红过耳的嫩脸上狠狠地吻了一口，然后一把环住了白君仪艳若春花的脸蛋儿，亲了几下子，三人脸贴脸地P磨了好一阵子，这才将两位成熟美妇晕红的双颊给松了开来，“干娘帮我个忙，我们先把娘亲剥光了，再论其他，今天我们的节目可还多着呢。”
　　给两人前后夹攻之下，东方倩那脆弱的羞意和抗拒很快便烟消云散，只听得她的娇吟声在房中轻回着，“求……哎……求求你……不要……唔……好玉儿……君怡……别这样……哎……我会……会受不了……拜托……”
　　嘴上说受不了，但从南宫逸玉的手段来看，是令东方倩既爱又恨，偏是无法反抗，加上白君仪以女人的纤巧心思，对东方倩周身的敏感地点早t然於心，两人合作之下，很快的东方倩连反抗的呻吟都发不出来了，娇喘着的她媚目流火，随着衣衫离体，胸中的情火愈发高涨，待三人裸裎之时，斜偎在南宫逸玉怀中的娘亲东方倩已再没了平日那冷静的模样儿。
　　东方倩嫩颊滚烫、呼吸急促，纤手软软地垂在身侧，也不知是回身去搂正噙着她的唇的白君仪好，还是去推拒那已将她玉腿分开，正埋首股间，大享她外溢的甜蜜汁液的南宫逸玉好，现在的她身心都已沉醉在即将云雨的渴望当中，无论接下来要面对什么淫荡把戏，都将沉迷其中。
　　“你们俩……你们俩坏死了……”好不容易，白君仪松开了她饥渴的小嘴，南宫逸玉也离情依依地从东方倩的玉腿当中抬起头来，慢慢地一路舔将上来，终于将那健壮火热的身躯压到了东方倩身上时，娇喘不已的东方倩才终于恢复了说话的能力，她不依地轻推了两人一把，赤裸的娇躯却不住将满溢的热情绽放开来。
　　南宫逸玉伸手轻勾，在自己嘴唇上捻了一把，在东方倩红艳欲滴的樱唇上指头轻抹，勾出了一丝碧光，两指轻磨只觉湿润黏腻，一股甘香味儿飘了出来，正是她禁制不住流出的琼浆玉液，忍不住伸舌去舔，吮的津津有味，“唔，好甜，不愧是美妇的味道，光只是舔都觉得美死人了，是不是？”
　　“可不是吗？”似是和南宫逸玉已有了默契，白君仪竟也伸出小舌在唇边轻舐着，如丝媚眼在东方倩丰腴圆润的娇躯上来回描动，只不离那方寸之地，一幅很想再次埋首去舔的模样儿，“娘亲流的又多又甜，舔都舔不干，又甜的似是蜜汁一样，吃的满口甘香，教我真喜欢死了。”
　　给南宫逸玉和白君仪这样品评自己，东方倩只觉得羞的真想钻进地去，偏生方才被两人边脱边玩的滋味，实是既羞人又甜蜜，真教东方倩忍不住，却是想恳求又开不了口，又爱被心爱的白君仪和南宫逸玉这样把弄，又恨他们把自己弄得这样羞人，东方倩可真不知该怎么办才好呢，她娇羞地偎在南宫逸玉怀中，在他胸口轻咬了一口，“都是你坏，弄的我这样，还说什么。”
　　“好娘亲，放心吧。”南宫逸玉一边低下头去，在东方倩樱唇上吻个不休，弄的原已情浓难挨的她一时间只能伸臂环住他脖颈，任他尽情享受自己唇上的滋味，不知人间何世，等到南宫逸玉将她放开来时，东方倩早被体内的欲火烧得忘形，若非被白君仪压住，怕早已黏上他身去求欢了。
　　“接下来我们的节目才多，我保证让你爱上这滋味。”南宫逸玉把嘴整个贴在东方倩的美穴甬道，并伸出舌头，舔吸那不断涌出的蜜汁，在猛吸几口东方倩的春水花蜜后，他的舌头又轮流扫过她的两片蝴蝶状的肉瓣，舔过肉缝顶端的敏感的小豆，探入蝴蝶泉攫取不停流出的蜜汁。
　　南宫逸玉的唇舌吸的啧啧带声，东方倩的春水花蜜也出的哗哗带响，她受不住这种刺激，终于从那美丽的小嘴中发出了令南宫逸玉销魂的呻吟声，一边娇声呻吟着，东方倩娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了南宫逸玉的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。
　　南宫逸玉的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是东方倩最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了。
　　南宫逸玉的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将东方倩玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着她丰腴圆润、凝脂软玉般的肉体，灼的东方倩幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　东方倩忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受南宫逸玉那超一流技巧的挑情，她只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出。
　　南宫逸玉变了姿势，开始进入东方倩的身体，他俯下头去，吻住了东方倩微启的樱唇，双手温柔地在她的乳上搓揉抚爱，肉棒则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在东方倩的幽谷中滑动着。
　　南宫逸玉双手抓住两颗雪白的椒乳，下身不停的运动，阵阵的快感从下身传来随着他的动作，东方倩成熟的肉体开始有了本能的反应，大股的春水花蜜从珍贵的美穴甬道里涌了出来，酥麻的快感不断的打击着她脆弱的神经。呜呓之声不时的从紧闭的双唇流溢出来，最后终于忍受不住这狂乱刺激的官能享受，叫了出来。
　　“啊……不行了……你……你……别……别再弄了……啊……我受……受不了了啊……啊……”听着这娇吟求饶，南宫逸玉感到更加的痛快，加快抽插的速度。
　　“啊……我……我快死了……啊……不要啊……不行了……啊……”东方倩娇柔的身体，哪里禁得住南宫逸玉加快速度的抽插啊，高潮接连的到来，小穴里的嫩肉紧紧的夹住了南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉暂时放过东方倩，开始对付白君仪了，他解开白君仪的衣裙，白君仪配合着他把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，把那长裙轻轻褪下，这时她周身只剩下精致、小巧的水粉色肚兜和低裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在他的面前。
　　南宫逸玉伏在她的身上，白君仪美目含情，无限娇羞地看了他一眼，把他拉到自己的身上，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红、娇美的面庞，当南宫逸玉的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，白君仪婉啭相就，和他紧紧地吻在一起，南宫逸玉吸吮着，白君仪把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。
　　一阵天昏地暗之后，南宫逸玉又吻向白君仪白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在她的配合下，解开那水粉色的小巧别致的肚兜，白君仪的一只手用那已经解下的肚兜遮掩着半裸露的乳房，白君仪像是在逗南宫逸玉一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把肚兜稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　“犹抱琵琶半遮面”这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使南宫逸玉更加迫切地期盼着白君仪双乳的完全裸露，他忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的肚兜拿开：“干娘，现在我要看你的美乳到底是有多么博大的胸怀啊。”
　　白君仪撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，我的双乳怎么能随便让你看呢？”
　　南宫逸玉趴在白君仪身上，扭动着身子说：“好干娘，我要看你的双乳，看看嘛。”
　　白君仪羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“你真是我的克星啊。”说着她把肚兜从胸部移开，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在南宫逸玉面前，白嫩、光润的乳峰随着白君仪轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　白君仪娇哼了一声，不安地扭摆了一身体，南宫逸玉的双手触摸着她的双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，真是太美了，真的，我太喜欢了。”
　　白君仪轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“哦，慢些，慢些，不要弄痛了我。”她丰腴、性感的身体扭动着，此时的白君仪已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中。
　　南宫逸玉趴在白君仪的几近赤裸的身上，他把脸埋在白君仪高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　白君仪娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声，他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去，南宫逸玉的舌尖在白君仪那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　白君仪的乳房十分敏感，她的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感，此时的白君仪已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来，南宫逸玉贪婪地张开嘴，把白君仪的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　白君仪这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，过了片刻，南宫逸玉贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使白君仪浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是白君仪那精美的水粉色蕾丝底裤阻住了他的前进。
　　精致的水粉色蕾丝底裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边，南宫逸玉把脸贴在白君仪被窄小的底裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　白君仪底裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被白君仪从美穴甬道里流出的淫液浸湿的。他被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“干娘。”南宫逸玉抬起头，望着秀面绯红、风情万种的白君仪说，“干娘，他可以把它脱下来吗？”白君仪满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　南宫逸玉的手微微慢慢地把底裤从白君仪胯间褪下，经过双膝，从她的两腿间脱下，白君仪肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着南宫逸玉把她身上最后一处遮羞之物剥去，这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在他的眼前。
　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，白君仪美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂，南宫逸玉欣赏着，赞叹着，忍不住把脸埋进白君仪的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了白君仪浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……玉儿……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”白君仪扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住南宫逸玉的头，发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　白君仪那小巧的珍珠花蒂被南宫逸玉吻舔得坚挺起来，于是南宫逸玉又把舌尖进白君仪的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁。
　　“啊……啊……玉儿……心爱的玉儿……啊……啊……我受不了……我让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”南宫逸玉捧着白君仪白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进她的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁。
　　白君仪的美穴甬道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从她的美穴甬道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，白君仪全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便南宫逸玉更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　白君仪扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便南宫逸玉的舌头能更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从白君仪的美穴甬道深处流淌出一股股淫液，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得南宫逸玉满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
　　啊，这是白君仪美丽性感的屁眼。
　　“啊……啊……玉儿……啊……啊……你把……把我弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”美艳、成熟、丰腴、性感的白君仪情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道，令人迷醉的骚穴，热切地等待着南宫逸玉硬梆梆、粗长雄健的肉棒去揭秘去探险。




　　第两百一十八章、尤物干娘

　　白君仪看到南宫逸玉那腿胯间那条久违的又长、又粗、又壮、硬梆梆的肉棒时，不由得又惊又喜，当南宫逸玉赤裸的身体趴在她白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的白君仪压在身下，硬梆梆的肉棒直翘翘地碰在她的双腿之间时，白君仪的脸上飞过一抹羞红，身体扭动了一下，微微闭上一双秀目，从光滑圆润的龙头端渗出来的透明液体，把白君仪的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　南宫逸玉手握着硬梆梆的肉棒，用光滑龙头沾着从白君仪的美穴甬道里流出的滑腻腻的淫液，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小蜜唇花瓣和珍珠花蒂，白君仪春意萌动，淫心正炽，久旷的美穴甬道被这样一个雄健的龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……玉儿……啊……啊……别再磨了……啊……啊……我快……快被你玩……玩死啦……快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……玉儿……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　看着白君仪骚媚淫荡饥渴难耐的模样，南宫逸玉知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的肉棒来一顿狠猛的抽插，方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物成熟美妇干娘白君仪，南宫逸玉心痒难耐，于是一手搂着她一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的肉棒对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的肉棒就一下连根插进了白君仪的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的，硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　白君仪的美穴甬道把南宫逸玉的肉棒紧紧地包裹住，她的美穴甬道天生就又窄又紧，久违南宫逸玉这根硬梆梆、又粗、又长、又大的肉棒，这猛的一插竟使白君仪有些吃不消，随着他刚猛的一插，白君仪竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。
　　过了半响，白君仪娇喘吁吁，美目含情，瞟了他一眼：“玉儿，你可真狠心啊，你的肉棒这么大，也不管我受不受得了，就猛的一插到底，我都快叫你给插晕了。”白君仪娇声地撒着娇，把他紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的肉棒紧紧地插在她的美穴甬道里。
　　“俗话说，小别胜新婚，许久不见了，不知道干娘你的美穴甬道口还是那么紧、那么窄，可是你太性感了，我实在受不了嘛，我会小心一点的，一定给你快乐。”南宫逸玉趴在白君仪的身上，肉棒在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　白君仪被南宫逸玉说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的肉棒，娇媚地笑道：“你真好……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了你的大肉棒……哦……对……就这样……慢慢地抽插……让我慢慢地适应……哦……对宝贝……就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　南宫逸玉想不到白君仪这么久没见，可她的美穴甬道却依然是如此又紧又窄，她带光滑的美穴甬道内壁把南宫逸玉粗壮的肉棒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同白君仪红润的小嘴一样裹吮着他的龙头，真个令人销魂。
　　南宫逸玉趴在白君仪身上，肉棒用力在她滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，白君仪也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“娘亲，你说我们在干什么呢？”南宫逸玉把白君仪压在身下，肉棒在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，白君仪滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的肉棒，她那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，南宫逸玉的脸贴着白君仪羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了。”白君仪羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着南宫逸玉的肉棒的抽插。
　　“说嘛，我让你说嘛，快说嘛。”南宫逸玉假意要把肉棒从白君仪的美穴甬道里抽出。
　　“啊……不要……不要……唉……玉儿……你就会欺负我……”白君仪地把南宫逸玉搂在她的身上，“这……这……唉……你呀……真是个小魔头……我们……我们……是……是……”
　　“是什么？心爱的干娘，你快说呀。”南宫逸玉把肉棒全都插在白君仪的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……玉儿……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”白君仪被南宫逸玉研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……是……是……玉儿的大……肉棒……啊……操……操我的美骚……骚穴……啊……啊……”白君仪羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……玉儿……啊……心肝……啊……啊……我的小穴被你的大肉棒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的白君仪的洁白、光润、丰腴肉体随着南宫逸玉硬梆梆的肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　南宫逸玉把白君仪压在身下，肉棒用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，白君仪此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭南宫逸玉把粗长的、硬梆梆的肉棒在她的美穴甬道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　“玉儿……啊……啊……你的大肉棒……插在我的……穴里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……我穴……就是……就是给你的……大肉棒操的……啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……玉儿……操得我……舒服……啊……啊……”白君仪被南宫逸玉抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的淫液，南宫逸玉将白君仪的娇躯压在身下，肉棒在她的美穴甬道里抽插着。
　　白君仪娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，肉棒在美穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋”“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉，白君仪的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着南宫逸玉的肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　白君仪的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着南宫逸玉的肉棒，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他肉棒的龙头，南宫逸玉只觉肉棒的龙头被白君仪的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着，当他把肉棒向白君仪的美穴甬道深深插进去时，白君仪也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插。
　　当白君仪的屁股向上挺送时，南宫逸玉则将用力向白君仪的美穴甬道深处去，肉棒寸寸深入，龙头直插白君仪美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，深深沉醉于淫乱之中的两人真是配合得天衣无缝，南宫逸玉粗长大硬的肉棒把白君仪的美穴甬道塞得满满的，白君仪怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……玉儿……乖玉儿……小……唉唷……玉儿……啊……啊……玉儿……我……我……啊……不行了……哎哟……我被你的……大……大肉棒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把我操死了……啊……啊……”白君仪摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着南宫逸玉的肉棒。
　　一股股淫液不断地从白君仪的美穴甬道深处水奔泻而出，冲激着南宫逸玉肉棒的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得南宫逸玉不再怜香惜玉，而是使出让白君仪销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　白君仪的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着他，只听到肉棒抽插出入美穴甬道时的淫液滑润之声不绝于耳，白君仪经不起他的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的肉棒。
　　白君仪把南宫逸玉紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……玉儿……啊……啊……美死我了……啊……我都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　已经许久没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的肉棒，如此销魂的技巧，南宫逸玉这一阵猛烈地插抽把白君仪爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　白君仪淫荡骚浪样子促使着南宫逸玉更加用力抽插着肉棒，硬梆梆、雄健的肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道，白君仪被他抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了大床。
　　“啊……啊……天哪……玉儿……我受……受不了了……啊……啊……射射……射到我的穴里……啊……啊……玉儿你会玩女人……啊……啊……我……我可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”白君仪知道南宫逸玉要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。
　　南宫逸玉急速、用力地抖动屁股，肉棒用力向白君仪的美穴甬道深处挺去，白君仪则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的淫液冲激着肉棒的龙头，一阵阵酥麻从肉棒的龙头传遍全身，精液从他的肉棒喷射而出，强劲地喷注在白君仪久没能尽情承受甘露的美穴甬道深处，冲激着白君仪美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得我太美了……天哪……啊……啊……”南宫逸玉的肉棒在白君仪紧紧的美穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着，白君仪紧紧搂着他，美穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。
　　南宫逸玉的肉棒在白君仪的美穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，白君仪的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，他和白君仪俩人同时到达了性交的高潮，在白君仪迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，射注进了他的精液。
　　南宫逸玉的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进白君仪的美穴甬道里后，他趴在了白君仪柔软的肉体上，白君仪紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的肉棒依然插在白君仪不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。
　　“好玉儿，你再去安慰一下你娘亲吧，干娘有点累了，你娘亲估计还没有尽兴呢。”白君仪温柔的说道。
　　听到白君仪这么一说，东方倩秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我真的还没玩够，我还想让玉儿再操一次呢。”说着她满面娇羞地把羞红地脸埋在南宫逸玉的怀中。
　　南宫逸玉亲着娘亲东方倩红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，东方倩阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，他怎么摸也摸不够，他的手指按揉着东方倩的珍珠花蒂，把东方倩弄得在他怀中扭动娇躯，他手指伸进东方倩的美穴甬道里轻轻搅动着，东方倩把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　“好娘亲，你真的太美了。”南宫逸玉深情的说道，“我爱你，我会照顾你一辈子的。”
　　“我也爱你，好玉儿。”东方倩趴在南宫逸玉的身上，一只手握住他的肉棒，仔细端详着，“你真是一个小怪物，怎么越来越大了，比之前更大了。”
　　东方倩被南宫逸玉一捏那粒小圆豆，突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变成了“嗯嗯啊啊”的呻吟声，双手也不停地在南宫逸玉宝身上游走，直到碰到他的肉棒，才用双手握住它，轻轻地按摩着。
　　东方倩把头埋在南宫逸玉的双腿间，去吻舔他的肉棒，白嫩、肥美的丰臀正对着他的脸，她的头埋在南宫逸玉的双腿之间去吻过他的肉棒，雪白、肥美的大屁股撅起在他的脸前，之前被南宫逸玉尽情操了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在他眼前，东方倩的小嘴把他的刚射完精的还软软的肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊。
　　南宫逸玉惊喜地发现这个小豆豆原来如此有用，连忙再捏了几下，果然不几下，东方倩连站都站不住了，全身酸软的瘫在南宫逸玉怀里，头则枕在他的大腿上，继续扣挖着。
　　东方倩呻吟道：“好玉儿啊，不要再挖了，我受不了了，啊啊啊，再挖就要来了啊。”突然一低头，张嘴含住了南宫逸玉的肉棒，用牙齿轻轻地咬磨着。
　　南宫逸玉一声呻吟，好舒服啊，感受着娘亲东方倩柔软的嘴唇的一张一翕，南宫逸玉硕大的龙头立刻开始有点痒麻的感觉，手上不知不觉的停了下来，发现南宫逸玉的反应，东方倩立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在龙头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住南宫逸玉的炮身不断地揉搓，差点让南宫逸玉爽得飞上天去。
　　南宫逸玉心中大喜，如此畅美的感觉怎么以前没有感受到呢，似乎这一次欢好后，他身体发生了不少的变化，肉棒又粗了不说，连感觉也成百倍地加强了。
　　心中的欢喜立刻反映到了肉棒上，本就硕大无朋的肉棒立刻涨大至东方倩的小嘴已经再无法含下的地步，但她仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将肉棒深深地送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给南宫逸玉剧烈的摩擦，让南宫逸玉似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。
　　“唔唔唔”南宫逸玉忍不住将娘亲东方倩的小嘴当成小穴抽插起来，立刻让本就已经颇为气闷的她立刻喘不气来，连忙将肉棒褪了出来，南宫逸玉看着肉棒和她的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”
　　东方倩瞪了南宫逸玉一眼，道：“吃不下也能让你感受一下我的本事。”说完，用她那温润的小嘴对准南宫逸玉龟头上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下龙头，让那个马眼紧闭的小口张开来，然后对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。
　　南宫逸玉吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让他精关浮动，存了半天的存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚精关，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢，谁知那一吹立刻让南宫逸玉痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了南宫逸玉的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全。
　　东方倩见南宫逸玉只是肉棒跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得南宫逸玉全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能，好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，她便双颊麻了起来，让南宫逸玉趁机将手指伸到她的小穴中，发起绝地反攻。
　　不过南宫逸玉的这种技巧对东方倩来说似乎远没有她对南宫逸玉那样厉害，但仍然扰乱了她的攻势，只不过她的抵抗力要比南宫逸玉小得多，所以很快就在南宫逸玉的攻势下溃不成军，下边淫水长流，再也无法对南宫逸玉形成有效的危胁。
　　“啊，娘亲的大屁股真是性感，娘亲的小穴真是迷人。”南宫逸玉捧着东方倩那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。




　　第两百一十九章、性欲高涨

　　东方倩的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香，南宫逸玉的舌头吻舔着东方倩迷人的阴部，舌尖分开她的大小蜜唇花瓣，探进美穴甬道里，舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的珍珠花蒂裹吮着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……乖玉儿……嗯……嗯……啊……啊……舔得我……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”东方倩含着南宫逸玉渐渐硬起来的肉棒，美穴甬道被他舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　南宫逸玉的肉棒被东方倩裹舔得硬了起来，把她的口腔塞得满满的，东方倩把它整个含噙在嘴里，他感觉肉棒的龙头已触在东方倩的喉头，东方倩的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的肉棒，丁香条般的舌头舔刮着肉棒和光滑、圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从肉棒的龙头传遍全身。
　　南宫逸玉捧着东方倩白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里抽插着，舌尖刮舔着东方倩美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。
　　东方倩的美穴甬道深入流出淫水，流淌在南宫逸玉的脸上，嘴里，南宫逸玉的舌头又舔向她的屁股沟，东方倩喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……我……啊……啊……我……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖玉儿……你……啊……啊……把我……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……”
　　东方倩的屁股沟被南宫逸玉舔得湿湿漉漉的，看着她那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，他忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，东方倩的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……我的……啊……啊……嗯……啊……我的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　东方倩扭动身体，任凭南宫逸玉的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，南宫逸玉用力用双手把东方倩两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，东方倩淫浪地叫着、呻吟着，南宫逸玉的舌尖着她的屁眼，试图探进东方倩的屁眼里去，东方倩这时用嘴套撸着南宫逸玉的肉棒，舌尖舔着蟒头，有时还把他的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，东方倩从南宫逸玉身上趴起来，面对南宫逸玉骑跨在他的身上，肥美、暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的肉棒上，东方倩身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把我弄得，这回我要在你的身上玩。”说着，只见东方倩腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准他硬梆梆、直挺挺的肉棒，一手扶住南宫逸玉硬梆梆的粗壮的肉棒，另一只手中指和食指分拨开自己的蜜唇花瓣，借助着淫液和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉。
　　只听“噗滋”一声，南宫逸玉那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的肉棒连根插入了东方倩的美穴甬道里，龙头一下子就触到了她美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，南宫逸玉和东方倩都同时叫出声来。
　　“啊……好玉儿……这一下捅得太深了……啊……真爽啊……”东方倩骑坐在南宫逸玉的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使他又粗、又长、硬梆的肉棒完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里，使他圆浑、光滑、硕大的肉棒的龙头紧紧着她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　东方倩扭转着暄软的丰臀，使南宫逸玉肉棒的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，她的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“哦……玉儿……啊……啊……你的大肉棒……啊……啊……插得……啊……啊……插得我……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”东方倩在南宫逸玉的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着他粗长硬壮的肉棒。
　　只见东方倩面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动，她白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在南宫逸玉的腿上，发出啪啪的响声，东方倩沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在南宫逸玉的身上，她成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着他的肉棒，那最原始的性欲使东方倩和完全丢弃了理智，沉禁在淫乱的快感中。
　　“啊……啊……太了……充实……啊……喔……我……喜欢……玉儿的大肉棒……哇……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔……好久没……这么爽啦……我……让你的肉棒……得太美了……”美艳、成熟、丰腴、性感的娘亲东方倩被性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在南宫逸玉的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。
　　绵绵的淫液从美穴甬道深入不断地流泄出来，把他俩浓浓的芳草和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，东方倩娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　南宫逸玉被东方倩剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着她道：“啊……喔……亲亲娘亲……我也爱……爱娘亲……爱娘亲的……哦……美骚穴……哦……心爱的娘亲……的美骚穴……紧……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的娘亲……啊……”
　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得南宫逸玉和东方倩听得更加淫欲昂奋、性欲高亢，东方倩骑跨在南宫逸玉的身上颠动着身体，扭动着屁股，一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动，粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　东方倩急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着南宫逸玉的大腿根，久旷成熟美艳迷人湿润内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉觉得东方倩美穴甬道口那两片蜜唇花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着肉棒的根部，美艳、成熟、丰腴、性感的东方倩被南宫逸玉粗、大、长的肉棒和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在性爱的快感中，不仅让他把肉棒插进她的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他肉棒，现在又骑跨在他的身上把美迷人的美穴甬道深深套入肉棒。
　　南宫逸玉仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动肉棒用力向挺送迎合着东方倩骚浪的美穴甬道，一手不甘寂寞地捏揉、把玩着东方倩那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……好娘亲……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……娘亲……心爱的娘亲……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”南宫逸玉边赞叹边把玩着，东方倩的乳房被他揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。
　　东方倩秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁，此时的她早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把南宫逸玉的肉棒紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　南宫逸玉被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的肉棒，在东方倩的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，他插时肉棒直插到东方倩嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次，南宫逸玉也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多，一来不会因为肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处，都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　东方倩爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好玉儿……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便南宫逸玉的肉棒的深入，那桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　南宫逸玉眼见东方倩这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在东方倩暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已，环绕在龙头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着东方倩娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着肉棒及大龙头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生，两人身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，东方倩红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的南宫逸玉更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　“啊……舒服……痛快……啊……玉儿的大肉棒得真……真痛快……啊……玉儿……你……你不要……不要……死我了……哎哟……玉儿……啊……大肉棒不要……不要顶……我受……受不了了……啊……啊……”
　　“啊……亲……亲……娘亲……心爱的娘亲……你……太让我着迷了……我爱死你了……娘亲……亲……亲……娘亲……你的美骚穴……把我的肉棒……套撸得……太爽了……啊……啊……娘亲……啊……”
　　南宫逸玉用力向上挺送着肉棒，双手把着东方倩的屁股，一下一下用力上抽插着肉棒，蟒头触着东方倩美穴甬道深处那团若有若无软软的肉，他感到东方倩的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到肉棒的根部，又迅速向龙头传去，他知道他和东方倩同时达到了高潮。
　　“啊……宝贝……玉儿……心爱的玉儿……我……受不了了……我让你干得受不了了……啊……啊……抱紧我……啊……玉儿……抱紧我……啊……啊……啊……玉儿……乖玉儿……啊……亲亲的玉儿……哥哥……噢……噢……噢……噢……会操妾身的小坏蛋……噢……太棒了……你操得我舒服……”在东方倩放浪的叫声中，精液从南宫逸玉的肉棒强劲地喷涌面出强劲地射注在东方倩的美穴甬道里。
　　东方倩趴在南宫逸玉的身上，紧紧抱着他的头，南宫逸玉紧紧搂着东方倩，肉棒用力向上着，喷射精液的肉棒在她的美穴甬道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着东方倩美穴甬道深处那团肉，东方倩也把下体用力向下压着，使她的美穴甬道完全把南宫逸玉的肉棒连根包裹住。
　　南宫逸玉的肉棒在东方倩的美穴甬道里，感觉到她的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到南宫逸玉把精液全部射入东方倩的美穴甬道里，东方倩骨酥筋软、心神俱醉地伏在南宫逸玉的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　南宫逸玉射过精的肉棒依然插在东方倩的美穴甬道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的娘亲东方倩红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，东方倩把她那丁香条般的舌头伸进南宫逸玉的嘴里，他俩的舌头搅在了一起，南宫逸玉的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。
　　东方倩趴在南宫逸玉的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，两人轻轻喘息着，南宫逸玉的手在娘亲东方倩滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着她滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到东方倩那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　东方倩红润、甜美的小嘴吻着南宫逸玉，光洁、白嫩的肉体在他的身体上扭动着，南宫逸玉射过精的肉棒这时渐渐地软了下来，从东方倩的美穴甬道里滑了出来，东方倩千娇百媚地站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了，他没有想到比他大了二十多岁的娘亲东方倩皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。
　　娘亲东方倩身材的婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润，双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎，虽已年过四十，可东方倩的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩。
　　当然最让南宫逸玉痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的芳草下，滑润、肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，他射注在东方倩美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，东方倩的美穴甬道口湿漉漉的。
　　东方倩被南宫逸玉看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声嗔怪道：“玉儿，看什么呢？”
　　“好娘亲，你真美，”南宫逸玉爬起身搂抱住东方倩，脸贴在她圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在东方倩柔软的腰上，脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在东方倩肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　东方倩娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被南宫逸玉搂抱着，被他色迷迷地称赞，东方倩的心里是非常高兴的：“坏蛋玉儿，你看把娘亲又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”
　　“噢，好娘亲，咱们一起洗澡吧！”南宫逸玉一下子跳下床来，把还在犹豫的东方倩一下子抱了起来，朝浴池走去。
　　“好娘亲。”南宫逸玉搂抱着东方倩，亲吻着她如花的面容，“你真美，越看越爱。”
　　南宫逸玉让东方倩背对着他，坐在他两腿之间，他从背后搂着东方倩，胸贴在她光洁、滑润的脊背上，脸贴在东方倩羞红、微热的秀面上，透过清清的水，他看到东方倩两腿之间那浓密的芳草随着水波在轻轻荡漾。




　　第两百二十章、淫荡娘亲

　　南宫逸玉轻轻亲吻东方倩白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀，东方倩的皮肤是那样的光滑细嫩，东方倩丰腴、肥美、暄软的屁股坐在他的双腿之间，南宫逸玉亲吻着她的耳跟、耳垂，他听到东方倩的喘息声开始加重、加快，他知道东方倩的欲望又一次被他挑逗起来了。
　　东方倩的双手按在边上，南宫逸玉的双臂得双从东方倩的腋下伸到她的胸前，按在她尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，东方倩的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在南宫逸玉的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的肉棒硬梆梆触在东方倩在腰间。
　　东方倩深深的叹了一口气，双手抓住南宫逸玉握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……玉儿……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……玉儿……啊……啊……”她的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。
　　南宫逸玉的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头，他的勃涨起来的粗壮的肉棒硬梆梆在东方倩暄软的屁股上，东方倩不由得将手绕到身后，紧紧握住南宫逸玉粗壮的肉棒，当东方倩纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的肉棒时，一种触电的感觉从肉棒直传到全身的每一寸皮肤，他不由得兴奋地叫出声来：“啊……娘亲……太美了……太舒服了……”
　　东方倩曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，她那柔软的手紧紧的握住南宫逸玉的粗壮的、硬梆梆的肉棒，身子紧紧靠在他怀中，南宫逸玉知道东方倩期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在东方倩羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着东方倩软软的耳垂，轻薄地问道：“娘亲，你感到舒服了吗？”他的手指在东方倩浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　东方倩仰着脸，头靠在南宫逸玉的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“舒服……”一时间，羞得她的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰东方倩的羞怯似的，南宫逸玉的手指慢慢划向东方倩的大腿内侧，轻轻揉扯着她如水草般荡漾的芳草，按揉着肥腻的蜜唇花瓣，分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇花瓣，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂，先是伸进一根手指在东方倩滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在东方倩滑润的美穴甬道里轻轻搅动、抽插着。
　　“啊……啊……太舒服了……啊……啊……太舒服了……啊……啊……啊……啊……”东方倩的身体完全软绵绵地瘫在南宫逸玉的怀里，扭动着，一直慢慢套撸着他肉棒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的肉棒握在手中。
　　过了一会，南宫逸玉和东方倩从浴池里站起来，东方倩转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的肉棒触在东方倩滑嫩的身上，东方倩轻哼着和他吻在了起，南宫逸玉把东方倩抱出了浴池，东方倩趴在地板上，玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态，尤其是她那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　南宫逸玉的手在东方倩的身上抚摸着，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股，他的手伸进东方倩的大腿之间，探进她两瓣肥美的屁股间，沐浴后使东方倩的原本就滑润的皮肤更加润泽，他的手在东方倩的屁股沟间游走，东方倩娇笑着分开双股：“玉儿你要干什么？”
　　南宫逸玉趴在东方倩后背上，从她的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了东方倩白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，在东方倩肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕，东方倩把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。
　　东方倩被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的，南宫逸玉的双手扒着东方倩光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着她，滑润润的屁股沟，舔触着东方倩暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门，游滑过那零星地长着柔软芳草的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口，当然，这时，他已完全被东方倩的美丽迷人的屁眼迷住了。
　　南宫逸玉的舌头带着唾液从东方倩美穴甬道深处流溢出来的淫液，吻住了她的屁眼，舔触着，东方倩扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了地板上，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。
　　南宫逸玉的舌头在东方倩的屁眼上，用力向里着，试图进去，东方倩的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在东方倩那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱，东方倩这时上身已完全瘫在了地板上，但是性本能却促使她依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　过了一会，南宫逸玉从东方倩身上起来，拉着还沉浸在快感之中的东方倩，让她仰面躺在床上。
　　赤条条仰面躺着的东方倩，就如同是爱与美的女神一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线，那曲线随着东方倩的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性，丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄，随着东方倩轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在南宫逸玉的面前，东方倩本能地把双腿并上，一抹红云又拂上了她美丽的脸上，东方倩的娇羞，刺激着他的征服欲，南宫逸玉跪在东方倩的身边，他的手在东方倩丰腴的身体上游走着，抚遍她身上的每一寸肌肤，当然他最着迷的还是东方倩尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。
　　南宫逸玉的手握着东方倩尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着东方倩那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着，他的手慢慢滑向东方倩光滑平坦的腹部，感觉着东方倩轻轻的喘息带来的身体微微的起伏，东方倩的皮肤相当敏感，他的手指轻轻从上面滑过，都会引起她皮肤的一阵阵震颤。
　　南宫逸玉看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在东方倩的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊……啊……啊……啊……”东方倩终于忍不住叫出声来，她的手按着南宫逸玉的头，向下方推去。
　　这时东方倩的两条雪白大腿已然分开，浓密的芳草间那半掩半开的蜜唇花瓣把东方倩的私处装点得分外迷人，南宫逸玉把脸埋进东方倩的两条雪白大腿间，任她那浓密的芳草碰触着自己的脸，他深深吸着东方倩令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。
　　舌头轻点轻扫着东方倩修长、光洁的大腿，沿着东方倩肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处，由下自上轻轻舔至东方倩的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到东方倩美丽、均称的脚，然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间，东方倩的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声，南宫逸玉的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到东方倩美穴甬道的下方，伴着东方倩淫浪的叫声，她美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　在东方倩如花蕊般美丽、迷人的美穴甬道口，南宫逸玉的舌头用力伸进她淫液锢牡拿姥甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁，东方倩美穴甬道里略带确带碱味的淫液沿着舌头流注进他的嘴里。
　　这时，南宫逸玉已把东方倩的珍珠花蒂含在嘴里了，他用舌尖轻轻点触着东方倩珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，东方倩的珍珠花蒂在南宫逸玉的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着，她的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便他更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　东方倩的双腿用力分张着，南宫逸玉的头整个都埋在东方倩的双腿间，嘴里含着她的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着东方倩肥美喧软的屁股，一只手揉搓着她浓密的芳草，不时把手指移到东方倩的屁股沟，用手指撩拨着她的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动。
　　东方倩高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要南宫逸玉快点把硬梆梆的肉棒插进她的美穴甬道里，可南宫逸玉却不慌不忙，他的嘴含着东方倩的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，东方倩圆浑的双腿紧紧缠绕他的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着。
　　东方倩的珍珠花蒂整个地被南宫逸玉裹在嘴里，他不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，东方倩都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，东方倩美穴甬道流溢出来的淫液的气味，她销魂的呻吟声刺激得南宫逸玉的肉棒硬梆梆的。
　　南宫逸玉把东方倩抱在怀中，东方倩紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的肉棒在东方倩滑腻腻的身体上，东方倩纤柔的手握住他的肉棒，她面对着南宫逸玉叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的肉棒。
　　南宫逸玉扶着东方倩丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的肉棒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了他肉棒的龙头上，东方倩的美穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的龙头没有费力就挺了进去。
　　南宫逸玉揉捏着东方倩喧软的白嫩的丰臀，看着她白晰、圆润的肉体，感受着东方倩美穴甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着东方倩肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉。
　　微闭着双眸，细细体味南宫逸玉肉棒慢慢插入体肉的东方倩没有防备，一下子就骑坐在了他的身上他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的肉棒三下连根被东方倩的美穴甬道套裹住了，光滑、圆硕的蟒头一下子就在东方倩美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　东方倩不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，南宫逸玉和东方倩脸对着脸，他被东方倩欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着东方倩秀美的面容，东方倩满面娇羞地趴在南宫逸玉的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上，他紧紧搂着东方倩的腰臀，肉棒紧紧插在东方倩的美穴甬道里。
　　过了一会儿，又换了一个姿势，南宫逸玉用手扶住东方倩雪白、丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的肉棒，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……玉儿……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　东方倩边撒着娇边用手引着南宫逸玉硬梆梆的肉棒从她的身后插进她的美穴甬道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。
　　南宫逸玉抱住东方倩的丰臀，小腹撞着她的雪白的大屁股，肉棒每插一下，龙头都会撞击着她美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉，她的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着南宫逸玉肉棒的插进抽出而翻动。
　　南宫逸玉的双臂环抱着东方倩柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的淫液轻轻按揉着，东方倩的手也摸到他的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
　　东方倩扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……我真的舒服……舒服呀……哦……玉儿……大肉棒在穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”
　　过了一会，南宫逸玉和东方倩又把战场转移到地上，东方倩仰面躺在地上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，南宫逸玉则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在她的美穴甬道口研磨着，沾着从她的美穴甬道里流出的淫液，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。
　　“哦……玉儿……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”东方倩扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住南宫逸玉硬梆梆的肉棒对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，南宫逸玉的肉棒又插进了她的美穴甬道里。
　　南宫逸玉的胸部紧紧压在东方倩雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了肉棒在她小穴里的抽插，东方倩扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着他的肉棒，他们俩研究着性交的技巧，一会他把肉棒连根插进南宫逸玉的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉，一会他又把肉棒抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把肉棒向美穴甬道里插去……
　　卧室和浴池就是他们作爱的战场，在东方倩美艳、成熟、迷人的穴里，南宫逸玉的肉棒足足直抽插了上千回合，东方倩被他操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁，在她令人销魂的，淫浪的叫床声中，南宫逸玉几次把精液射注在娘亲东方倩的美穴甬道里，冲激着她的子宫。




　　第两百二十一章、百里柔

　　从娘亲东方倩的房间里面走出来，南宫逸玉感到无所事事，于是打算去苏州逛逛，当他经过走廊时，看见一绝色美妇正在赏梅，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐。
　　那脸颊娇艳完美，惊心动魄，乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，再配合着此时站在白雪之中，更生几分美艳。
　　望着雪景之中的绝色美妇，南宫逸玉微微的出神起来，她已经是一个不能用美丽来形容的仙子，世上一切世俗的文字和赞美都不能描述她的美丽，绝色美妇的肤色在配合着雪景，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
　　南宫逸玉深深的被眼前的绝色美妇所吸引，双眼笔直的望着她，但是并没有开口说话，而正在赏梅的绝色美妇也感觉的了一束赤裸裸的火热目光正盯着自己，她连忙转过头来，只见一个英俊的少年双目正热切的望着自己，顿时一阵娇羞涌上她的脸颊，但却更加显得她的美艳，绝色美妇口中不由发出一丝羞涩的惊呼，原来，她发现这个少年的眼睛是如此的勾人魂魄，像是要看穿自己的内心一般。
　　从绝色美妇口中发出声音，南宫逸玉这才回过神来说道：“在下南宫逸玉，刚才真是失礼了，请姑娘谅解。”
　　“你是玉儿弟弟，想不到这么久没见，你长得是越来越俊俏了。”那个绝色美妇听到南宫逸玉的自我介绍，连忙出声道，这使得南宫逸玉一惊，因为他想不起自己什么时候见过这个绝色美妇的呀！
　　看到南宫逸玉的样子，绝色美妇装作很是伤心的说道：“玉儿弟弟，你居然把我都忘了，真是让姐姐我伤心呀！当初你可是说要娶我的呀！”
　　听到绝色美妇的话，南宫逸玉顿时一愣，然后他的脑海中慢慢浮现出一个画面：一个十多岁的小女孩带着一个三四岁的小男孩正高兴的玩着，突然那个小男孩摔倒在地，哭了起来，小女孩连忙上前安慰着他，终于哄得小男孩不哭了，而小女孩见状也很是高兴，两人玩到高兴的时候，小男孩突然对小女孩说道：“婷姐姐，长大后你作我的新娘吧！”
　　“玉儿弟弟，你知道什么叫新娘吗？”古代的女孩一般都很早熟，所以小女孩虽然才十多岁，但是她也明白新娘是什么意思，因此才会问道。
　　而五六岁的南宫逸玉听到小女孩的话，他抬起望着女孩，天真的说道：“婷姐姐，做新娘的意思就是和我永远在一起。”
　　听到南宫逸玉的话，小女孩笑了笑，然后说道：“好，以后姐姐就做你的新娘。”而南宫逸玉听到小女孩的话，高兴地笑了起来，可惜好景不长，后来南宫逸玉就回到南宫世家去了，而四大世家因为家族男性的失踪，女孩为了保护家族，不得不与另外一个世家的人联姻。
　　南宫逸玉那时候只是个小孩子，所以回家后的他很快就把这件事忘在脑后了，没想到今天居然在这里遇见了慕容雨婷，因此他也很是激动的说道：“雨婷姐姐，居然是你，没想到在这里能够遇见你，你这些年过得好吗？”
　　“过几天是姑姑的生日，我当然要来，这些年我过得还行，他对我挺不错的。”慕容雨婷虽然嘴上这么说着，但是她的眼神中却流露出一丝丝悲伤，看来事情并不像她说的那样，不过南宫逸玉并没有发现。
　　两人聊了一会儿，慕容雨婷因为有事，所以就先和南宫逸玉分开了，看着慕容雨婷远去的背影，南宫逸玉若有所思，然后就转头离开慕容府，来到苏州的街上打算好好逛逛，苏州不愧是个大城市，果然够繁华。
　　逛着逛着，时间在不知不觉中已经到了中午，此刻的南宫逸玉也感觉到有些饿了，刚好他路过有一家装修不错的酒楼，于是走了进去，找了一个位置坐了下来，点了几份菜，一个人吃了起来。
　　南宫逸玉埋头苦吃，很快就把点的菜吃的差不多了，于是起身，准备付账走人，刚一起身，突然碰见一个端菜的小二，那小二脚步不稳，被他一撞，口中“啊”的一声，南宫逸玉连忙一看，这不看还好，一看他知道自己闯了大祸了。
　　那小二手中的菜正好向旁边坐的一个美女身上飞去，而南宫逸玉一看，顿时呆住了，只见那美女体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致的五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄。
　　乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根白色木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件紫色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　南宫逸玉看着，不由的呆住了，这女子真是美艳，也正是他的一呆，店小二手中的那份菜不偏不倚的掉到了那美女的身上，顿时，所有在场的人全部为之一惊。
　　“臭小子，找死。”美女身后一名大汉不由分说，立即抽出长剑，喝斥一声，长剑当头就往那店小二的头上劈去，南宫逸玉连忙运气帮店小二挡住了那长剑，“兄台火气何必这么大，这店小二也是不小心，要算帐找我就行了。”
　　南宫逸玉也算豪气，毕竟是他撞到店小二，才会发生这样的事情，所以一一丝也不考虑就挡住了那大汉的剑，由于他功力深厚，这一运气，那大汉被南宫逸玉的内功震的退口两步，身子一倒，正好倒在那美女的桌子，桌子顿时化成了粉碎。
　　所有人都不敢相信那店小二竟然能在这么短的距离和时间内躲过这致命的一击，定下神来看，才知道是旁边的年轻人帮店小二挡住的，那年轻人是如洗的英俊潇洒，更是让旁边的人一呆，什么时候来了一个这么英俊的小伙子，原来南宫逸玉一上来就埋头苦吃，旁边根本就没有注意到他。
　　那美女看着自己的手下瞬间被打倒在地，满脸疑云，当下娇声叱道：“退下。”
　　众人又是一愣，不知道这个美女要打什么鬼主意，美女上下打量了南宫逸玉之后，娇笑的问道：“你看我是不是很美？”如果说她不美，那简直就是世上最大的谎言，眼前的美女就是百里世家的二小姐，“冰仙子”百里冰的妹妹百里柔，由于四大世家交好，这次慕容伊人过生，本来该她姐姐百里冰代表百里世家来的，不过百里冰却有急事，而百里柔这时却自告奋勇，最终禁不过她的百般要求，终于她母亲答应了她，所以她才会出现在苏州。
　　南宫逸玉这个色狼，双眼目视着百里柔，一双眼睛像是要把她全身看透一般的说道：“美，姑娘美丽极了。”
　　百里柔发现自己有点受不了南宫逸玉那色狼般的眼神，百里柔在百里世家就是个小魔女，没想到自己此时居然会有害羞的时候，要是百里世家的人知道，绝对会惊呆了的，百里柔当下连忙说道：“既然我美，那么公子有兴趣一起坐下喝酒吗？”
　　“求之不得。”南宫逸玉笑了笑，目光还是没有从百里柔身上转移开来，反而是盯着她的胸前，眼珠子都快掉下来了。
　　南宫逸玉的无理和大胆让百里柔实在是受不了了，脑中快速一转，随即淡淡的一笑，转身对身后那群大汉们道：“这个人想跟我喝酒，你们知道该怎么做了吧？”
　　“属下知道。”众大汉异口同声，纷纷拔出腰际的刀剑，冲着南宫逸玉一阵疯狂的砍杀起来，刀光剑影，杀气冲天，南宫逸玉连忙运功避开大汉们的攻击，他的内力深厚，这群大汉根本就不是他的对手，几个回合下来，大汉们全部被南宫逸玉的内功震倒在地上。
　　百里柔何时见过这样的场面，不但是惊讶，更是傻了眼，要知道自己这次带回来的家将全部是千里挑一的好手，居然没有三个回合，就全部被眼前的年轻人打倒了，这是多么震惊的事情，那些大汉狼狈的站了起来，其中领头的一名大汉对百里柔恭身作声道：“属下等护卫不周，请小姐赐罪。”
　　百里柔冷冷的道：“还不快退下，百里世家的脸都不够你们丢……”那大汉连连为若退下，百里柔转而走到南宫逸玉跟前，冷漠的道：“公子的武功厉害，我们认栽。”
　　南宫逸玉见他们风度有佳，自己也没有必要咄咄逼人，于是问道：“各位大哥不要这么说，小弟没有伤着各位大哥吧？”
　　那大汉不以为然的道：“江湖本来就是卧虎藏龙之地，不知可否告知尊姓大名？”
　　南宫逸玉微微的道：“好说，在下南宫逸玉。”
　　“南宫逸玉？杭州南宫世家的公子？”
　　那名大汉一怔，口中发出惊叹的声音，知道这回是遇到强人了，南宫世家虽然和百里世家同为四大世家之一，但是它的声望可是比百里世家更加厉害，因为南宫世家在朝廷之中的关系是无人可及的，那大汉连忙一抱拳头，对南宫逸玉道：“这次有所得罪，还让南宫公子包含。”
　　“不用客气，不打不相识。”
　　南宫逸玉微笑道，知道对方是百里世家的人了，更加客气起来，毕竟他们与自己同为四大世家，而且百里世家的大小姐还是自己的未婚妻，虽然眼前的女子不是自己的未婚妻，但是肯定跟自己的未婚妻有关系，此时不易起风波的好。
　　“南宫公子，我们先告辞了。”大汉说完，带着身后的大汉下楼，眨眼之间便走了精光。
　　等那群大汉下楼后，南宫逸玉邪笑着看了旁边的百里柔一眼说道：“敢问小姐芳名，请我喝酒也得说个姓名吧。”
　　想不到眼前的年轻人居然是南宫世家的公子南宫逸玉，更是自己姐姐百里冰的未婚夫，百里柔不由多望了一眼，然后娇声的道：“我叫百里柔，要喝酒也行，不过得改天。”
　　“那要是我今天非要让美女你请我喝酒呢？”南宫逸玉发现这百里柔不但长得美艳，而且泼辣，不由逗弄起来。
　　“那就看你有没有这个本事了。”以平时百里柔的脾气，别人要是说这样的话，早就一巴掌呼过去了，不过她今天心情似乎不错。
　　“喝酒也看本事，还真的豪门贵族啊。”正当南宫逸玉要说话的时候，突然一个女子的声音响起，顿时南宫逸玉感觉到一股强大的气息向自己攻来，说时迟，那时快，瞬间四周就站满了十多个穿着黑衣的蒙面人。
　　场上的变化，众人还没有反应过来，黑衣人就开始动手了，看来黑衣人的目标是百里柔，由于百里柔的手下全部被她叫到外面去了，此时只有她孤身一人，不过毕竟她是百里世家的二小姐，武功当然不会弱，就在黑衣人动手的时候，百里柔也动手了，这下剩下南宫逸玉无所事事，在旁边好玩的看了起来，连忙不断的战斗。
　　南宫逸玉的武功更加厉害，在看了一下黑衣人的身手后，他有信心打败这些黑衣人，所以此时有空，站在旁边看着打斗的百里柔，他越看越有兴趣，这百里柔人长的美，武功也好，突然，一道剑光向南宫逸玉逼来，原来百里柔发现南宫逸玉正在旁边看着津津有味，心中十分不服气，身影一转，来到他身边。
　　那黑衣人也跟着百里柔的身影，剑光刚好在南宫逸玉眼前划过，这时候，南宫逸玉耳边响起百里柔的声音，“怎么，害怕了？”
　　“废话。”被剑光从眼前划过来，南宫逸玉也参加的战斗，一章震退旁边的黑衣人，“我会害怕，倒是你，注意一点，当下被人家抢去做压寨夫人。”
　　“你这个无赖。”百里柔娇喝一声，击退了一个黑衣人向南宫逸玉说道，这场打斗变得有趣起来，南宫逸玉一边和百里柔斗嘴，一边同黑衣人打斗，“我本来就是无赖，我什么时候说过自己是君子了。”
　　南宫逸玉的话一完，又一个黑衣人被他打倒在地，突然只听“啊”的一声，百里柔人被震飞在他脚下，口吐了一口鲜血，南宫逸玉连忙扶住她道：“叫你跟我斗嘴，现在被人打倒了，该开心了吧。”然后抬头，发现那一直没有动手的黑衣人动手了。
　　那黑衣人明显是一个女子，丰满的身材就算在黑衣服的包围下，也掩饰不了里面的丰满，黑衣女子咄咄逼人的向南宫逸玉走来，相对客气的对他说道：“这里没有公子的事情，请公子离开。”
　　“这可不行，她是我的女人，我怎么能让开呢？”南宫逸玉站起来，自觉潇洒的说道，气的百里柔差点想把他杀了，她没有想到南宫逸玉会说自己是他的女人，而且说的那么自然。
　　“既然公子这么说，那么就得罪了。”那黑衣女子见南宫逸玉不肯让开，运起功力向他攻去，南宫逸玉早就不是省油的灯，一掌就接住了黑衣女子的进攻。
　　“你已经得罪我女人了，等于把我也得罪了。”南宫逸玉继续无赖的硕大，魔手在百里柔细嫩的脸上摸了一把，快速的和黑衣女子对掌。
　　两人一上来就是用尽全身功力，本来黑衣女子十分自信南宫逸玉接不了自己的一掌，但是她错了，错的很离谱，南宫逸玉不但接下来了，而且在对掌的时候，黑衣女子才发现南宫逸玉的内力已经深不可测，瞬间的功夫，她就被南宫逸玉震飞了，纯拼内力，江湖之中没有几个人是南宫逸玉的对手，这回黑衣女子算是见识到了。
　　在黑衣女子被南宫逸玉震飞了，另外几个黑衣人连忙跑到那黑衣女子的身边扶着，黑衣女子被扶起后说道：“今天有所得罪了，我们走。”她知道自己的手下没有一个人是南宫逸玉的对手，想要抓住百里柔，根本就不可能，只能走为上策。
　　在黑衣人离开后，南宫逸玉转身微笑的看着坐在地上的百里柔，道：“你没有事情吧？”
　　“滚，你这无赖，谁是你女人了。”
　　南宫逸玉不问还好，这一问，百里柔就想到先前他说自己是他的女人，自己可是黄花闺女，平时虽然性格泼辣，但是从来没有和那个男人亲近过来，被南宫逸玉在大庭广众之下说自己是他的女人，她怎么能不生气发火，但无奈先前被黑衣女子打伤，就算生气，也只能是口头上面说一说，不过怒火攻心加上受了重伤，一开口，又是一口献血从口而出。
　　“别生气，别生气，你看你都受了重伤，万一气死了，为夫我会伤心的。”南宫逸玉不理百里柔的怒气，一手抓住她的手，输送自己的内气给百里柔，给她疗伤。
　　受伤后的百里柔，一丝力气也没有，只好任由南宫逸玉抓住玉手，不过她感觉到从南宫逸玉手上穿过来阵阵热气，全身感觉舒爽起来，体内的疼痛也变少了，不过双眼依旧怒气冲冲的看着南宫逸玉，想要把他生吃了一般。
　　对于这些，南宫逸玉一丝也不在乎，这美女的玉手真是嫩滑，他真是舍不得放开，在输送完内气后，南宫逸玉依然抓住百里柔的手，百里柔感觉自己已经有丝力气了，连忙挣扎，不过力气没有南宫逸玉的大，见挣扎不出去，她只好做言语上面的功夫了：“混蛋，快点放开我。”
　　“我都说了，你是我的女人，而且先前你还说请我喝酒，也不请我喝酒，我怎么能放呢？”南宫逸玉双眼注视着百里柔，看着她的绝色容颜，说实话，他是真舍不得放手。
　　“你这个流氓。”百里柔挣扎也挣扎不去，口头上面也说不赢南宫逸玉，手被南宫逸玉这么抓住，真是太丢人了。
　　“来，让我抱你下去。”南宫逸玉说完，也不管百里柔同意不同意，直接抱住她下楼去了，正走到楼下，百里世家的家将匆忙赶来，发现自己的大小姐居然被南宫逸玉抱住。
　　本来在南宫逸玉抱住百里柔的时候，百里柔是极力的反抗，但是不知道为什么，在被南宫逸玉抱稳之后，她的芳心是一阵莫名其妙的跳动，这种挑逗让百里柔忘记了挣扎，就这样被南宫逸玉抱下楼了。
　　“二小姐，我们来迟了。”先前那大汉恭敬的说道，由于百里柔在南宫逸玉的怀中，那大汉一时还不知道怎么办，只好这样客气的说道。
　　那大汉的声音，将不知道在想什么的百里柔唤醒过来，连忙挣扎，想要离开南宫逸玉的怀中，先前南宫逸玉抱住她下楼，她的芳心乱跳，而且她更是感觉到自己的脸上绯红羞涩，难道自己不生气了，难道自己喜欢上南宫逸玉这个无赖了，可是他是自己姐姐的未婚夫呀！
　　百里柔幽幽的想着，的确，南宫逸玉是特别的，在她的生活里面，从来都是多她毕恭毕敬的人，南宫逸玉的出现，和以前所遇到的每一个人都不一样，他是那样的特别，特别的让自己芳心乱跳。
　　南宫逸玉没有马上放开百里柔，而且继续将她抱住，来到马车旁边，将百里柔放进马车说道：“好了，我的夫人，回去好好休息一下，你的伤很快就会好的，别忘记为夫我就行了。”
　　“你这个流氓，无赖，王八蛋，你去死吧。”终于恢复自由了，百里柔乱骂起来来掩饰自己的心跳，“我再也不会见到你了，你给我滚远一点。”
　　“夫人何必生气呢，我们迟早会再见面的。”南宫逸玉耸耸肩膀，不理百里柔的生气，向那家将说道：“各位，在下先告辞了。”说完，就转头离开了这里。




　　第两百二十二章、美艳干娘易翠珊

　　南宫逸玉继续在苏州逛了一个下午，然后才回到了慕容世家，干娘慕容伊人早已经起来了，此刻她们看见南宫逸玉，脑海中浮现出昨晚上的事情，她的眼神中顿时感到一阵羞涩，而南宫逸玉也感觉到了，他朝着干娘慕容伊人笑了笑。
　　几人吃完晚饭，聊了一会儿，就准备回房休息了，先前已经说好了的，今天晚上南宫逸玉跟干娘“雁荡青凤”易翠珊睡觉，所以他和易翠珊两人就回到了房间。
　　只见干娘易翠珊略施粉黛，穿了一套白色的纱质长裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着走路的韵律上下抖动，修长的双腿，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的风韵，看到如此美艳的干娘易翠珊，南宫逸玉的心里顿时热起来。
　　感觉到南宫逸玉目光的火热，易翠珊的心中莫名的紧张，用手捂住了一下自己的狂跳的心口，她的手指白嫩纤细。
　　这个时候，南宫逸玉开始仔细打量着干娘易翠珊，易翠珊虽然已经三十多岁，不过还没有成过亲，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸部的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了底裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。
　　白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，高挑的身材批着齐肩的秀发，修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间，那绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑，南宫逸玉自信满满而又含情脉脉地看着易翠珊，不禁食指大动。
　　“干娘，你真美。”南宫逸玉脱口而出一句赞美道。
　　易翠珊又羞又喜地娇嗔地瞪了南宫逸玉一眼，道：“玉儿，想不到去江湖上走了一趟，你都学会油嘴滑舌了。”
　　南宫逸玉很是认真的说道道：“哪里油嘴滑舌了，我说的可是真话，难道干娘你觉得我说的是假的吗？”
　　易翠珊望了一眼南宫逸玉，见到他眼神之中的真诚，突然心怦然而动的想着：“玉儿终于长大了，懂得分辨美丑了。”她心里想着，粉面又是绯红，口中却道：“我才不相信呢？”
　　南宫逸玉色咪咪地调笑道：“那干娘你要怎么才能相信呢，玉儿我都快被你迷住了。”
　　易翠珊嗔怪道：“少说这些肉麻的话，我就是不相信。”心里却美孜孜的，已经乐开了花。
　　“那干娘你看看我的心吧，我的心是不会说假话的。”南宫逸玉慢慢靠近干娘易翠珊，嗅着她的芳香。
　　“我可不看。”易翠珊嗔道。
　　南宫逸玉渐渐紧靠着易翠珊的柔软肩膀，轻言细语道：“不看也行，不过干娘你这么美，我想亲你一下，可以吗？”
　　听到这话，易翠珊的心里丝毫不愿拒绝，但脸上却羞赧无比，嘴里呢喃道：“我才不要呢。”可是她已经看见南宫逸玉的面庞慢慢靠近过来。
　　易翠珊又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉南宫逸玉的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，然后用舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来。
　　此时的易翠珊已经情不自禁地香津暗生，和南宫逸玉吮吸在一起，她第一次和男人如此亲吻，在南宫逸玉的带领下，开始娴熟配合起来，她心里的那份渴望被唤醒，不可遏抑地萌发出来，仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润。
　　易翠珊清晰感觉到南宫逸玉的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入裙内，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，南宫逸玉的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处，易翠珊惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲一下的。”
　　南宫逸玉轻叹了一声，收回色手，见他收回了手，易翠珊的心底暗放宽心，却又有些失望。刚想走两步，南宫逸玉却伸手轻扶她的纤腰，道：“干娘，我抱着你过去吧！”从进门的第一眼开始，南宫逸玉就打定注意，一定要征服干娘易翠珊，易翠珊娇嗔道：“我能走，不用你抱。”
　　南宫逸玉可不管这些，易翠珊被他轻扶着纤腰起身抱着，让她一屁股坐在自己的腿上，她发觉不对，刚要起来，却被南宫逸玉紧紧搂抱住道：“干娘，不要动嘛。”
　　易翠珊被南宫逸玉搂抱在怀，坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到南宫逸玉摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，连忙拒绝道：“玉儿，不可以，不可以的。”
　　南宫逸玉双手紧紧箍住易翠珊柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“干娘，先别着急，先前我说亲你，还没有亲够呢，现在我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾。”
　　易翠珊的耳垂最是柔软最是敏感，被南宫逸玉如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去，她想要摆动头发摆脱南宫逸玉对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。
　　易翠珊感受着南宫逸玉吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着自己的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。
　　“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了。”
　　南宫逸玉感受着干娘易翠珊美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入长裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，易翠珊娇躯剧颤，立刻感觉到南宫逸玉的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手，道：“玉儿，不可以，我是你干娘，不可以。”
　　“干娘，你都已经湿润透了。”南宫逸玉一句话，说得易翠珊更加娇羞无限。
　　“坏蛋玉儿，你说好只是亲吻的，快放开我。”南宫逸玉几乎将易翠珊整个搂抱着，转身面对面坐在自己腿上。
　　“我当然说话算话，亲吻就是亲吻。”说着南宫逸玉搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　易翠珊从来没有系受到过这种吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻，她嗅到了南宫逸玉身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾，不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被南宫逸玉的双唇吸走，她什么也不再想，只让自己全身心地去感受，她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　南宫逸玉的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把易翠珊的小舌都吸进了他的口中，她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住南宫逸玉的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸南宫逸玉的唇。
　　南宫逸玉把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，易翠珊张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着，过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　易翠珊觉得，南宫逸玉的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限，又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“玉儿。”同时一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着南宫逸玉的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。
　　易翠珊美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声，她把自己那鲜红的小舌伸进了南宫逸玉的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，易翠珊甜美忘情地呻吟着，两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时易翠珊的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让南宫逸玉看得心中一荡，不由的再次紧紧地把易翠珊揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此刻的易翠珊已经意乱情迷，衣裙散乱，她抬起头，用那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了南宫逸玉一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们又深深地长吻，这次南宫逸玉吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　南宫逸玉无限轻柔地用舌头轻舔易翠珊纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，易翠珊则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏，南宫逸玉亲吻舔弄着易翠珊上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的肚兜上，隔着肚兜舔弄里面已经凸起的乳珠。
　　易翠珊开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，南宫逸玉的手顺着她的裸背游走抚摩，趁势解开了肚兜的束缚，顺利地将乳肚兜从她的上身褪了下来，易翠珊胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在南宫逸玉的眼前，她刚要挣扎，早被南宫逸玉低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐。




　　第两百二十三章、情挑翠珊

　　易翠珊如被电击，抱住南宫逸玉的头发喘息道：“不可以……不可以的……”
　　南宫逸玉扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的。”说完当他用嘴趁势含住易翠珊胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的樱桃时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。
　　易翠珊立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已，美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　“不可以在这里，不可以。”易翠珊也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
　　“干娘，我爱你，做我的女人吧！”南宫逸玉将易翠珊放倒在躺椅上，然后将她的裙子撩起到腰上，俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　易翠珊感受着南宫逸玉正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已，几乎瘫软，酥软无力地看着南宫逸玉压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。
　　“不要……不要啊……玉儿……你不可以的……”可是易翠珊的心里的无比渴望，让她想着却无法拒绝。
　　易翠珊樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见干娘易翠珊千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，南宫逸玉腰身挺动，攻城略地，进入易翠珊的胴体。
　　易翠珊舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她两条雪白的玉腿紧紧夹住南宫逸玉的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎，她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。
　　易翠珊美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着南宫逸玉狂野抽动撞击着她的胴体，由于是第一次，刚开始的时候难免有些疼痛，不过南宫逸玉经验丰富，很快易翠珊就舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊啊”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　南宫逸玉腰眼一麻，开闸放水，一泻千里，烫得易翠珊丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动，看着如此美体，他的情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住易翠珊的柳腰，左手握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　易翠珊已经回过神来，发现自己已经失身给南宫逸玉，惊慌失措地叫道：“玉儿……不可以了……我们再不要这样了……”
　　南宫逸玉不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了，易翠珊大惊失色地哀求道：“玉儿，不要啊，我是你的干娘，我们不能这样。”南宫逸玉欲火如焚，抚着易翠珊大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，易翠珊扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　易翠珊又羞又急地叫着：“玉儿……你快把手拿出来……不要这样……哎呀……”她的美乳被南宫逸玉抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为南宫逸玉伸在她胯间的色手，已经被她渗出潺潺春水弄得湿淋淋了，同时挺在她股沟中硬邦邦的肉棒也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　易翠珊浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“玉儿……你放手……别这样……不可以啊……”她说话时，南宫逸玉伸在她胯间的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　易翠珊开合着大腿，娇喘吁吁地哀求南宫逸玉道：“玉儿……不可以……不可以这样……”
　　南宫逸玉的中指不管不顾地插入了易翠珊的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得易翠珊的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在南宫逸玉身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　南宫逸玉趁机将易翠珊的身子扳转过来，下面中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合自己的亲吻，只是闭上眼睛，任直接吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　易翠珊勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“玉儿……不可以……不可以再这样了……让我起来……你不能这样对我……”
　　南宫逸玉淫笑着安抚易翠珊道：“干娘，你放心，我不会再强迫你了，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　易翠珊娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”话还没说完，她就已经被南宫逸玉再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着易翠珊雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了易翠珊的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳房，易翠珊忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　南宫逸玉将在易翠珊幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，南宫逸玉不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，易翠珊挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，可是这样的情景怎么能叫，她又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令南宫逸玉的情欲更加高涨。
　　而南宫逸玉也伸出另一只手，将易翠珊的底裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，她则不由自主地趴在桌上面，情不自禁地分开丰满浑圆的大腿，任凭南宫逸玉的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　南宫逸玉用舌尖绕着干娘易翠珊已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智，于是南宫逸玉空着的手悄悄将裤子脱下到膝盖处，硬邦邦的肉棒这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于干娘易翠珊始终是闭着眼趴在桌子上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任南宫逸玉亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，南宫逸玉悄悄趴伏下将硬邦邦的肉棒贴到自己揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，易翠珊突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，x时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。
　　高潮过后的易翠珊玉体酥软地趴在桌子上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，南宫逸玉却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的肉棒挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　易翠珊幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，南宫逸玉的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心，她惊惶挣扎着叫道：“玉儿……不要……你快拔出来……你说过不进去的……不要啊……你不可以的啊……”
　　南宫逸玉紧紧按住易翠珊雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着，易翠珊哀叫着挣扎，踢动着美腿，她不禁流下泪水哀求道：“玉儿……快放开我……放开我……不可以……这样不行……”
　　南宫逸玉不理会易翠珊的推拒，只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着自己下体粗壮的肉棒进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，肉棒带出阵阵的春水，使得他亢奋至极。
　　南宫逸玉温情款款地对干娘易翠珊说道：“干娘，你实在太美了，我忍不住……”说话间，他卖弄手段大力挺动下身，因为易翠珊幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着南宫逸玉的肉棒，每当南宫逸玉的肉棒抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着南宫逸玉的龙头，没想到她有如此美穴，是南宫逸玉插过的穴中极品。
　　南宫逸玉将易翠珊翻转过来躺倒在桌子上面，将她修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“啊……玉儿……小坏蛋……太大了……太深了……疼啊……”
　　易翠珊柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，南宫逸玉看着她，她脸上泪痕未消，而自己底下粗壮的肉棒又被她幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，他强制的控制自己不再抽动肉棒，按兵不动。
　　南宫逸玉欲擒故纵地说道：“干娘……对不起……我不该这样……真对不起……我现在把下面抽出来……”当他要拔出肉棒时，易翠珊浑圆修长的美腿突然缠上南宫逸玉的腰。
　　易翠珊皱眉轻哼：“小坏蛋……不要动……你的太大……”
　　南宫逸玉立刻停止抽出肉棒，赔笑道：“是是是……干娘……对不起……太大太大……我不动……”易翠珊娇喘吁吁地看着南宫逸玉，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“大色狼，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”
　　“那你想要我如何弥补过错呢？”南宫逸玉说话时，又感觉到干娘易翠珊的极品美穴在吸吮他的肉棒，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　易翠珊晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着南宫逸玉，只是娇喘吁吁地不说话，南宫逸玉继续欲擒故纵地挑逗撩拨易翠珊，做势抽出肉棒道：“干娘，你实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了。”
　　南宫逸玉的肉棒正要离开易翠珊的美穴时，她反而用两手抱住南宫逸玉的臀部，他的肉棒又被她压了下去，与她的美穴密合在一起，易翠珊含着泪，娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“玉儿，你这个小坏蛋，玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了。”
　　“那我就负责让干娘你享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？”南宫逸玉知道干娘易翠珊已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的肉棒潺潺不断地流淌出来。
　　“玉儿，你真是个大坏蛋，非要这样羞辱折磨干娘吗？”
　　易翠珊娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住南宫逸玉臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨南宫逸玉的粗壮的肉棒，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好干娘，好温暖好湿润啊。”于是南宫逸玉不再多说，也配合着易翠珊的挺动，将肉棒在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊……”易翠珊闭上眼，享受着南宫逸玉那无与伦比的肉棒抽动产生的巨大快感，南宫逸玉也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，易翠珊缠着南宫逸玉腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着他的颈部将他头部往下压，让南宫逸玉的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入南宫逸玉的口中，任南宫逸玉吸吮着她的香津，又将南宫逸玉的舌尖吸入她的口中，与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动，同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着南宫逸玉的肉棒，美得他全身的骨头都酥了。
　　易翠珊无论如何没有想到，现在被南宫逸玉近乎强奸的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在南宫逸玉的肉棒的深入抽动之中，她体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。
　　南宫逸玉感觉干娘易翠珊幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使南宫逸玉在她美穴中的肉棒更加卖力的抽动，易翠珊双手突然抱紧南宫逸玉，幽谷花心快速的旋转挺动，修长玉腿紧密缠绕住南宫逸玉的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点……用力……好玉儿……快……求你了……啊……”
　　南宫逸玉一边大力抽送，一边调戏易翠珊道：“干娘，你感觉怎么样啊？”
　　易翠珊此时已经完全没有了平时的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“很舒服……干得干娘好舒服……快点用力干我……用力……”说着她主动张开嘴咬住了南宫逸玉的唇，贪婪的吸吮南宫逸玉的舌尖，使他亢奋的挺动肉棒迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮南宫逸玉的肉棒，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，易翠珊花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在南宫逸玉的龙头上，南宫逸玉的精关再也把持不住，龙头又麻又痒。




　　第两百二十四章、绝色干娘的风情

　　南宫逸玉的大肉棒用力的冲刺易翠珊的美穴几下之后，想拔出来发射，他喘着气说：“我射在你体外……”当他做势要将肉棒拔出易翠珊体外之时，易翠珊却将两条美腿死命的缠紧南宫逸玉的腰部，两手伸到后面用力压住他的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧南宫逸玉龙头肉冠的颈沟。
　　易翠珊娇喘吁吁呻吟浪叫道：“不要拔出来……求你用力……玉儿……用力……干到底……喷射给干娘吧……”
　　有了她这句话，南宫逸玉还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时干娘易翠珊的幽谷花心好像大吸管，紧吸着南宫逸玉整根肉棒，两人的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得南宫逸玉全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龙头持续的猛烈耸动中，南宫逸玉用力一挺，龙头马眼已经紧顶在易翠珊的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，他滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了干娘易翠珊的花心。
　　“好玉儿……啊……干娘飞了啊……”易翠珊被灌满了南宫逸玉滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着南宫逸玉的肉棒不停的收缩吸吮，似乎非把他射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。
　　“我的玉儿……你真好……”南宫逸玉搂抱着易翠珊，易翠珊软语温存道。
　　“干娘，舒服吗？”南宫逸玉问道。
　　“你坏死了，干娘被你害得失去了贞操了。”易翠珊依偎在南宫逸玉的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“小冤家，干娘注定无法逃脱你这个大色狼的魔爪啊。”
　　翠珊娇羞妩媚地看着南宫逸玉，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，南宫逸玉雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来，看着易翠珊，雪白的皮肤中有些微粉红，他一眼便看见易翠珊胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。
　　再由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在易翠珊幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感，此时的易翠珊那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚，她的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　南宫逸玉再往下瞧，干娘易翠珊下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴，而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，他觉得易翠珊并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的。
　　何况干娘易翠珊今年芳龄也只约莫三十多岁左右，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息，南宫逸玉得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着，他伸出双手，从易翠珊的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“不要了……玉儿……不要了……”易翠珊颤抖着、轻轻的挣扎着，“我真的有点累了。”
　　“不怕，一会儿就不累了，干娘，我要你，你从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”南宫逸玉温柔地在易翠珊耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在易翠珊两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……玉儿……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……玉儿……你又……喔……”易翠珊乏力的双手按在桌子上，南宫逸玉膨胀坚硬的肉棒从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。
　　“哎……哟……玉儿……你又硬的……好大……怡姐……不要……喔……太硬了……玉儿……我……又荡了……玉儿……你……害了我……喔……我……又要……淫荡了……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……干娘又要……丢了……又丢了……喔……我……今天……太爽了……”
　　易翠珊阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到桌子上，南宫逸玉已是欲火高烧，干的正起劲，于是他将易翠珊抱起，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，然后跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……坏蛋……好玉儿……你真……会干……干娘……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今天……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　易翠珊被南宫逸玉干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪，虽然南宫逸玉正干的起劲，但看到干娘易翠珊如此疲惫倦态，他抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　易翠珊在南宫逸玉温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着他的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了，易翠珊用她的舌头，在南宫逸玉的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在南宫逸玉的嘴边有韵律的滑动，南宫逸玉也将舌头伸入易翠珊口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来，易翠珊吐着气，如兰似的香气，又撩起南宫逸玉的性欲，她的脸颊，渐渐地变的粉红，呼吸也渐渐地急促着。
　　“玉儿……你太强了……”忽然易翠珊翻身将南宫逸玉压着，两团丰满的肉球压在他的胸膛，她低着头用舌尖，从南宫逸玉的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　易翠珊用手托着她丰满的乳房，将南宫逸玉硬梆梆的肉棒夹着上下套动，然后用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得南宫逸玉血脉贲涨、欲火焚身，南宫逸玉两手不自禁的、插到易翠珊发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔喔”的叫声。
　　易翠珊一手握着南宫逸玉的肉棒，一手扶着他的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将南宫逸玉的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得南宫逸玉全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　易翠珊看到南宫逸玉的情形，她起身骑在南宫逸玉的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着南宫逸玉的肉棒，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋”地一声，南宫逸玉的肉棒已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换干娘我好好服伺你吧……”变得淫荡的易翠珊说着，她双腿用力屁股一沉，把肉棒顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹得南宫逸玉全身麻的发软，真是美极了。
　　“玉儿……现在换我插你……舒服吗……”
　　易翠珊半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着肉棒，看着她春意荡漾的神色，南宫逸玉连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房，眼睛看着干娘易翠珊小穴套着肉棒，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，南宫逸玉的快感逐渐上升着。
　　“嗯……啊……我的好玉儿……我插……得你痛快吗……我插玉儿……好过瘾喔……你要泄了吧……玉儿……你痛快吗……哎……唷……我又要泄了……”易翠珊一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在南宫逸玉的龟头上，她长喘吐了口气：“啊……我美死了……”然后整个人伏在南宫逸玉的身上。
　　南宫逸玉也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内，易翠珊那梨花带泪的神情，让南宫逸玉忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在南宫逸玉的臂弯里，柔顺的任南宫逸玉的嘴吻遍她的脸，最后，当南宫逸玉吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着南宫逸玉，热情地回应着，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了南宫逸玉的欲念，蠢蠢欲动的肉棒，开始不安份的顶在易翠珊的背部膨胀、跳动着。
　　“不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……哟……玉儿……我……羞死人了……你要……害死我……喔……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”易翠珊神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　南宫逸玉被湿热的肉穴包住的肉棒，在易翠珊深处变得愈来愈硬，他感觉易翠珊的肉穴阵阵的抽搐着，他发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。
　　南宫逸玉的龟头受到易翠珊滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，他觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在易翠珊的穴心深处，爽的她低声呻吟花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
　　过了好一会，南宫逸玉双手搂着易翠珊，易翠珊全身赤裸，一对肥白、丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合，看得南宫逸玉双手在易翠珊的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮，同时左手渐渐下移抚摸着易翠珊的小腹、脐眼，最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的易翠珊全身无力，阴道痒痒的，不由的抓住鸡巴用力套动，身体不安的扭动。
　　南宫逸玉将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，易翠珊双腿大大张开，淫水直流，南宫逸玉忽然低下头，伏在易翠珊的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开易翠珊的两片肥厚的阴唇，用嘴含住她的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转舔的易翠珊兴奋的嘘嘘喘气。
　　无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，南宫逸玉见易翠珊的小穴之中淫水泛滥，知道她急需大肉棒的安慰，双手扶住自己的巨棒龟头对准易翠珊一张一合的小穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了阴穴之中。
　　易翠珊只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，南宫逸玉又用力的一挺大肉棒，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的她身体一抖，南宫逸玉全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的易翠珊浪叫：“啊……啊……好玉儿……你……肉棒……好大……好长……好硬……插的……我舒服……极了……真是美……美极了……”
　　易翠珊只感到小穴之中被塞的满满的，不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，南宫逸玉一见易翠珊的浪样，抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频这是以前从没有过的。
　　不由得易翠珊高兴万分掀动美臀迎合，南宫逸玉只觉得她的小穴紧紧的咬着肉棒又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，大肉棒在小穴有力的出入，把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出淫水大量的流出，使得小穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛，干的易翠珊疯狂的迎合，双手紧紧搂着南宫逸玉的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声。
　　南宫逸玉听着易翠珊成熟而放浪的叫声更加兴奋，大肉棒凶狠的抽动一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，干的易翠珊欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令她好似飘在云端。
　　一阵阵的猛起猛落，南宫逸玉大插大抽干得易翠珊又酥又痒，尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被你……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好玉儿……用力……干我的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒哥哥……干死小穴……了……啊……不行了……受不了……要泄了……”
　　南宫逸玉搂紧易翠珊，拼命急抽猛插，肉棒直上直下雨点一般，冲击着她的花心，干的易翠珊小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛顺着屁股流到床单上，易翠珊香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，泄了身。
　　南宫逸玉拉起易翠珊，抱住她一翻身来了个女上男下，易翠珊坐在上面只感觉大肉棒更加深入撞击的花心更舒爽，不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令南宫逸玉更加兴奋，而易翠珊则长舒一口气。




　　第两百二十五章、征服易翠珊

　　“哦……啊……玉儿……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把我的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好玉儿……啊……”
　　边说，易翠珊双手按住南宫逸玉的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄大肉棒，两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的南宫逸玉全身沸腾伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到易翠珊柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，干的她放声浪叫。
　　易翠珊拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住肉棒，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害一颠一颠地看的南宫逸玉口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　南宫逸玉插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，易翠珊此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，南宫逸玉用力揉搓易翠珊丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏易翠珊尖尖挺立的乳头。
　　易翠珊的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒，身体几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，伸手下来随着南宫逸玉用力的抽插，用手指捏着自己的阴核口中浪哼，她的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，易翠珊身子一软，伏在南宫逸玉身上急促的喘息享受着。
　　南宫逸玉并没有让她休息，而是把她拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，他来到易翠珊的身后，双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小穴，用力的插了进去，肉棒全根而入，易翠珊更是主动把肥臀往后凑着，肉棒狠狠撞击在花心上，爽得她一阵浪吟。
　　南宫逸玉开始疯狂的抽插力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的她快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流她摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把易翠珊的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动，两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
　　南宫逸玉从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的易翠珊放声浪叫：“啊……啊……美死了……好玉儿……小穴……被你……干……干的太爽了……肉棒……太大了……干的干娘我太……太舒服……了……用力……用力……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……的好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这浪叫，南宫逸玉抽插的更猛烈越发凶狠，易翠珊的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头她不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出人也发软向前扑倒，大肉棒从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，南宫逸玉正处于兴奋中，那会让她休息令她恢复成正常姿势大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把易翠珊一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去。
　　过了一会儿，易翠珊的小穴紧紧夹咬着肉棒，南宫逸玉只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入两人胯间结合在一起，易翠珊只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，不由的浪哼，身子不由的上上下下的挺动淫水越流越多，南宫逸玉也向上挺动大肉棒迎合使得肉棒更加深入，干的易翠珊放浪不已。
　　易翠珊时而左右套动，时而前后挺动，时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。
　　南宫逸玉肉棒一挺一挺的不断往上干着，一手在干娘易翠珊垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，易翠珊此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……我……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好玉儿……用力……干我的小穴……啊……不行了……我要泄了……啊……”
　　易翠珊的小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，她整个人一松伏在南宫逸玉身上喘息着，南宫逸玉坐了起来，使得易翠珊坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，他搂住易翠珊的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服，易翠珊被顶的大叫。
　　此时屋中回荡着易翠珊的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，南宫逸玉看到易翠珊两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道她又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的易翠珊骚声浪叫欲仙欲死。
　　南宫逸玉一听拼命加紧猛抽猛插，只见易翠珊身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时他下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将易翠珊的身体一翻身，将硬挺的肉棒从她身后插入。
　　易翠珊被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……玉儿……恩……肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……哼……好玉儿……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干我……干干娘我的浪穴……恩……我爱死你了……”
　　说着，易翠珊摇起肥臀配合着南宫逸玉的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入南宫逸玉的口中去吸吮他的舌尖，南宫逸玉则一手搓揉易翠珊的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着易翠珊的阴核。
　　如此一来，易翠珊蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……我的好玉儿……肉棒哥哥……恩……恩……我……好美……恩……全身上下都给你玩……恩……小穴……哦……美……恩……你真的好棒……我从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……我……离不开你了……恩……我要玉儿的鸡巴……好……好舒服……天天插干娘我的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”
　　意乱情迷的易翠珊只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，南宫逸玉狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，易翠珊摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……唔……亲玉儿……好玉儿……你……你真行……恩……干的我美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”
　　说罢易翠珊的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫得南宫逸玉的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着。易翠珊泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
　　而南宫逸玉觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声，大肉棒全根而入重重的撞在花心上，疼得易翠珊紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心……”
　　此时肉棒紧紧的被玉户包住，一阵从没有过的快感由玉户传送全身，易翠珊象在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉不由的抬起粉白的肥臀向上挺。
　　“我要……快……我受不了……”易翠珊不顾羞耻的喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄。
　　“干娘你不是不要嘛，那我还是抽出来吧。”促狭的南宫逸玉知道干娘易翠珊已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒。
　　“啊……不……好乖……我要……我的玉儿……坏……哼……”
　　这淫荡的呼声刺激的年轻的南宫逸玉爆发了原始的野性，在也无法忍耐了，他搂起易翠珊的玉臀，肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插，精水湿润了的阴穴已不象刚才那样格格不入，只顶了两顶竟然全根而入。
　　“啊……哼……好……玉儿……”易翠珊梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在南宫逸玉腰上，银牙紧咬着他的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。
　　“啊……玉儿……我……”一阵兴奋的冲刺，龟头碰到易翠珊阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱。
　　“好玉儿……我的小亲亲……啊……可让你……你……你……玩死了……我要命的小心肝……宝贝……我好爽……好舒服……干我的小穴……好爽……”易翠珊歇斯底里的尖叫，南宫逸玉渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……我了……我要……浪死了……我的心肝亲玉儿……用力干我的骚穴……你要我的命了……”
　　南宫逸玉肉棒一抽一送的使易翠珊更无法矜持了，才抽了几十下，已使她被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼：“好玉儿……我一个人的宝贝儿……我的肉棒……干死我了……啊……哦……好玉儿……快……快……用力顶……我太爽了……哦……用力干……我要……我要……”南宫逸玉知道易翠珊要丢了，忙捧起肥臀一阵狠命的大抽大送。
　　“啊……哼……快……好玉儿……我的心肝……肉棒好大……好粗……操的小穴好爽……哦……宝贝……不行了……快停……我要丢了……哦……”易翠珊的浪哼声激的南宫逸玉象疯了一样，更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的易翠珊，用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片。
　　这一阵急猛的狠插，直入的易翠珊死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气，接着南宫逸玉把干娘易翠珊贴身抱了起来，易翠珊吓得惊呼起来，南宫逸玉喘息的说道：“干娘……下面要换个……姿势继续……”
　　易翠珊只好羞红着脸把两条腿盘起，紧紧箍住南宫逸玉结实的腰身，好让自己的身体不掉下来，当然这也是他怕南宫逸玉伤未好体力不支，她哪里知道南宫逸玉身体好得不得了。
　　这样一来，易翠珊的上半身和南宫逸玉的胸膛紧贴在一起，让南宫逸玉坚实的胸肌挤压着自己丰挺圆润的乳球，那酥麻的感觉传遍全身，更是让她羞愧不已，只见易翠珊羞得把脸颊埋在南宫逸玉的肩膀上，满脸潮红，浑身酸软无力，如棉花般软软的靠在他的怀里，南宫逸玉当然爽死了，他之所以站起来更换姿势，就是想进一步消除怀里干娘易翠珊的羞愧心，好让自己能彻底的征服她，一想到这里，南宫逸玉心里一动。
　　南宫逸玉故做痛苦的说道：“干娘，我知道你很痛苦，但是已经到了这个地步，事情总要做下去，为了缩短这个让我们痛苦的时间，接下来我会有些过分的举动，希望你不要恨我啊。”易翠珊埋在南宫逸玉肩头的螓首害羞地轻轻点了下头。
　　南宫逸玉暂止动作，低下头来温柔地吻着易翠珊的樱唇，正意乱神迷的易翠珊一双玉手早已无所适从地搂上了他，被他唇舌一阵轻探，登时香舌微吐，娇嫩地将他引入，唇舌交缠的滋味既深刻又火热，尤其两人正自交合，心上的甜蜜比肉体的感觉愈发强烈，给他深深地探了进来，温柔又强硬的刮扫吮吸之间，南宫逸玉此时双手抓住易翠珊丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，易翠珊爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。被那勇壮似是犹胜先前的肉棒如此插入，易翠珊只觉魂都快要飞了。
　　那宝贝插得更深，咬住了易翠珊外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到南宫逸玉腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的易翠珊媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。
　　易翠珊温柔地回应着南宫逸玉索求的唇，只觉体内欲火愈来愈旺，在他身下不住难耐地扭着，肉体交触之间愈发觉得幽谷中蜜液泉涌，娇躯已是浪涛澎湃，体内渴望的本能正强烈地需索着，若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着肉棒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜。
　　本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，易翠珊双手环搂着南宫逸玉的颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在肉棒的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到南宫逸玉才一举步，易翠珊便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，肉棒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头。
　　尤其南宫逸玉的手只是轻托着易翠珊的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着易翠珊的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了，美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被南宫逸玉这般且淫且走，易翠珊只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，娇躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，尤其是幽谷里的滋味更是难言。




　　第两百二十六章、干娘许雨燕

　　易翠珊这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　南宫逸玉刺得深刻，一步一挺刺之间，易翠珊只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下，她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　南宫逸玉暗暗一笑，突然双臂把住易翠珊的腰身用力向上一举，只听见“啵”的一声，肉棒从易翠珊的蜜穴里脱离出来，易翠珊只觉身下一片空虚内心居然有些不舍，她忘记了遮挡自己美丽的娇躯，疑惑的望向南宫逸玉。
　　南宫逸玉轻轻转过易翠珊的身体，然后说道：“干娘，麻烦你委屈一下跪趴在地上。”易翠珊一听，原来是用这种羞人的姿势，不禁羞得粉脸通红，但她还是依言像小狗一样跪趴在了地上，这样一来她那圆润高贵的美臀更是高高的翘了起来，两腿之间早已经湿了一大片，乌黑浓密的芳草上和红润的花瓣上也已经沾满了点点露水，在肥美柔嫩的蜜穴上面正是易翠珊最神秘的菊花，正在一张一阖地仿佛在欢迎有人来摘采，她所有的秘密都向南宫逸玉展现出来，仔细看不难发现，易翠珊的丰臀在不停的微微颤抖着，也不知道是害羞还是兴奋。
　　南宫逸玉暗暗咽了口口水，向易翠珊的蜜穴伸出食指，用指尖轻轻的骚动蜜穴周围的嫩肉，易翠珊的身体猛的一颤，玉脸滚烫灼热的欲焰在她心中熊熊烧起，颤声道：“玉儿……不……不要……恩……噢……”
　　最后这声呻吟是因为南宫逸玉的食指突然插进了她的蜜穴深处，产生的快感让她忍不住呻吟起来，虽然已经跟南宫逸玉发生了不伦，但这还是他第一次用指头摸自己的蜜穴，一想到这里易翠珊羞得把脸深深的埋入衣服上，发出阵阵的呻吟声。
　　南宫逸玉开始展现自己的调情手段来，只见他在蜜穴里一阵摸索，很快他就摸到肉壁内侧有一个珍珠般大小，茁壮挺立的肉芽，他知道那就是易翠珊的珍珠，他用指尖巧妙的刮蹭那圆润饱满的珍珠，易翠珊顿时只觉有如电击般张大了小嘴却发不出声音来，涨红的玉脸上添上几摸嫣红，玉体也大幅的上下起伏着，两个臀瓣儿也脱离了南宫逸玉的控制，一不注意南宫逸玉的手指也脱离了蜜穴。
　　再看易翠珊螓首紧贴在地上喘个不停，蜜穴深处的爱液再次狂涌出来，亏南宫逸玉反应得快才没被淋到，只见他静静的立在易翠珊身后，而易翠珊翘着高贵的屁股，身体成反弓型玉嘴微张，一副失魂落魄的样子。
　　此时的南宫逸玉正在享受着成功捕获猎物的快感，他的下体已经坚硬如铁，粗壮的肉棒直入云霄，肉棒表皮筋络纠结着，巨大的龙头更是发出耀眼的光芒，他的手掌轻轻的覆盖在易翠珊高高翘起的丰臀上，抓住肉瓣微微的向两边分开，露出了易翠珊害羞般微微颤抖的蜜穴，然后他挺直身体，粗壮的肉棒正紧紧的顶在易翠珊肥美柔嫩的花瓣上，却不在动弹仿佛在示威一般，此时的易翠珊甚至连拒绝的声音都没有了，她知道自己的身体又将再一次被南宫逸玉占有，自己的蜜穴又将会再一次被粗壮的肉棒塞满。
　　“啊……”随着两人几乎同时的呻吟，南宫逸玉的肉棒再次塞满了易翠珊的蜜穴，一时间肉体上精神上禁忌的快感交织在两人心间，他更是不再做作，开始了不遗余力的冲刺，一次重过一次一次强过一次，那样勇猛娴熟高超的技巧动作很难让人相信这是一个才十多岁的大男孩。
　　易翠珊挺动着丰腴滚圆的美臀，经受着南宫逸玉勇猛的冲击，每一次的冲击都让她的双乳在空中不停的飞舞着，可还没等她飞舞多久，她就被南宫逸玉的大手紧紧的握住了，等待她的将是残忍的酷刑，就像肉面粉团一样不段的变换着形状。
　　南宫逸玉一手把玩着玉乳，一手抓住易翠珊的细腰，然后肉棒不断的在做着前后冲刺的推拉动作，只见他一脸的舒爽，时间在不停的流逝，南宫逸玉的动作也越来越大，丝毫没有停歇的意思，身下的易翠珊也渐渐的被要被快感所吞噬，她用双手支撑着自己的身体，屁股向后高高翘起仿佛在抗争身后的镇压似的，她死死的咬住玉齿想不让呻吟声从嘴里发出来，可是她的努力没有坚持多久，呻吟声再也控制不住在自己的嘴里呻吟出来：“啊……哦……啊……”
　　南宫逸玉见易翠珊粉背上都是细汗，忍不住爱怜的低下头来用舌头轻轻舔舐起来，这样羞人的动作让易翠珊身体一震，“啊”的一声呻吟起来，他见这动作有效，就继续舔舐起来，这次不单是背部，连颈根肩窝腋下等些敏感的地方也不放过，一时间易翠珊的呻吟配合着两人身体交接处的声音，在房间内奏出了最动人最火辣的乐曲。
　　此时的南宫逸玉也是强弩之末，自己的肉棒被温热湿滑的蜜穴紧紧的包裹着，他只觉易翠珊那蜜穴里的层层嫩肉和皱褶，一道道的紧紧箍住自己的肉棒，里面又仿佛有无数条舌头似的在自己的肉棒周围舔舐摩擦吸允着，这样强烈的快感如果不是南宫逸玉性能力强早就泄了。
　　可是即便这样下去也坚持不了多久了，渐渐的易翠珊的身体也开始了变化，她的粉脸通红汗珠密布整个娇躯，身体仿佛被完全的燃烧起来，渐渐的易翠珊有些控制不住自己的身体了，她下意识的向后狂顶着丰臀，一手撑住床一手忍不住疯狂的揉搓着自己的玉乳来。
　　一开始时，南宫逸玉动作不快，刺激虽是一波波的来，易翠珊还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程，可随着他动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺激得易翠珊心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地，到后来几乎是南宫逸玉每一下插入，对易翠珊而言就是一次销魂甜蜜的高潮。
　　易翠珊这次是在特定的条件下放开了自己的身心同南宫逸玉结合，而且南宫逸玉还是自己的干儿子，易翠珊虽然神智还是十分清醒，但是身体就像被下了春药一般，不自觉的迎合起南宫逸玉的冲击，甚至主动的去追求那强烈刺激的快感来。
　　南宫逸玉深吸一口气，死死的抓住易翠珊的臀瓣，然后整个肉棒像打桩一般全部钉进了她的美穴甬道，沉重的囊袋疯狂撞击在易翠珊丰腴滚圆雪白柔润的美臀上，发出清脆而有短促的“啪啪”声。
　　易翠珊猛的向后一仰头，乌黑的秀发瀑布般向后甩去，一下子她感觉自己的身体像是被一道闪电击穿一般，整个身心都透出一种被解脱的兴奋，她的美臀死死的向后猛挺，恨不得被南宫逸玉刺穿似的，而她胸前的乳球却被柔软的被褥挤压成扁球形。
　　南宫逸玉疯狂的顶刺着肉棒，那速度快得就仿佛肉棒根本没有离开过易翠珊美穴甬道似的，火热粗壮的肉棒贯穿着她的身体，那一次重过一次的冲刺仿佛要撞到她心口一样，那让她夸耀疯狂的快感让她娇吟不绝：“啊……玉儿啊……干娘不行……不行了……我……要……”
　　南宫逸玉的冲刺越来越快，每次都是旋转着进出，每次肉棒的抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，肉棒在大量语出爱液的密道上穿插着，发出“滋滋”的羞人声音，那不断冲刺的肉棒让她丰满圆润的玉体随着南宫逸玉的动作不停的颤抖着，两个臂瓣都因为冲撞的原因变成了粉红色。
　　南宫逸玉突然大叫一声：“干娘……我……我快不行了……”边说，他边开始疯狂的冲刺，而这边的易翠珊被弄得不自觉的浪态百出，星眸朦胧，脸上泛出桃红色，圆润娇挺的屁股不由得向后猛挺，哀声叫道：“干娘……我……也我……嗯嗯……不行了……啊……”
　　随着易翠珊一声高喊，只见她嘴边挂着一道银丝，双目失神望着屋顶，浑身兴奋得不停的颤动，双手不停的在抓着衣物仿佛想抓到些什么，两条雪白的玉腿也不停的互相摩擦着，易翠珊只觉全身都飞了起来，浑身热呼呼的舒服得不想睁开眼睛，一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服的她泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在南宫逸玉身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。
　　此时此刻，易翠珊已全然陷入了忘我之境，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得她精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得南宫逸玉也是周身麻酥酥的快乐。
　　南宫逸玉其实也已到了尽头，被那酥麻一激，登时一股酸意直透背脊，禁不住身子一震，他也怒吼一声，双手几乎要把易翠珊的屁股给捏爆，肉棒一抵深入她子宫里面，身体猛的一阵颤动，火辣滚烫的岩浆精华已劲射而出，“哦”的一声，万千子孙已经一丝不漏的全注入了干娘易翠珊的体内。
　　被那狂野的刺激直透心窝，子宫登时大开，被那阳精灼得不住颤抖，易翠珊只觉脑际一片空白，身心仿佛都被那劲射的刺激冲得更高飘了一层，在一阵快乐的哭叫声中，终于软绵绵地垮了下来，而射得一滴不剩，仿佛所有的力气都送进了易翠珊的销魂秘处，南宫逸玉一时间也是骨软筋麻，软绵绵地压在易翠珊身上。
　　就在这时，房门咚的一声，被人推开了，只见一个绝色少妇走了进来，此人正是南宫逸玉的另一个干娘“巧燕逐云”许雨燕，只见此刻的她脸颊羞红，不过并没有退出去，反而关上门，调笑着说道：“想不到堂堂‘雁荡青凤’易翠珊居然跟自己的干儿子偷情，这要是传出去，江湖人会怎么看你们呀！”
　　听到许雨燕的话，易翠珊顿时像大骂，但是看到许雨燕的眼神，她顿时明白了对方在调笑自己，两人虽然是好友，但也是竞争对手，因此她们都了解对方对于南宫逸玉的爱，此刻许雨燕如此之说，显然是因为嫉妒，嫉妒自己先和南宫逸玉好上了。
　　作为好姐妹的易翠珊也不愿意让许雨燕孤独终老，因此她对着南宫逸玉说道：“玉儿，雨燕是嫉妒我们的关系，所以你还是把她也变成你的女人吧！要知道雨燕对于你的爱并不比我对你的爱少。”
　　南宫逸玉也明白了易翠珊的话语，于是他直接赤条条地下了床，抓住干娘许雨燕的粉臂，直接把她拉上了床，许雨燕半挣扎半推就的说道：“玉儿……不要……我是你干娘……快放开我……不要啊……”
　　一旁的易翠珊羞笑道：“雨燕，小坏蛋很温柔的，你不用怕，我知道你也喜欢小坏蛋的，不如就今天一起成为他的妻子吧。”
　　南宫逸玉也连忙在一边说道：“干娘，给我吧！我会爱你一生一世的。”
　　听到这话，许雨燕也不再挣扎了，她羞涩的看着南宫逸玉说道：“玉儿，你要记住这句话，你要是有负干娘我的话，我也生无可恋了。”她本来想威胁南宫逸玉的，但是那颗深爱着南宫逸玉的心却让她说不出那句话来，而且如果南宫逸玉真的负了她的话，她的确没有什么活着的欲望了。
　　干娘许雨燕的深情让南宫逸玉一阵感动，他连忙说道：“干娘，放心好了，我此生绝对不会负你的。”他这句话是堆许雨燕说的，同时也是对易翠珊说的。
　　听到南宫逸玉的承诺，许雨燕心底开心至极，同时她也放开了自己的身心，主动对着南宫逸玉索爱道：“玉儿，爱我吧！好好爱我吧！”
　　南宫逸玉点了点头，然后快速的脱掉了许雨燕的衣服，推倒在大床的另一边，仔细欣赏着干娘许雨燕的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚，腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　南宫逸玉从上到下又从下往上的审视着许雨燕丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗，看着乳凸臀翘的许雨燕，他再也忍不住了，一只手按在许雨燕柔软的臀部，他的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，许雨燕发出了嘤咛一声。
　　南宫逸玉从身后贴住了许雨燕的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，许雨燕细腻的肌肤让南宫逸玉留下一个又一个湿润的唇印，他从侧方抱住许雨燕，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿，南宫逸玉紧紧的拥吻着许雨燕，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，许雨燕娇躯不堪刺激地强烈抖颤，过了一会儿之后嘴唇就开始变得灼热柔软，许雨燕伸出玉手搂住南宫逸玉的脖子，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，许雨燕彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感让她不由双手一紧，恨不得面前的南宫逸玉彻底融入自己整个心湖。
　　南宫逸玉抱紧许雨燕的双手不由自主的在腰腹间揉捏抚摩，不几时，许雨燕娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了他的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了许雨燕娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从许雨燕的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸。




　　第两百二十七章、许雨燕的初夜

　　怀中的许雨燕早已经动情，放松了身体，随着南宫逸玉的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　终于南宫逸玉的一只右手再也耐不住寂寞，顺着许雨燕的娇躯爬行着，抚摸上她的酥胸，直接揉捏着那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，另外一只左手仍紧捂许雨燕的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的许雨燕滑在床下，他的一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着许雨燕的乳头的嘴朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。
　　许雨燕呼吸非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体也一下下抖动。
　　南宫逸玉把视线转移到了许雨燕高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着许雨燕晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让他看得神旌心动。
　　南宫逸玉再也按捺不住，一口含住了许雨燕的一只雪乳疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，在南宫逸玉的爱抚调弄下，许雨燕的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在南宫逸玉的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，南宫逸玉忍不住将自己的头埋入许雨燕高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　南宫逸玉压住干娘许雨燕，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开她修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的肉棒顶着许雨燕的小穴朝下一压，他深深地进入许雨燕潮湿幽深的胴体内。
　　许雨燕正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，她鼻息一膣，“啊……”原来，自己冰清玉洁的美艳胴体已经被南宫逸玉这个小坏蛋破体而入，一阵剧烈的疼痛传入许雨燕的脑海中。
　　见到干娘许雨燕如此痛苦的表情，南宫逸玉并没有继续下去，而是轻揉着她的奶头，爱抚着她的性感带，让她分泌更多的淫水，同时也转移她的注意力，在南宫逸玉的抚摸下，许雨燕渐渐感到不那么疼了，而且下身有股强烈的空虚感，于是她连忙呻吟道：“玉儿……快给我……我要……”
　　听到许雨燕的话，南宫逸玉知道她已经适应了，于是开始慢慢的抽插起来，一阵阵强烈至极的刺激感传入许雨燕的脑海里，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，许雨燕丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　许雨燕情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的许雨燕那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了南宫逸玉腰后，并随着南宫逸玉的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“啊……我来了……好爽……玉儿你干的我好爽……泄了……”
　　国色天香、貌美如仙的干娘许雨燕在南宫逸玉那肉棒的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天的第一次高潮，而南宫逸玉的龟头在许雨燕爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，肉棒紧顶许雨燕的花心，全部精液灌入她的花心中。
　　南宫逸玉趴在许雨燕身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上旁边的易翠珊，只见易翠珊的双眼竟然盯在南宫逸玉和许雨燕的交合处，而她的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到南宫逸玉注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　易翠珊这样的动作，让南宫逸玉心头又一片火热，抽出在许雨燕小穴中还不是很软的肉棒，来到她身边，把自己的肉棒放到易翠珊身上，易翠珊感觉到南宫逸玉的肉棒在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来肉棒坚挺压迫的感觉，易翠珊的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰。
　　南宫逸玉将易翠珊的红樱桃顶在那个沟部，他能感受到易翠珊如蓓蕾勃起的感觉，然后用肉棒在易翠珊樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令南宫逸玉产生强烈的征服欲望，南宫逸玉快速来回抽打易翠珊的蓓蕾，易翠珊被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　南宫逸玉停止了抽打，顶在易翠珊的乳沟上用力下压，易翠珊更高地挺起了她的雪峰，迎合着南宫逸玉肉棒的挤压，南宫逸玉放弃了对她红樱桃的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里，易翠珊悟性很高，也很聪明，懂得了南宫逸玉的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到南宫逸玉坚硬的火热，南宫逸玉试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上肉棒上带了许雨燕的爱液，顺利的在易翠珊的乳沟中划动着。
　　南宫逸玉只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，他满意地看着肉棒从易翠珊的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，易翠珊闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，南宫逸玉的肉棒已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　易翠珊的手指动情在南宫逸玉的肉棒上抚弄，使得他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上南宫逸玉的神经，易翠珊春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将南宫逸玉的肉棒吞进嘴里，南宫逸玉条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到易翠珊的喉咙，易翠珊看着南宫逸玉如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。
　　易翠珊心甘情愿为自己乳交和口交，何况肉棒上还带着许雨燕的爱液，让南宫逸玉很感动，心头更是火热，在易翠珊的玉口中肉棒更是庞大到了极点，“干娘，你对我真好，现在让我来满足你吧。”说着从易翠珊嘴中抽出肉棒。
　　南宫逸玉捧起易翠珊的玉脸，用舌头亲吻舔动着她的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，易翠珊感受着南宫逸玉的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　易翠珊惬意地微闭着美目，南宫逸玉说道：“今天我们慢慢玩，我一定让你满意，让你的小穴舒服。”他的话似乎有一股无形的力量，更加刺激着易翠珊的心。
　　易翠珊回头望了南宫逸玉一眼，南宫逸玉搂抱着易翠珊坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“干娘你，刚才我干的好舒服，你的小穴好紧，你好美啊，我现在又想要干你了。”
　　易翠珊被南宫逸玉望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，南宫逸玉顺势把她拥倒在床上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，“答应我，永远不要离开我，你现在只属于我，让我永远干你。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　“恩。”易翠珊无法正视南宫逸玉，小声的应道，早已害羞得红晕飞脸，她大胆地把双手放在南宫逸玉的肩上，主动地亲吻上他，寻找着南宫逸玉刚才给她的湿吻那样的美妙感受。
　　易翠珊感觉到南宫逸玉的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，被南宫逸玉火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，易翠珊温柔驯服地献上了自己的红唇，南宫逸玉勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得易翠珊登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　易翠珊愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上南宫逸玉，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在南宫逸玉怀里扭动，直到感觉到南宫逸玉胯下已经坚硬亢奋的肉棒，正抵住她两腿之间，并感到南宫逸玉刻意地用他顶擦她的花唇，让小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了她体内深处的欲望火苗。
　　易翠珊晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让南宫逸玉心跳口渴。
　　南宫逸玉一面挑逗干娘易翠珊的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见易翠珊早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉，接着他才移身来到易翠珊光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进易翠珊柔嫩的唇口，那股紧箍令南宫逸玉感到十分舒服。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，易翠珊丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……好舒服……肉棒好大……好热……”
　　易翠珊情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，她因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促南宫逸玉快点前进。
　　南宫逸玉看见易翠珊热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着易翠珊的俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将肉棒深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着易翠珊的丰挺乳房，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　体内的胀满之感让易翠珊美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……玉儿……干娘给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”南宫逸玉改用双手玩弄易翠珊的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要玉儿你爱我……要我……”易翠珊情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“干娘，用你的腿勾住我。”南宫逸玉喘息着命令，便埋首在易翠珊的颈窝里，当易翠珊感觉到她照南宫逸玉的话做时，南宫逸玉摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，他伸手到两人交合处，用手指爱抚易翠珊欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”易翠珊久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　南宫逸玉肆意挞伐，猛烈撞击，易翠珊不住喘气，放浪呻吟，南宫逸玉继续狂攻猛干，龙头着着都撞得易翠珊头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在南宫逸玉热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到南宫逸玉的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在易翠珊体内掀起惊涛骇浪。
　　易翠珊拥紧着南宫逸玉的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……玉儿夫君……你好厉害……干的我好舒服……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的易翠珊在南宫逸玉那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。
　　“好干娘，好夫人，我要干你，我要天天干你的小穴，你的小穴好紧好暖。”南宫逸玉压在易翠珊雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字，用淫语来让易翠珊的高潮来的更舒畅更完美。
　　“玉儿夫君，你太棒了，太厉害了，真是迷死女人不偿命啊。”易翠珊随着高潮紧挺香臀，伏在南宫逸玉宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“干娘，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”南宫逸玉搂抱着易翠珊曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“干娘才不呢，羞死人了。”易翠珊爱抚着南宫逸玉宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　“不要吗？”南宫逸玉淫笑着，插在小穴中的肉棒紧抽了几下，让易翠珊口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着南宫逸玉的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　南宫逸玉顶住易翠珊的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“干娘，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……我今天太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”易翠珊娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求南宫逸玉再猛烈一点，还是要南宫逸玉不要羞辱她了。
　　眼看着南宫逸玉的硕大无朋的肉棒肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，易翠珊自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸南宫逸玉的肉棒，她感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。




　　第两百二十八章、两干娘双飞

　　“干娘，求求我什么？是求求我饶了你，还是求求我快点干你呢？”南宫逸玉淫笑道。
　　“我……不知道……”易翠珊娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“好干娘，我现在再让你爽，今天爽死你。”南宫逸玉说完腰身挺动，硬邦邦的肉棒全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……坏蛋玉儿啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”易翠珊眼睁睁看着南宫逸玉挺动硕大的蘑菇头，一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的肉棒，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　南宫逸玉抚摸揉捏着易翠珊丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿易翠珊的柔美蜜穴，易翠珊纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住南宫逸玉的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　南宫逸玉一边大力拉动身躯猛烈撞击着易翠珊丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语征服着她幽怨空旷的春心，易翠珊眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，南宫逸玉的臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏易翠珊白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上易翠珊洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令易翠珊浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自有意识以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰，南宫逸玉激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让易翠珊舒服得几乎要疯狂起来，易翠珊小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。
　　南宫逸玉搂着易翠珊，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了易翠珊的香唇，舌头顶入她的口中，易翠珊也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入南宫逸玉的口中，和他的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　易翠珊那诱人的体香让南宫逸玉的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，易翠珊赤裸着的身体，给了南宫逸玉充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟是多么的让人沉醉，南宫逸玉亲吻着易翠珊的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使易翠珊的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着南宫逸玉，生怕南宫逸玉会离开。
　　南宫逸玉一次又一次深深进入易翠珊的领地，深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野，他每次尽力挺进易翠珊身体深处，易翠珊也很配合的一上一下的迎合着南宫逸玉的动作。
　　易翠珊双腿紧紧箍住南宫逸玉的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，南宫逸玉知道易翠珊即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，南宫逸玉插得更深更快，手也开始用力搓揉易翠珊的乳房，易翠珊叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入易翠珊的淫穴。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱，南宫逸玉和易翠珊躺在床上，易翠珊好像整个身体都散掉了那般，动弹不得，而南宫逸玉却饱饱吸收了两个美妇的春水，神清气爽。
　　南宫逸玉右手搂着易翠珊，左手搂着许雨燕，看着她们娇羞妩媚的少妇的模样，他简直得意到了极点，休息了一会儿，看着看着两女妩媚动人的模样，南宫逸玉的心中又是一片火热，打算再与两美妇交欢。
　　“两位好干娘，我们继续吧。”
　　南宫逸玉双手搂抱着两个绝色美妇，鼻中吻着从她们身上穿来阵阵香味，有点把持不住了，色心大起，温柔地亲吻着易翠珊的耳朵，慢慢咬啮住易翠珊的柔软白皙的耳垂，易翠珊娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩”的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。
　　南宫逸玉的舌头频繁地舔弄着易翠珊的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身，易翠珊的芳香，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令南宫逸玉心醉神迷。
　　易翠珊娇喘着，芳心被南宫逸玉挑逗得怦怦乱跳，先前南宫逸玉让她尝试到了作为女性的高潮，那高潮牵动着她的内心，现在南宫逸玉正在挑逗着她的芳心，她的耳垂如此敏感，南宫逸玉的亲吻和抚摩让她如此浑身酸麻酥软无力。
　　许雨燕在旁边看着南宫逸玉如此娴熟地挑逗着易翠珊，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令女人动情，当南宫逸玉亲吻住易翠珊的樱桃小口的时候，易翠珊已经动情地吐出香艳的小舌，任由南宫逸玉肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生。
　　易翠珊很快就痴迷沉醉在亲吻之中，此时她已经已经春心萌动，即使感觉到南宫逸玉的色手开始抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近南宫逸玉，让南宫逸玉的色手更加方便。
　　亲吻了一阵易翠珊后，南宫逸玉的大嘴又对上许雨燕的性感红唇，与她的吻是激情又充满野性的，好像她要通过嘴上的动作，来释放心中的激情，许雨燕双手紧紧的抱着南宫逸玉，吐出自己的香舌，任由南宫逸玉的吮吸，久良才分开。
　　此时两个绝色美妇的脸上已经出现红晕，看着胸前这两张如花俏脸，一个娇艳一个妩媚，看得他欲火焚身，南宫逸玉伸手搂住易翠珊，脸上带着淫笑道：“两位干娘，我要开始使坏了。”
　　“你这个小坏蛋，你好坏啊，就知道欺负我们。”易翠珊扭动着身躯想逃开，可是南宫逸玉哪里舍得呢，他一手握上易翠珊饱满的乳峰，嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。
　　“不玩了啦，好痒。”易翠珊嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意。
　　“你快把雨燕也拉进来啊。”易翠珊看见许雨燕在旁边笑话自己，当下说道，于是南宫逸玉放开怀中的易翠珊，转脸笑嘻嘻地看着许雨燕。
　　“不……不……”许雨燕“噌”的一下从南宫逸玉腿上弹起来，口中娇嗔道：“珊姐，自己春心动了，还要把我拉下手，我才不干呢。”
　　“干娘，那你春心动了吗？我就看你往哪里跑？”在许雨燕的惊叫声中，南宫逸玉双手抱住她性感的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。
　　“珊姐快来救我。”许雨燕挣扎着向旁边的易翠珊求救，易翠珊笑吟吟地说道：“呵呵，谁叫你说我春心动了，现在你也跑不了。”说完，伸手摸着许雨燕斯性感的脊背。
　　“啊……你……你们一齐欺负我……”许雨燕扭动得更厉害了，南宫逸玉只好转身从后面拥上易翠珊细腻的肉体，易翠珊回手反抱，转头媚笑着吻起南宫逸玉，他嘴上吸吮着易翠珊的性感小嘴，大手在许雨燕圆润感性的肉体上移动。
　　“好干娘，你真太性感迷人了。”南宫逸玉的手指逗弄着许雨燕丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂。
　　“你喜欢就好。”许雨燕这个时候也不再挣扎，刚开始的挣扎谁都看的出来只是调情的手段而已。
　　“那我今天让你好好享受享受。”说完，南宫逸玉将许雨燕性感柔软的肉体放在旁边的太师椅上面，然后自己单膝跪在地上，抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在太师椅扶手上，许雨燕大腿间的粉红肉缝毫无遮掩，南宫逸玉伸指拨开葱郁的阴毛丛下肥嫩的大阴唇，粉嫩鲜美的小阴唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。
　　“嗯……嗯……不行……那里脏啊……”许雨燕看出了南宫逸玉的想法。
　　“不准放下来哟。”南宫逸玉拉过许雨燕的小手，按在饱满的乳房顶端，转头看着一旁的易翠珊淫笑道：“你先看一会儿，我等一下再来爱你。”说完，将嘴凑过去对着许雨燕潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在阴唇上舔起来，许雨燕的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟，易翠珊在旁边看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情。
　　伴着许雨燕断续的呻吟，南宫逸玉的舌尖在她粉红的小阴唇上轻轻挑了两下，许雨燕的肉体紧绷颤抖，小阴唇蠕动收缩纠缠着南宫逸玉的舌尖，南宫逸玉不时用牙咬起唇片上稀疏的阴毛轻扯，左手放开许雨燕的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。
　　许雨燕胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂，‘啪’的一声，桌边的一个纸盒掉到地上，南宫逸玉鼻中传来一股甜香，那是一些糕点，南宫逸玉忽然有了个龌龊的念头，于是暂时放开许雨燕，许雨燕发出声失望的呻吟。
　　“别着急，好干娘。”南宫逸玉俯身用手指勾起一些糕点抹在许雨燕的阴毛上，温热的糕点让她猛一激灵，口中道：“这是什么呀？坏蛋玉儿快拿掉啊。”
　　粘稠的糕点顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口，许雨燕颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫，眼看糕点就要淌到菊蕾上，南宫逸玉俯身伸出舌头从下舔上去，“啊”许雨燕发出长长的呻吟，手紧抓住南宫逸玉的头发用力摁在腿间。
　　南宫逸玉舔着向下流的糕点，连菊门和股沟都没放过，甜甜的糕点混合着微酸的爱液真是口感一流，南宫逸玉又勾了一块胡乱抹在许雨燕柔软腻滑的酥胸上，头转向易翠珊说道：“翠珊干娘，来，你也来尝尝。”易翠珊在旁边都看得呆了，直到南宫逸玉叫她时才回过神来，她才羞涩地摇了摇头。
　　“好干娘来嘛，乖，不要扫兴嘛。”易翠珊看了一眼南宫逸玉有点失望的脸，无奈的叹了口气，谁让自己喜欢眼前的男人呢，于是慢慢的地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌侧头在许雨燕的酥胸上舔起来。
　　易翠珊螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口，雪白的长腿大张，跟随胴体的颤动而抖荡，饱满的乳峰急促起伏，妖媚的易翠珊亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇，高高翘起的浑圆的小屁股随身体动作轻颤，在南宫逸玉和易翠珊两面夹攻下，许雨燕很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。
　　南宫逸玉站起身从许雨燕背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，龟头对准肉缝轻轻放下，肉棒缓缓没入开合蠕动的蜜洞口，龟头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，许雨燕‘呼哧呼哧’地喘着。
　　南宫逸玉用力将许雨燕上下抛动，肉棒在她的蜜洞中长程抽送，许雨燕背靠着南宫逸玉，柔顺长发在他胸膛摩擦，龟头刺激着她狭长阴道最敏感的下沿，许雨燕“嗯嗯”哼着，她回头在南宫逸玉脸上急切的狂吻，易翠珊早已看呆了，两眼直勾勾地盯着许雨燕酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。
　　“翠珊干娘，去亲亲你的好姐妹。”南宫逸玉邪邪地笑着。
　　易翠珊“嗯”了一声，头凑到许雨燕酥胸前吸吮住嫣红的乳头，从未体验过的强烈快感让许雨燕的呻吟变调，天籁般的咏叹中，肉棒感受到蜜洞内强大的挤压，南宫逸玉强忍着龟头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气改用旋转腰臀的动作用龟头顶住子宫口研磨，许雨燕瘫软在南宫逸玉怀中急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来把肉棒紧紧包住蠕动吸嘬，南宫逸玉努力控制自己不射出来，肉棒在蜜洞里一跳一跳的。
　　南宫逸玉将肉棒从许雨燕湿淋淋的蜜洞里拔出来，她轻吟着强抬起螓首在南宫逸玉脸上吻了一下，南宫逸玉转过身朝向易翠珊，易翠珊仍发出“啧啧”声在吸吮声，他伸手探进易翠珊的衣裙内，将肚兜退去，摸上她早已硬挺的乳尖，易翠珊“啊”的一声惊叫才回过神来。
　　“翠珊干娘，该你了哟。”南宫逸玉坏笑道，用捏着易翠珊的小乳头。
　　“不……不……我不要……”易翠珊嘴上说不要，手却静静放在腿侧。
　　南宫逸玉探手摸上她温腻的大腿跟，原来早已春潮泛滥，笑道：“咦？干娘你不是不要吗？怎么湿成这样？”说着，他的一根手指拨开易翠珊软软的小阴唇，浅浅探进湿滑的蜜洞口。
　　“讨厌……讨厌……就知道欺负干娘……”易翠珊又羞又急，头埋在南宫逸玉怀里，细长手指在南宫逸玉胳膊上掐着，却舍不得用力，南宫逸玉俯下身舔吻着易翠珊湿润香滑的小阴唇，淡淡的少妇香气让他沉迷。
　　“不要……不行啊……”易翠珊哼哼起来，呻吟声相当沉闷，南宫逸玉抬眼一看，易翠珊紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音，转头一看知道是怎么回事儿了，回过神来的许雨燕软绵绵地靠在扶手上，脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着两人。
　　“雨燕干娘，你也过来。”南宫逸玉对许雨燕说道。
　　许雨燕勉力移动胴体凑到南宫逸玉身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得他热血上脑，真想按倒她再来一下，可现在该是好好调教易翠珊的时候，南宫逸玉抑制住冲动将易翠珊滚圆的小屁股抬起，推高她细白的大腿露出已湿得不成样子的蜜洞口，对许雨燕说道：“先前翠珊干娘怎么对你的，你怎么对她就行了。”
　　易翠珊娇躯轻颤，小手把嘴捂得更紧了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管，南宫逸玉伸手抓着她的手腕上道：“叫出来让我听听。”易翠珊的小手只好挡在酥胸前，妩媚的眼神看着南宫逸玉，好像是怪南宫逸玉如此折磨着她，不过她模样，充满着少妇风情的韵味，让南宫逸玉更加痴迷。
　　许雨燕趴在易翠珊身边，螓首位于她的肩侧，易翠珊鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头，羊脂白玉般的皮肤在烛光下连细细的汗毛都看得清清楚楚。




　　第两百二十九章、易翠珊菊花开

　　娇躯轻颤的易翠珊睁开眼对上南宫逸玉深情的目光，睫毛抖动几下，伸开双臂揽南宫逸玉入怀，柔声道：“嗯……玉儿……快来……别折磨我了啊……”许雨燕知趣地勾起一小块糕点抹到易翠珊芳草萋萋的阴阜上。
　　“啊……我……啊……啊……”突然被粘稠的糕点覆盖，易翠珊不禁娇躯一僵，许雨燕嫣然一笑，起身移到易翠珊的胸前，张开檀口噙住易翠珊硬硬的乳头吸吮舔咬，从乳头传来的快感让易翠珊舒服的大声呻吟。
　　“后面还有干娘你舒服的。”南宫逸玉看到易翠珊舒服呻吟的样子坏笑道，接着低下头，俯到易翠珊滑腻的腿根，一只手也刮了一点糕点抹上易翠珊微凸的酥胸，配合着许雨燕的小香舌挑逗着易翠珊娇嫩的小乳头。
　　跟着南宫逸玉将嘴移到下面，舌头快速扫动许雨燕抹在易翠珊肉缝间的糕点，易翠珊爱液横流，喷得他满嘴都是，螓首连摆急挺着娇躯吟叫：“啊……好痒……好痒……好……好舒服……”
　　接着，许雨燕也来到易翠珊的下体，灵活的小香舌伸进易翠珊的肉缝内，一进一出，而南宫逸玉就侧身将一只手指放进肉缝内，易翠珊被口手夹攻，双重的强烈刺激让她几下就承受不了，口中急喘，伸臂将南宫逸玉紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。
　　南宫逸玉见状差不多了，于是抱起许雨燕性感的胴体放到大床上，又回身抱过易翠珊丰盈的娇躯。
　　“你好坏，这么欺负干娘。”
　　易翠珊四肢紧拥着南宫逸玉，把小脸贴紧南宫逸玉的肩头，南宫逸玉走到床边轻轻放开易翠珊的娇躯，让她面对面的压在许雨燕的胴体上，易翠珊挣动了一下道：“坏蛋你要做什么啊？”
　　南宫逸玉向许雨燕使了个眼色，许雨燕会意的伸手搂住了易翠珊细细的腰说道：“珊姐怎么害羞起来了啊，这不像你啊，先前你还那么豪放呢。”
　　“你还说呢。”易翠珊回应过去：“先前不一样嘛。”
　　“有什么不一样的嘛，快，我们的坏蛋玉儿要进攻了。”许雨燕说完，缠住易翠珊，而易翠珊也缠着许雨燕斯，此时床上四条细白的长腿交叠，一片耀目的白嫩肉色，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。
　　南宫逸玉跪在两具性感肉体中间，手按在易翠珊雪白的臀瓣上，肉棒朝两条肉缝中挺过去，先在易翠珊的蜜洞中用力抽送，享受着细窄阴道的挤压收缩，易翠珊蜜洞很紧，抽送得南宫逸玉十分舒服，抽送了一会儿后，南宫逸玉又将肉棒抽出来，送入许雨燕的小穴之中，全根尽没之进顶耸，感受着蜜洞深处的柔腻，许雨燕忍不住吻住易翠珊的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏。
　　看到如此香艳的情景，南宫逸玉更加大力的挺动，一会儿是易翠珊，一会儿是许雨燕，在外人看来，是根本是不可能的事情，两个绝色美妇在床上被南宫逸玉如此的搞着，一想到她们的身份是自己的干娘，南宫逸玉的肉棒就硬的更加的厉害。
　　随着南宫逸玉的抽动，两女的叫声一声高过一声，终于他感觉全身一紧，于是在蜜洞里面大力的抽动了几下，射出的霎那，南宫逸玉抽出已分不清在谁蜜洞里的肉棒，精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上，和许雨燕与易翠珊涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的阴毛弄得一塌糊涂。
　　“真爽啊。”南宫逸玉仰着上身叉开双腿舒服的靠着床上，一左一右的搂着许雨燕和易翠珊充满弹性的火热肉体大发感慨。
　　“你太猛了，小坏蛋。”许雨燕嫣然微笑，白腻小手轻拧了一下南宫逸玉的乳头。
　　“还有更猛的呢。”南宫逸玉得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的肉棒。
　　“知道你厉害。”易翠珊瞟了南宫逸玉一眼，柔声道：“玉儿，做你的女人真是幸福。”
　　易翠珊和许雨燕经过南宫逸玉的滋润后，脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，南宫逸玉色心又起说道：“两位好干娘，我还没有满足哟。”
　　“你也太厉害了。”许雨燕星眸流晕，送来的秋波让南宫逸玉心痒。
　　“真是一个小坏蛋，大色狼。”易翠珊娇嗔道。
　　“色狼就色狼吧，这样才叫真君子，总比那些表面斯文，实际上一肚子坏水的人好多了。”
　　南宫逸玉说完，用脚撩动易翠珊玲珑的小脚丫儿，易翠珊长长的秀腿往后缩，许雨燕丰满的肉体靠过来调皮的在南宫逸玉背上磨蹭，挺翘丰乳那充盈的弹性让南宫逸玉麻麻痒痒的，南宫逸玉抓住易翠珊秀美的小脚把她拉了回来说道：“来吧，我的好干娘。”
　　南宫逸玉抓住易翠珊的小手，按在自己的肉棒的上，易翠珊妩媚的大眼满含爱意的看着南宫逸玉，乖巧地闭上小嘴，楚楚动人的神情惹人怜爱，而许雨燕伸臂搂上南宫逸玉的脖子送上香吻。
　　“怎么都是糕点味儿，干娘你偷吃了？”吻住许雨燕后，南宫逸玉嘴中感觉有糕点味儿，于是好奇的问道。
　　“讨厌，都是你抹的，坏死了啦。”许雨燕粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在南宫逸玉腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着易翠珊道：“珊姐，快点哟，我还要给你学习呢。”
　　易翠珊瞪了许雨燕一眼，爬过来跪在南宫逸玉的大腿间，而许雨燕的红唇向南宫逸玉索吻，小手殷勤地抚摸着他涨成紫红的肉棒，春情荡漾的娇哼呢喃着：“好硬啊……我好喜欢啊……”
　　南宫逸玉将易翠珊苗条性感的娇躯和许雨燕丰满诱人的胴体左拥右抱，叉开两腿让易翠珊跪在胯下，易翠珊受到许雨燕妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温柔地用小手握住肉棒，小嘴浅吻着南宫逸玉的腿根，南宫逸玉将她的俏脸用力压向胯间，易翠珊绵软的舌尖靠近肉棒就不动了，许雨燕看到易翠珊没有动作，抬头先抛给南宫逸玉一个迷人的媚眼，手握住肉棒根部，低头轻轻用红唇含住龟头，然后开始吸吮吞吐，香舌不断舔舐龟头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，同时瞪大的杏眼还示威似的瞟着易翠珊。
　　易翠珊受不了许雨燕的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将龟头含入，看到她的这个动作，南宫逸玉一手按住易翠珊的后脑，挺腰耸胯，把肉棒塞到她小嘴里前后抽送。
　　“干娘，你的小嘴真是太棒了……”南宫逸玉粗重地喘息道。
　　易翠珊勉强抬头睨了南宫逸玉一眼，跟着又低头下去，死死地含着他的肉棒，继续努力吮吸着，她的舌头盖住龟头的一侧，双唇包围着茎部，而许雨燕看见易翠珊已经动情，就死死的吮吸着南宫逸玉的两个睾丸，配合着易翠珊。
　　许雨燕舔弄着南宫逸玉的睾丸，易翠珊就左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击南宫逸玉最敏感的部位，这样的感觉真是舒服无比，两个绝色美妇如此的为自己这样服务，真是一大乐事。
　　就这样持续了一会儿，强烈的多重刺激使南宫逸玉头皮有些发麻，他怕控制不住射出来，急忙抱起易翠珊火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，南宫逸玉的手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来。
　　这时，南宫逸玉看到易翠珊臀间的菊瓣，心想还没有给她后庭开花呢，于是将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，易翠珊轻声叫着：“轻点啊……小坏蛋……”
　　南宫逸玉一听连忙用指尖慢慢的抽动，易翠珊努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情，南宫逸玉把手指在她蜜洞口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，易翠珊的胴体向后仰成弓形，南宫逸玉用头部顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向我头部拉，然后低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“啊……别啊……脏啊……”易翠珊跪在南宫逸玉身前扭动着圆滚滚的大白屁股，南宫逸玉不理会易翠珊的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里。
　　“干娘，你身上的地方都是香的。”南宫逸玉回答道。
　　“玉儿……你好坏啊……好舒服啊……我爱死你了……”易翠珊露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀，南宫逸玉把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动，“啊”易翠珊发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在旁边，南宫逸玉的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头。
　　易翠珊抱紧南宫逸玉的身体，菊瓣被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着南宫逸玉道：“小坏蛋，你一定要的话，我愿意给你。”
　　南宫逸玉坏笑了一下，看着正在给自己口交的许雨燕，只见许雨燕将肉棒快速吞吐了片刻，转而双手抱着南宫逸玉的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　许雨燕对南宫逸玉的肉棒不断尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，南宫逸玉的呼吸也不由加快了几分，按住许雨燕的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着南宫逸玉。
　　“啊……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”南宫逸玉被肉棒处那强烈的感觉酥得全身酸麻。
　　许雨燕听到南宫逸玉的话，抬头媚眼如丝地瞪了他一眼，那动人的少妇风情差点让南宫逸玉发狂，接着再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将肉棒深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着南宫逸玉的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着，甜美滑腻的舌尖舔弄着南宫逸玉的龟头和极度敏感的马眼。
　　南宫逸玉忍不住急促地喘息两声，许雨燕不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开性感的樱桃小口将肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着南宫逸玉的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　“好干娘，好舒服啊。”南宫逸玉按住许雨燕的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，许雨燕紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，他只觉得又痒又麻，片刻间肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　南宫逸玉只知道再这样下去，肯定会射出来的，示意许雨燕先停止口中的动作，叫她先看着自己给易翠珊开菊花，于是用手搂住旁边的易翠珊的细腰，轻吻她的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂，易翠珊兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待南宫逸玉插入，小手牵拉着肉棒伸向她的菊瓣。
　　南宫逸玉火热的肉棒夹在易翠珊狭长火热的臀缝中，使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，易翠珊痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……玉儿……好热啊……温柔一点……插进去吧……我承受得了……”
　　南宫逸玉的肉棒在易翠珊肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇，易翠珊菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着肉棒，一直到整根插入，肉环也束着肉棒的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……来吧……我不怕疼啊……来操我的……屁眼吧……”新奇的感觉让易翠珊大声的呻吟，南宫逸玉再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到龟头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让肉棒退出去。
　　“干娘，你的屁眼真是美妙啊。”南宫逸玉赞叹着，其实臀交的经验他也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。
　　南宫逸玉继续退着，‘嘭’的一声，龟头突破了肉环的束缚退出来，他迅速的再次插入，再退出，插入，退出，易翠珊的菊瓣渐渐地松了开来，肉棒的抽送也愈来愈容易。
　　每一次的抽送，都发出“噗嗤噗嗤”的声响，易翠珊兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑，南宫逸玉把手绕过去，从前方伸入易翠珊的蜜洞，用手指插入蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，向外挺则感觉到自己的肉棒在易翠珊菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给易翠珊更大的刺激。
　　易翠珊的淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把南宫逸玉的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的肉棒都感觉到了，南宫逸玉用手使劲抓着易翠珊的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在易翠珊的滑脂玉背上，使劲向前送着肉棒。
　　许雨燕在旁边看着，也受不了这样淫霏的画面，侧身过来，一手接过南宫逸玉的手，按在易翠珊蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，而性感的小嘴就亲吻着易翠珊凹起的乳头，南宫逸玉在后面用力的抽插着，这样的刺激让易翠珊更加忘情的大叫：“啊……好舒服啊……坏蛋玉儿……雨燕……你的手……啊……又来……又来了……玉儿……啊……”
　　终于到了极限，在令南宫逸玉消魂的菊瓣中，他的肉棒喷出精液，和易翠珊喘息着都瘫在床上，肉棒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来，易翠珊的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，易翠珊闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。
　　南宫逸玉看着易翠珊在明亮的烛光下赤裸的诱人胴体，大手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔软的阴毛。
　　“好坏啊……玉儿你……”易翠珊露出羞羞的表情，想要挣脱南宫逸玉的怀抱，可是此时已经被南宫逸玉搞得全身无力，哪里还有力气动弹，而在她旁边的许雨燕看了这么久的春宫戏，脸上是动人的春情和浑身散发出的少妇韵味，她妩媚的看了南宫逸玉一眼，然后示威试的又望了一眼易翠珊，夸大的表示惊讶的说道：“嘻嘻，玉儿，你的又变大了，真是不规矩，删姐就在旁边，不如再探探她的菊花。”说完发出轻微的浪笑。




　　第两百三十章、两美妇彻底臣服

　　“雨燕，你再说的话，看坏蛋玉儿怎么对付你。”易翠珊也无怕的反击道。
　　南宫逸玉听着两个绝色美妇的斗嘴，这种感觉真是幸福，哈哈大笑了一下，向许雨燕说道：“雨燕干娘，快点过来吧，让我来疼疼你。”
　　许雨燕向南宫逸玉抛了一个媚眼，莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体，南宫逸玉摇动胯下勃起的肉棒走近她，俯视着许雨燕丰满肉感的胴体，从细腰到圆臀形成的一道诱人的曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔阴毛出亮丽的光泽。
　　许雨燕的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝，南宫逸玉躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗，“唔唔”许雨燕微微扭动娇躯，南宫逸玉微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇，许雨燕贪婪的吸吮南宫逸玉的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着南宫逸玉的腿。
　　“唔唔”许雨燕皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住南宫逸玉膨胀的肉棒，揉搓般的抚摸，南宫逸玉的嘴离开许雨燕的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻。
　　许雨燕露出雪白的喉头，淫荡的说道：“玉儿，吻我的胸啊。”说完酥胸挺起，粉红乳头波动，南宫逸玉低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄，“啊”许雨燕抓住肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。
　　“坏蛋玉儿……摸我……摸我啊……”许雨燕淫荡的哼着。
　　“干娘，要我摸哪里啊？”南宫逸玉淫笑道。
　　“就是……就是这儿呀……”许雨燕闭着眼睛伸手把南宫逸玉的手引到阴阜下，摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动，南宫逸玉分开许雨燕浓密的阴毛，手指把阴唇分开，微微插入湿润的蜜洞，手指在窄小的肉缝里活动，许雨燕的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合南宫逸玉的动作挺起酥胸，阴唇上端的肉芽开始挺立。
　　易翠珊在旁边看到，也不甘寂寞的说道：“雨燕，想不到你这么风骚啊，我也来疼爱你了哟。”说完，低头吮吸着许雨燕的乳头，并伸出纤纤玉手来到她的嘴前，许雨燕此时没有斗嘴的心情，满脑子的欲望，丝毫没有考虑，就将易翠珊的手指吮吸到口中，就像吮吸肉棒那样，淫荡的吮吸着。
　　随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大，南宫逸玉在许雨燕敏感的肉芽上玩弄，许雨燕用力扭动娇躯，圆臀上下起伏，南宫逸玉的手揉搓着柔软的阴唇，手指从蜜洞口插入在湿淋淋的肉缝里转动，许雨燕用腻滑的大腿勾住南宫逸玉的腿，玉手抚摸他的下腹，用手指揉搓肉棒。
　　“坏蛋玉儿……我想要你啊……操我啊……啊……”许雨燕放开易翠珊的手指，口中说出淫荡的话语。
　　南宫逸玉一手摸着许雨燕弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿易翠珊对她乳头的亲吻后，用左手拉开许雨燕的头发，把嘴靠近她耳边，舔着耳垂。
　　“啊”许雨燕的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟。原来在南宫逸玉的手指离开她的蜜洞后，易翠珊又接了上来，小嘴亲吻着许雨燕的乳头，一只玉手已经伸向她的蜜洞开始抽动起来，几重刺激使得许雨燕把脸转过来，用性感的嘴唇向南宫逸玉求吻。
　　许雨燕软绵绵的舌头滑入南宫逸玉的嘴里，任由他的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙，南宫逸玉反覆的吸吮许雨燕香甜的唾液，亲吻的滋味让许雨燕欲望更加的强烈，她断然起身，然后坐起来弯下上身，一手把肉棒含在嘴里用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音吸吮，龟头被软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在肉棒前端，使南宫逸玉忍不住扭动屁股。
　　许雨燕的左手抚摸南宫逸玉的大腿和睾丸，柔软的舌尖在龟头上飞舞，龟头被吸吮痒痒的快感使他兴奋，南宫逸玉忍不住向许雨燕圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸。
　　“啊……不行啦……”许雨燕的娇躯颤抖，嘴里吐出肉棒发出哼声，南宫逸玉的肉棒更加挺直巨大。
　　“坏蛋玉儿，快干雨燕吧。”旁边的易翠珊坏笑的对南宫逸玉说道，看着许雨燕吮吸着他的肉棒，好像在吮吸着世间的甘露那么痛快。
　　“当心玉儿一下又干你了哟。”许雨燕从嘴里吐出南宫逸玉的肉棒，妩媚的望着南宫逸玉和易翠珊，以胜利者的姿态骑到南宫逸玉的身上，玉手握住肉棒引导进入暖暖的蜜洞内，龟头进入完全溶化的肉缝里，许雨燕圆滚滚的屁股降下来，肉棒完全进入蜜洞里。
　　许雨燕的玉手放在南宫逸玉肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，肉棒感受到热力十足，许雨燕的阴肉充分缠绕。
　　“坏蛋玉儿，快动。”易翠珊在旁边助威，并起身夸坐在南宫逸玉头部，将红艳的蜜洞对准南宫逸玉的嘴巴，南宫逸玉二话不说了伸出舌头吮吸着，腰部开始往上用力，而易翠珊一边接受着南宫逸玉的吮吸，身子微微的向前倾斜，伸出双手抱着许雨燕，两个绝色美妇开始热吻起来。
　　“啊……好啊……深……点……玉儿……用你的大宝贝……深深的插我吧……”许雨燕被南宫逸玉插得说出露骨的淫语，南宫逸玉一边吮吸着易翠珊斯的蜜洞，一边继续抽插，许雨燕用力抱紧易翠珊亲吻，而她火热湿润的肉缝里发生收缩性的蠕动，夹紧南宫逸玉的肉棒。
　　“啊……好……好啊……”许雨燕咬牙切齿般的说出被插入的快感，并将玉手手绕到易翠珊赤裸的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。
　　南宫逸玉舔着易翠珊的蜜洞，快感刺激着她，春水又流了出来，口中喃喃的呻吟：“啊……好痒了……好美啊……坏蛋玉儿……你的嘴……好厉害……”
　　抽动了一阵，南宫逸玉感觉吞下肉棒的蜜洞深处收缩夹紧，许雨燕抱紧易翠珊上气不接下气的呻吟：“操死我了……啊……坏蛋玉儿……我爱死你了……啊……”南宫逸玉加快抽插的动作，许雨燕猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸。
　　此时的抽插，已经不能满足南宫逸玉，他起身把沾满淫液的肉棒在两女面前摇动着，然后压到许雨燕雪白的身上，分开她修长的双腿，肉棒紧贴着阴阜，龟头在阴蒂和阴唇间来回摩擦就是不肯插入，许雨燕疯狂地搂紧南宫逸玉，疯狂的叫道：“玉儿……操我吧……求你了……我快疯了……”
　　南宫逸玉急速抽插了几下肉棒突然停下动作，许雨燕情急尖叫：“玉儿……不要……不要停啊……”说完眼神幽怨地瞟了南宫逸玉一眼，挺动阴阜主动迎向肉棒。
　　见到许雨燕轻浮放荡的样子，南宫逸玉笑着保持住高度，让她自己上挺套动，而易翠珊也是觉得新奇，想不到干娘许雨燕会是如此的风骚，于是伸出玉手仔细把玩她诱人的乳房。
　　许雨燕见南宫逸玉迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将他推倒，然后动作优雅坐在南宫逸玉的胯下，曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着他的腰，见到许雨燕反击，南宫逸玉突然坐起来，手拉起她纤细的小腰，好确保肉棒不会滑出蜜洞。
　　许雨燕变成整个人骑坐在南宫逸玉身上的姿势，南宫逸玉用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得许雨燕娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住南宫逸玉的胸，不让南宫逸玉看到肉棒出没蜜洞的情形。
　　许雨燕饱满柔滑的乳峰伏在南宫逸玉胸上摩擦，南宫逸玉淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，许雨燕的动作越来越剧烈，丰乳紧压着南宫逸玉的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。
　　易翠珊就在南宫逸玉的背后，用丰满的乳房给南宫逸玉坐着按摩，从背部传来的刺激让他快速的抽动起来，在剧烈的骑乘中达到高潮，许雨燕火热的爱液从宫颈口‘滋滋地’射出来。
　　“啊……死了……又来了啊……”龟头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，南宫逸玉用力的向上挺去，把许雨燕的娇躯顶离床面。
　　“不行了……爽啊……爽死了……”许雨燕抬起圆臀挣扎着从南宫逸玉身上爬起，肉棒滑出蜜洞的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。
　　南宫逸玉搂住许雨燕的腰，用手指沾满爱液，抹在她黑密的阴毛丛间，她瘫软在南宫逸玉的胸膛上，淹没在高潮里，静静地享受着这强烈的快感，激情未退的南宫逸玉嗅着她如兰的气息，用小腿伸进她的胯间挑逗。
　　接着南宫逸玉将手指伸入蜜洞，许雨燕的蜜洞紧紧含着南宫逸玉的手指，南宫逸玉调皮的抠了抠手指，许雨燕立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来，南宫逸玉的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去令许雨燕感觉到肉棒所无法产生的乐趣。
　　南宫逸玉在蜜洞约两指节深的上方攻击着，许雨燕哆嗦，蜜洞也随之一紧，“啊”娇躯渐渐瘫软，蜜洞外的阴唇一下下的随着手指的抽动开合，南宫逸玉觉得手指被蜜洞愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来，他把许雨燕透着成熟的少妇风韵的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体。
　　许雨燕浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在南宫逸玉胸前，南宫逸玉顺着她雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤，南宫逸玉的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。
　　许雨燕扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住南宫逸玉的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着他的头，南宫逸玉使劲搂住她肉感的娇躯，吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的阴毛，手摸着红润的薄薄阴唇，粉红的菊瓣，脸贴上去，用舌头顶开阴唇舔着，舌尖刺进肉缝里，许雨燕兴奋得大声浪叫：“啊……好舒服啊……珊姐……快去吃吃……坏蛋玉儿的大宝贝啊……”
　　南宫逸玉心里好笑，这两个绝色美妇这个时候还在斗嘴，不过易翠珊瞪了一眼浪叫的许雨燕后，就横跨过南宫逸玉的身子，扶起他的肉棒，用性感的小嘴吻起来，先轻轻用舌尖舔着马眼，然后用热热的双唇夹着龟头，用嘴使劲含住棒身吞吐。
　　而南宫逸玉就抓着旁边的许雨燕，一手摸着她柔软而有弹性的乳房，一手抚摸着她圆润光滑的嫩臀，然后让她跨坐在自己的头部，许雨燕的蜜洞完全展露在南宫逸玉的眼前，她的蜜洞口已一片汪洋，弄得南宫逸玉满脸都是淫液，南宫逸玉把舌头吻向菊花般的肛门，许雨燕混身发紧，双手开始抚摸着自己的乳房。
　　下身处，易翠珊更疯狂的套弄着南宫逸玉的肉棒，鼻腔中发出令他销魂的呻吟，南宫逸玉用手分开许雨燕肥白的嫩臀，用力地舔着阴唇，许雨燕仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了……快点快点……你弄死我了……快……”然后一下两腿紧紧夹住了南宫逸玉的头，阴阜紧紧贴在他的脸上，南宫逸玉更疯狂地舔着。
　　舔弄了一会儿后，南宫逸玉不再让易翠珊含自己的肉棒，并拉过许雨燕跨坐在膝盖上，嘴狂乱的吸吮着许雨燕浑圆的乳房，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟，贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到许雨燕的肉缝微微的吸附在掌心，南宫逸玉的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜洞时，留在外面的小指探着许雨燕的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“嗯”许雨燕从鼻子哼出声音。
　　空闲的易翠珊用手帮着南宫逸玉在许雨燕身上游荡着，许雨燕兴奋的叫着，南宫逸玉的手指清楚的感觉到，许雨燕的蜜洞愈来愈滑润，南宫逸玉拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液。南宫逸玉拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到许雨燕的嘴边，许雨燕毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
　　等许雨燕吮吸了一阵后，南宫逸玉又将手指在许雨燕勾出爱液，这次他将手指放到了易翠珊的嘴前，易翠珊也没有考虑，就将南宫逸玉的手指吮吸进去，吸食着许雨燕的爱液，待南宫逸玉将手指抽出时，易翠珊还不忘用舌头舔了舔嘴唇，那性感的模样差点让南宫逸玉抓狂。
　　南宫逸玉让许雨燕背对着跨坐在腿上，南宫逸玉将肉棒高昂着，龟头顶住许雨燕湿润的肉缝，许雨燕用手撑开阴唇，肉棒顺势滑进炽热蜜洞里，“啊”她满足的叫着，南宫逸玉的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房，膝盖张合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”许雨燕也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中，被炽热的蜜洞包住的肉棒变得愈来愈硬，许雨燕的蜜洞微微的抽搐蠕动着，南宫逸玉抱着许雨燕的纤腰站起来，许雨燕唯恐分开般紧紧的往后顶，南宫逸玉使劲的抽送着。
　　“啊……别这样大力啊……轻点……会受不了……啊……”许雨燕忍不住低低地呻吟。
　　南宫逸玉拍了拍许雨燕充满弹性的臀肉，许雨燕听话的弯腰趴在床边上，动情地把圆臀翘向他的手抓着许雨燕的细腰，轻抽缓送，许雨燕趴着配合着南宫逸玉的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的滚圆的白臀显得更加地紧翘，南宫逸玉得意地拍着她的圆臀将肉棒刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸肉棒，许雨燕羞得满脸通红，脸色更加绯红，南宫逸玉开始大力抽插起来。
　　南宫逸玉狠狠的把肉棒尽跟顶入，感到许雨燕的蜜洞深处一下下的抽搐吸吮着龟头，许雨燕又到达高潮，南宫逸玉也忍不住把积蓄已久的冲动，用力地射在蜜洞深处，随着滚滚的热流射入子宫，两人倒在一起，许雨燕冲南宫逸玉甜甜地一笑，温柔的说道：“坏蛋玉儿，你真厉害。”
　　“你这小坏蛋，太厉害了。”易翠珊见南宫逸玉和许雨燕已经到达高潮，上来拥着他们。
　　“是干娘你们太美丽了，以后你们就是我的，我要一个人分享你们。”南宫逸玉霸道的说道。
　　“放心吧，我们都是小坏蛋你一个人的。”易翠珊和许雨燕躺在南宫逸玉的左右两边，温柔的说道。




　　第两百三十一章、美人堂主

　　第二天，当南宫逸玉醒来的时候，干娘许雨燕和易翠珊已经不在枕边了，看着床单上两朵血色的梅花，南宫逸玉笑了笑，然后穿好衣服起床离开了房间，随便吃了点东西，便离开了慕容世家，到外面逛逛，说他逛街，那也并不尽然，其实他心中也有盘算，是想在苏州城中看看有没有什么美女值得欣赏的，可是，一路走来，连个顺眼的也没有看见。
　　眼看就要到中午时间了，南宫逸玉仍是一无所获，徒劳往返，这时，他正由东大街往回走，越过一个大户人家，这家人居然在办着丧事，他忽然心中一动，暗暗忖道：“这户人家看来非富即贵，也不知道是什么人死了，自己倒不如进去看看，反正也没有什么事情做。”
　　想到便做，南宫逸玉一瞧四下无人，当即脚下一顿，越过院墙，朝那灵堂奔去，他心中已有打算，就是进去看看是什么人死了，反正他都没有事情可做，岂料，南宫逸玉奔至灵堂，举目一望，不觉一声惊噫，骇然瞠目，霎时怔住。
　　原来灵堂中素幔高挑，灵案依旧，案上的烛台灯盏，分毫未动，独独不见了死人的棺木，而在灵堂四周，站着两个穿黑衣的女子，南宫逸玉从她们的身形来看，其中一个就是昨天袭击百里柔的那个女堂主，两女正在窃窃私语的交流着，南宫逸玉根本就听不见她们在说什么，不过她心想肯定不是什么好事，自己既然偶然闯了进来，想看看究竟这些到底是什么人。
　　南宫逸玉不是浮躁之人，也不是胆小之辈，风流倜傥之中，有一股坚忍不拔的毅力，纵然血气方刚，有时难免冲动，但遇艰难，每能勇往直前，毫不瞻顾，心念转动，苦无所得，只见他俊眉猛轩，抿一抿嘴，倏然迈开步子，径朝素幔之后那扇小门走去，打算偷听那两个女子在说些什么。
　　忽听身后冷笑一声，有人不屑地道：“你是什么人？”南宫逸玉毫不惊慌，也不答理，仍旧一步步向前走去。
　　忽然白光一闪，剑气袭人，一柄精钢长剑刺到了背后，南宫逸玉身形陡旋，手掌任意一挥，敞声笑道：“哈哈，阁下身手还差了一点。”只听“叮”的一声，他的手掌和长剑硬碰了一下。
　　南宫逸玉的手掌安然无损，长剑则被震开了两尺，如非袭击之人顺势而退，长剑就几乎会脱手飞去，袭击之人微微一怔，心有未甘，长剑一振，就待二次出手，忽听一个女子严厉的声音峻声喝道：“退下，勿躁。”
　　南宫逸玉朗声笑道：“朋友也强不了多少，躁与不躁，都是一样。”
　　那女子的声音冷冷说道：“嘴上称能，算不了英雄，今夜你能安然离去，才算本领。”从声音可以听出，这女子就是昨天晚上袭击百里柔中领头的那个女子。
　　南宫逸玉这才满脸含笑，缓缓转过身去，夷然问道：“想不到这么快又见面了，我的美人，昨日一别，让小生无法忘记堂主的风姿，今天主动上门来找你了。”
　　那女子依旧是蒙着脸蛋，看不清容貌，但却见她显然一怔，随即大声狂笑，傲然说道：“南宫公子不愧是南宫世家的公子，说起话就是不一样，可惜你自投罗网，已是活不长久了。”话声微顿，忽又峻声道：“来人，给我拿下他。
　　南宫逸玉举目四顾，但见八名黑衣精壮大汉，各距两丈，环立四处，每人右手长剑垂地，一个个目光熠熠，身强体壮，年纪均在三十开外，分明武功都有根底，殊非等闲之辈。
　　南宫逸玉看清形势，仍然漫不经意含笑道：“美人，想不到我这么受欢迎，居然叫了这么多人来迎接我。”
　　那黑衣女子冷冷说道：“废话少说，今天就要你的命。”
　　南宫逸玉道：“在下与美人你素昧平生，你却好似必欲杀我而后快，究竟我哪里得罪你了呢？”
　　黑衣女子冷声哼道：“明知故问。”
　　南宫逸玉装着恍然大悟的说道：“哦，我知道了，美人你肯定是爱上我了，所以才想把我杀了。”
　　他的这一句话，让黑衣女子更加火大，正准备出手的时候，旁边又出现了一个黑衣女子，女子以黑纱遮面，使得南宫逸玉看不清楚她的模样，不过从那玲珑有致的身材可以看出，绝对是一个绝色女人，这个女子走过来说道：“张堂主，不用给这小子废话，直接拿下他就行了。”说完，头也不看南宫逸玉，离开了现场，好像对自己的手下很有信心一般。
　　“是，尊主。”原来那黑衣女子姓张，只见她恭敬的对黑纱女子说道，南宫逸玉知道那黑纱女子的地位比这张堂主又高了不少。
　　张堂主说完后，冷笑一声，道：“南宫公子，明年的今天就是你的司祭。”
　　南宫逸玉笑道道：“那可不一定，我怕我死了你哭还哭不完呢。”
　　张堂主火冒三丈的说道：“废话少说，拿命来。”
　　“当啷”一声，将长剑撤在手中，身子一晃，向前逼了过来，南宫逸玉知道对方是动真格的了，也不在废话，当下哈哈一笑，朗声道：“好，我就会会你，不过你要是输了，可要嫁给我哟。”
　　张堂主的武功底子，南宫逸玉昨天在酒楼就已经领教过了，他知道自己能够打赢张堂主，所以一点惊慌也没有，不过他口中在讲，心中却也不敢大意，暗暗力贯双臂，静以待敌，张堂主逼近丈许，宝剑一振，霍然劈出，她那剑式看去平淡无奇，劈出的劲力部位，却能恰到好处，南宫逸玉一眼便知遇上了劲敌。
　　南宫逸玉心中暗暗吃惊，手下不敢怠慢，顺手在地上拿起一根树枝一挥，迫将上去，他平素刁钻古怪，临机对敌，仍然难改本性，上步出树枝，本是点向张堂主的手腕，招至中途，忽然身子一矮，贴着张堂主的剑锋转了半圈，陡地右腿一伸，左臂一个肘锤，直向她右肋撞去。
　　这形势有如儿戏，张堂主是虑不及此，如若不然，自己那剑势只要加快一线，南宫逸玉便得皮破血流，当场负伤，但是，他就这样做了，而且右腿左肘的去势均极快速，又是贴身施为，张堂主避无可避，逼得一声怒吼，身子临空拔起，翻落一丈以外。
　　南宫逸玉朗声一笑道：“美人张堂主，你的剑术并不高明嘛。”张堂主羞怒交迸，大吼一声，猛扑过来，长剑连挥，一连三剑，罩定南宫逸玉胸前要穴，急急攻去。
　　南宫逸玉左晃右晃，连连闪避，蓦地手中树枝一划，朝那层层剑影之中点去，这时他自创的一套剑法，此次还是初次施展，不过由于南宫逸玉内力深厚，使得他将树枝当剑运用得很顺心。
　　张堂主没有想到南宫逸玉的剑法会是如此之高，身形一折，剑法倏变，但见千百道寒光闪闪，忽而在左，忽而在右，玄奥诡谲，莫测高深，恍若龙腾蛇行一般，曲曲折折，莫知所之，而那变幻莫测的剑势之中，另有一股狠毒无比的辛辣之气，令人见了目眩神移，顿生当者披靡之感。
　　此时的南宫逸玉早就不同往日，或许他还不清楚，自己的武功已经步入了江湖前几名，再加上内力深厚，已经鲜有敌手了，不过他毕竟是初次用剑法对敌，经验上面难免不足，现在置身剑海，心中难免产生莫知所适的惶然之感。
　　南宫逸玉心中暗暗焦急，脑海中知道此刻自己必须冷静下来，于是尽力闪避，小心防守，倘遇间隙，便以手中树枝强行还击，五十招过去，那形势越发殆危，但见剑光闪烁，剑风呼啸，重重剑影，将他裹在其中，左冲右突，却是难越雷池一步，眼看不过百招，便将伤在张堂主剑之下。
　　忽听人声鼓噪，一名汉子欢呼道：“堂主，快杀了这小子。”
　　另一名汉子敞声道：“臭小子，知道厉害了吧。”
　　张堂主眼看南宫逸玉落在下风，几无还手之力，也是大为得意，心想终于可以除掉南宫逸玉了，于是长剑一振，剑闪九点白虹，盘旋伸缩，直向他全身上下罩了过去。
　　这一招，剑势莫测，剑气激荡，点点白虹宛如水银泻地，无孔不入，南宫逸玉纵有高深武功，怕也难以全身而退，但他被困已久，怒气暗生，再经话声一激，早已气冲斗牛，其势若狂，只听他蓦地一声大喝，左臂一挥，霍然击出，右臂一抡，中指陡挺，猛张堂主前胸点去。
　　这是两败俱伤的打法，张堂主若不见机撤招，南宫逸玉固然难免伤在她的剑下，她自己折剑断臂，胸腹洞穿，那也是意料中事，张堂主自然不愿伤在南宫逸玉掌指之下，身子一侧，剑式一沉，闪身折腰，脚下一顿，陡地避了开去。
　　南宫逸玉甫脱险境，又是一副漫不经心的模样，哈哈笑道：“美人堂主的武功不错嘛，还有什么绝学，都施展出来让我看看。”
　　张堂主不屑地道：“我怕到时候你连自己怎么死的都不知道。”
　　南宫逸玉脸色一沉，肃然道：“那就要试了才知道了。”
　　张堂主先是一怔，继而敞声大笑，道：“好一个自负的小子。”
　　南宫逸玉夷然说道：“这不是自负，而是自信。”南宫逸玉顽皮时刁钻古怪，洒脱不羁，正经时气稳神凝，端庄严肃，另有一股慑人之威。那张堂主闻言之下傲气顿泄，不觉瞠目结舌无词以对。
　　忽听一个汉子大声道：“堂主何须与他多费唇舌，咱们摆下剑阵，取他性命就是。”
　　那张堂主微一沉吟，将头一点，举剑一挥，道：“摆阵。”话声甫落，人影齐动，八名汉子剑尖一挑，竖立胸前，然后移动脚步朝前逼来，将南宫逸玉围在当中。
　　南宫逸玉气定神闲，凝目望去，只见八名汉子参差错立，所站的方位，似是一座八卦剑阵，但那张堂主插足其中，似当此阵之枢纽，又像一座九宫阵图，他对阵图之学所知无多，不甚了解，心下警惕，打定一个不急不躁的主意，当下双眉一挑，沉声喝道：“美人堂主，刀剑无眼，伤了你的属下，你可不要怨人。”
　　张堂主冷冷一哼，也不答话，举剑前刺，猛然直冲过来，南宫逸玉手臂一抬，举起手中的树枝一格，觑准长剑的来势，霍地往上挑去，忽然间，来剑骤失，精芒暴闪，一片寒电似的剑幕倏地由四方涌到。
　　南宫逸玉大吃一惊，急忙树枝一竖，滴溜溜身子一旋，猛地横跨一步，忽又剑势一收，隐锋于肘，紧接着反手一剑，便朝身后刺去，他打定不急不躁的主意，心想不管这个是什么剑阵，首脑肯定是张堂主，自己只要将张堂主制住，剑阵当可不攻自破，所以南宫逸玉目光如电，时时留神张堂主的方位，适才那反手一击，便是取他的咽喉。
　　南宫逸玉想得固然不错，但也因为剑阵以张堂主为首，故而八剑进退之际，莫不以张堂主为主，彼此间绵密呼应，宛如脑之使臂浑然一体，想要制住张堂主真是谈何容易，他二次出击，剑又落空，俊目一闪，但见那绵密的剑幕恍若一座寒光四射的锦屏，此退彼进，来势如电，倏又涌到。那剑幕重重叠叠，非但毫无破绽可乘，便那张堂主的身子也已隐去，无奈之下，南宫逸玉先求自保，双足疾挫，猛向一侧闪去。
　　南宫逸玉身形还没有站稳，突然感觉几缕冷风蓦地袭近了背后要穴，赶忙腰肢一拧，运气出拳，反手一招，将那冷风挡开了一尺，他闪身退避，险险落败，不禁暗暗吃惊，急速忖道：“小小一座剑阵，竟有这样大的威力，若不痛下煞手，今日恐怕难以讨好。”忖念未已，但见那张堂主忽然现身，急忙挺身一剑，突然刺去。
　　不料张堂主反手回击，来剑劲力极强，长剑和树枝相交，发出“叮”的一声脆响，南宫逸玉不觉退出一步，而他眼中张堂主那把长剑又隐去不见，南宫逸玉的武功已登堂奥，交手数招，即已看出八个汉子深得上乘剑法的诀窍，个个造诣不凡，单打独斗，已非等闲人物可敌，合成了这座剑阵，联手攻敌，其历害之处，更是非同小可。
　　南宫逸玉这时不敢轻易挪动，右手的树枝竭力防守，左手则暗蓄功力，不时与对方激战不休，激战中，八剑交错，剑光如织，激战渐久，阵法震动，愈见快速，其威力之强猛，大出南宫逸玉想象之外，但他临危不乱，仍旧坚守阵脚，急急盯着张堂主的身形，以便伺机而动，一举将她擒下，盏茶过后，南宫逸玉额角渐渐见汗，可见战况激烈之一斑。
　　忽听张堂主高声叫道：“杨小子，只要你认输，本堂主让你落个全尸。”南宫逸玉冷冷一哼，不为所动。
　　张堂主又道：“我这八星剑阵，就是四大圣地的人下来也难幸胜，你若再不知趣，便只有粉身碎骨……”了字未出，一条人影疾扑而至，剑势一挺，猛朝胸腹之间刺到。
　　原来那剑阵转动极快，南宫逸玉纵然运足目力，也难透过闪烁如电的耀眼剑光，捕捉到张堂主变幻莫测的方位，但张堂主开口讲话，南宫逸玉循声而至，张堂主便无所遁形了，急切间，张堂主欲避已迟，只得举剑上挑，倏地朝来剑格去。
　　“叮”的一声脆响，张堂主右臂一阵酸麻，长剑险险脱手，身子挫退了两步，南宫逸玉微微一顿，倏又舒臂出剑，猛上一步，突然挥去。事出意外，张堂主手忙脚乱，不敢硬接，身子一晃，忙向一侧跃去。
　　南宫逸玉好不容易脱出剑幕，找上张堂主，焉能让她再次遁形，口中喝道：“哪里走？”说完如影附形，追了过去。突然间，叱喝连连，八剑齐舞，挡住了南宫逸玉的去路。
　　南宫逸玉勃然大怒，口中吼了一声道：“不知死活的东西。”说完奋起神勇，展开了才领悟到的剑法，一剑紧接一剑，猛朝八剑攻去，要知这套剑法，不在招式之玄奥，不在内力之雄浑，而是那磅礴的气概、俨然的神勇，若能得其神髓，施展起来浑厚凝重，自有一股慑人之威，要不是他第一次施展，还不是很纯熟，这个八星剑阵估计不会是南宫逸玉的对手。
　　南宫逸玉久战不下，心头渐感不耐，眼见张堂主又将遁形于剑阵，不觉发了怒气，挥剑强攻，用上了才领悟出的剑法，纵然火候尚浅，八剑亦自抵挡不住，霎时间，攻守互易，八剑连连后退，剑阵不破自解，成了联手拒敌的局面。
　　张堂主闪避一侧，眼见剑阵不能成形，南宫逸玉的神勇难挡，有意加入阵战，以图稳住阵脚，恢复剑阵，怎奈南宫逸玉往来追击，锐不可遏，八剑进退避让，身形不定，难以插手，不觉连连跺脚，心头急怒交迸，张堂主无疑是个急躁的人，一见自己这边落了下风，自己又无法插手，眉目之间，煞气陡涌，怒吼一声，举手一扬，一个黑忽忽的东西，直朝南宫逸玉头顶射去。
　　南宫逸玉眼观四方，耳听八面，一见那东西来势劲急，微带破空之声，立时便知那是暗器，当下右臂一抬，一剑朝暗器点去，左臂一挥，将一名汉子震退三尺，只听“波”的一声，一阵蓝汪汪的火星，点点滴滴，倏罩而下，南宫逸玉大吃一惊，连忙贴地急窜，险而又险的避过那圈火光。
　　看着地上那枚色泛暗蓝的淬毒银针，南宫逸玉顿时勃然大怒，一剑而过，那八个围攻他的汉子的脖子上顿时出现了一道血痕，然后统统倒地，张堂主顿时大惊，立刻向飞身离开，南宫逸玉哪里会让她离开，直接一剑向着张堂主刺去。
　　感觉到那深然的杀意，张堂主想要避开，可是感觉怎么也避不开，最终她只好闭上眼睛等死，可是预想的疼痛并没有出现，她只感觉到身体一麻，自己顿时被制住了，点了穴道，原来南宫逸玉在最后的关头，放弃了杀她的想法，而是想把这个大美人收于胯下。




　　第两百三十二章、强奸张素素

　　没有感觉预料中的疼痛出现，张堂主睁开了眼睛，看着南宫逸玉，很是疑惑的问道：“你为什么不杀我？”
　　“你这样一个大美人，我为什么要杀了你？”南宫逸玉淫笑着，然后揭开了张堂主的面纱，顿时一张绝色的面孔出现。
　　只见张堂主生得挺鼻樱口，眉目如昼，闪动着那双澄澈如秋水的明眸，而她胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿，再配上那张瓜子般精致的脸庞，如同鬼斧神工一样雕彻出来的轮廓，简直就是美得不可方物，那种与生俱来的天生美丽，不知道有多少男人晚上在梦里为她痴狂，尤其是那双女人少有的丹凤眼在盛怒中依然是那么的勾魂慑魄。
　　看着南宫逸玉眼神中冒出来的淫光，张堂主感到有些害怕，她连忙惊叫道：“你不要过来，你不要碰我。”
　　“嘿嘿，要我不要碰你，你先告诉我你的名字是什么，为什么昨天要去刺杀百里柔？”南宫逸玉说道，他想从张堂主的嘴里套出更多有用的话语。
　　张堂主顿了顿，看见南宫逸玉准备再次靠近自己，她连忙叫道：“我叫张素素，至于为什么刺杀百里柔，我不知道，我只是听人命令行事，你放了我吧！”
　　听到这话，南宫逸玉知道她并没有对自己完全说实话，于是他来到张素素的面前，抱着她随便找了一个房间，扔到床上，看着淫笑着向自己走来的南宫逸玉，张素素口不择言的威胁道：“你不要过来，不然我们组织不会放过你的。”
　　“呵呵，我不动你，难道他们就会放过我吗？呵呵，看来不给你用点刑，你是不会说实话的。”南宫逸玉说着，一把将张素素的外衣撕开，顿时一对丰盈的白生生的美乳活泼乱跳从肚兜的束缚中解脱了出来。
　　南宫逸玉随手搓捏着嫩白圆翘的乳房，等着张素素的回答，张素素羞怒交集骂道：“你……你……这淫贼……休想姑奶奶告诉你……”想到自己被南宫逸玉擒获，受到如此侮辱，心里可是后悔不已。
　　南宫逸玉心里清楚，此时不把张素素治服，后果不堪设想，但是他又舍不得杀了张素素这个如花似玉的美人，脑中急转之后，只好打算在男女性事之上征服张素素了，他淫笑道：“不怕你口硬，到了我手里，不怕你不说。”说完再用力将张素素的肚兜一下子撕开，顿时张素素的上半身全都暴露在了南宫逸玉的眼前了。
　　南宫逸玉凝望着张素素半裸着的动人的娇躯，拍了拍手说道：“雪肤玉肌，呵呵，你不说正好，等我好好的调教调教你，你就会说了。”随即在他的脑海中浮现出了好几种调教女人的手段，让他忍不住邪笑了起来。
　　张素素“呸”的一声，一口浓痰直冲南宫逸玉面门而来，南宫逸玉闪身避过，口中嘻嘻笑道：“你火气还挺大的啊。”说完伸手轻抚张素素的粉嫩的娇美的脸庞说道：“玉面娇颜，当真让我怜爱哟，就是不知道你在床上的表现如何哟。”
　　张素素想要躲避，却由于穴道受制无法避过，因此骂道：“你这淫贼快快放手。”虽然落入了南宫逸玉的手中，但是她的声音却无比的镇定。
　　南宫逸玉阴阴一笑说道：“你既然不说实话，我怎么会放了你呢？”说完双手下移抚摸张素素的胸乳，轻轻揉捏着继续说道：“你这样的绝色美人，我怎么会放手呢？”
　　张素素想要挣扎，可是她的身体却动弹不了，只得不停的“淫贼淫贼”的咒骂着，南宫逸玉依然笑嘻嘻的说道：“哈哈，你生气的模样真是可爱动人呢。”随即双手用力的猛捏了张素素那一对雪白的挺翘的玉乳一把。
　　“你这对奶子可真让人恋恋不舍啊。”南宫逸玉双手不停的在张素素的美乳上揉搓着赞叹道，两道清泪从她双目中缓缓的流了出来，而张素素的身体也开始有了些微的颤抖。
　　“怎么样，说还是不说？”南宫逸玉这时侯可一点都没有怜香惜玉的感情，一把抓起张素素的头，笑盈盈地看着她那充满了愤恨和春情的俏脸，另一只手继续在她那起伏不定的胸部摸索着，冷笑着凝望着她。
　　现在是关键的时候，要是不能征服张素素，那么只能将她杀死，但是南宫逸玉内心舍不得杀死这么一个美艳的少妇，所以他才会这么做，为的就是在性事和精神上面征服张素素，张素素的神色有了一丝的松动，似乎想要说了，但是她好像又想起了什么，本已微微张开的嘴唇又紧紧的闭上了。
　　南宫逸玉瞥见了张素素的退缩，心中恼怒，干脆重施故技，伸手抓住张素素的裤头猛然向下撕去，只听到“嘶”的一声，张素素的胯下顿时一凉，女性的隐秘之地立即完完整整的呈现在了南宫逸玉的眼光中。
　　张素素大惊，自己只在丈夫面前显露过的身子如今居然让第二个男人瞧了个彻彻底底，而且她看见南宫逸玉伸出右手向着自己胯下那已经溢出了缕缕淫水的浅溪幽谷摸去，终于屈服了尖声说道：“不要，我说，我是‘天网’组织的一员，这次的袭击事件是尊主策划的，你刚才也看见尊主了，其余的事，我都不知道，你放了我吧。”
　　南宫逸玉一听“天网”这个组织，顿时感到大怒，不过想到自己现在的实力根本不够，因此他只有暂时的隐忍，不过看着身下的这个绝色美妇，南宫逸玉决定现在她的身上收回一点利息，于是他“嘿嘿”一笑说道：“这才乖嘛，早点说不就不用受这么多罪了嘛。”说话间他的左手继续在张素素赤裸白玉般的美躯上揉捏着，右手手指轻轻的在她的花蕾上游走。
　　“嗯……啊……你……你……我……不是……已经……说了……吗……啊……哦……你……还……嗯……不放……放过……我……啊……”张素素的身体的自然反应让她不禁的叫道，同时请求南宫逸玉放过她。
　　南宫逸玉笑盈盈的说道：“放过你，我可没有这么傻，如果放过你，我不就没得玩了。”说着他左手摸着张素素的右乳，食指在乳头上不停的打着圈子，右手却停在张素素的阴阜上，轻轻搔着她的阴毛，小指头更搭在张素素阴唇上轻轻磨动。
　　张素素的身体不住的颤抖着，她羞怒交织却又无法反抗，只觉得四肢乏力，但是一种奇怪的甜蜜的滋味却是不由自主的遍布她的全身，殷红的香唇不时传出低低的呻吟声，南宫逸玉满意的看着张素素在自己的调弄下春意盎然的表情，三两下脱去自己身上的衣服，雄挺的肉棒已是冲天而起，跃跃欲上了。
　　张素素瞧着这雄昂的肉棒，玉面通红，暗中将之与自己的夫君的比较，发觉自己夫君的那话儿只有南宫逸玉的三分之一长，不由得担心自己的蜜泉眼能否容纳这肉棒，南宫逸玉将胯下那威挺的肉棒抵在张素素那红红的阴户上轻轻的磨动着，双手捏揉着张素素因为受到抚弄而膨胀的白嫩高耸的乳房。
　　面前的美艳少妇张素素那惶恐的模样让南宫逸玉心中暗爽，也不浪费时间了，肉棒越过沟渠，朝着滢滢清泉泄流的泉眼冲去，当然他的双手也不会歇着，左手顺着股沟托着张素素翘挺的肥白的香臀，手指轻巧的袭击着美丽的后庭花，右手把玩着一对如同莲藕般的白玉手臂，如潮的情欲让张素素心中的抗拒越来越力不从心了。
　　温热的触感从龟头传来，南宫逸玉雄躯一挺进入了张素素的体内，口中笑盈盈的说道：“呵呵，真是舒服啊。”随着调笑声，他放开了张素素那娇嫩的手臂，转而揉捏那高耸起伏的乳峰峰顶的红玛瑙。
　　一股清泪从张素素的凤目中浸了出来，以前的她从来都是高高在上的，如今被南宫逸玉这样的羞辱，让她的心灵受到了强烈的震撼，然而这并无助于她目前境况的改善，被动的接受着南宫逸玉的凌辱，肉体的反应也由不得她了。
　　南宫逸玉知道不能逼得过激了，因此低头温柔的将张素素眼角的泪珠轻轻的舔去，明知道张素素已经心神杂乱了，于是趁热打铁，挺腰向前猛烈的攻袭着。
　　“啊……嗯……嗯……”激烈的快感让张素素不由自主的分开了自己的一双腿，并挺起臀部迎接着南宫逸玉肉棒前进的步伐，抛弃了身份的束缚，张素素心底的情欲爆发了出来，臣服在了南宫逸玉不断的冲击下。
　　南宫逸玉猛然的吸了一口气，挺动着自己那怒胀的雄伟的肉棒，顺着潮湿润滑的阴道来回的抽插，粗长的肉棒全根没入迷人的销魂洞中，胀硬的龟头深深的抵在了子宫的洞口。
　　随着紧密的活塞运动，张素素的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起自己那肥美的白嫩嫩的屁股，迎合着体内那又粗又长又硬的肉棒的抽动，麻痒的滋味让她彻底的迷失了自己，娇喘连连，淫声浪语层出不穷。
　　南宫逸玉把握着节奏，肉棒慢慢地从张素素体内抽出，又缓缓地插入进去，在这样轻抽慢送之下，张素素的淫津浪水涌了又涌，“啊……啊……”春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽响应让南宫逸玉忍不住抱紧了张素素俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。
　　“啊……啊……好舒服啊……美……美死我了……啊……啊……美死了……”粗壮勃起的肉棒像一根烧火棍一样插在张素素的阴穴里，不停的顶触着娇嫩的花心，就像要插进子宫里似的，令得张素素的全身白玉般的肌肤像着了火一样的燃烧着，红灿灿的好看极了，心中一阵阵的燥热从娇面上反映了出来，春潮四溢，娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　听着那接连不断的淫声浪语，南宫逸玉兴致大开，将肉棒紧紧地顶在了肉洞深处，轻轻扭动着自己的屁股，在里面与花蕊磨擦着撞击着，而同时他又将双手按在张素素那一对雪白丰满的乳房上，一边揉动着，一边用手指轻捏着乳头。
　　终于，张素素被强烈的快感征服了，满足的神情涌上她的心头玉面娇颜，高潮一波接着一波从身体的深处爆发了出来，淫波浪水汹涌澎湃的从凤蕊喷洒涌泄。
　　南宫逸玉等张素素休息了一下后，打算继续征服她，于是将肉棒抽出来，放在张素素的艳红的嘴唇旁，然后用手握着自己粗长壮硕的肉棒，放在张素素的脸颊旁搓了几下说道：“美人儿，帮我吸一吸吧。”
　　本来，南宫逸玉还以为张素素会抗拒，没有想到张素素主动的伸出舌头舔了舔肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把肉棒含进她的嘴里，他感到张素素的舌头在肉棒卷弄着，一阵舒爽的快意，使肉棒涨得更粗、更长，塞得张素素的小嘴快含不住了，张素素才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住南宫逸玉的肉棒轻轻的套弄着，左手的手指则在南宫逸玉红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好……好长……”张素素不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着南宫逸玉肉棒上面的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。
　　南宫逸玉那逾常人的大鸡巴，经过张素素的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被张素素吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在张素素的小手儿里颤动着，看得她更是欲火焚身。
　　看着张素素全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着南宫逸玉，接着张素素将一只脚跨过南宫逸玉的身子，然后和南宫逸玉相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进南宫逸玉的下体，然后用一只手轻轻握住他的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着南宫逸玉那涨大的大鸡巴，接着她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着大鸡巴四周的菱沟。
　　只见张素素正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的张素素贪婪的俯在下体，吃弄着大鸡巴，那模样真的是性感迷人，南宫逸玉伸长舌尖舔上张素素的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　张素素被南宫逸玉这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着南宫逸玉的眼前，开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“对……就这样……喔……用力舔……让我们一起……啊……爽吧……”
　　听到张素素的话后，南宫逸玉知道她忍不了了，看来自己快要把张素素征服了，于是双手抱着张素素的双腿，把脸贴上她的嫩穴上，他把张素素的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着张素素的小穴，弄得张素素浑身浪酥酥的无比舒服。
　　南宫逸玉更让张素素用她那温热的小嘴含着的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着自己扩张的马眼，接着张素素吐出南宫逸玉的大鸡巴，用手握着鸡巴，把南宫逸玉的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起南宫逸玉屁股上的屁眼，她掰开南宫逸玉的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得南宫逸玉全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的绝色美妇张素素，南宫逸玉心里真是充满了莫名的成就感，他把张素素丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始端津津有味的舔起张素素淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……你……不要再逗我了……啊……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的张素素，小嘴里紧含着南宫逸玉的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在南宫逸玉的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要……大鸡巴止痒了……啊……啊……”张素素的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得南宫逸玉满脸都是，小阴蒂更是被南宫逸玉吸得一跳一跳。
　　可能是张素素的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的张素素娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着，随着她的浪叫，不一会，张素素就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了南宫逸玉的嘴里，让张开嘴巴的南宫逸玉‘咕噜’一声，他把张素素的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的张素素并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着南宫逸玉涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着肉棒，让南宫逸玉龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着张素素的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，南宫逸玉知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……我要射了……”
　　看着张素素艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子真是让南宫逸玉爱得发狂，接着大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进张素素的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　张素素并没有因南宫逸玉的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着南宫逸玉那直冒阳精的大鸡巴，直到她将南宫逸玉的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，张素素从南宫逸玉身上爬了起来，哀怨的看着他，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的张素素，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让南宫逸玉着迷。
　　张素素看南宫逸玉紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在南宫逸玉的大鸡巴上，伸手握着他的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的南宫逸玉清楚的看见张素素小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到她小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。




　　第两百三十三章、张素素的臣服

　　张素素把南宫逸玉的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何阻塞的状态下，南宫逸玉的龟头就像被吸进似的插进张素素的嫩穴里了，张素素继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但张素素的表情并没让南宫逸玉注意太久，南宫逸玉还是低下头看着和张素素性器官的结合处，只见那又粗又长的大鸡巴就被张素素的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着大鸡巴将她的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的。
　　张素素把南宫逸玉的大鸡巴插进小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是南宫逸玉的大鸡巴太粗了，张素素继续的向前推时，南宫逸玉感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让他好奇的抬起头看着和张素素的结合处，只见到张素素的嫩穴口扩张的软肉，随肉棒入侵而向内陷了进去，南宫逸玉可以感受到张素素嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……你的大鸡巴……插的我好涨啊……啊……涨死我了……啊……”张素素把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将南宫逸玉的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，南宫逸玉知道自己的大鸡巴给了张素素极为舒适的感觉，因为他感受到张素素的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从她的嫩穴里了出来，更使张素素原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……你的大鸡巴……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”或许是南宫逸玉的大鸡巴太粗了，刚开始时张素素并不习惯，南宫逸玉的鸡巴还没全插入张素素的嫩穴，张素素就皱着眉头，不过不久后张素素像是想开了似的。
　　只见她用力的一坐，把南宫逸玉的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，口中叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……好酸……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当南宫逸玉的大鸡巴整根全插进张素素小穴深处后，张素素就双撑着南宫逸玉的胸，开始努力的前后挺着屁股，张素素上下套弄、左右摇晃着，使得自己的长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是南宫逸玉做梦都不敢想像的，如今却出现在张素素脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这里，更使得南宫逸玉的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　不知是张素素很少开垦的嫩穴紧，还是南宫逸玉的鸡巴太粗，他感到大鸡巴被张素素的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，张素素一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而南宫逸玉也顺着张素素的摆动，上下的配合她的套弄，只听见张素素嫩穴里的淫水和她的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着张素素的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让南宫逸玉忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的张素素爽的淫叫着，张素素不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着南宫逸玉的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……你的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的我爽死了……喔……我要大鸡巴哥哥……天天干我的小浪穴……好夫君……我让你干死了……”
　　张素素身为女人的淫荡本能全被南宫逸玉的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着南宫逸玉的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”张素素急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在南宫逸玉耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在她那如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲夫君……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　看着张素素原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得南宫逸玉的大鸡巴涨得更硬更粗，南宫逸玉抱着张素素拚命的往上直挺屁股，这时张素素就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着南宫逸玉的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　张素素被南宫逸玉的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲南宫逸玉的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在南宫逸玉身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着南宫逸玉的大鸡巴流到南宫逸玉的屁股下，把床上给弄湿了一大片。
　　一会后，南宫逸玉见张素素已经泄得娇软无力了，于是将张素素扶下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的张素素，真是美艳极了，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得南宫逸玉欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　南宫逸玉忍不住趴到张素素的身上，用手不停在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着张素素乳房上的乳头，不知不觉间张素素又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着南宫逸玉的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　在南宫逸玉龟头搓动之下，张素素的淫水已泛滥成了一条小溪流，南宫逸玉知道她相当的渴望大鸡巴再一次插进她的小嫩穴，但他还是不忙着把大鸡巴插进张素素的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……我受不了啦……嗯……人家要你的……大鸡巴嘛……啊……快……我要大鸡巴……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让张素素春情荡然，娇靥通红的她急着想要把南宫逸玉的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，南宫逸玉已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬。
　　南宫逸玉用龟头又上上下下磨擦张素素肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准张素素的嫩穴，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入她那湿润非常的小穴里面，接着南宫逸玉猛力的一插，‘滋’的一声，整根粗壮硕硬的大鸡巴顺利的插进了张素素火热的小穴里。
　　“啊……好粗……喔……你的大鸡巴又插进我的骚穴里了……喔……好粗啊……把我的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……快干我吧……快用力的我的骚穴……”南宫逸玉疯狂的用着大鸡巴抽插起张素素的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……我的好夫君……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的人家爽死了……啊……对……干重点……啊……我好舒服……我的心肝宝贝……啊……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”张素素那狭窄紧凑的嫩穴将南宫逸玉的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令南宫逸玉舒爽不已，更让他爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到张素素的花心后，南宫逸玉就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　张素素不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合南宫逸玉强而有力的冲击，而南宫逸玉也用腰力，自己的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　“啊……好夫君……我好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……我的穴好舒服啊……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽啊……啊……要爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”像是天生骚浪淫荡的张素素，被南宫逸玉的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着大床摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着南宫逸玉的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“我的好夫君……啊……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好夫君……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”接着南宫逸玉将张素素的双腿抬高，缠夹在他的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着南宫逸玉的大鸡巴插干，而张素素也顺势的用双手紧搂着南宫逸玉的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着南宫逸玉抽插的速度。
　　“啊……我爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……干的我的浪穴爽死了……啊……只有你的大鸡巴才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……”听到张素素的淫荡的叫声，得使南宫逸玉尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在南宫逸玉身下的张素素也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，他知道张素素内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲夫君……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴夫君……干的我爽死了……啊……用力……啊……再用力点……快……我要爽死了……啊……”张素素的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着南宫逸玉的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着南宫逸玉的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得他更卖力的抽插着，每一次南宫逸玉都将龟头磨在张素素的花心上转，使张素素的淫水不停的往外流。
　　“啊……好夫君……你好会干我的淫穴……啊……干得我爽死了……啊……啊……我的淫穴美死了……啊……好美啊……快……我的好夫君……再干深一点……喔……快用力……干我的淫穴……”久蓄欲潮的张素素让南宫逸玉的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让南宫逸玉的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着南宫逸玉、哀求着他。
　　端庄贤淑的张素素碰到南宫逸玉的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要南宫逸玉的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，张素素躺在南宫逸玉的身下，双脚紧夹着他的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是南宫逸玉更凶狼的抽插着张素素那充满淫水的小穴。
　　“啊……好爽啊……啊……我的亲夫君……你干得我好舒服……啊……亲夫君的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……好夫君……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……我的亲夫君……好夫君……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”淫荡的张素素把南宫逸玉整个都抱在她怀里，双乳在他身上一直揉磨着。
　　男女的狂欢让情欲空需的张素素此时此刻全都被南宫逸玉激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着南宫逸玉爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而南宫逸玉也在张素素达到高潮时将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着张素素小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕南宫逸玉鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见张素素不停喘息的模样，南宫逸玉只好暂时让她休息一下，但看到张素素胸前尖挺丰满的乳房，他忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久张素素被南宫逸玉舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上有南宫逸玉的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在南宫逸玉身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当南宫逸玉的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，张素素的子宫就一吸一吮着南宫逸玉的大龟头。
　　“啊……我的好夫君……啊……我真的爱死你了……啊……来吧……我的小穴淫又痒了……啊……我的淫穴要你的大鸡巴干……喔……快点……替我止止痒……”南宫逸玉并没有理会张素素的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着张素素的骚穴，更不时的磨蹭着张素素的阴蒂，让她更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“啊……痒死我了……啊……我的好夫君……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……我的骚穴要大鸡巴插……啊……快插我吧……”南宫逸玉见张素素淫荡的哀求着，再加上张素素紧窄的小嫩穴又把大鸡巴整根包得紧紧的，于是他将张素素的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的张素素也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样快速的抽插着，南宫逸玉的大鸡巴在张素素的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时他低头下看着张素素嫩穴口的阴唇随着大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的南宫逸玉欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，发出美妙的‘卜滋卜滋’声。
　　“啊……受不了啦……啊……大鸡巴夫君……啊……快……用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好夫君……快用力干我啊……啊……对……好美……好舒服啊……啊……好夫君……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……真是太爽了……”
　　南宫逸玉一直盯着自己粗大的鸡巴在张素素两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进张素素小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“啊……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴夫君干的我好爽啊……啊……亲夫君的鸡巴好大……啊……干的我美死了……啊……我的好夫君……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的我的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会之后，南宫逸玉发现只要大鸡巴往张素素嫩穴里的一处柔软突出物撞击时，张素素骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将南宫逸玉的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让他的撞击着。
　　南宫逸玉眼见张素素这令人心醉神迷娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在张素素暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着张素素娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，张素素红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的南宫逸玉更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着，然而纵是如此，两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。
　　当南宫逸玉舒爽的在张素素体内射出浓浓的生命精华后，他的肉棒很自然的吸收着张素素的内力，然后南宫逸玉再将自己的内力通过肉棒输送给张素素，他这才满意的笑了笑，因为他已经知道，自己完全将张素素征服了。




　　第两百三十四章、再见暗雨

　　看着瘫软在自己怀内的绝色美妇张素素，南宫逸玉伸出手拍了拍她那肥白肉嫩的雪臀，只听到妩媚的声音道：“嗯，人家好累哟，不要吵我。”笑容浮现在了南宫逸玉的脸上。
　　南宫逸玉又通过肉棒输送了一些内气给张素素后，张素素的精神才恢复了过来，睁开眼睛，正好看见南宫逸玉那带着邪笑的面庞，一抹红云飞上丽颜，一切的经过再一次回到了记忆中。
　　“淫贼……你……”张素素难为情的娇嗔道。
　　“呵呵，怎么，你还在生气呀，呵呵，你不是满享受的嘛，怎么这么快就要翻脸了呀？”南宫逸玉依然保持着一脸的笑容，因为他知道，张素素怎么也逃不出他的手掌了。
　　张素素垂下了自己那艳丽的螓首，南宫逸玉一把将她涌入怀中说道：“你害羞什么嘛，男欢女爱是天经地义，你丈夫不能满足你，我可能让你获得彻底的满足哟，以后你就跟着我吧，做我的妻子，好吗？”
　　南宫逸玉的话让张素素产生了迷惑，张素素双目迷离的看着南宫逸玉，有点不敢相信他的话，口中说道：“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的，我南宫逸玉说到做到。”南宫逸玉对张素素保证着，在肉体上面已经彻底的征服了张素素，现在当然是精神上面的征服。
　　“但是我怕‘天网’不会放过我。”张素素始终有点担心，毕竟“天网”组织的势力实在是太强大了。
　　“这点你放心吧，我一定会保护你的。”南宫逸玉看着张素素的动摇，知道她已经快答应自己了，女人，特别是已经成亲的女人，只要在肉体上面将她征服，心灵很快也就会被征服的。
　　“但是？”张素素还是有点不放心，毕竟背叛“天网”组织可是一件大事。
　　“难道你不相信我吗？”南宫逸玉开始反问，听到南宫逸玉这么问，肉体与精神已经臣服于南宫逸玉的张素素，终于点了点头，然后温柔的听从他的安排起身穿上了衣服离去了，望着远去的背影，南宫逸玉知道自己已经在“天网”组织埋下了内应，报仇的日子不远了。
　　从这里离开后，南宫逸玉就直接回到了慕容府，这时慕容世家的管家吴伯走上前来，对着南宫逸玉说道：“南宫少爷，先前有两个女子要找你。”
　　“女子，难道是暗雨与陈兰吗？”南宫逸玉自从来到慕容府，他就一直怪念着与自己分开的暗雨与陈兰，此刻听到有两女要见自己，他顿时喜不自胜，连忙说道：“吴伯，她们在哪里，快带我去。”
　　“好！”吴伯听后连忙转头，带着南宫逸玉走进旁厅，只见两个女子正坐在那里等着他，南宫逸玉定睛一看，正是暗雨与陈兰。
　　暗雨一见南宫逸玉，顿时高兴得扑进他的怀中，激动的说道：“公子，小雨终于又见到你了。”
　　“好，小雨你辛苦了。”南宫逸玉抚慰着暗雨，然后双眼含情的对着陈兰说道：“兰姐，辛苦你了。”
　　南宫逸玉的眼神让陈兰不敢直视，她只好转过头，说道：“玉弟弟，没事。”而这时的暗雨则从南宫逸玉的怀中出来，调笑着陈兰道：“公子，你不知道，兰姐这些天可想你了。”
　　“小雨，你真是讨打。”陈兰听到暗雨的话，顿时一阵羞涩，她有些嗔怒的说道。
　　“呵呵！好，我不说了，我知道兰姐是害羞了。”看着陈兰那一副要把自己吃掉的样子，暗雨吐了吐舌头，闭上了嘴。
　　三人走进客厅，南宫逸玉向暗雨和陈兰询问了一下她们这些天发生的事，两女简单的说了一下这些天发生的事，说完后，南宫逸玉见两女敢了这么久的路，也有些累了，于是叫来吴伯，带她们前去休息。
　　两女离开一会儿，娘亲东方倩和干娘慕容伊人就来到了客厅，显然她们听到了有两个女子来找南宫逸玉的消息，对于两女，南宫逸玉并不像隐瞒什么，因此他把自己与陈兰两女的关系都告诉了两人，两人瞬间有点吃醋，不过她们并没有说什么，只是在心底哀叹了一下。
　　两女离开后，南宫逸玉就离开了客厅，来到了管家为暗雨安排的房间，一走进房间，南宫逸玉就一把抱住暗雨，托起她的下巴，吻了上去，然后说道：“雨儿，我好想你呀？”
　　“公子，我也想你。”暗雨说着，热情的把她的舌头滑进南宫逸玉嘴里，又把他的舌头吸进自己的嘴里翻搅。
　　一个吻点燃了两人的激情，南宫逸玉一手隔着肚兜结实的握着暗雨坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着他把手往下移动，抚摸着暗雨的臀部，隔着衣服触感有点不足，于是他解开暗雨裙子的丝带，暗雨的裙子随即滑落，南宫逸玉又把手往前移动，终于来到了暗雨的禁地，隔着白色的底裤，他的手整个盖在暗雨的桃源上面，来回的抚弄。
　　“啊……嗯……坏蛋公子……”南宫逸玉低下头，解开肚兜，让暗雨的乳房弹了出来，透过外面的阳光，他清楚的看见暗雨的乳房，太完美了，他一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。
　　“啊……啊……公子……嗯……好舒服喔……啊……你好棒……喔……小雨好舒服……”暗雨的淫声浪语，更是让南宫逸玉兴奋，南宫逸玉迅速的脱光自己身上的衣物，接下来他一手探入暗雨下面那件的白色的底裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。
　　“喔……好啊……公子……啊……你弄的我好舒服喔……啊……”南宫逸玉拉着暗雨的手贴在自己的肉棒上，暗雨随即用整个手掌握着，抚弄南宫逸玉那涨得难受的肉棒。
　　“嗯……啊……好大……好粗的鸡巴喔……啊……我爱死了……”暗雨把她的脸贴在南宫逸玉的肉棒上磨擦，一副陶醉，像想要把肉棒吞下去的饥渴模样，同时南宫逸玉的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。
　　“喔……嗯……对……公子……插进去……啊……好美喔……啊……”暗雨的嫩穴像是天生就很窄小似的，南宫逸玉只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感，接着她张开嘴，把南宫逸玉的肉棒含了进去，用嘴来回的套动南宫逸玉的肉棒，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。
　　“嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……啊……公子你的真的好大……我的嘴都快塞不进去了……”说完后，暗雨又将南宫逸玉的肉棒含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让南宫逸玉太舒服了，于是他把暗雨的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到暗雨的嫩穴，暗雨很柔顺的任南宫逸玉摆布，隔着薄纱透明的白色底裤，他抚摸着暗雨那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，南宫逸玉把嘴贴紧暗雨的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……嗯……”
　　暗雨一边含着南宫逸玉的肉棒，一边舒服的轻哼着，南宫逸玉轻轻拉开暗雨白色底裤盖着嫩穴的部份，终于，南宫逸玉看到了暗雨的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件底裤，也湿透了暗雨的阴毛，接着南宫逸玉舔着暗雨的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。
　　“啊……啊……好公子……喔……你弄得我……好舒服……啊……我受不了了……啊……”暗雨忍不住的转过身来，疯狂的吻南宫逸玉，一手仍不停的套弄着他的肉棒说：“嗯……好公子……我要……我要你的肉棒……啊……”
　　“好小雨，你要我的肉棒干什么？”南宫逸玉逗着暗雨问道。
　　“嗯……公子……我要你的肉棒……干我……嗯……我要你用你的鸡巴……插进我的骚穴……干我……”听到暗雨的哀求后，南宫逸玉马上褪下她的白色底裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在自己面前，接着他抬起暗雨的双腿，将它张开，南宫逸玉看得更清楚了，暗雨的阴唇微微的翻开，淫水正汩汩的流出，南宫逸玉握着饱涨的肉棒，用龟头抵住暗雨的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“去……好公子……不要再逗我了啊……快……插进来……啊……快……干我的骚穴……喔……我的骚穴要你的肉棒干……”南宫逸玉再也忍不住，龟头顶开暗雨的阴唇，‘滋……’的一声，顺着淫水的润滑推了进去，他再用力一推，就把自己的肉棒全部插进暗雨的嫩穴里面。
　　暗雨紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住南宫逸玉的肉棒，让他忍不住一叫了出来：“啊……好小雨……你的嫩穴好紧喔……夹的我的肉棒好爽……嗯……”
　　“啊……嗯……公子的肉棒好粗喔……啊……塞得我的骚穴好满……好充实……嗯……把我的骚穴插得满满的……啊……我爱死公子的肉棒了……啊……啊……好公子……我爱你……”
　　自从被南宫逸玉征服之后，暗雨的整个芳心都在他身上，她感觉南宫逸玉给予了她新的生命，新的爱情，让她尝试到了做女人的幸福，她决定永远跟着南宫逸玉，做南宫逸玉的女人，暗雨那窄小如少女般的小穴和美艳无比的容貌，增加了南宫逸玉的快感，让他更加卖力的抽动着。“啊……嗯……亲公子……好美……啊……你的肉棒干得我的骚穴……好爽……啊……用力干我……快……喔……我的肉棒哥哥……我最爱的公子……嗯……我的骚穴……好喜欢你的鸡巴插……喔……快……再用力……干我的小淫穴……快……”两人的身上都已经被激情的汗水给湿透了，而暗雨的淫声浪语更刺激着南宫逸玉，让他心中的欲火也更大了，最后南宫逸玉索性把暗雨的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“啊……亲公子……你好会插穴……啊……我要被你干死了……啊……亲公子……好公子……嗯……我快不行了……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……我快泄出来了……喔……快……再用力……啊……亲公子……你用力干吧……啊……干死我吧……喔……”
　　暗雨的屁股一上一下的挺动着，小蛮腰也一左一右的回旋着，让南宫逸玉的肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着南宫逸玉的肉棒。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……我的好公子……我被你干得好爽啊……喔……我要被你干死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……肉棒公子……快一点……用力点……啊……我不行了……喔……我要泄……泄……啊……我泄给……喔……泄给公子了……”
　　突然之间，暗雨整个人弯成一个弓状向上迎凑着南宫逸玉的肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着南宫逸玉的龟头，让南宫逸玉也感觉到麻痒酥酸的快感，接着暗雨浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得南宫逸玉也抖了几下，但为了让她得到更多的快感，所以南宫逸玉强忍着射精的快感，一定要先让暗雨泄出来。
　　“啊……亲公子……嗯……我爽死了……呼……好公子……我好爽……好舒服喔……嗯……我给你插死了……”听到暗雨的称赞，南宫逸玉抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着。
　　看着暗雨那挺立的丰满柔软乳房，随着抽送的动作而前后颤动着，那情景让南宫逸玉忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时他的手也抚摸着暗雨另一边的乳房，揉着，搓着，引起暗雨的淫欲更加猛烈。
　　“嗯……骚穴舒服死了……啊……肉棒公子干的我好爽啊……喔……用力干……啊……公子……用力干我……啊……对……就这样……喔……我的肉棒公子……啊……你干的我太爽了……啊……肉棒又碰到我的花心了……喔……爽死人了……”
　　南宫逸玉双手揉搓着暗雨软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让肉棒一进一出的干着暗雨的骚穴，用龟头刮着暗雨嫩穴深处，而暗雨也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，暗雨的淫态激起了南宫逸玉男性的本能，更加用力的干着她。
　　“啊……亲公子……你的鸡巴好大……喔……好硬……好粗喔……啊……我爱死你的肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……我的肉棒公子……啊……我的花心麻……麻了……喔……肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……”
　　半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的暗雨骚浪的配合着南宫逸玉的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向南宫逸玉，紧紧包住他的肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“啊……啊……人家舒服死了……喔……爽死了……我又要……要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……我泄给公子了……啊……”
　　热情如火，骚媚淫荡的暗雨在一阵上仰，左摇，右晃的迎合后，突然将南宫逸玉紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着他的肉棒，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着南宫逸玉的肉棒，一大股淫水由暗雨子宫深处喷了出来，南宫逸玉可以感到一股热流冲向自己的肉棒，淋在龟头上。
　　“好小雨，你舒服吗？”南宫逸玉问道。
　　“喔……爽……爽死我了……嗯……公子的肉棒干的我真爽……啊……”
　　泄精后筋疲力尽的暗雨酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或许是她感受到南宫逸玉的肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道南宫逸玉还没射精吧，只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给南宫逸玉道：“嗯……公子……你好厉害喔……嗯……你的肉棒还没射精喔……是不是又想插我的骚穴……嗯……”
　　达到高潮后的暗雨无力的趴在南宫逸玉身上，南宫逸玉抱起暗雨，而暗雨双腿夹着只见的腰，他的肉棒也依旧插在她的骚穴里，他边走边插的来到书桌上，然后将暗雨给放了下来，让她坐在书桌上，然后站起来把翘的半天高的肉棒顶到她的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的暗雨爱不释手的用手握住南宫逸玉的肉棒不停的套弄。
　　暗雨将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着南宫逸玉肉棒的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着南宫逸玉的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将他的肉棒给含进嘴里，她不停的吮、刮、咬、套，弄得南宫逸玉几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为先前已射了几次，所以很快的就忍了下来，暗雨的舌头不停的在南宫逸玉龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让南宫逸玉忍不住的抓住她的头配合着她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。
　　暗雨转过身子，弯下腰挺起臀部：“我的好公子，来吧，从后面干大我。”她双手趴在墙壁上，将白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水又骚又浪的嫩穴露在南宫逸玉面前，南宫逸玉来到了暗雨的背后，用手扶着肉棒用龟头轻扣、磨擦着暗雨的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。
　　“嗯……哦……好公子……不要逗我了……啊……不要磨了……嗯……我的骚穴好痒……啊……肉棒哥哥……嗯……不要再磨了……哦……我的骚穴痒死了……啊……好痒喔……好公子……快干我……快插我的骚穴……”暗雨嫩穴里的淫水不停的流着，沾上南宫逸玉的龟头，使的他的龟头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将南宫逸玉的肉棒给顶进去吧。
　　“嗯……公子……快给我……哦……求求你……快给我……啊……骚穴痒死了……啊……肉棒快干我的骚穴……啊……我的骚穴真的受不了……喔……快……快来干我啊……”
　　这时的南宫逸玉欲火也已高涨到极点，他拨开暗雨的小穴，挺起龟头抵住暗雨的阴唇说：“好小雨，我要插进去了。”
　　“好……来吧……干我……嗯……我的骚穴是你的……啊……我……随时可以给你干……快将你的肉棒……嗯……插进我的骚穴里……喔……我等着公子的肉棒呢……”南宫逸玉的肉棒对准暗雨那淫水横流的嫩穴后，他挺腰一插，接着就听到‘滋’的一声，鸡巴就插进暗雨的嫩穴里去。
　　“啊……好……好涨啊……”南宫逸玉整根肉棒顺利的从后面插进了暗雨的嫩穴时，暗雨立刻舒服的叹了一口气，而他也感受到自己的肉棒被暗雨温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。
　　“啊……啊……好公子……喔……你的肉棒让我的骚穴好充实……喔……肉棒哥哥……快给骚穴止止痒……嗯……快让我的骚穴爽一爽……喔……”
　　南宫逸玉双手紧紧的抓住暗雨的腰，同时低头看着暗雨的嫩穴被自己的肉棒扩张的样子，更看着自己的肉棒在暗雨的嫩穴里进出的情形，刚开始他缓慢的一抽一插，让自己的肉棒慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。
　　“啊……喔……肉棒干得真好……啊……我的骚穴好舒服……啊……好公子……嗯……你太会干了……喔……嗯……这个姿势好棒……好爽……嗯……好公子……”南宫逸玉不停的抽送着肉棒，让暗雨也不断的拚命往后顶着，疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。
　　“喔……亲公子……嗯……我的肉棒好公子……喔……你好会干穴……啊……你的肉棒好长……好粗……干的我好爽……啊……肉棒顶到我的花心了……干到子宫了……啊……好公子……你干得我好爽……啊……”
　　南宫逸玉把胸膛贴在暗雨的背上，感受着她娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是那肥嫩的屁股，更让南宫逸玉觉得软香无比，不由让他满腔的欲火，于是南宫逸玉双手伸去握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让那粗硕硬长的肉棒次次狂捣花心。




　　第两百三十五章、重逢的激情

　　“啊……会干穴的肉棒公子……喔……我好爽啊……啊……我爱死你了……嗯……快……用力顶……啊……肉棒哥哥插进子宫了……喔……用力……对……我的肉棒亲公子……啊……我的小浪穴爽死了……啊……”
　　像是天生骚浪的暗雨，被南宫逸玉的肉棒干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合著，像嘴一样的吸吮着大龟头。
　　暗雨看着南宫逸玉对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让他更舒服吧，只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着南宫逸玉的肉棒，一双水汪汪的大眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着南宫逸玉说：“嗯……肉棒公子……喔……这样你爽吗……嗯……我的小浪穴要让你更爽……啊……我的好公子啊……嗯……我的亲公子……啊……快用力插吧……我爽死了……啊……我要被你干死了……啊……”
　　偶而南宫逸玉特别卖力的猛插几下，总会换来几声暗雨骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着南宫逸玉，一想到美貌绝伦的暗雨因为自己的肉棒而变得如此淫荡，南宫逸玉就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。
　　“啊……乖公子……快……嗯……快用力顶……喔……用力干我的骚穴……啊……快……我又要泄了……啊……快……用力插我的骚穴……用力……喔……我的骚穴要爽死了……好爽……好爽哦……骚穴爽死了……啊……我又泄……泄给肉棒公子了……”
　　这时南宫逸玉的肉棒被暗雨的子宫花心包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，他知道暗雨泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的暗雨几乎快站不住了。
　　此时的南宫逸玉再也忍不住了，对着暗雨又是一阵用力狂插，口中狂叫道：“啊……好小雨……我也要射了……喔……你的嫩穴夹得我受不了了……啊……”
　　“啊……亲公子……快……喔……快射进来……嗯……射进我的骚穴……啊……喔……快……射进来……啊……我又不行了……快……射进我的小骚穴……射进我的子宫……喔……让我们一起爽……啊……好公子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……要出来了……”南宫逸玉一阵狂插，突然感觉背脊一阵酥麻，浑身快感无比，肉棒也跟着颤抖着。
　　南宫逸玉知道自己也要射精了，于是拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到暗雨的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进暗雨嫩穴里深处的子宫，射的暗雨也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：“嗯……啊……又泄了……喔……爽死了……真的爽死我了……嗯……”
　　一会之后，南宫逸玉拔出插在暗雨嫩穴里的肉棒时，暗雨仍维持着趴在书桌上的姿势，只看见一股淫水夹杂着他的精液从暗雨的嫩穴口流出，顺着大腿流向书桌。
　　“啊……亲公子……嗯……我都快被你干死了……喔……骚穴都被你的肉棒干麻了……”
　　听到暗雨的话后，南宫逸玉感动的从后面搂着她，而暗雨也转过身来抱着南宫逸玉激动的直吻着，南宫逸玉估计暗雨是真的相当的满足吧，接着她捧着南宫逸玉的脸说：“我亲爱的好公子，我好幸福喔，你真的让我爽死了。”
　　“好小雨，我也好爽。”这时的暗雨羞红了脸，那迷人的样子看得南宫逸玉真是爱到心眼里了，他不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在自己的怀里，暗雨也趁势柔媚的依偎在南宫逸玉结实的胸脯上，回忆着刚刚交欢的快乐。
　　看着暗雨媚眼半开，朦胧的双眸凝视着南宫逸玉，露出渴望的表情，彷佛在告诉着南宫逸玉她这时的需求，于是南宫逸玉把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，他的手也绕到暗雨的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到快喘不过气时，南宫逸玉才离开了暗雨的嘴。
　　“公子，再爱我一次吧。”暗雨说着一把将南宫逸玉紧紧的拥住，娇躯不断的在他身上磨擦着好解解她的骚痒，于是南宫逸玉情不自禁的吻上暗雨白嫩的乳房，暗雨也迎合南宫逸玉身子挺上来任由他吸吮，他的手也在暗雨的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，开始了性爱的前奏曲。
　　“嗯……喔……”暗雨的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，南宫逸玉侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面用嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着暗雨那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。
　　“啊……好啊……喔……公子……嗯……”南宫逸玉顺着暗雨的乳头吻下去，来到了暗雨那丰满而又艳丽的嫩穴，他的舌头轻巧的舔着暗雨的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的暗雨抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着南宫逸玉的舌头。
　　“嗯……喔……好公子……我好美……嗯……好舒服……啊……我的骚穴好痒……哦……不要再舔了……嗯……骚穴又痒又舒服……哦……不要舔了……我受不了了……”
　　双脚打开，躺在床上的暗雨不停的手往下按着南宫逸玉的头，同时更不时的抬起屁股将嫩穴挺向南宫逸玉的嘴，“喔……好公子……我的骚穴好痒……嗯……快用你的肉棒……求求你……喔……用你的肉棒来干我……快……嗯……不要舔了……我的骚穴痒死了……啊……”
　　南宫逸玉慢慢的再往上吻回去，同时用手握着肉棒在暗雨的阴蒂上面磨擦，弄得暗雨不停的浪叫，暗雨的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是南宫逸玉的肉棒就是没插进去，弄的她的淫水又流出了一大片。
　　“好小雨，想要我的肉棒吗？”南宫逸玉问道。
　　“嗯……要……快……我要公子的肉棒……”暗雨说道。
　　“那这次换你主动，好吗？”南宫逸玉道。
　　“嗯……好……你躺好……”说完后暗雨翻了个身，把南宫逸玉压到她身下，将她的双腿跨在南宫逸玉的肉棒上，伸手握着肉棒，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准南宫逸玉的龟头坐了下来。
　　只见南宫逸玉那又粗又长的肉棒被暗雨的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去，暗雨的小嫩穴在吞进南宫逸玉的肉棒后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……嗯……肉棒顶到我的花心了……啊……顶的花心美死了……啊……我的骚穴又被公子的肉棒插满了……喔……真好……真舒服……嗯……”
　　暗雨一边淫荡的叫着，一边将双手撑在南宫逸玉的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄左右摇晃着，让南宫逸玉插在她嫩穴里的肉棒抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得南宫逸玉肉棒更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“嗯……我的好公子……嗯……喔……肉棒哥哥……啊……你的大鸡巴……插的爽死我了……啊……我被你的肉棒干的美死了……啊……爽死我了……喔……好爽……啊……公子……快……摸摸我的乳房……捏捏我的乳头……喔……对……就这样……嗯……”
　　其实暗雨不说，南宫逸玉也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为暗雨那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着南宫逸玉的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让他爱不释手的捏着。
　　“啊……好公子……喔……你顶的我好舒服……嗯……我的骚穴爽死了……啊……这下顶到我的子宫了……啊……快……我的好公子……再用力……啊……对……顶我的花心……啊……我的亲公子……我好爽啊……喔……”南宫逸玉摸着暗雨的乳房，捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的暗雨和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，他开始忍不住的顶挺着肉棒，配合着暗雨的上下套弄，这更让暗雨疯狂的摆臀，用力的夹住南宫逸玉的肉棒。
　　“啊……我的亲公子……嗯……美死人了……喔……我的肉棒哥哥……啊……只有你的肉棒……啊……才能干得我这么爽……喔……好爽……啊……好公子……对……用力点……嗯……我的乳房被你揉得……酸麻死了……啊……人家好爽喔……啊……肉棒公子……快干我的小浪穴……爽死了……啊……”
　　南宫逸玉配合着暗雨的动作挺动着屁股，使每一次结合都深入暗雨的花心，同时他的手也不时的给予暗雨的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感，接着南宫逸玉用手扶着暗雨的臀部，一边抚摸，一边帮助暗雨加快动作，同时南宫逸玉也有节奏的前后挺进着被暗雨的嫩穴紧紧夹住的肉棒，让每次都紧紧的碰撞在一起。
　　“啊……插得我好爽……啊……亲公子的肉棒……把我干得好爽……啊……用力干……公子……干死我……啊……我要你狠狠的干我的淫穴……啊……受不了了……快……再用力……喔……亲公子用力的干吧……干死我吧……啊……”
　　南宫逸玉双手撑起暗雨的屁股，猛力的冲撞她的嫩穴，让龟头猛烈撞击她的子宫，让暗雨嫂酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的南宫逸玉。
　　“啊……啊……好爽喔……公子……重一点……干烂我的骚穴……嗯……对……再深一点……啊……再快一点……啊……我爽死了……喔……乖公子……快……再快点……喔……用力……用力插……啊……我要死了……哦……我被插死了……啊……快……我不行了……喔……我快要泄了……”听到这样淫荡的叫声，南宫逸玉激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入暗雨的子宫，而暗雨的身体抖个不停，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　“啊……美死了……喔……你的肉棒太厉害了……啊……我要死了……啊……我爱你的肉棒了……喔……你干得我太爽了……啊……用力干死我……啊……公子……快……我快来了……啊……我快泄了……喔……我……要泄了……啊……好美……”
　　不一会，暗雨的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住南宫逸玉粗长的肉棒。
　　“啊……嗯……我泄了……”暗雨的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向南宫逸玉的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到南宫逸玉的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着南宫逸玉的肉棒流到南宫逸玉的屁股下，把床弄湿了一大片。
　　南宫逸玉趴在暗雨软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着南宫逸玉，和他的脸轻轻的磨搓着，南宫逸玉捏揉享受着暗雨的柔嫩乳房一会后，就让她侧身躺在床上，接着他也侧身躺在暗雨后面，南宫逸玉一手伸过去捏着暗雨的乳房，一手则抬起暗雨的脚，然后挺着屁股将肉棒给插进暗雨那灼热、滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的暗雨又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好公子……喔……你真厉害……啊……干我那么久还没射……啊……我真的会被你干死……啊……插吧……用力的插我的骚穴……啊……我会用……小浪穴夹着你的肉棒……喔……让你的肉棒爽死的……啊……”
　　这种背后侧交的姿势虽然使得肉棒不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而肉棒在插进抽出时，更可让暗雨的两瓣阴唇紧紧的夹着肉棒紧紧的磨擦，所以也可以让暗雨感到更舒服。
　　“喔……我的好公子……啊……你插得我好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊……你干死我好了……喔……我太满足了……啊……我爱你啊……我爱死你了……啊……肉棒干的我好爽啊……喔……”
　　南宫逸玉一边捏着暗雨的乳头，一边挺腰，让肉棒在暗雨湿滑的嫩穴里抽插着，而暗雨则不停的将她的臀部往南宫逸玉身上压，好让南宫逸玉的肉棒更更深的插入她骚痒的肉穴里。
　　“啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……我的亲公子……我的小浪穴被……你的肉棒干的好爽啊……喔……爽死我了……啊……我小浪穴美死了……啊……”
　　南宫逸玉的肉棒不停的左抽右插，旋转干弄着暗雨的嫩穴，手也伸过暗雨的胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而暗雨则不断的扭动着她雪白的屁股，对着南宫逸玉的肉棒压下来，好让她的小嫩穴和南宫逸玉的肉棒更紧密的配合着。
　　“啊……啊……人家爽死了……啊……好公子……干得人家真爽……啊……爽死人了……啊……亲公子……喔……我要……要泄了……啊……快……顶快点……啊……我要泄……泄了……喔……”
　　这时南宫逸玉感到肉棒被暗雨那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声，南宫逸玉相信不论是哪个男人听到了都会忍不住的用着肉棒猛干她，所以他也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。
　　“啊……亲公子……快……喔……快插我的小浪穴……喔……快……我又……又要泄了……啊……肉棒哥哥干的我爽死了……喔……泄……泄死我了……啊……”
　　不一会，暗雨紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着南宫逸玉的大龟头吸吮着，让他感到无上的快感。
　　于是南宫逸玉钻过暗雨的脚，让暗雨弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，他激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将肉棒插进暗雨的嫩穴里，而每当南宫逸玉的肉棒插进暗雨润滑的嫩穴里时，暗雨就会跟着挺起屁股，好让二人的结合更为紧密。
　　“啊……对……喔……就这样……啊……我的肉棒哥哥……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊……好大力喔……又插进我的小穴心了……啊……我……爽死了啦……啊……亲公子……快……喔……快狠插小浪穴……快……”
　　床由于二人激烈的性交而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是南宫逸玉的肉棒和暗雨的小嫩穴相撞时的“拍拍”声和淫水抽动的“滋滋”声，让整个房间回响着。
　　“啊……又插进小穴心了……好大力喔……啊……肉棒哥哥…………快……再用力插……嗯……对……就这样……干死我的小浪穴吧……啊……”
　　两人热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，南宫逸玉的肉棒在暗雨的嫩穴里抽插的速度快了起来，暗雨也随着南宫逸玉一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。
　　“喔……我的肉棒哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……我的肉棒公子……亲公子……啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……我爱死你的肉棒了……啊……我的小浪穴已经泄了五、六次了……嗯……肉棒哥哥都还没泄……啊……真的爽死我了……”暗雨已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，南宫逸玉继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵暗雨的穴心深处，干的暗雨嫩穴里的花心一张一合的夹着南宫逸玉的龟头吸吮。
　　“啊……爽死我了……好公子……啊……我又不行了……喔……真的爽死我了……啊……我又要泄一次了……啊……用力插吧……把我插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……”南宫逸玉的猛插狂干，让暗雨泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时南宫逸玉也感受到肉棒传来的酥麻快感，于是他又拼命的猛抽狠插，并叫着：“好小雨，快扭屁股啊，我要射了……”
　　暗雨听到南宫逸玉的话后，连忙的拼命扭动臀部，而南宫逸玉也感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，他明白自己快射了，这时南宫逸玉又感到暗雨的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向南宫逸玉的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着他的龟头，爽得南宫逸玉一阵麻痒的将炽热的精液喷向暗雨子宫内的深处，而暗雨被南宫逸玉这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了南宫逸玉的重量。
　　“啊……好烫……好热啊……肉棒哥哥……嗯……我又泄了……喔……真的爽死我了……嗯……好公子……我爱死你的肉棒了……真得爽死了我了……”
　　南宫逸玉和暗雨仿佛置身于只有两人的小伊甸园里，南宫逸玉满足的享受着肉棒插在暗雨肥美多汁的嫩穴里，南宫逸玉想暗雨也享受着骚穴里肉棒给插满的快感吧。
　　等暗雨渐渐平息下来，不再抖动的时候，南宫逸玉才在她耳边说：“好小雨，你的小嫩穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让我爽死了，我有没有让你爽死呢？”
　　“嗯，公子你干的我爽死了，你看，我不是还紧夹着你的肉棒吗？”暗雨说完后，搂着南宫逸玉的脖子献上她的红唇，对两人来说，爱已经在无声无息之中逐渐的浓厚起来，一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样搂着在一起睡觉了。




　　第两百三十六章、南宫逸玉的危机

　　到了下午的时候，南宫逸玉才从暗雨的房间里面出来，晚上吃饭的时候，南宫逸玉把暗雨和陈兰介绍给了其余几位干娘，几人看见暗雨和陈兰看南宫逸玉的眼神，顿时明白了三人之间的关系，虽然有些吃醋，但是心中对于这个干儿子的爱让她们无法真正的责怪南宫逸玉。
　　吃完饭后，几人就打算各自回自己的房间，就在这时，一声利箭划破空气的声音传来，而那声音正对着干娘慕容伊人，南宫逸玉见状，一把搂过干娘慕容伊人，然后抽出腰间的软剑，对着前方砍过去，只见两截箭头断落掉在地上，从箭头上的绿光可以看出，这箭有毒，看来是有人躲在暗处向干娘慕容伊人放冷箭，想射杀她。
　　见此情况，南宫逸玉顿时勃然大怒，不过他并没有看到放箭之人，只好大吼道：“哪个鼠辈，只敢躲在暗处放冷箭，不敢光明正大的出来吗？”
　　“哈哈！想不到几个月不见，南宫公子的武功更上一层楼了，真是恭喜呀！”只见一群黑衣人从慕容世家的围墙里面越进来，与众女对峙着，刚才那话正是领头之人说的。
　　听到这个声音，南宫逸玉脑海中顿时浮现出九华派发生的事，而这个声音正是那个血杀的声音，仇人见面，分外眼红，南宫逸玉看着血杀，恨恨的说道：“血杀，居然是你！”
　　“想不到南宫公子还记得在下，真是让在下受宠若惊呀！”血杀很是淡然的说道。
　　“哈哈！血杀，我一直想找你们‘天网’。没想到你们却主动送上门来了，今天，你也不用走了。”南宫逸玉说着直接一剑刺向了血杀。
　　“南宫逸玉，你三番几次破坏我们‘天网’的事情，这次首领已经对我下达了必杀令，今天慕容世家的人都别想活着离开。”血杀说着，也迎向了南宫逸玉，而他身后的那些黑衣人也都向着娘亲东方倩诸女进攻而去。
　　作为江湖中人，娘亲东方倩等人显然都会武功，因此对于这些冲上来的黑衣人，她们同样是迎了上去，瞬间，两边人都战在了一起，而南宫逸玉和血杀转眼间也过了几十招，不得不说，这血杀的武功真的很强，特别是他的身法，更是快速之极，即使南宫逸玉这些天武功增进不少，也只能微微占一些上风，要说杀掉血杀，那是根本不可能的。
　　而另一边，虽然这些黑衣人比干娘慕容伊人的人数多，但是武功却没有她们的高，随意相对之下，两边可以说是势均力敌了，但是相信听到院子里的打斗声，一些慕容世家的高手还是会陆续的到来，因此血杀这边随着时间的流逝，可以说是处于劣势。
　　见此情况，血杀直接对着下面的那些黑衣人说道：“使用破碎大法，速战速决。”
　　听到血杀的话，下边的那些黑衣人顿时如同打了鸡血一般，双眼变得非红，武功好像突然增加了好几倍，众女顿时大吃一惊，同时应对得也很是吃力，而南宫逸玉见此情况，哪里还不明白，这破碎大法就如同天魔解体大法一般，燃烧生命潜能，从而在一段时间内使得功力大增，但是在燃烧生命潜能之后，这些人也等于废了。
　　想不到血杀居然这么狠，为了在援兵到来之前，杀掉自己等人，竟然让手下燃烧生命潜能，见到众女都处于劣势，南宫逸玉知道自己必须尽快解决血杀这个头领，才能去援救众女，因此他出剑的速度加快，而原本对于南宫逸玉就有些应接不暇的血杀，再也不能很好的抵挡住了。
　　就在南宫逸玉紧紧压着血杀的时候，突然他看见干娘季沁云正身处险境，以前一后同时有把剑刺向她的心脏，见此危机关头，南宫逸玉大吼一声，一剑挡开了血杀，而后快速的运起轻功，来到干娘季沁云的身后，用剑挡开了她身后刺过来的那把剑，而从前面刺过来的剑也被季沁云自己挡开了。
　　正当干娘季沁云松了一口气，很是感激的看着南宫逸玉的时候，一道剑光直接射向南宫逸玉的心脏，这道剑光似若奔雷，在南宫逸玉还没来得及反应过来的时候，就把他刺了个透心凉，然后只见一个戴着黑纱的女子从黑暗中走了出来。
　　“不……”看见南宫逸玉受伤了，娘亲东方倩顿时发出撕心裂肺的叫吼声，以直接一剑穿透了自己的敌人，然后快速的来到了南宫逸玉的身前，将他抱进怀里，歇斯底里的叫道：“玉儿……玉儿……你……你怎么样啊……玉儿……你不要有事啊……”
　　东方倩只觉得自己的天空似乎一下子就塌了下来，悲痛之心猛烈的在灼热着，由于心痛，连眼泪都害怕流出来，而其余诸女，见到南宫逸玉受伤了，顿时悲痛至极，下手更加狠辣，但使用了破碎大法的黑衣人也不是弱者，诸女且战且向南宫逸玉这里靠近，最终众女围成了一个圈，而南宫逸玉则被众女保护着。
　　“黑影，你来干什么？”看着被包围着的诸女，血杀的脸上有些阴晴不定的对着那个黑纱女子说道。
　　“首领认为你不是南宫逸玉的对手，特地派我来协助你。”那个叫黑影的黑纱女子清冷的回答道，“好了，快点把她们都解决掉吧！”
　　“你……”血杀还想说什么，但是最终他没有说出来，而是对着那群黑衣人挥了挥手。
　　见此情况，众女都紧张的看着围过来的黑衣人，她们打算拼命了，而就在这时，从外面传来一阵阵脚步声，看来已经有慕容世家的高手敢过来了，见此情况，血杀只能作罢，然后对着这些黑衣人叫道：“我们走。”
　　虽然今天晚上没有拿下慕容世家，但是却除掉了南宫逸玉这个敌人，是的，任何人的心脏受了这么一剑，都不可能活命，所以在血杀的眼中，南宫逸玉已经是个死人了。
　　见到这些黑衣人都撤走了，众女才松了口气，她们转头很是紧张的看着南宫逸玉，而东方倩早已经点了南宫逸玉胸前的几处大穴，帮他制住了血，可惜的是，此刻的南宫逸玉已经是进气多，出气少了，脸色已经苍白如纸。
　　南宫逸玉躺在娘亲东方倩的怀中，断断续续的道：“娘……亲……各位……干娘，对不……起……玉儿……不能……再陪……你们……了……”
　　“不……不会的……玉儿……不要……”说到这里，娘亲东方倩和诸女都已是泪流满面了。
　　看见南宫逸玉已经气若游丝，干娘季沁云好像突然想到了什么，她赶紧从怀中拿出一个瓷瓶，从里面倒出一个丹药，喂进了南宫逸玉的嘴中，本来脸色苍白的南宫逸玉顿时变得有些血色起来，众女见状，很是高兴，但季沁云的话却把她们打入了低谷：“这颗青焰神丹只是暂时保住了玉儿的生命，但是要想玉儿真正的无事，只有回‘淡云院’才有办法。”
　　“好，那我们快点去‘淡云院’。”东方倩连忙说道，既然有办法，她肯定不愿意放过。
　　随即慕容伊人马上命人备好马车，索性“淡云院”离杭州并不远，在第二天中午的时候就到了，带着还在昏迷中的南宫逸玉，众女走了进去，不过至于怎么医治南宫逸玉，季沁云并没有说，而是直接从东方倩手中接过南宫逸玉，来到了后山。
　　夕阳西下，残余的光辉，让天空一片火红，“淡云院”的后山，映在燃烧般的红云下，把冰寒刺骨的冷气稍稍驱走了些，季沁云美丽的脸庞上的泪痕已干，怀抱着南宫逸玉站在山崖边，心里极为复杂。
　　“前辈果然还是拒绝了救治玉儿。”
　　南宫逸玉的身体已经开始发冷，季沁云知道要不了一刻，即使神仙也难回力了，看着怀中的南宫逸玉，她叹了叹气道：“唉……罢了！这样回去怎么有脸见倩姐她们，我答应她们一定救活你的，但是现在……”
　　季沁云甩甩头，不知为什么，一直以来都那么疼爱自己的老祖宗，这次竟然根本不顾自己哀求，拒绝为南宫逸玉救治。
　　“就让干娘陪你先走一步吧……”看着怀里紧闭双目的南宫逸玉，季沁云的心中浮现出一丝深情，然后她轻轻一越，投入那浩瀚的深渊……
　　疾风从季沁云的俏脸刮过，此时她竟然觉得和南宫逸玉一同赴死是快乐的，季沁云苦涩的一笑，自己看来真的是对这个干儿子倾情而动了，她紧了紧抱着南宫逸玉的双臂，希望摔死后俩人也不要分开……
　　就在这一刹那，往事一幕幕从季沁云的眼前晃过，自小就在上代院主，也就是自己的师傅的监督下苦练武技，虽然师傅对自己很好，但多数时间是严厉的督促自己学习本事，哪有时间可以和同龄的女弟子玩耍？童年的时光基本一片空白。
　　迈进少女时代后，功课更加是繁重，而且即使有时间玩，大家已经不再象以前一样随便，所有门徒弟子都对自己毕恭毕敬，也失去了玩耍的乐趣，直到今天……
　　少女时代的季沁云已是长的亭亭玉立，倾国倾城，高挑美丽的身段，淡雅如仙的娇颜，高出同龄女孩几筹武功，让这位天之骄女，显得的那样与众不同，这也滋长了少女的高傲，还差点出大事。
　　秋天的天气冷飕飕的，百花凋零，树木黄叶分飞，到处都是萧条的景象，这似乎是季沁云内心的写照……
　　后山传来的打斗声，让正在做功课的季沁云根本静不下心来，季沁云知道，那是前后两院内的弟子在后山比斗，成绩优异者将被选拔后重点培养，让她们能以后担当要务，淡云院有前后两院，后院负责淡云院内部事物，亦就是留守，外院则负责江湖和朝廷事物。
　　“天天都在做功课，恩！也该休息一天了把？嘻……去看看后山的比斗。”为了跑去看热闹，季沁云勉强给自己找了个理由，第一次逃课。
　　“真是扫兴……”
　　当季沁云偷偷跑到后山时，比斗进行的已经是最后一场了，那是外院的幽雪仙子司徒采雪和内院的魂之女神宫纤纤两人之间的比斗，剑光霍霍，丝带飘飘，要说那是比斗，不如说是舞蹈来的好些。
　　季沁云甚至觉得，她们的比斗有些滑稽，俩人那么多破绽，难道对方都不曾发觉吗？要是自己上的话，绝对有把握十五招之内，收拾了其中一人，但是自己的身份，就限制了自己不能随便去和别人去比斗，这让季沁云觉得有些气闷，不行……得找个机会……
　　“比斗结束，外院的司徒采雪获胜。”执法长老高亢的声音响起，这次比斗的成绩优异者外院有九人，内院有八人，皆为女孩，而这让高傲的季沁云心中更加不舒服。
　　离那次选拔比斗门赛的结束，已经有近半月时间了，那拨女孩果然也不负众望，各自拜得名师后修为也是日益精进，而内院更有四人竟然被自己的师傅收为记名弟子，其中一个还是来神山时间不足一年，这让季沁云吃了不少干醋，虽然这些女孩都一往如旧对自己恭敬，但是季沁云知道，那不过是因为自己的师傅是院主的关系，她们并不是真正的对自己恭敬有加，所以……
　　“哦！这不是六个女神吗？啊……原来俩位仙子也在啊！不知各位女神和仙子这是去那里啊？”看着眼前几个比自己多大了多少的女孩，季沁云怨气终于逮到这么个机会发泄，看看四下没有长辈，对眼前这几个新进的优秀女孩，她言语上可不客气了。
　　“沁云姑娘好，我们真要去做功课，请你让开道好吗？”其中一女代答道，几女自然是听出季沁云挖苦的语气，虽然心中有愤，但碍于身份又不敢发作。
　　季沁云正是挡在路中间，见几女中幽雪仙子司徒采雪发话回答，正中自己下怀，她连忙说道：“放肆！你们算什么东西，不过是淡云院的奴才而已，也敢让我让开道路？莫非以为你们自己是院主不成！”
　　一石激起千层浪，大家都是年轻气盛之人，季沁云的话果然惹怒了众女。
　　“季沁云，别人怕你，我们可不怕，你要划下道来，我们接着就是。”首先忍不住的是碧波仙子蓝心，其余几女也是义愤添臂。
　　看见惹了众怒，季沁云反到是高兴，一拱手道：“好说！既然各位女神、仙子要指教沁云，那沁云就却之不恭了，随我去后山。”说完一溜烟已朝后山跑去，留下众女面面相窥。
　　她们这才知道这位院主继承人，怕是今天专门来惹事的，不过话都说到这个份上了，只有硬着头皮上了，只是输赢不说，今次的处罚怕是跑不掉了。
　　季沁云独身站在一棵已经枯萎的老树下，美女和枯树竟然显的是那样和谐，她身着重纱，秀发飞扬，高贵美丽的脸庞上显出其强大的自信，让追赶过来的女孩们，几疑是天仙下凡，季沁云缓缓转过身来，盯着神色古怪的众女，嫣然一笑：“这个……你们怕是心里也知道，我今天是故意惹事来着。好了，时间无多，你们是一个一个来？还是一起。”
　　季沁云不善说慌，也不喜说慌，直截了当的说道，众女心里有底，但季沁云咄咄逼人，自傲自大样，让稍微有些冷静的众女，再次怒火中烧。
　　“不要以为你是院主的徒弟就了不起，我来接着你就是。”说话的是冷若冰霜的冰之女神蓉飘飘，冰冷的话语也无法掩藏其中的怒火……
　　“呼……呼……”已经是第五个了，虽然季沁云用话语挤住众女，让她们单挑，但是连败五人后，她也知道自己已是强弩之末了，不过确实也震慑了几女，让几女不敢在小视自己。
　　落败的几女，看着这个比所有人都要小上好几岁的女孩，耀武扬威的样子，心中实在也是气苦，不过想到对方毕竟是院主继承人，心中闷气也暗自松了些，但是接下来的比斗怎么办？季沁云心中实在是着急，因为她知道最多再胜一人，但那剩下的俩人可以轻松击败自己，那时候……面子可就丢大点了……
　　不过这些自傲的女人果然有些门道，魂之女神宫纤纤表面虽然有些不服气，但是心中还是有些害怕了：“季沁云！可敢与我比试轻功？”她自己对轻功很自信，既然是比试，又没说一定要比试武技，以己之长，攻她之短，这样才合取胜之道。
　　这话也正中季沁云之心，在武斗下去确实对自己不利，因此她仰起高傲雪颈上的头颅，直接说道：“哼！有何不敢？怎么比法？”
　　“恩……这个你来定，我有把握胜你！”宫纤纤骄傲一笑，那真个是叫夺人魂魄，不过对于同是女人的季沁云自然是丝毫没任何影响，既然是你让我出规则，那我的找个难点的……
　　季沁云左右看看，也找不到什么可以显示轻功力量的地方，忽然远处的几点樱红吸引了她的注意，她跑到天及崖边，对面山峰上有那么几点樱红，在黄叶分飞秋天是那样的醒目，因此她转头对宫纤纤说道：“对面山峰上的红叶，谁采来便算谁赢，怎么样？”
　　走过来的宫纤纤目测了一下两边的距离，倒吸一口凉气，这两边距离足有六丈远，越过去倒不是不可能，只是……这下面是万丈悬崖，万一是掉下去……那可是万劫不复了……
　　“怎么？害怕了？要是怕的话你可以认输哦！”季沁云看着宫纤纤有些胆怯的样子，轻蔑的说道。
　　“谁……谁说我怕了？比就比，哼！你先来啊……”宫纤纤虽然是嘴硬，但是明显有底气不足的样子。
　　看看俩峰间近六丈的距离，季沁云也有些后悔自己的轻率决定，若是平时，凭自己的一身修为倒也不惧，但是现在的自己大战后，体力功力都以下降不少，这六丈悬崖到还真有点心虚。
　　“呼……”季沁云深吸一口气，平静下烦躁的心，展开九衍身法，飞掠般朝对面的那几点樱红越去，但是越过悬崖可和平地使出轻功不一样，掠到半途的季沁云只觉得脚下万丈深崖，产生出无比强大的吸力，她心中一惊，在强提一口真气，左脚踏在右脚背上，一连几个旋身，这才堪堪落到几点樱红前，死死的抓住那几点樱红，心中却是早已害怕起来。
　　刚才那强大的吸力，是有风刮过深涯时产生的自然现象，季沁云自然是从来没飞掠过这样的深渊，以平时陆地为准，那自然就就不行的，要是在让她重新选择，恐怕打死她也不敢在冒这样的险了。
　　这里几女中年龄最大的花之女神花无影，看出了季沁云已经力歇，心中也害怕起来，这小姑奶奶要是出了事，那可不得了，因此她再顾不得争风头了，对趴在对面悬崖上的季沁云大声叫道：“沁云你歇息一下，等下你过来时候……我仍个踏脚的东西给你……”
　　其余几女这时也有些开始担心起来，季沁云本想答应，没料到这时宫纤纤插嘴大声道：“影姐，人家可是神功无敌的季沁云，那要你的帮忙……”
　　花无影怕真闹出什么事，连忙叱咤宫纤纤道：“纤纤你给我住嘴……”
　　话没说完，对面还趴在悬崖上的季沁云已经叫道：“谁……谁要你们帮忙！这点距离还难不到我季沁云！”
　　季沁云本来有些害怕的心，这时被宫纤纤一激，兀自嘴硬，不肯让别人帮忙，刚才过来时强提一口真气，几乎就力歇，虽然现在跳回去有些困难，但是不跳回去肯定被她们笑话，对面几女的劝阻，在季沁云看来那就是嘲笑，她心里一发狠，强自猛吸一口气，脚下在石壁上狠狠一登，反身朝对面飞去，还是老办法，不过这次悬空下的吸力又大了几分，终于转身过后伸出的手离涯边还有几尺……
　　“沁云……”
　　“啊……”一声惊叫，季沁云和天及涯失之交臂，掉进了万丈深渊的季沁云，手中却是死死的抓着那株红叶青果。
　　天及涯上的众女这时都被吓傻了，半响，花之女神花无影才惊骇道：“快……快……大家分头去找师门长辈……完了……出大事了……”




　　第两百三十七章、季沁云的往事

　　观云殿殿主云向天是和现任院主的同辈，亦算是师兄妹，因为云向天是上届院主的记名弟子，这时候他正在看着弟子们做早课，却见一女子慌慌张张的朝自己跑了过来，慌张的脚步声立即吸引了所有弟子的注意，云向天眉头一皱心道：“这不是听风殿的魂之女神宫纤纤吗？怎么如此不懂礼数！”却见宫纤纤满脸泪水，神色惊惧。
　　“恩？看来莫非是出什么事了？”云向天心中思量道，宫纤纤直接跑到云向天面前，只是哭泣，这让下面云向天的弟子们哗然，如此对长辈无礼，这还了的。
　　“都给我安静……”云向天雄浑的声音瞬间让大庭鸦雀无声，然后他转头对着宫纤纤说道：“丫头，怎么了？你别只是哭啊，有什么事师伯给你担着，啊！你到是说啊？”
　　“师伯……呜……沁云姑娘……她……”云向天只觉得心里一揪，沁云那丫头可是院主的爱徒啊！莫非她……云向天真是不敢想象，自己师妹的护短那可是有名的，要是那丫头出事……
　　“沁云怎么了？”向来稳如泰山云向天还真是有些急了。
　　“呜……沁云姑娘……她……她从后山的天及涯上掉下去了……呜！”宫纤纤自然不敢说出自己和季沁云赌斗的事。
　　“什么？”宫纤纤的话象天雷一样击中了云向天，下面的众弟子再次哗然，云向天现在已经没工夫去理会他们了，他直接叫道：“丫头，你快去通知其他长辈……”说完只留下一道残影，人已不知去向。
　　当云向天叫来闭关的当代院主时，基本上所有的人都来到了天及涯边，望着深不见底的天及涯众人只有摇头轻叹，院主铁青着脸，扫视了所有人一眼，道：“该干什么的干什么去。”
　　这如同九幽地狱来的魔音，一会功夫，及天涯上就只剩下几个师长辈和长老护法，众人都感到了院主身上灼热的气息，那是院主动情了，对爱徒的关爱之情。
　　“啊……”一声尖叫传自深渊之中，惊醒了沉默中的众人。
　　“是……那是沁云的声音，一定是的……”听见爱徒惊叫声，院主在也不能保持庄严，有些失态道：“快……快去找些长绳，我要下去救沁云。”
　　“院主，你怎可亲身犯险，这些事情交给我们做就行了！”几个长老插言道。
　　院主眉头一皱，显的心中不快，怒道：“这都什么时候了，那管的许多，赶快去找工具来……”
　　季沁云在下落之时，心中暗忖：“这次死定了，要是刚才自己放下面子，接受她们的帮助，就不会发生这样的事了，不过现在说什么都太迟了！啊……”
　　就在她昏迷前的最后刻，只觉得自己被一双无形的大手托住了，而刚才深涯中的惊叫声，正是季沁云醒来时发出的。
　　“咿！这是哪里？”
　　季沁云只记的自己落下了万丈深渊，但是现在自己好好的躺在小屋里的床上，这床和师傅的床很象，但又不是，而且这小屋的装饰摆设也和师傅屋子差不多，只是更加清减了些，看看自己一尘不染的衣衫，难道刚才是在做梦？不可能啊……
　　“哇……好漂亮哦！”走出屋外，却是别有一番天地，银色，一切都是银色，银色的树，银色的水，连花草和飞鸟游鱼，感觉都是银色的。
　　“是吗？很漂亮吗？”一个悠扬的声音从季沁云身后响起。
　　“是谁？”季沁云猛然转过身来，却是什么都没有，她缕了缕耳发，奇怪难道是自己听错了？
　　“呵呵！小家伙你可没听错，确实是我老人家叫你了。”这次的声音虽然不是很响亮，却仿佛是从四面八方传来似的。
　　季沁云打个冷颤，自己的心声，对方竟然也能听见？在这冷清清的世界里？莫非自己已经死了，这里就是阴曹地府？想到这里再也忍不住心中的恐惧，“哇！”的一声就哭了出来，虽然她的性格要强，但是毕竟只是个十几岁的女孩。
　　“呃！小家伙吓着你了？不好意思！来，不要哭了哦，再哭就不漂亮了哦！”悠扬的声音极聚蛊惑力，季沁云听到再哭就不漂亮了，果然不敢再哭，也许是因为害怕才不敢再哭吧，只是兀自轻轻抽泣着。
　　“哎……”悠扬声音轻叹一声：“本想和你开个小玩笑，没想到却吓着了你，呵呵！”说着爱怜的轻轻抚上季沁云的头。
　　季沁云只是感觉到很温暖、很安全、很舒服，她轻轻摇着抬起漂亮的小脑袋，眼前蹲着的一个满头银发，满脸慈祥的妇人，看她像是上百年纪，但又好像只有二三十的年龄，穿着白色的劲装，让全身凹凸更加显眼，和蔼温柔的微笑让人如沐春风，感觉很是舒坦。
　　季沁云努努嘴道：“刚才和我说话的就是前辈您吗？这里是哪啊？”
　　银发美妇人拉起坐在地上的季沁云，微微笑道：“是啊！刚才和你开个小玩笑，没想到吓着你了，呵呵！这里是我居住的地方，你是当代院主的徒弟吗？你叫什么名字？”
　　季沁云忽闪着量可爱的大眼睛，奇怪道：“我叫季沁云，前辈叫我沁云就好，前辈怎么知道我是院主的徒弟？您和我师傅认识吗？”
　　银发美妇人却是摇摇头：“好了，不说这些了，沁云我带你去玩好吧？”
　　“恩！好的。”听见前辈带自己去玩，季沁云的头马上点的象小鸡啄米似的……
　　强劲的寒风在深渊中咧咧吼叫，似是鬼哭狼嚎，但是这根本不能阻止院主欲救爱徒的那棵灼热之心，已经过了两天了，众人终于下落到深涯中的一个平台上。
　　“院主，你来看，这里好象有个洞口。”云向天稍微能体会院主现在的心情，爱徒已经掉下这深渊两天了，除了前天的一声惊叫后，就了无音询了，院主的心情肯定极为难过。
　　“嗯！沁云可能是掉下时被藤条挂住，落在了这里，我们往洞里寻去，可能她在里面！”说完她也不理众人，手持长剑披荆斩棘，自己摔先走进洞里去。
　　“真是柳暗花明又一村啊！”眼前的银装素裹，让众人都是大吃一惊。
　　“沁云……你到底在哪里……”院主顾不得感慨，找到爱徒才是要紧事。
　　“院主你看，那里有个小屋。”风翼指着前面的隐约说道。
　　“怎么会？难道这里有人住？走过去看看！”众人看到的小屋子，正是季沁云几天前醒来的小屋。
　　“啊……”众人又是一惊，特别是院主，满脸的疑惑之色：“这怎么可能？这……”
　　显然不敢相信为什么这屋子的摆设，竟然和院主屋里的一模一样，除非见过院主屋的人，但是院主屋……就是院主殿的高层，去过的也是甚少，而现在有人能摆成这一模一样，是不是太巧合了些？
　　“莫不是有本门前辈在此隐居？”云向天觉得这样可能性最大。
　　“嗯！云师兄说的有理，这里一尘不染，显然是有人住的，沁云怕是被这位前辈救了。”风翼也觉得本门前辈在此隐居的可能性很大，几人正在说时，外面已传来了叽叽喳喳的吵闹声。
　　“是沁云！”院主听见声音就肯定了那是爱徒季沁云。
　　“院主且慢，不要冲撞了前辈。”叫阻之时，院主已经冲出屋去，云向天苦笑一下也跟着出了屋去，这些隐士高人一般都脾气古怪，希望院主不要冲撞了才好……
　　“沁云……你怎么了？你到底怎么了？”
　　云向天是最后一个出屋的，当他出去后首先看到是院主抱着季沁云在惊呼，院主面前不远处，站着一个银发劲装的女子，奇怪是女子虽然没有蒙面，但总是看不清她的面目，只是感觉她很美而已，恩！或者说是看清了，但是却很难记住她的面目，即使当面也记不住，不过云向天现在最关心的是发生什么事了。
　　“院主，沁云怎样了？”银发女子饶有兴致的看着怒气勃发的院主，转身把昏迷的季沁云交到云向天手中，呵呵一笑后道：“作为院主，经常发怒，可不是一件好事哦！”
　　银发女子的话更加是让院主火上浇油，道：“你这恶毒女子，沁云与你有何仇怨，你竟然加害于她。”
　　“好了，废话我们就不说了，如果不服，咱们可以玩几手啊，也好让我见识见识当今淡云院院主的本事如何！”银发女子边说着，边向众人钩了钩手指头，然后又做抱拳状，把手指骨节挝的啪啪做响。
　　“真的好久没有施展手脚了，看来今天得好好玩玩，对付你们！嘿嘿……只是秒杀而已。”一付街头无赖的摸样，出现在这样一个隐世美女的身上，这让几人又是好气，又是好笑，秒杀！众人不曾听过，但是可以想象的出，那肯定的藐视自己等人的话语。
　　院主心愤爱徒伤势，又面对这样的挑衅，哪里还能忍的住，娇咤一声，手挽七朵剑花，以电光之势，分袭银发女子几处大穴，却见银发女子脚踏弓步，左手出抓伸向院主剑影之中，看似速度缓慢，但在院主快若电光的剑影中，把宝剑实体抓个正着，其余剑影立马消失了。
　　在观战几人看来，院主就像是故意让着银发女子，但是身处其中的院主是有苦自己知，对方手上不见带什么武器，只空手便把自己的宝剑抓个结实，她就知道要糟，果然，银发女子右手只是最普通不过的一记直拳，在这些大高手眼中那是不值一提的，但是正在打斗中的院主可不这么想，只觉得那一拳无论自己怎么闪让，都不可能躲的过，眼看着拳头直奔自己腹部而来，却是无可耐何……
　　“碰！”的一声轻响，似乎护身罡气，对银发女子的拳劲没有任何防御效果。
　　只见院主双手捂着腹部，额头着地半跪在地上，全身颤抖不已，不用问就知道，那是她因为疼痛的已经说不出话来，众人这一下都傻了眼，院主的武功，大家可都是知道的，那可是淡云院武功最高的，即使放在武林中也是少有敌手的，没想这银发女子轻描淡写的一拳就重创了院主，这看不起眼的美艳妇人到底是何许人？
　　“院主！”一起来的几人可急了，风、火俩位护法，有保护院主的职责，刚才看院主持意要自己动手，因为自信院主武技即使不敌这隐士高人，也能缠斗几百回合，但现在……
　　“一起上！”护法火女向来脾气火暴，但现在的她也知道不是撑能的时候，风火二护法抢先攻向银发女子，身后紧随着听风殿主风翼，闻潮殿主闻其中和三位淡云院的长老。
　　银发女子只是那样简单的站着，没有任何防御姿态，给进攻的几人的感觉，就好象她不存在一般，火护法的火云掌法早就进入大乘境界，要是她入主江湖的话，那可是大宗师一级的人物，十二成功力，火护法已经没必要做任何隐藏，泛着红雾的双掌直奔银发女子前胸，迎来的是银发女子，看似没有任何威力的平淡一掌，她果然要硬碰？
　　若是换作其他任何人，火护法会毫不犹豫的对轰上去，但是面对这一招重创院主的怪物，她心中还是有些打鼓，所以开始就打定主意，不和她硬碰，火护法这自然是个虚招，身形一错，让过银发女子的发掌，斜里往上轰向银发女子的腹部，同时风护法那可捍山蹦地一拳，眼看就要落到落到银发女子头上。
　　后发先制，银发女子奇快速度抬起一脚，把火护法踏在地上，这瞬间的动作无人能够看见。同时抓住风护法的手，把她当兵器一样挥退紧随上来的众人后，随手往后一丢，轻攻卓绝风护法这时就象个普通人一样，重重的被摔出，把地上砸了个大坑。
　　“好了，你们准备一下，这次轮到我来进攻哦！”银发女子温柔的语气却让剩下几人不寒而栗，这哪里像对敌？就像师父教徒弟般！
　　唯一没出手的云向天，并没被攻击，早在院主被打倒的时候，云向天就觉得事有蹊跷，开始听见季沁云开心的笑声，可以肯定这丫头和这怪女人感情很好，至于她被这神秘女子弄晕，怕是故意为了激怒众人，这个强大到变态的神秘女子，难道她只是想和自己等人打架？
　　云向天确实没想错，当众人都被打倒后，神秘女子问云向天道：“你怎么不出手啊？”
　　“向天打不过前辈，出手了也是没用……”看这神秘女子虽然大打出手，却没有对众人下杀手，云向天恭敬的回道。
　　“真是没劲，好不容易才能玩玩……好了，都起来把！没那么恼火吧？”神秘女子孩子气的叫道。被打众人都神色尴尬的缓缓站起，还捂着肚子的院主被火护法扶起来后，心里稍微静下来，问道：“前辈，沁云她……”称呼这个看似年龄不是很大的女子为前辈，院主也觉得别扭。
　　“我只是拂了她的睡穴而已，倒是你这小家伙，爱徒之心有些过了吧？要是我猜的不错，她应该是你女儿吧？”银发女子此言一出，众人都尽皆哗然，院主是高贵圣洁的存在，私自生下孩子？可以想象这对淡云院的打击有多大。
　　院主脸色惨白，这事只有自己师兄云向天知道，自己师兄绝对信的过，他不可能把这事传出去的，但是这神秘女子怎么知道？还是云向天稳重，朝银发女子施了一礼后，问道：“敢问前辈，高姓大名！”
　　云向天的镇静让银发女子赞赏的点点头，然后又看着院主道：“你怕的什么？我老人家说出来，自然会替你担当，不知道还有几人能记得我的名号！哎……”说到这里，银发女子感慨的话语，让刚才震惊的众人都感觉到一股凄凉袭来。
　　不过银发女子老人家长，老人家短的自称，让众人都古怪的看着她，银发女子也不在意，自顾的说道：“我的名字叫做明后！”她的话再次掀起风浪。
　　“什么？”院主全身颤抖的问：“前辈可是玄天明后？我淡云院第一代院主？”
　　玄天明后微笑着点点头，道：“不错！就是我了。”
　　“当代院主，拜见祖师……观云殿主云向天，听风殿主风翼，风护法，火护法，淡云院三长老，拜见明后祖师。”众人都是神情激动的不得了，陆续拜见了这位几近真神的院主，恭敬的磕了三个响头。
　　是啊！活了近五六百岁的师门长辈，要是传出去不知道会引来怎样轰动，不过要是她们见到活了一千多岁的西施的话，那表情肯定又是不同。
　　“好了好了！有什么哭的，等我老人家死了再哭不迟，都起来吧！”看着这些徒子徒孙，玄天明后心中也是感慨不已。
　　“季晓倩私自生女，不敢有脸面做院主，请太上师祖责罚！”院主已是哭的淅沥哗啦！
　　玄天明后瞪了跪在地上的院主一眼，道：“我老人家说让你继续做好你的院主，我看谁敢忤逆！哼！都起来。”见这位长辈真要发火，众人哪敢不听，至于院主有私生女这事，有这神仙长辈压着，估计还没谁敢去缕虎须。
　　“这个……我们还是接着打架吧。”玄天明后隐居太久，今天突然觉得手脚特痒的紧，看着这些徒子徒孙就想揍。
　　“祖师神功无敌……就饶了我们吧……”玄天明后这话才出口，吓的众马上又跪倒在地，不住求饶，开玩笑，这样强悍的怪物，谁想去和她比试了？况且她又是祖宗级别人物。
　　“没劲！”玄天明后嘟囔一声。
　　这时，被云向天放在地上的季沁云这时醒了过来，抬头疑惑的看了看众人，道：“咦！啊……师傅来了……”她高兴的向还跪在地上的师傅怀中投去。
　　“师傅？大家跪在地上干什么？”感情季沁云现在才发现，师傅和所有人都跪在地上。
　　“沁云不得胡闹！快来拜见祖师。”院主怕自己女儿无礼惹了这长辈不高兴。
　　“谁是祖师？”季沁云转过身来看见唯一站着的玄天明后，不解问道：“前辈，这是怎么回事？”
　　“沁云不得无礼，这位就是我淡云院第一代院主，玄天明后祖师。”院主见自己女儿对玄天明后无礼，急忙向她解释道。
　　“啊！”季沁云显然是大吃一惊，她自然是在门中典籍中知道这位长辈事迹，于是也连忙乖巧的磕头道：“沁云给祖师请安了！”
　　玄天明后开心一笑，把季沁云扶起来，道：“好了，都不要跪着了，去屋里坐吧。”
　　“沁云不想离开老祖宗！”季沁云抽泣着不愿离开这个神仙之地，这里比外面好玩多了。
　　“呵呵！傻丫头，你要是想来这里玩，在崖上叫一声，祖师就去接你，这样好了吧！”玄天明后爱怜的捏了捏季沁云漂亮的脸蛋。
　　“真的吗？祖师，那我会经常来找你玩哦！”听见玄天明后的承诺，院主也替自己女儿高兴，能攀上这样一棵大树，自己女儿的前途不能限量啊！




　　第两百三十八章、六凤朝阳

　　随着身体飘落下深渊，往事片段在季沁云脑海里不断交错出现，老祖宗是那样的疼爱自己，可是却拒绝自己救治南宫逸玉的请求，季沁云横着心，抱着南宫逸玉一起纵身越下深渊，她在赌，赌的就是老祖宗依旧疼爱自己，不会袖手旁观……
　　忽然，一阵罡风带着呼啸声，朝着季沁云刮过来，季沁云眼睛一亮，心中一喜，知道自己是赌对了，心道：“老祖宗果然不会眼睁睁看着自己摔死的。”感受着罡风的生痛，季沁云也知道，一向疼爱自己的老祖宗，虽然救了自己，却真的生气了。
　　季沁云以往去老祖宗住处的时候，老祖宗都是用轻柔的劲风，迎接她，或者直接带着自己纵身而起，可是这一次，老祖宗虽然出手相救她，用的却是阳刚劲风，把怀抱南宫逸玉的自己卷到深涯里的站台上。
　　闪耀的银色装饰着洞穴，季沁云虽然常来这里，但是每次到来少不得惊艳的感觉，由于南宫逸玉的身上还插着长剑，季沁云只好小心翼翼的把他侧放着。
　　“老祖宗，求你救救他……”季沁云“扑通”一声，跪在玄天明后的身前，开始哀求道。
　　玄天明后慢慢起啦身，缓缓走近昏睡中的南宫逸玉，对着季沁云说道：“当了院主到是长进不少，居然知道用性命威胁我了。”
　　“呜……沁云不敢……沁云知道老祖宗最疼沁云了，求求您老人家一定要救救玉儿啊……沁云求求您了……”不断抽搐哭泣的季沁云，可不敢在玄天明后面前，表示出自己对南宫逸玉的爱慕。
　　“你和他是什么关系？”玄天明后瞟着躺在地上的南宫逸玉，在季沁云惊喜的目光中，急速连点南宫逸玉身上几处止血大穴，随即，右手带起一片残影，把南宫逸玉身上的长剑拔了出来，带出了几丝淤血。
　　“啊……”昏迷中的南宫逸玉感觉到一阵疼痛，不由的轻声吟叫出来。
　　玄天明后的脸色不变，把手中的长剑扔着一边，举起泛着青光的左手，轻柔的放在南宫逸玉的伤口处，缓缓的抚揉着，季沁云见玄天明后开始为南宫逸玉疗伤，心中窃喜，默默的祈祷南宫逸玉快点苏醒过来。
　　听到玄天明后的发问，季沁云脸上闪过一丝娇羞，然后说道：“玉儿是……是沁云的……干儿子……而且他……也是为了保护沁云……才受伤的……所以……让老祖宗……”
　　“呵呵！干儿子？保护你，干儿子保护干娘不是很正常吗，如果只是为了报答救命之恩的话，你会抱着他一起跳涯？哼，不就是喜欢他吗？这有什么好隐瞒的！”玄天明后一语点穿季沁云的心思。
　　季沁云没想到玄天明后已经猜出了自己的心思，脸色顿时羞红，听到玄天明后的调侃，心里暗道：“看老祖宗的样子，好象并不反对自己和玉儿交往，只要过了老祖宗这一关，什么都好说了。”
　　想到这，季沁云跪走到玄天明后脚下，摇着她的衣服，撅着嘴撒娇道：“老祖宗……沁云……沁云……”
　　“好了好了，你快起来吧！哎，我真是怕了你了，这么老套的爱情故事，不会玩点新鲜的么？”说着，玄天明后的眼里充满爱怜的神色，忙把季沁云拉了起来。
　　“嘿嘿，看来老祖宗还是最疼爱自己的。”
　　多年的接触，让季沁云已经彻底摸清玄天明后的脾气和性格，以及那些古怪难懂的话语。
　　不过，季沁云虽然心中高兴，可还是嘟着嘴儿冷着脸，质问着玄天明后道：“哼，为什么沁云在涯上苦苦哀求的时候，老祖宗就是不答应医治玉儿，偏偏等到人家跳崖的时候，老祖宗才出手相救？”
　　“吆！小家伙，你还质问我老人家了。”玄天明后看着季沁云一脸不满的神色，轻轻笑道：“呵呵，我就是想瞧瞧，你这个小家伙到底爱他有多深，会到什么地步。凭我的功力，就算你跳崖摔着了，我还是可以把你救活的。”说着还亲昵的捏捏季沁云的鼻子和漂亮的脸儿。
　　“算了！和这老怪物斗，输的老是我！”季沁云听完玄天明后的话，不由的在心中恨恨道，随即痴情的看着始终昏迷的南宫逸玉，关心的问道：“老祖宗，玉儿伤势没什么大问题吧？”
　　“哎。”
　　玄天明后轻叹一口气，皱着眉头说道：“他伤的可不轻呢，都已经伤及心脉了，可不好治啊！幸好他受伤时，你及时把我给你的那颗青焰神丹给他服下，不然大罗神仙来了都救不活他。”
　　玄天明后眨着眼睛，思索了许久，才道：“你上去把那几个丫头叫下来。”
　　“恩？老祖宗不是不喜欢别人打搅她的生活吗？怎么叫自己把那些姐妹都叫来呢？”听到玄天明后的问话，季沁云疑惑的皱着眉头，在心里猜测她的用意，不过她嘴上还是说道：“好的，老祖宗，您现在就把我送回去吧，我立刻将她们叫下来。”
　　“好，我送你出去。”玄天明后轻轻的点了点头。
　　“您可要好好照看玉儿哦。”季沁云再次对着玄天明后说着，眼睛深情的望着微闭双眼的南宫逸玉。
　　玄天明后闻言，瞪了季沁云一眼，没好气的说道：“放心吧，你的玉儿不会少一根汗毛的。”
　　运功送走满脸疑惑的季沁云之后，玄天明后慢慢度步来到南宫逸玉身边，打量着微闭双眼的南宫逸玉，半响后，她才悠悠说道：“我该不该救了你呢？不救你，那丫头肯定会怪我，可我要是救了你，又得让不少痴情女子受委屈了……”
　　玄天明后的话直接透入南宫逸玉心神，穿进了他的灵魂之中……
　　清晨，明媚而又温和的阳光，洒射在季沁云峰上，象是母亲爱抚孩子般的温柔婉转，东方倩早早就坐在客厅中，默默的祈祷着，希望南宫逸玉安康，自从季沁云把南宫逸玉带走之后，她疲惫的身子再也支持不住，晕了过去，结果还是侍女把晕倒过去的自己，扶倒床上。
　　“倩姐！怎么就你一人？”一道熟悉的声音把还处于呆滞状态的东方倩惊醒，东方倩听到这个声音，急切的问道来人：“沁云，玉儿呢？他现在怎么样了？你快告诉我，他怎么了？”来人正是季沁云。
　　娘亲东方倩激动的话语，惊动干娘慕容伊人等人，她们一见到季沁云，也很是急切的望着她，见到众女望来的目光，季沁云慢慢说道：“老祖宗已经答应救治玉儿了，只要老祖宗出手，玉儿应该没有什么问题。”
　　听到这话，众女才松了口气，然后季沁云对着众女说道：“老祖宗让你们跟我一起过去，想必有什么深意吧！”
　　“真的……要……真的要从这里跳……跳下去？”看着这深不见底的悬崖，想到要从这里跳下去，众女都觉得不敢相信，同时也有些胆怯。
　　“沁云！我先来。”听说自己心爱的爱儿南宫逸玉就在这悬崖之下，娘亲东方倩立刻把自己内心中的胆怯抛之云外，主动向季沁云请缨。
　　“好吧。”见季沁云点头同意后，娘亲东方倩深吸一口气，纵身向深渊越下……
　　悬崖之上，季沁云等人彻底被东方倩的行为所感动，能为儿子做到如此地步，世上能有几人呢？感触最深的当属季沁云。她知道自己同样深爱着南宫逸玉，可是，季沁云却觉得自己有些地方，比不上东方倩。
　　“难道她对玉儿的爱，真的是深入了神海灵识？也不怕自己是否骗她，就这样跃下深涯，或许真如她所说，除了身体的清白，可以舍弃一切的一切……”季沁云似乎想明白了什么，可是却什么也不明白。
　　无尽的黑暗中，黑暗的虚空，空虚的寂寞……
　　满眼迷茫的南宫逸玉，在这黑暗寂寞的虚空之中，徐徐前进，他记得自己在救下了干娘季沁云，却被一名黑纱女子一剑穿心，在昏迷之前，他听见血杀叫那名黑纱女子为黑影。
　　“我该不该救了你呢？不救你，那丫头肯定会怪我，可我要是救了你，又得让不少痴情女子受委屈了……”就在虚空中的南宫逸玉，陷入沉思的时候，一道奇异的声音，把他从沉思中惊醒，奇异的声音娓娓涌入他的大脑，让沉思的南宫逸玉，瞬间陷入迷茫之中……
　　“你们都起来吧！在我面前，不必太拘谨。我老人家可是很随便的，呵呵……”玄天明后带着慈祥的微笑，扶起跪在自己面前的众位娇女。
　　众女们望着这名年龄看起来，和季沁云不多大小的人竟是她的老祖宗，心里顿时感觉怪怪的，嘴里的“老祖宗”也感觉十分别扭，不过，毕竟辈分摆在面前，众女也都叫着“老祖宗”。
　　娘亲东方倩半蹲在南宫逸玉的面前，轻摩着他的俊颜，焦急的问道玄天明后：“老祖宗，玉儿伤势到底怎么样？”那满含深情的关怀，顿时钻进众女耳中。
　　玄天明后沉思许久，轻轻的摇着脑袋，道：“这可不好说，毕竟他的伤势太重了，不过，倒是有一个办法可以救他……只是……”
　　“只是怎样？”众女同时异口同声的问道。
　　玄天明后俏皮的耸耸肩：“等会再告诉你们。”她耸肩的动作，如同十七八岁的小姑娘一般，让其余众人眼里闪过诧异之色，说着玄天明后从怀里拿出一个瓷瓶，倒出一颗丹药，运功化开丹药，溶于碗水之中。
　　“只要玉儿服下这粒丹药，就会醒过来吗？”娘亲东方倩带着一丝期望的神色，望着玄明天后。
　　“这个……我让他服用这粒丹药的目的，不是让他清醒过来，而是让他的伤势不再继续恶化。”说着，玄天明后把已经化好的丹药碗水，递给坐在南宫逸玉身边的东方倩。
　　娘亲东方倩急忙接过玄天明后端来的药水，准备喂南宫逸玉进药，可是，南宫逸玉由于重伤之后，就进入了龟息状态，嘴巴也闭得紧紧的，任她如何使劲，就是无法汤药流进南宫逸玉的嘴中，忙了半天，实在没有办法的东方倩，只好满脸焦急的望着玄天明后。
　　感觉到娘亲东方倩求助的眼神，玄天明后一巴掌拍在自己的额头之上，故意叫道：“哦，你这就没着了？难道你不会用你的嘴巴喂他喝药么？”
　　对于玄天明后的话，娘亲东方倩虽是听懂了，可是脸蛋却通红通红，可以和猴子屁股一较高下，最终她还是放下了羞涩，轻抿一口汤药，羞红着脸儿，轻轻的吻上南宫逸玉魅力无穷的双唇，当娘亲东方倩的双唇碰上南宫逸玉的双唇的时候，感觉到了一丝冰冷，随即，她口中香舌轻轻撬开南宫逸玉紧闭的牙门，让混着自己唾沫的汤药，缓缓的流进南宫逸玉的嘴里。
　　涓涓细流的药水，顺着娘亲东方倩的香舌，滑进南宫逸玉舌根，然后渗进他的咽喉之中，紧接着，南宫逸玉的喉结遇到药水，本能的上下移动着，伴随着一阵“咕噜”声，药水进入了南宫逸玉的五府六脏。
　　一口完毕，娘亲东方倩急忙再含一口，再次把自己的红唇贴在南宫逸玉的嘴上，这一次，药水的味道已经变了，苦腻的香甜中，却还带着咸涩。
　　这是眼泪的味道，这也是爱的味道！
　　在黑暗虚空中游荡的南宫逸玉也感觉到了这股咸涩的味道，他也感觉到娘亲东方倩的爱，感觉到了什么是欲，在这一刻，他明白自己错了，错在一直以来，他只追逐“欲”，而忘记了最高境界的存在，那就是“爱”，眼前的黑暗被“爱”所驱走，温欣的光明瞬间来临。
　　“既然上天都给了自己再生的机会，那么，就让自己放出耀眼的光芒吧，让我永远守护自己的‘爱’吧。”虚空中的南宫逸玉仰天大吼，眼里散发出强烈的求生渴望……
　　“醒了！玉儿醒了……”娘亲东方倩梨花带雨的娇艳俏脸上，说不出的兴奋。
　　已经睁开眼睛的南宫逸玉，先是深情的看了一眼娘亲东方倩，然后再同样深情的望着众女，二一旁的季沁云，也是深情的注视着南宫逸玉。
　　“帅哥！你醒了？”突然出现的声音，当然除了玄天明后，不会是别人。
　　南宫逸玉艰难的转过头，带着惊讶的眼神，望着声音的主人，只见这名女子看上去，好似百岁老人，但又像只有二十出头的少女般，高挑的身形，满头闪亮的银发，无风自动。
　　女子那张娇俏美丽的脸上，挂着淡淡的微笑，一双深邃不能见底的明亮双眼，仿佛是宇宙黑洞一样，深不可测，满身劲装，让其身材成为南宫逸玉所见之女中最为霸道的，奇怪的是凭南宫逸玉御女无数的经验，竟然看不出她是否处子……
　　这个看似象神话里的美女，让南宫逸玉脱口而出：“白雪公主！”
　　在众女惊讶的目光中，玄天明后哈哈大笑道：“好小子！怪不得有这么多女人能为你伤心，对了，现在你虽然醒了过来，但是其气劲早已进入你的心脉，全凭我用真护着你心脉，如不赶快想办法……你可活不长的。”
　　“你不会让我死的，不是吗？”不知道为什么，面对这个异样的女子，南宫逸玉觉得说话轻松很多。
　　“哦！何以见的？”虽然对这个男人很是好奇，但是如果说出自己都活了五六百年，一定会吓着这个小家伙的，可惜她不知道，连活了一千多年的西施，南宫逸玉都见过，莫说她这个活了五六百年的女子了。
　　“你一直过的好寂寞，不是吗？我的到来，能让你生活有些光彩，你自然不会看着我死去吧！”俩人的对话听的众女糊里糊涂的，但是那句“不赶快想办法，就活不长”当然是能听懂的。
　　娘亲东方倩和季沁云同时哭求道：“老祖宗，你一定要救救玉儿啊……”
　　这句话让南宫逸玉一楞，老祖宗？等季沁云给南宫逸玉解释清楚后，还真把他吓了一大跳，不过自己连活了一千多岁的西施都见过，莫说这个只活了五六百岁的老祖宗了。
　　“现在救他，只有一个办法，我这有套内功心法，名为六凤朝阳，需要以一名处子精血为引，然后再有五名女子与其交合，以女子身体内的阴气来修补好其破损的经脉，否则别无他法，你们哪六个来，自己商量一下，看谁要来？当然功力越高者越好，你们几个商量好了，就到小院里来，我传授你们功法。”说完就转身走出屋去，留下暗自高兴的要死的南宫逸玉，和满屋神色娇羞的女子……




　　第两百三十九章、干娘季沁云的风情

　　实际上这里的女子都是南宫逸玉的女人，所以与他交合疗伤并没有什么，但是要在这么多人的面前站出来，众女还是有些不好意思，最终还是娘亲东方倩不顾众女的目光，首先往小屋里面走去，随后干娘慕容伊人，白君仪，易翠珊，许雨燕，季沁云都走向了小屋，毕竟这里的女人就只有季沁云一个人是处子，所以她必须加入。
　　南宫逸玉的伤势被压制下去后，就醒了过来，身体里也被玄天明后留下一道真气，以便能有暂时的行动力，而六凤朝阳，玄天明后也教给她们了，因此屋里只有娘亲东方倩，干娘慕容伊人，白君仪，易翠珊，许雨燕，季沁云，显然玄天明后已经出去，为了方便几女施功。
　　看着娇羞的六女，南宫逸玉心中的淫邪火焰开始熊熊燃烧，但还是强行忍住，不过此时他体内的阳气已经压顶，此时六女粉脸桃红，衣衫单薄的娇躯无比曼妙迷人，不由得心动异常，为了能冲淡些这屋里的窘迫气氛，他还是用自己那充满男性魅力的嗓声，积聚鼓惑道：“既然这样，那咱们开始吧，好吗？”“
　　想到接下来的事情，六女都是娇羞不已，虽然她们早已与南宫逸玉发生了关系，但此刻在众位姐妹面前，哪里还敢这么大胆，因此她们并没有回答南宫逸玉的问话，而是在南宫逸玉那满是淫猥下流的目光中，缓慢的褪下衣裳云杉，把各自那骄傲清白的身躯，展示在众位姐妹的面前。
　　衣服落下的瞬间，整个屋子的窘迫气氛，已经被淫靡气息所代取……
　　春兰秋菊，各有所长，六具玲珑晶莹的美妙身躯，就在自己眼前，而且自己就要马上享用了，别提南宫逸玉心里有多么的兴奋。
　　娇挺高翘的隆臀，坚耸勃立玉兔峰，南宫逸玉真的是目不辖接，恨不能多生几双眼睛，看到这里，他再也忍不住，不知从哪来的力气，竟然能跳下床来，把最近的，脑袋低垂的快要压着胸前那火爆坚挺的干娘季沁云揽进怀里。
　　季沁云现在已是羞的不行，自己第一次接触男子，而且还当着这么多姐妹的面，这种羞涩感觉怎让她说的出？现在哪里还有那一院之主的大度傲气，整个就是等待爱人疼惜的小女人，纽纽捏捏的在南宫逸玉温暖宽阔的胸怀中，微微挣扎着。
　　季沁云本来高大的身形，只比南宫逸玉矮了半个头，年过三十还小姑独处的她，身上没有一丝多余的赘肉，有的只是绝美的娇躯。
　　“干娘！”南宫逸玉低声呼唤着，一手揽着季沁云细小的纤腰，也不顾其他几女尴尬的站在旁边，缓缓把她压在床上，一手攀上玉山抓住玉兔，稍稍使力，让那对美好变幻着各种形状。
　　“玉儿……恩……啊……”玉兔上的嫣红肉粒突遭袭击，一股电流从双峰上传来，直达全身，让季沁云下面的话只能恩啊出声，南宫逸玉见到干娘季沁云那娇羞的样子，直接在她的耳边轻吹一口气，见她闪躲，随即一口含住了那可爱的耳垂。
　　“啊！玉……玉儿……不啊……恩……不要啊……”南宫逸玉的大手放过季沁云滑润的双乳，却是迅速的溜向她那翘挺的雪白醒臀，在那里逗留不久后，滑进那引人入胜的神秘地带。
　　“咦！奇怪。”南宫逸玉只觉得入手处觉得很光滑，抬身一看。
　　“哈！干娘啊，我说你这里怎么摸起来光滑，原来你是白虎啊……哈哈……真好啊！我们这就叫做龙虎交泰！”听南宫逸玉如此说自己，季沁云羞的只能把皓首使劲往男人的怀里埋去，一对美目已经羞得紧紧闭上了，哪里还敢看这个让人又气又爱的男人？特别是一想到旁边还站着五个闺中姐妹，她更是无地自容了。
　　南宫逸玉的淫声艳语，再加上小屋中还有几女在观赏，这让初次承欢的季沁云很快就进入状态，神情迷茫，忘记五女的存在……
　　“玉儿……啊……干娘……很难受……不要这样……”南宫逸玉的舌间轻柔的在那高耸乳峰上，突起的樱红画的圈圈，然后又使力把樱红按进肉峰里，季沁云哪曾受过这样的逗弄？自己连洗浴时也不曾用力，只是轻轻的擦拭的饱满，现在被南宫逸玉这样玩弄，从没有过的异样刺激，让她不能自己。
　　南宫逸玉觉得季沁云的身子，是自己玩弄过最丰满圆润的，可能只有娘亲东方倩堪做比较，但是那还是有很多不同，他的热吻几乎落遍季沁云全身，这也是为了她在破身时，尽量减少疼痛做的前事准备。
　　眼前光洁鼓胀，丰盈润亮的山丘，紧闭的桃色双唇瓣，被一条红色的细线从中格开，已有一丝晶莹细丝接在红线上，这如画的美景，死死吸引住了南宫逸玉的眼球，被迫停下所有动作后，欲火焚身的季沁云，突然有些清醒，悄悄睁开些迷离的双目，入眼的是南宫逸玉正吞着口水，看着自己那羞人的地方，她连忙娇嗔：“啊！易……玉儿……不要……不要看那里啊……羞……”
　　季沁云见南宫逸玉向自己看来，羞的满脸通红，赶紧又紧闭双目后，惹的他“嘿嘿”一笑，自顾自的说道：“的确，不能只顾着看啊！”说着，他凑进那肥厚的雪丘，深吸一口气，异样的气味传来，让原本旺盛的情欲主火，再添高焰。
　　“干娘，你真的好香哦！”南宫逸玉说完再次伸出长舌，在那肥美的唇上舔弄亲吻几下后，舌尖对着那红线突然插入，翻动绞弄，这一下让季沁云高伉的声音响起：“啊……不要啊……不要……玉儿……玉儿……那里很脏……啊……”
　　这时季沁云，实在是不知怎样才好，思想本来想拒绝南宫逸玉，但是双手却使劲按住南宫逸玉的头，象是要让它更深人些……
　　一溪涓涓春水随着退出的舌头，自那快乐的源泉溪溪流出，顺着南宫逸玉的灵巧舌头，流进他嘴里，同时，一颗光亮醒目，可爱俏皮的红豆也从那赤蚌肥唇下，跳了出来，骄傲的展示着自己的美丽……
　　南宫逸玉抬头看了一眼干娘季沁云，他微微带有暖味的笑道：“脏？干娘此言差已，玉儿觉得，干娘的处子泉水是世上最纯净的呢……”此言惹得季沁云双手掩面，不敢答腔，其余几女更是娇嗔不已。
　　季沁云一手捧着成双玉兔，一手掩住神秘隐藏，羞的满身晕红，暗啐一声：“歪理！”
　　南宫逸玉笑而不语，那粒光亮红豆，再次吸引了他的心神，“红豆生南国，春来发几枝；愿我多摘采，此物最想思……众位干娘？你们的红豆，是否在思我的摘采啊？”话刚说完，众女都是娇嗔薄怒“流氓色狼”的轻骂不已。
　　南宫逸玉哈哈大笑，此时的他哪里像是个重伤的人？简直就是一头无恶不作的色狼，随着他的笑声，低头含住了那粒思君红豆，轻舔娇咬，温柔捏弄……
　　“啊……我要死了……玉儿……我死……死了啊……”季沁云伸长白哲鹤颈，娇吟长鸣一声，已是迎来了人生的第一次初潮……
　　清凉阴液并没有被浪费，南宫逸玉早在季沁云使劲弓身时，就知道她快了，流出的初泉，却是被一滴不剩的含进嘴里，吞下一部分后，起身吻住如霜樱红美唇，把剩下的那混合着自己唾沫的爱的液体，全部渡进季沁云嘴里。
　　南宫逸玉怕她吐出，于是死死吻住干娘季沁云的双唇，直到听见几声“咕咕”声响，在确定她吐下后，他才松开，轻轻在她耳边吹着气：“干娘，那可你给玉儿的爱啊！玉儿可是分享给你了哦！怎样，味道如何？很好吃吧？”
　　有好几个姐妹在旁边看着，叫她怎么回答？季沁云只是羞的把脸转向一边，轻咬着香唇：“坏玉儿……”说着就紧闭双眼，不再言语。
　　“呵呵！玉儿不坏，干娘就不爱哦！好了！接下来要正式开始了，干娘准备好了吗？”在季沁云轻轻点了点皓首后，南宫逸玉站起，迅速的脱掉自己的衣裤，早起愤怒的肉棒，在空气中不停的跳动着，雄伟健壮的高大身躯，虽然伤口还缠白纱，但那更能显示他男性的魅力。看的几女都眼神迷离。
　　南宫逸玉知道季沁云早已情动，扶着自己的雄壮怒龙，温柔的抵在季沁云的神秘禁地，在那越发雄伟的山尖轻咬一口道：“亲亲干娘！玉儿要来了哦！”
　　“恩！请玉儿怜惜干娘……”想到马上就要失去那宝贵的身子了，季沁云竟不住流下热泪……
　　“干娘！”南宫逸玉轻柔呼唤一声：“干娘放心，玉儿绝对不负众位干娘的情谊……”同时他转过头来对着众女说道，众女感受到南宫逸玉的深情，心中也不由的暗自高兴。
　　南宫逸玉一沉腰身，肉棒挤人红线，冲进了那狭窄紧凑的腔道，突破那薄薄的障碍，进入了新的天地，去寻找那传说中的快乐……
　　“啊！”一声最美的娇吟娓娓传出，小室春光无限美。
　　“啊……玉儿……痛啊……痛……”虽然桃源花径已经被送给南宫逸玉的爱雨滋润过，但南宫逸玉那粗大的肉棒，还是让初次承欢的季沁云疼痛不堪，修长的一双玉腿紧紧夹住南宫逸玉的腰身，如藕双臂也是深紧的楼着这突人自己身体男子的颈项，死死的缠着她，让他不能动作……
　　南宫逸玉没想到这白虎女人的花径居然如此狭窄，只得在肉棒埋入她身体大半后停下，开始安慰爱抚她，好等她的花径能尽快适应自己的粗大肉棒，这才轻柔的在干娘季沁云全身来回爱抚着，爱怜的吻去她脸上的泪珠，以减轻她的痛苦，同时也安慰道：“好干娘！对不起，弄疼你了吧，没事的，女孩第一次都是这样的，过会就好些了……那时，玉儿会让干娘冲上云宵的哦！”
　　听着南宫逸玉深情的安慰，感受着他那让自己身体又起反应的大手，季沁云梨花带雨的娇颜轻轻点了点，痛的同时又是甜蜜的。
　　季沁云的痛吟，自然引起了其他几女的关注，不过接着她的娇鸣，再次让几女动情的身子，开始颤抖不已，感觉到干娘季沁云已有些适应自己了，南宫逸玉并不急着动作，只是极尽温柔的在她身体上爱抚着……
　　体内的酸涨麻痒，各种感觉让季沁云十分难受，看着这个爬在自己身上的男人，他那邪笑的俊颜，虽然自己几次用眼神示意他，下体可以动了，但这小家伙就象没看见一样，根本没有动作的意思，心中不竟有些气闷，猛然拉下脸来……
　　“啪”一声清脆的声响，让小屋有了短暂的悄静，那是季沁云在南宫逸玉的屁股上使劲拍了一巴掌，惊的所有人目瞪口呆，接着她又说出一段惊天地，泣鬼神的话：“你这小家伙，是不是要让我在这么多姐妹面前求着你干我？好显示你的能耐？以为我不知道你所想的？赶快插我。”
　　气呼呼的说完这话后，在南宫逸玉和众女瞪的牛眼大的观注下，季沁云把俏脸转向内墙，不在言语……
　　南宫逸玉彻底晕倒，想不到这美艳干娘竟然如此火暴脾气，即使以他如此厚的脸皮，也被季沁云闹的个满脸通红，更别说其他众女了，有的把头埋在双峰间，有的仰望屋顶，有的干脆让让双目闭上，各自用自己的办法躲避着季沁云带来的尴尬。
　　虽然南宫逸玉一下被季沁云闹了个大红脸，但他毕竟是久经战阵的沙场老将，瞬间反应过来，“嘿嘿”淫笑道：“干娘果然是女中豪杰，巾帼不让须眉啊！玉儿紧遵干娘之命，亲爱的干娘，玉儿要开始冲锋了哦！”伴随着“啪啪”的灵肉接触的撞击声，南宫逸玉报复式的快速抽插起来，时而深入花心，时而浅入表皮。
　　季沁云明显的感觉到在粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，她在南宫逸玉的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了南宫逸玉那挺入她的蜜穴、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。
　　季沁云娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在南宫逸玉的身下挣扎，南宫逸玉觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为季沁云幽谷壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着他的肉棒，每当肉棒抽出再进入时，季沁云花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着南宫逸玉的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　季沁云身体的扭动使两个人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着肉棒的反覆抽插，和南宫逸玉一起追逐身体的极致快乐。
　　南宫逸玉感觉得出季沁云与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将南宫逸玉的龙头紧紧咬住，使南宫逸玉舒爽得不得了。
　　南宫逸玉低头注视身下这位美艳尤物，季沁云被南宫逸玉看得害羞的垂下眼帘，南宫逸玉心底突然涌出一种占有后的狂喜，接着他低头吻住了季沁云吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的季沁云羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让南宫逸玉吸吮着，南宫逸玉的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在季沁云的花径内抽送着。
　　季沁云轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，南宫逸玉知道她已经完全适应肉棒的抽插，开始享受性爱的乐趣了。
　　南宫逸玉轻摇臀部，将大龙头顶磨着季沁云的花心打转，龙头顶端清楚的感受到季沁云逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从她的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着南宫逸玉粗壮的肉棒，让他感觉飘飘欲仙。
　　季沁云的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，南宫逸玉看着身下的季沁云媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，他不由得兴奋起来，想不到干娘季沁云在床上居然有如此淫荡的一面，于是他开始狂抽猛插起来。
　　季沁云的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的，南宫逸玉感觉她的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着她的肉棒，南宫逸玉想不到季沁云珍的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　南宫逸玉轻舔季沁云那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上季沁云的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将她推上肉欲快感的颠峰，季沁云觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，她开始在南宫逸玉的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着南宫逸玉的肉棒。
　　初尝绝顶销魂滋味的季沁云在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，南宫逸玉开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击季沁云花径深处的花心，一时之间整个小屋里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给季沁云销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住南宫逸玉，季沁云花径的温暖密实使南宫逸玉插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使她感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于季沁云的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了南宫逸玉的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在他的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住南宫逸玉火热滚烫的粗大肉棒，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮，晕了过去。
　　南宫逸玉虽然很是享受，但是并没有忘记此次交欢的目的，他吻住季沁云的嘴唇，下身龙头更是死死抵住她的花心，在季沁云高潮时，那花心打开，里面的处子精气随着俩人《六凤朝阳神功》的运行，从南宫逸玉下身的龙口中流人，进人他全身体经脉，不少被堵塞的要络经脉被冲开，处子精气在南宫逸玉体内行一周天后，化于他的经脉中。
　　而着南宫逸玉的阳刚气脉，从俩人接吻处，进入季沁云体内，再行一周天修补加固季沁云的损失后，阳刚精气才恋恋不舌的回到南宫逸玉身体，这时南宫逸玉只觉得神清气爽，精神百倍，而季沁云失去处子精气，虽然南宫逸玉的阳气修补了亏损，能让自己功力精进，但一时却缓不过气来，瘫软在床头……




　　第两百四十章、禁忌之爱

　　南宫逸玉经历这次生死大变后，格外的爱怜珍惜自己的女人了，看着为自己疗而瘫软晕过去的干娘季沁云，虽然过后她过会没事，而且功力有助长，但是他现在还是觉得心里颇不好受，爱怜的把季沁云轻放在床根处，转过身来直接把娘亲东方倩拉过来，淫笑道：“娘亲，你来给各位干娘做个示范吧！”说完就直接吻上了娘亲东方倩的双唇。
　　南宫逸玉一边吻着，一边开始挑逗着娘亲东方倩的敏感处，很快娘亲东方倩就动情了，她全身无力，只能任由儿子南宫逸玉胡来，吻了一会儿，南宫逸玉才松开她的双唇，然后慢慢的把娘亲东方倩放在床上。
　　只见娘亲东方倩一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光，即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，此刻的娘亲东方倩已经动情，浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
　　南宫逸玉望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，真是感叹着娘亲东方倩保养的实在太好了，虽然接近四十，但看起来还是二十多岁一般，真是一个尤物啊，他扑在娘亲东方倩的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊……”一股酥麻的热流从娘亲东方倩的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟，她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在南宫逸玉老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　南宫逸玉看见娘亲东方倩皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂，他已经察觉到娘亲东方倩的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”此时的娘亲东方倩双手则难耐的抓着身下的衣物，全身都被欲望所侵蚀，鼻中更是不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”娘亲东方倩又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，南宫逸玉埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在娘亲东方倩的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在她背后，让她再退不下去，只能挺胸承受南宫逸玉那火热的舌头，另一手则已落到她裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　南宫逸玉的动作虽是极尽温柔，但给娘亲东方倩的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让她再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存，那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着她结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的东方倩如何挡得住呢？
　　一旦引发了体内的激情，娘亲东方倩的胴体可是无一处不敏感的，她的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在南宫逸玉的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，南宫逸玉那也已经滚热的脸颊，不断地在娘亲东方倩敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的东方倩是难舍难离。
　　在南宫逸玉这样火热的撩弄之下，娘亲东方倩感觉到畅快无比，可是南宫逸玉好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，娘亲东方倩的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得她差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的爱儿，她是多么地渴望着他直接攻陷自己的敏感处啊。
　　“哎……玉儿……你……唔……别吊我胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”
　　不知何时开始，难耐肉欲渴求的娘亲东方倩已经情不自禁地在南宫逸玉身下扭动起来，显然是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被他挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将她逗的更加忘形，虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的娘亲东方倩真羞的要死了。
　　全都是南宫逸玉这个儿子不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，娘亲东方倩此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落，才一听到娘亲东方倩的娇媚的渴求声，南宫逸玉如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了她的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在娘亲东方倩饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了娘亲东方倩含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。
　　南宫逸玉倒是没有想到这么容易，看到半裸的娘亲东方倩那含羞带怯的妖娆意态，肉棒更是火热难搔，性经验丰富的南宫逸玉意识到娘亲东方倩已经将要进入状况了，于是他淫笑道：“娘亲，你想要我吗？”
　　“不要啊……”娘亲东方倩羞愧地呻吟着。
　　看到娘亲东方倩媚态横生的样儿，南宫逸玉倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去，娘亲东方倩徒劳地挣扎了两下，终于敌不过南宫逸玉有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”娘亲东方倩长长地一声哀怨，她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。
　　这时，娘亲东方倩美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在南宫逸玉的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈粉红色，接着他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”娘亲东方倩从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连，她只觉得南宫逸玉的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　南宫逸玉见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”娘亲东方倩身子一颤，淫液从美穴甬道口涌出肉缝，溢了南宫逸玉一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的娘亲东方倩来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在南宫逸玉背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了南宫逸玉腰间，将那对他肉棒侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“真是个极品尤物啊。”南宫逸玉暗自惊叹。
　　南宫逸玉舔了舔嘴唇上的液体，胯下的肉棒已经一柱擎天了，硬得有些发胀，娘亲东方倩的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵在娘亲东方倩湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉，甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重，随着龙头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”泥泞声。
　　“啊……嗯……玉儿……快给我……”娘亲东方倩呻吟道，从她的美穴甬道传来的阵阵的快感。
　　南宫逸玉没有立刻就插入，而是低下头去找娘亲东方倩的樱唇，当他熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，娘亲东方倩的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌，南宫逸玉顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在他胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的南宫逸玉起身把肉棒往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，消失在娘亲东方倩的的蜜穴里。
　　“啊……”娘亲东方倩发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。
　　“啊……好……好热……好大啊……”娘亲东方倩尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着南宫逸玉的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，她娇媚哀怨地瞥了南宫逸玉一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。
　　南宫逸玉只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，肉棒被美穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根肉棒如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的，他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。
　　加上娘亲东方倩的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的南宫逸玉一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让娘亲东方倩去体会那滋味。
　　虽然跟南宫逸玉做过好多次了，但是娘亲东方倩的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，南宫逸玉按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，娘亲东方倩也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　南宫逸玉慢慢抽出肉棒只留龙头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来……
　　“啊……嗯……轻点……”娘亲东方倩又发出娇喘呻吟声，只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　娘亲东方倩皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，南宫逸玉粗大的肉棒真让她有点受不了，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？一下子就会爽得受不了的！”南宫逸玉笑道，他抬起娘亲东方倩的脚，开始缓缓的抽送。
　　“嗯……”娘亲东方倩感觉到蜜穴紧紧的缠住儿子南宫逸玉的肉棒，肉棒摩擦黏膜，撞击子宫的快感从美穴甬道的深处一波波的传来，让她受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　南宫逸玉也沉浸在与娘亲东方倩交欢的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒感觉一下被娘亲东方倩的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下她，果然过了没多久，南宫逸玉感觉到娘亲东方倩的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁，他停止了抽送的动作，把龙头顶在阴核上转磨，而娘亲东方倩则马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“娘亲，你想要吗？”南宫逸玉故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？”
　　“没……没有啊……”娘亲东方倩红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被儿子南宫逸玉当着众位姐妹的面问起，“你不要问这种问题啊……”南宫逸玉嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的肉棒整根没入湿滑的小嫩穴中，娘亲东方倩一声娇呼，双手连忙环抱住南宫逸玉。
　　南宫逸玉推开娘亲东方倩，展开一阵急攻，娘亲东方倩的腿被举高，南宫逸玉双手把她的腿张大，低头看自己粗黑的肉棒在娘亲东方倩的身体里进出，黑色的肉棒在她雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的春水蜜汁，南宫逸玉越看是越过瘾。
　　“啊……玉儿……娘亲我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”娘亲东方倩哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在南宫逸玉的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的p麻感，她根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　南宫逸玉把娘亲东方倩的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住她坚挺的乳房，娘亲东方倩苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒刺得次次尽根。
　　“哎唷……好玉儿……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦……啊……”娘亲东方倩被南宫逸玉的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被他干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“哦……娘亲……你的水真多……真浪……哦……”南宫逸玉低低的吼着，娘亲东方倩紧窄的美穴甬道紧紧的包住他的肉棒，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……玉儿……娘亲被你干死了……天啊……啊……啊……飞起来了……我飞了啊……”娘亲东方倩一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住衣服，变成紧抱住南宫逸玉的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“来了……娘亲来了……啊……让高潮来的再猛烈些啊……”娘亲东方倩的下半身高唱，被南宫逸玉吻堵在了喉管中。
　　在娘亲东方倩爽晕过后，南宫逸玉拼命吸取着她花心中那和自己同源的女子阴气，修补自己身体的经脉，感受到自己身体的转变，南宫逸玉心中暗暗称奇，《六凤朝阳神功》果然是不世奇功，只是两人就让自己的伤势恢复大半，特别是娘亲东方倩那和自己同源的精气，更是对自己帮助巨大，剩下四人不说，也知道能让自己功力大长……




　　第两百四十一章、激情伊人

　　高潮后满身桃红的娘亲东方倩，刚被南宫逸玉放在了干娘季沁云的身旁，从开始到现在的刺激，已经让干娘慕容伊人忍不住了，因此她已经没了羞涩，直接大但的抱住南宫逸玉，因为看着南宫逸玉和其他女子欢爱，难受的可是自己。
　　“好玉儿，快爱干娘吧，干娘受不了了……”干娘慕容伊人说着伸出玉手，抓着南宫逸玉的肉棒，就往自己的蜜穴里塞，南宫逸玉也没想到她如此急色，只听见“滋”的一声，他的大肉棒就进入了干娘慕容伊人的蜜穴。
　　南宫逸玉巨大的肉棒在干娘慕容伊人缩紧的蜜穴里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，干娘慕容伊人开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，随着抽插速度的加快，慕容伊人下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……呀……”每当深深插入时，干娘慕容伊人就发出淫荡的哼叫声，每一次的插入，都使她前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着。
　　干娘慕容伊人淫荡的反应更激发起南宫逸玉虐待的心理，他跪在床上，将干娘慕容伊人的双脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使慕容伊人觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，干娘慕容伊人的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，南宫逸玉更不停地揉搓着她早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。
　　干娘慕容伊人几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……操到花……花心里去……插得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……你……操得好……好爽……再来……用力再插……用劲操……插死我好了……好人……好爽……好爽……再来……玉儿……不要停……把干娘我的骚穴操破……啊……我甘愿让你的大鸡巴操死……啊……啊……嗯……嗯……”干娘慕容伊人把双腿张得更开，似乎要把骚穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”南宫逸玉受到称赞，更加长驱直入的进击着，操得干娘慕容伊人浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚穴口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……玉儿……快点……不要停……哦……我……太爽了……啊……啊……对……再插深一点……操我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”一番淫言浪语把南宫逸玉听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。
　　干娘慕容伊人被南宫逸玉操得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲玉儿……我……我……受不了……唔……大鸡巴……玉儿……你那……大鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”
　　干娘慕容伊人被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得南宫逸玉的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，他舒畅地对着干娘慕容伊人说道：“唔……干娘……你的……小骚穴……好紧……玉儿……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……玉儿……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
　　干娘慕容伊人媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲玉儿……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……玉儿……干娘……的亲……丈夫呀……啊……骚穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……”
　　干娘慕容伊人真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她被南宫逸玉的大鸡巴操得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，干娘慕容伊人浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被操得死去活来，痛快至极。
　　南宫逸玉则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将干娘慕容伊人的娇躯托起，说道：“干娘……我们再换个……姿势……来操穴……”
　　干娘慕容伊人柔媚地道：“嗯……玉儿……冤家……心肝宝贝……你好会操穴……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么操……就怎么操吧……”
　　干娘慕容伊人娇柔无力地轻声细语听得南宫逸玉兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式操进骚穴，一挺一缩地交媾着。
　　干娘慕容伊人又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……干娘……干娘……又……又要……浪……浪了……”
　　这时，南宫逸玉从侧面的高处俯视着干娘慕容伊人娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的乳房，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着。
　　干娘慕容伊人的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……玉儿……干娘……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”
　　只见干娘慕容伊人淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着南宫逸玉的抽送，享受着他恣意的玩弄和插操的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲玉儿……你……太会操穴……了……唔……我的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……我……干娘……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲玉儿……啊……干娘……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”
　　干娘慕容伊人平时隐藏在内心的淫荡骚浪完全爆发出来，遇到像南宫逸玉这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体，经过这两三次变换姿势的肉搏，南宫逸玉和干娘慕容伊人这场风流床戏也玩了将近半个多时辰了。
　　此时的干娘慕容伊人，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚穴外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……玉儿……唔……你……太狠……了……操得……干娘……干娘……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……干娘会……被你……操……死了……哼……”
　　南宫逸玉享受了干娘慕容伊人的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了干娘慕容伊人的骚穴入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着。
　　干娘慕容伊人被南宫逸玉这一操弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲玉儿……大鸡巴……亲……玉儿……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……操的干娘……好爽唷……哼……玉儿……我……干娘受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”
　　“噢……干……用力的干……好玉儿……快……用力的干我吧……啊……我……被你干的好爽……好爽……我……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”南宫逸玉一边挺着大肉棒抽干着干娘慕容伊人的小穴，一边用手去搓揉着她的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得干娘慕容伊人陷入疯狂的状态。
　　“好玉儿……你干死干娘我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好玉儿……大肉棒玉儿……用力干我吧……我的小穴……好舒服喔……嗯……我快去了……”南宫逸玉听到干娘慕容伊人淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……坏蛋好玉儿……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干干娘我的小穴……就这……样……干的我……上天吧……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，干娘慕容伊人的小穴被南宫逸玉深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，南宫逸玉只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
　　“干娘……这样干你……爽不爽……我的……肉棒……大不大……干你的小穴……美不美……啊……你的小穴……好紧……好美喔……我的肉棒……被夹的好……爽……”南宫逸玉说道。
　　“嗯……嗯……你好棒……好厉害……啊……啊……你的……大肉棒……干的我……骨头都酥……酥了……你是我的……好玉儿……大肉棒玉儿……嗯……好爽……好美啊……插到我……花心了……啊……啊……”南宫逸玉将干娘慕容伊人的屁股抬高，把枕头放于她的臀部，使干娘慕容伊人的小穴更加的突出，并抬起她的左腿架于肩膀上，让干娘慕容伊人能看到他们的下体连结在一起。
　　“啊……干娘……你看……我的肉棒……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大肉棒……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”南宫逸玉继续说道。
　　“嗯……嗯……啊……爽……我的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大肉棒玉儿……好会干喔……嗯……”干娘慕容伊人媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，南宫逸玉也满身大汗了。
　　“恩！啊……玉儿……我要泄了……再大力些……干我……干死我……呜……”南宫逸玉见干娘慕容伊人快到冰点，而且兴奋之极，赶忙吻住她，运气行功，做最后的冲刺……




　　第两百四十二章、再干君怡

　　干娘慕容伊人已经被南宫逸玉弄得晕了过去，接下来还有三女，三女都已经动情了，她们用热切的眼神看着南宫逸玉，希望下个享受爱怜的会是自己，南宫逸玉对着三女温柔的一笑，然后一把拉过干娘白君仪，把她放在了床上。
　　只见干娘白君仪那成熟美妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，那一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁，一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，双腿间那细白柔软的丰盈阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中，一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，玲珑细小的两片阴唇呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让南宫逸玉瞬间情欲高涨。
　　南宫逸玉一把搂住干娘白君仪，将嘴唇贴上她鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把干娘白君仪的双唇生吞一般，激烈的进攻，他的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住干娘白君仪的舌头开始吸吮，很长很长的接吻，南宫逸玉将自己的唾液送进干娘白君仪的嘴里。
　　干娘白君仪眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，南宫逸玉以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆，干娘白君仪将舌头又伸出了一点，而南宫逸玉的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……玉儿……温柔一点……啊……”干娘白君仪呼吸变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管干娘白君仪拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，南宫逸玉毫不犹豫的用手指拨开了干娘白君仪的花瓣，向里面摸索。
　　“嗯……”干娘白君仪闭着唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，南宫逸玉的技巧还是很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插，干娘白君仪已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，光南宫逸玉手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。
　　“玉儿……别摸那里……”干娘白君仪害羞的说，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，南宫逸玉正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”当舌头被吸时，干娘白君仪的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，她从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被南宫逸玉的嘴堵住，她不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　被蹂躏的蜜穴，特别的热，南宫逸玉以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰，干娘白君仪的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被南宫逸玉的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于南宫逸玉的嘴离开，干娘白君仪像缺氧的鱼大口创大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动，南宫逸玉从衣服下摆伸进去将手伸到干娘白君仪的丰乳上，揉着那小巧的乳头，好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位，他的手由胸部移到身侧，然后再移到干娘白君仪的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　南宫逸玉运用巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……玉儿……干娘受不了了……”干娘白君仪羞耻地低吟。
　　南宫逸玉将唇贴在耳上，轻轻地吹着气，干娘白君仪也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央，南宫逸玉的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”干娘白君仪瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“玉儿……”干娘白君仪缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔……啊……”好像是要死了那样地喘息着，干娘白君仪张开自己的脚绷得紧紧的，南宫逸玉此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受，他抓住干娘白君仪的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的肉棒，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被南宫逸玉抓住重新按上，触手那一片滚烫、梆硬，让干娘白君仪好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　南宫逸玉渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住干娘白君仪柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到她吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进干娘白君仪那温热的大腿根中。
　　被南宫逸玉这样淫邪的撩逗、玩弄，干娘白君仪又羞又痒，她的娇躯在南宫逸玉淫邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
　　南宫逸玉一直将干娘白君仪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，她这才抬起头来，吻住美眸轻掩的干娘白君仪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着，同时她感觉到南宫逸玉火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　南宫逸玉按住干娘白君仪那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　白君仪娇软的乳头被南宫逸玉用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是南宫逸玉的手指下，由小肉豆处传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，干娘白君仪脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在南宫逸玉身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　干娘白君仪丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，但她只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的干娘白君仪在南宫逸玉面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　南宫逸玉的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在干娘白君仪耳边淫邪地低声道：“干娘，你看看我手上是什么？”
　　干娘白君仪秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情，南宫逸玉也已经情欲高涨，他分开干娘白君仪修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去，干娘白君仪一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜。
　　南宫逸玉巨大的肉棒不断地凶狠顶入干娘白君仪那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着那娇软稚嫩的子宫，干娘白君仪则不由自主地扭动着那光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住南宫逸玉那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　干娘白君仪娇羞火热地回应着南宫逸玉巨棒的抽插，羞赧地迎合着肉棒对花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿，随着南宫逸玉越来越重地在干娘白君仪窄小的阴道内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，那嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　南宫逸玉越来越沉重的抽插，也将干娘白君仪那哀婉撩人、断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯……嗯……玉儿……干娘……好舒服……唔……嗯……用力……”
　　干娘白君仪完全不由自主地沉伦在这极度的肉欲快感中，根本不知道自己从何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。南宫逸玉已是欲火狂升，不能自制。
　　南宫逸玉觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中干娘白君仪被南宫逸玉这一下又狠又猛地一顶，只感觉到南宫逸玉那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。
　　只见干娘白君仪美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤，她只感觉到南宫逸玉巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见干娘白君仪迷乱地用手猛地抓住南宫逸玉刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，而她那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住南宫逸玉的双腿，南宫逸玉只感觉身下这千娇百媚的干娘白君仪那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在干娘白君仪雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，干娘白君仪不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，干娘白君仪诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，南宫逸玉那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像也在撩逗她。
　　从干娘白君仪玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂，南宫逸玉粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入干娘白君仪体内，他的巨棒狂暴地撞开干娘白君仪那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。
　　巨棒不断地深入探索着干娘白君仪体内的最深处，在肉棒凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的干娘白君仪的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为肉棒羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，南宫逸玉改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒，干娘白君仪浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　干娘白君仪的芳心只觉阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在南宫逸玉身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　干娘白君仪狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在南宫逸玉腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将南宫逸玉紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　南宫逸玉也被身下这绝色娇艳、美若天仙的干娘白君仪那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，南宫逸玉赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入干娘白君仪的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住干娘白君仪阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动。
　　如此不断往复中，南宫逸玉更用一只手的手指紧按住干娘白君仪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住她的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，他的舌头更卷住干娘白君仪的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……好玉儿……干娘好美啊……啊……用力……快点……再快点……啊……啊……啊……”干娘白君仪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被南宫逸玉这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　南宫逸玉俯身吻住干娘白君仪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，干娘白君仪含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，南宫逸玉舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住干娘白君仪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，干娘白君仪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，南宫逸玉感觉到干娘白君仪要高潮了，他连忙抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往干娘白君仪火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……”干娘白君仪一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。




　　第两百四十三章、双飞干娘

　　如今只剩下易翠珊和许雨燕两个干娘了，两女早就被先前的春宫戏挑逗起了浓浓的春意，而南宫逸玉一见两位干娘的媚态，不由得一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样。
　　易翠珊和许雨燕一见身体也发起热来，小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住南宫逸玉的大肉棒来回的抚弄，南宫逸玉被易翠珊和许雨燕的两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺起来，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，双手不由的贪婪的捏弄两女的乳房，来回的吸吮两人的红唇，易翠珊和许雨燕被南宫逸玉弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。
　　看着南宫逸玉巨大的肉棒，易翠珊双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下面的卵蛋。
　　南宫逸玉享受着这种滋味，眼看自己的肉棒被美艳的干娘易翠珊吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，易翠珊如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大。
　　干娘许雨燕也顺着两人的动作，跟着易翠珊半跪着，等着她吞吐完南宫逸玉的肉棒后，南宫天天又把肉棒顶到干娘许雨燕的唇边，许雨燕握着肉棒往她的小嘴里塞去，龟头经过干娘易翠珊香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般，填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，南宫逸玉挺起腰身，调整角度，把干娘许雨燕的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，同时大手将跪着的干娘易翠珊拉起来，热吻着她，双手开始抚弄她的大奶子。
　　“唔……唔……唔……”干娘许雨燕呻吟着，不住前后摆动着头，让南宫逸玉的肉棒在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿肉棒，她才吐了出来，拉过易翠珊。
　　易翠珊会意的伸出香舌替南宫逸玉舔了舔龟头，接着张开小嘴把他的肉棒含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着南宫逸玉的肉棒，上下套弄着，不但棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，易翠珊娇喘不已，南宫逸玉则心跳加速，许雨燕又靠到南宫逸玉脸旁，献出香舌和她缠绵热吻起来，南宫逸玉把肉棒挺在干娘易翠珊的小嘴里，让她吮吸得更爽。
　　过了一会儿，南宫逸玉一边一个搂住她们，抚弄她们的乳房，他伸手去掏着许雨燕的浪穴，摸得满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：“玉儿……干娘……要……你……快来……来……吧……好人……”
　　许雨燕准备好了后，南宫逸玉将肉棒从易翠珊小嘴里抽出，他移到了许雨燕的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大肉棒正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大肉棒就“滋”的一声干进了她的嫩穴，深深插了几下。
　　只听得许雨燕叫道：“啊……啊……玉儿你……的……大肉棒……干进……了……干娘……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……干娘……被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……亲……玉儿……快……快干……干娘……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把干娘……干死吧……喔……喔……”
　　南宫逸玉开始用力地插干着许雨燕，而她的淫水也随着抽送的速度越流越多，易翠珊看着许雨燕如此骚浪的情状，被眼前的淫乱搞得心跳加速，意乱情迷，南宫逸玉一把搂过易翠珊边吻着边搓揉她的大奶子，而下面却不停地在许雨燕的嫩穴中抽插着。
　　许雨燕时而转头看着南宫逸玉插干她的小浪穴，时而看南宫逸玉搓弄易翠珊的手，感到十分刺激，南宫逸玉左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄，肉棒已被许雨燕紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。
　　“啪啪啪”这是南宫逸玉的小腹撞击许雨燕臀部，“噗滋，噗滋，噗滋！”这是南宫逸玉的大肉棒在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的易翠珊看着两人也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　好像只有她一个人也解决不了自己内心的渴望，干脆来到南宫逸玉和许雨燕的身边，抓着许雨燕的手伸向她的胯下，而易翠珊又俯下身子，一口含住许雨燕的乳头，大力的吮吸了起来，许雨燕也不示弱，一边接受着南宫逸玉大鸡巴的抽插，一手用力的抽插着易翠珊的阴道，阴道内的水已经很湿润了，易翠珊随着许雨燕手指的抽插，大声的浪叫着。
　　“啊……啊……雨燕你……的……手指……干进……了……我……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……好舒服啊……爽啊……啊……啊……啊……噢……玉儿……大鸡巴亲玉儿啊……求你啦……操干娘……受不了啦啊……大鸡巴……好……好大……好烫……小浪穴……妹妹……要被……亲玉儿的……大鸡巴……涨死了……烫死了……哎唷……干娘……美死了……哎唷……好玉儿……亲玉儿……哎呀……干娘……又快要死了……大鸡巴玉儿……你……太厉害……死了……吧……啊……”两个美艳熟妇的叫声是越来越大，越来越淫乱起来。
　　而南宫逸玉身下的许雨燕不但尖叫着，身子更是剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着南宫逸玉的腰，她高潮来临了，易翠珊知道许雨燕来了高潮，连忙将南宫逸玉拉开，让他躺倒道：“玉儿……换我来动……让我们快活快活……”
　　易翠珊赤裸迷人的胴体跨跪在南宫逸玉腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的肉棒连根滑入她的小穴里，易翠珊粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”易翠珊自己用双手抓着丰满的双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，口中发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，易翠珊娇柔的淫声浪语把自己的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……干娘……好……好喜欢玉儿的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……干娘爱死玉儿的鸡巴了……”美艳的易翠珊爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了南宫逸玉浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把南宫逸玉刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……我也爱……爱……干娘你的小穴……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得易翠珊听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着南宫逸玉的肉棒，南宫逸玉但觉易翠珊那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部。
　　仰卧着的南宫逸玉上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着易翠珊那对上下晃动着的大乳房。
　　“干娘，你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”南宫逸玉边赞叹边把玩着。
　　易翠珊红嫩的小奶头被南宫逸玉揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好玉儿……你……你要顶……顶死干娘了……我受……受不了了……喔……喔……”
　　此刻的易翠珊酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在南宫逸玉身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　南宫逸玉也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的易翠珊红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，接着南宫逸玉再次翻身而起，一丝不挂的易翠珊轻轻平躺横在卧粉红床上，被他摆布成大字形。
　　在房内柔软床铺上，易翠珊明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着南宫逸玉，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的肉棒来慰藉。
　　南宫逸玉瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着干娘易翠珊这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体已经让自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味易翠珊方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗。
　　南宫逸玉欲火中烧，饿虎扑羊似的将易翠珊伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入易翠珊的小穴肉洞内扣弄着。
　　易翠珊被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“啊……好爽啊……喔……喔……”
　　不久南宫逸玉回转身子，与易翠珊形成头脚相对，他把脸部埋进易翠珊的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得易翠珊情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……玉儿……好玉儿……干娘要……要被你玩死了……”
　　易翠珊酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住南宫逸玉头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，易翠珊贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的肉棒，频频用香舌舔吮着，易翠珊小嘴套进套出的口技使得南宫逸玉有股一泻千里的冲动。
　　南宫逸玉突然抽出浸淫在樱桃小嘴的肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的易翠珊，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后，易翠珊的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……玉儿……你别再逗干娘了……好玉儿……我要……占有我……大鸡巴快插进来啊……”
　　易翠珊被南宫逸玉挑逗得情欲高涨，极渴望南宫逸玉的慰藉，南宫逸玉内心得意极了，手握着肉棒对准易翠珊那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，易翠珊满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　南宫逸玉把美艳的易翠珊占有侵没了，易翠珊长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把肉棒夹得紧紧的，南宫逸玉边捏弄着易翠珊的大乳房，边狠命地抽插着她的小穴，易翠珊兴奋得双手缠抱着南宫逸玉，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着南宫逸玉的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棒的滋润。
　　南宫逸玉听了易翠珊的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把易翠珊的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，此时的她已淫荡到了极点，双手拼命将南宫逸玉的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　易翠珊不时仰头，将视线瞄望南宫逸玉那粗壮的肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红，南宫逸玉热情地吮吻易翠珊湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。
　　南宫逸玉兴奋的喘息声、易翠珊满足的呻吟声，在偌大房间里相互争鸣，彼起彼落，而一旁的许雨燕却看得呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“啊……好爽……玉儿……干娘会被你的大……大鸡巴搞死啦……干娘爱死你了……干娘喜欢你的鸡巴……哦……今后干娘随……随便你爱怎么玩就怎么玩……干娘要你……啊……好爽……玉儿……你好厉害……我要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　易翠珊的淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得南宫逸玉爆发男人的野性，狠狠抽插着，易翠珊媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：“啊……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　南宫逸玉听易翠珊像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个卧房里除了易翠珊毫无顾忌的的呻吟声外，还有肉棒抽送的之声，许雨燕的喘气声，易翠珊舒爽得频频扭摆肥臀以配合南宫逸玉的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。
　　“哎呀……好玉儿……干娘高潮来了……又要……要丢了……”南宫逸玉把易翠珊插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……玉儿……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然易翠珊双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住南宫逸玉的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得南宫逸玉的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满易翠珊那饱受奸淫的小穴。
　　而易翠珊舒爽的叫了一声，“啊……好久没这样痛快……舒畅……”说完，居然晕了过去。




　　第两百四十四章、干娘翠珊

　　见干娘易翠珊昏了过去，南宫逸玉转头看到许雨燕满脸含春的模样，一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，许雨燕挺秀的双峰顶在南宫逸玉的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与南宫逸玉的胸口厮磨着。
　　南宫逸玉用强有力的双手紧捉着美如仙女的干娘许雨燕一双玉手，身体压得身裁高挑的她透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的美腿分开成大字，而他那根觅美穴而入的大肉棒正顶着干娘许雨燕迷死人的嫩穴外。
　　干娘许雨燕被南宫逸玉压住身躯如蛇般的扭动，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，南宫逸玉感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　许雨燕桃源上面那漆黑如丛卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。
　　许雨燕张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，南宫逸玉再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，许雨燕混身一震，接着轻轻的张开了口，让南宫逸玉的舌尖伸入了她的口中，可是许雨燕的嫩舌却故意羞涩的回避着南宫逸玉舌尖的挑逗，南宫逸玉啜饮着许雨燕口中的香津，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇，啜着她口中的甜美的香津蜜液，他一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　许雨燕的情欲一再被挑起，南宫逸玉的舌头已堵住了她的嘴，松开一手握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，许雨燕忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任南宫逸玉吸吮，同时也伸手回抱南宫逸玉的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与南宫逸玉的肉棒顶磨着，南宫逸玉再也忍不住，伸手顺着许雨燕大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的桃源。
　　南宫逸玉将头钻入许雨燕的双腿之中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤，他的嘴紧吻着许雨燕湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳，南宫逸玉伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕。
　　来来回回不知多少遍，鼻间全被许雨燕成熟诱人的体香环绕，耳中听到许雨燕婉啭销魂的呻吟声：“唔……好爽……这样……我……兴奋……啊……”
　　南宫逸玉犹如步入仙境享受着天仙般的美艳尤物干娘许雨燕香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，她细嫩粉滑香甜的肌肤让他抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　南宫逸玉要命又高超的调情做爱技巧把许雨燕逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了南宫逸玉的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了南宫逸玉的腹中，仿佛喝了春药似的，南宫逸玉的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当，这时的许雨燕，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。
　　南宫逸玉看到许雨燕那张美绝的脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着，他用手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，许雨燕那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，南宫逸玉把已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着许雨燕阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，南宫逸玉已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着大龟头上的肉冠。
　　南宫逸玉深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，南宫逸玉的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的干娘许雨燕那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在南宫逸玉的脸上，南宫逸玉那颗本已悸动如鼓的心被许雨燕的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使许雨燕在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着南宫逸玉肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被许雨燕粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上南宫逸玉胯间的大腿紧压着许雨燕胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
　　南宫逸玉开始轻轻挺动下身，大龟头在许雨燕的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把南宫逸玉的情欲提升到高峰。
　　许雨燕开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹，这时南宫逸玉感受到插入她美穴不到一寸的大龟头突然被干娘许雨燕阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大龟头又深入了几分。
　　南宫逸玉心想一定要好好的享用干娘许雨燕，因此并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的幽香扑鼻而至，令他的情欲大涨，南宫逸玉一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来，许雨燕在南宫逸玉巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾，随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向许雨燕。
　　南宫逸玉将许雨燕的玉足抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊，胸毛搔在许雨燕柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地，被情欲染红了俏脸的许雨燕羞赧的闭上双眼，心想：“玉儿挑逗女人的技术实在太厉害了。”
　　南宫逸玉一手握着许雨燕雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，紫红色的大龟头并未停止进攻许雨燕的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又滑进深入几分。
　　许雨燕又是一阵娇啼：“啊……啊……”香喷喷美臀不停的抖动迎合南宫逸玉的奸淫。
　　南宫逸玉来回继续抚摸和湿吻许雨燕美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来，许雨燕肌肤滑腻绵软，柔中带轫，南宫逸玉越摸越入迷，动作也愈益细致，许雨燕如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　此时南宫逸玉将干娘许雨燕的右脚架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，许雨燕幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，南宫逸玉灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压，大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩。
　　美如仙子的干娘许雨燕无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来，x时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，紧闭媚眼的许雨燕脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜，虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　南宫逸玉看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，于是继续轻轻揉弄着许雨燕花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，许雨燕与南宫逸玉蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“啊……啊……好舒服……用力……啊……玉儿……吻我……干我啊……”许雨燕的纤嫩手指死命的抓着南宫逸玉轻揉肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘。
　　南宫逸玉认为时机已经成熟，再不迟疑，将嘴覆盖在干娘许雨燕柔嫩的唇瓣上，在南宫逸玉舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中，她柔滑的舌尖却迎接南宫逸玉那灵舌的搜寻。
　　许雨燕的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得南宫逸玉脸颊麻痒难当，南宫逸玉忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着南宫逸玉，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，南宫逸玉感觉到许雨燕抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使南宫逸玉清楚的看到许雨燕胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着龟头肉冠上的棱沟，他兴奋的准备挺动下体将大龟头深入许雨燕的幽径直达花蕊。
　　许雨燕急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了南宫逸玉的鼻中，使南宫逸玉的脑门发胀，欲火如焚，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，南宫逸玉将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，吐气如兰的许雨燕的舌头被强烈吸引、交缠着，两人像真正恋人一般所做的深吻，南宫逸玉由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟。
　　南宫逸玉尽情用舌去舐许雨燕光滑的贝齿，丝丝带脂粉的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让南宫逸玉吸吮到几乎断掉，直到她被南宫逸玉吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻绝艳美丽的许雨燕已被南宫逸玉干得动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，南宫逸玉火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在许雨燕娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　许雨燕“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心，她修长圆润毫无多余赘肉的双腿笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　南宫逸玉这一插，直接顶到许雨燕体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　许雨燕贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，许雨燕急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“啊……啊……”说话间，绝色干娘许雨燕扭动娇躯挣扎，南宫逸玉控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的干娘许雨燕阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着龟头，没想到许雨燕有如此美穴，真是美穴中的极品。
　　许雨燕微动了一会儿，抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，南宫逸玉压在许雨燕身上，大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，南宫逸玉但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　许雨燕两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润，南宫逸玉感觉得出许雨燕与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。
　　南宫逸玉将大龟头在她花心用力顶一下，许雨燕一声淫叫“啊……”
　　南宫逸玉又开始轻轻挺动大肉棒，许雨燕皱起眉头说：“你用力插一点……”
　　南宫逸玉色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”说着他吻住了许雨燕吐气如兰的柔唇，许雨燕闭上眼睛，软软的舌头让南宫逸玉吸吮着。
　　南宫逸玉下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在许雨燕的阴道内抽送着，许雨燕又开始轻轻呻吟起来：“啊……”表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。




　　第两百四十五章、雨燕之爱

　　南宫逸玉一边抽插，一边欣赏着许雨燕美妙的身子，许雨燕挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感，南宫逸玉的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走，他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　南宫逸玉只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。
　　许雨燕那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　许雨燕那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，南宫逸玉张嘴含住了许雨燕的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，他轻摇臀部，将大龟头顶磨着许雨燕的花心打转，清楚的感受到许雨燕肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着粗壮的大肉棒，好舒服。
　　许雨燕呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，南宫逸玉离开许雨燕变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
　　“啊……”许雨燕的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧南宫逸玉，快速扭动纤腰，并且吻得南宫逸玉更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　南宫逸玉松开许雨燕的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下他的嘴唇吻过许雨燕那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“啊……”娇艳绝色的熟妇干娘许雨燕又是一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁，而南宫逸玉这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，另一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头。
　　一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进，感觉阴道里热乎乎的，许雨燕任凭南宫逸玉坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，当双方下体密接，南宫逸玉只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到干娘许雨燕的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，许雨燕整个人几乎舒服的晕了过去，南宫逸玉轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　干娘许雨燕狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着南宫逸玉的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……玉儿……好……啊……喔……喔……”
　　再尝绝顶销魂滋味的干娘许雨燕，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她，而享受着干娘许雨燕丰满香滑玲珑胴体的南宫逸玉握着她又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。
　　许雨燕只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭南宫逸玉在身上驰骋，激烈地交媾使干娘许雨燕变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。
　　南宫逸玉慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了许雨燕花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，她那条丁香美舌被南宫逸玉灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”呻吟声从熟妇干娘许雨燕鼻中喷出来，喷在南宫逸玉的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　许雨燕的手搂住南宫逸玉的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合抽插，她主动的反应，激起了南宫逸玉的亢奋情绪，兴奋的开始加速挺动大肉棒，许雨燕的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得两人下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。
　　南宫逸玉开始大力的抽插，每次都用龟头撞击许雨燕的花心，一时只听到“噗哧、噗哧、噗哧”声响不断。
　　强烈的抽插，使干娘许雨燕的呻吟也越来越大声，激情的抱住南宫逸玉，南宫逸玉的腿与许雨燕那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使南宫逸玉在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　许雨燕将线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了南宫逸玉的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在她身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，干娘许雨燕的双手已紧紧攀住南宫逸玉的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　南宫逸玉的手扶紧了许雨燕丰满的臀部，让大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好先前才跟易翠珊翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了，在南宫逸玉的蹂躏中，许雨燕情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　许雨燕艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住南宫逸玉宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受南宫逸玉的雨露滋润，大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身。
　　在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在令人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，许雨燕只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，许雨燕经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，干娘许雨燕头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……轻一点……啊……干得……太……深……玉儿……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”她的声音又甜又腻，娇滴滴的在南宫逸玉耳边不停回响，只听得南宫逸玉那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“啊……啊……”干娘许雨燕红润撩人湿漉漉的小嘴‘呜呜’地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　南宫逸玉的大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，干娘许雨燕那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，熟妇干娘许雨燕窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，许雨燕终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　南宫逸玉同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住许雨燕的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住南宫逸玉的大肉棒，如此的密合，使他大力挺动大肉棒抽插许雨燕紧密湿滑的阴道时，会带动许雨燕的下半身随着南宫逸玉的腰杆上下摆动。
　　南宫逸玉的嘴盖上了许雨燕的娇艳柔唇，许雨燕张大嘴，柔软的唇紧贴着南宫逸玉的嘴唇咬着，两人的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时许雨燕突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住南宫逸玉的耻骨不动，她口中叫着：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　许雨燕缠在南宫逸玉腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，南宫逸玉的龟头这时与许雨燕的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着南宫逸玉的龟头马眼，许雨燕的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住南宫逸玉龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在南宫逸玉的龟头上。
　　南宫逸玉那粗大的肉棒已在熟妇许雨燕粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的许雨燕阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上许雨燕在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，南宫逸玉的精关已失控，不得不发了。
　　南宫逸玉用尽全身力气似地将巨大肉棒往熟妇许雨燕火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……啊……”许雨燕一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅甜美至极的泪水。
　　这时，南宫逸玉的龟头深深顶入许雨燕紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在许雨燕的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的干娘许雨燕的子宫深处，而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了许雨燕的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的干娘许雨燕那幽深玄奥的子宫内，而极度狂乱中的许雨燕只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体，许雨燕感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，她只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　“啊……啊……”许雨燕就在这样半昏迷的状态下再三喷出了阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经，南宫逸玉长长呼了口气，微一用力，挺起身来，“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从许雨燕湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向床上。
　　就在南宫逸玉抽出大肉棒的时候，许雨燕大叫一声，彻底的晕了过去，把许雨燕送上云颠后，南宫逸玉盘膝而坐，沉神入定，《六凤朝阳神功》行运起来，把六股清纯的精气纳于气海，想让它们和自己以前的内气合多为一。




　　第两百四十六章、求亲明后

　　经过几天的休息，南宫逸玉的伤已经完全好了，他也该是时候离开了，经过这些天的相处，众女跟玄天明后都有了一定的感情，听到要分别了，她们都有些不舍。
　　玄天明后送着收拾好的众人到洞口，深渊还是千古不变的老样子，劲风呼啸，刮得众人都有些站不住脚，要和这神仙中人的老祖宗分开了，众女还真是有些恋恋不舍，邀她一起出去，她却是不肯，和她经过这段时间的相处，也生出了感情，她的微笑，她的温暖，还有感观上的冲击，哪能让人觉得她是个五六百多岁的人？她给众女的感觉就象妈妈！对！是妈妈的感觉。
　　“好了！还哭，你们也都是老大不小了的人了，要是在平常人家，孩子都多大了，你们以后还可以来我这里玩嘛！好了送君千里需一别，你们这就走吧！”玄天命后也有些感慨的道。
　　正当众女转身要走的时候，远处的南宫逸玉却急冲冲走了过来，在众女疑问的目光中，直接站到了玄天明后的面前，玄天明后也是一楞，感觉到南宫逸玉猛烈跳动的心，和他那坚定的目光，觉得他这会表现有些奇怪，微笑问他道：“小家伙，怎么了？有什么问题吗？”
　　南宫逸玉吸口气，平复下猛烈跳动的心，说出了一句惊天之语：“明后姐姐，嫁给我，做我的妻子吧！”说完后还是坚定不移的看着玄天明后。
　　晴天霹雳！玄天明后脸上终于没有了微笑，张张嘴想说什么，却觉得说什么都是多余的，只是无奈的看着南宫逸玉。
　　众女都被南宫逸玉的话吓着了，一边担心老祖宗真的发火，一边为南宫逸玉的作为生气，娘亲东方倩忍不住叱咤南宫逸玉道：“玉儿，你太放肆，难道你……”
　　干娘季沁云也觉得南宫逸玉实在有些过份了，接着东方倩的话骂道：“玉儿，你太过份了，你知道老祖宗什么身份吗？你……你……实在……”她也是气的说不出话来，不过季沁云和东方倩都有种奇怪的感觉，连她们自己也觉得，无论多大声音，南宫逸玉和玄天明后现在好象听不见一样，所以再没人站出来说话。
　　静！可怕的静，连深渊呼啸的劲风现在都不敢吹来，众女现在已不是在为南宫逸玉的乱来生气了，而是怕老祖宗真的生气，万一……万一杀了他怎么办？足足半柱香时间，玄天明后终于又恢复了往日的微笑，依然看着南宫逸玉，回答的也是惊天震地之语：“好！”
　　只一个简单的好字，让南宫逸玉和众女根本不敢相信自己的耳朵，特别是南宫逸玉，那会儿连他也不知道为什么会对玄天明后说那样的话，说出后其实自己也吓了一跳，但是玄天明后的一个好字，让他简直不敢相信自己的耳朵，众女更是震惊后，以为老祖宗说的反话，她要生气了。
　　“明后姐姐！你可听清楚了？我是说让你嫁给我，做我的妻子？”南宫逸玉不知道自己为什么会有这种想娶玄天明后做妻子的想法，说到爱？好象不是，性欲？好象更加不是，没人能在这样的女人面前提得起性欲吧？
　　不料玄天明后却是认真的点点头：“我听清楚了，玉儿你要娶我，让我做你的妻子，我的回答是――好！”
　　众女这时则也听清楚玄天明后的话，她们全都已经头脑短路，脑中只有一片空白。
　　南宫逸玉说出话后就想到好多种可能，确实是没想到玄天明后会答应，因此赶紧说道：“那明后姐姐，择日不如撞日，我们今天就拜天地成亲？”他实在不想她反悔，南宫逸玉现在只想让她成了自己的妻子再说其他。
　　玄天明后还是点点头，还是微笑着回一个“好！”字。
　　南宫逸玉仰天长啸一声，震天长声终于也让众女清醒过来，他现在高兴的叫着跳着，就象一个得到糖果的小孩子：“奥……明后姐姐答应做我妻子了……”
　　玄天明后看着欢跳的南宫逸玉，心中却是一点也不波澜，没有人能知道她在想什么，但是众女可不一样，和这个老祖宗做同堂姐妹，开玩笑，只是那身份就压的她们喘不过气来，还不说那强大到变态的本事……
　　银色世界小屋前，众女从淡云院收罗来的各种衣物器祢，然后大家动手把小屋打扮漂亮了，拜堂的地方在稍远些的瀑布前、“老祖宗，你……”在给玄天明后收拾打扮的几女中，干娘季沁云实在忍不住想问她，但是出口就不知道自己要问什么了。
　　坐在床边捂弄被子的玄天明后叹一口气：“我知道你们要问我什么，但是我自己也不知道啊！还有，呵呵！我和玉儿要成亲了，你们就不能再叫我老祖宗了，恩！这个称呼我本来就不喜欢，以后你们就叫我一声大姐吧！”
　　“老祖……呃！大姐说的是，凭大姐的身份，而且是玉儿的第一个正妻，大姐之位那是当仁不让呢。”虽然儿子南宫逸玉的举动让东方倩这个做娘亲的有些不怎么高兴，但她毕竟不敢反对这“大姐”的决定。
　　“说来小倩你还是玉儿的亲生母亲呢，我和玉儿成亲后还得叫你一声娘亲呢！”
　　玄天明后的话把东方倩吓了一跳，她连忙解释道：“老祖宗！您……你折杀小倩了，我怎么敢啊！何况我也要做玉儿的妻妾，以后自然得喊您一声大姐！”
　　见东方倩如此说，玄天明后耸耸可爱的俏鼻，道：“看你，起来吧，既然你不愿意，那就不必在说了，以后就叫我声大姐吧……”
　　山吐飞瀑水放光，碧银天下喜红装，欲有何事心无定，往来旧歌君莫听。
　　洁净无暇的天地之间，山银水白，柳菁无色，数只银白小鸟，欢快的在一对红装新人头上盘旋鸣叫着，似是在祝贺她们的结合。一个银色飞瀑布前摆着香案，正由几女牵引着的新人，缓缓走到香案前。
　　身着喜装，俊秀潇洒的新郎，虽然是满脸微笑，但任人都能看出他的笑容有些勉强，他身边一白衣美妇，轻拉一下他的衣袖，悄声道：“玉儿，你怎么了？好象有心事？”
　　新郎轻摇着头，却没说话，忽的他脑中响起一阵微妙的声音，新郎知道这样直接进入脑中的声音，除了新娘没人能做到，这和传音又不相同的。
　　“夫君！不必为妾身担心，妾身知道的！”新娘好象知道新郎在担心什么，劝慰他道。
　　新郎看了一眼身穿带宽大凤衣霞冠的新娘，也传声给她道：“明后姐姐！我……我让你受委屈了……”
　　叫明后的新娘轻轻一额首，回笑道：“夫君莫要这样说，是为妻自愿的。”这对新人正是马上要举行婚礼的南宫逸玉和玄天明后。
　　透过明后霞冠下珠帘间的间隙，南宫逸玉感觉自己看到了玄天明后的脸上有丝晕红，这让他稍稍心中有些安慰，南宫逸玉觉得自己心中从来没这样忧虑过，玄天明后答应嫁给自己，这让他欣喜若狂，但是不知自己能不能给她所需要的？她要的东西肯定和一般女子不一样，南宫逸玉心中立下重誓，穷尽自己所有，一定让明后姐姐幸福，快乐……
　　“吉时到……新郎新娘拜天地！”充当礼仪司的娘亲东方倩高声叫喊，开始催促一对新人……
　　南宫逸玉牵着玄天明后，一起把香案上的俩柱高香点燃，东方倩已叫道：“一拜苍天生育之恩！”一对新人相视一眼，拜了下去。
　　“二拜大地养育之情！”
　　季沁云这时的心底很不好受，从小就很照顾自己的老祖宗，现在和自己最爱的男人成婚了，虽然也为老祖宗内心不再孤独而高兴，但是毕竟是和自己所爱的男子结婚啊，她的心理自然是心中不好受，其余几女也是各自心思不一。
　　“三拜夫妻义重情深！”南宫逸玉神情复杂的注视着这传说中的女子，相互一拜。
　　“礼成！”娘亲东方倩终于松了口气，有些羡慕的看着一对新人，想象着那穿凤衣的是自己……
　　被布置的大红大喜的小屋，在这银色的世界，是那么的显眼，真所谓万般银海中一点红，小屋外的众女各自用怪异神情，注意着小屋里一对新人的情况，此时她们却忘记，现在屋里的人修为都高出她们，特别是以前的老祖宗，现在的大姐，那更是不可攀比的存在。
　　小屋外樱红显眼，小屋里虽然也是大红大喜，但并不是屋外众女想象的那样，反是夫妻相敬如宾，南宫逸玉缓缓撩开玄天明后面前的珠帘，她还是那永远无变的美丽微笑，仿佛世间的一切都与她无关一样。
　　“娘子！”南宫逸玉深情呼唤一声，把手伸向玄天明后那纤细的柳腰，爱怜的把她一把搂进怀里。
　　玄天明后一手轻抚南宫逸玉的俊颜，微笑道：“夫君既然知道，我如果做了你的妻子，会给你很大的精神压力，那为什么还要这样做？”这小家伙的大胆，季沁云终于有了领教。
　　“不知道！”南宫逸玉下意识的摇了下头后，轻声说道：“我也不知道自己为什么会这样做，但是现在我们既然是夫妻了，那就要穷尽自己所有，让自己的娘子幸福，快乐……”
　　“哎……”玄天明后深深的叹了口气，问南宫逸玉道：“夫君什么时候离开？”
　　南宫逸玉楞了一下，是啊！本来是要走的，结果鬼使神差的让自己和明后姐姐结了婚，而又给耽搁了，他蜒着脸对玄天明后说道：“娘子！你和为夫一起走好吗？”
　　看着玄天明后仙子般的美貌，南宫逸玉露出渴望的表情，玄天明后给南宫逸玉一个让老天都为之失色的妩媚微笑：“现在妾身还不能离开！”
　　听到玄天明后的话，南宫逸玉叹了叹气，不过他并没有追问，而是大胆的钩起玄天明后的下巴，在她樱红性感小嘴上轻轻沾了一下，道：“既然明后姐姐不说，那我也不多问，不过如今我们已经成亲了，是不是该进行洞房了呀！”说着他露出色色的目光，看着玄天明后。
　　玄天明后虽然大胆，但终究是个女子，听到南宫逸玉的话，她羞涩的低下了头，然后以几乎听不到的声音说道：“一切都听夫君的安排。”
　　“那明后姐姐，我们就寝吧！”南宫逸玉说着，一把把玄天明后那柔软的娇躯压在身下，玄天明后那光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，都让南宫逸玉欲火陡升，他毫无隔阂地压住玄天明后肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，玄天明后的美臀柔软弹性十足，由于是第一次，少女的本能挣扎扭动摩擦着南宫逸玉的分身，南宫逸玉的肉棒坚硬无比地顶住了玄天明后的美臀。
　　看着玄天明后那娇羞的花容美色，南宫逸玉的肉棒更加坚硬无比起来，玄天明后也立刻感受到南宫逸玉的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，南宫逸玉的硬邦邦的肉棒隔着红色婚礼长裙，居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。
　　玄天明后的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和南宫逸玉的巨大坚硬之间的摩擦，她的春心开始萌动，南宫逸玉感觉到身下玄天明后的胴体变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵玄天明后，用自己的巨大的肉棒隔着单薄的婚礼红色长裙，顶动摩擦刺激着玄天明后的幽谷。
　　“啊……”玄天明后清晰感觉到南宫逸玉的肉棒几乎连带着薄薄的红色婚礼长裙，就要顶入她长裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的亵裤已经湿透了。
　　玄天明后娇喘吁吁嘤咛着娇嗔道：“夫君，不要啊。”
　　南宫逸玉坏笑着说道：“嘿嘿。”只见玄天明后曼妙的身躯半靠在床边，一袭红色婚礼长裙将她玲珑有致的身体完美地呈现出来，高高盘起的鬓发，不着修饰的清秀脸蛋犹如花中仙子一般美丽动人。
　　南宫逸玉温柔的将发夹给玄天明后退去，玄天明后那头又长又直的银色秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令他心驰神醉，见玄天明后因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿，能搂着她的柳腰，南宫逸玉觉得艳福不浅。
　　见玄天明后玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，红色婚礼长裙也掩不住她那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　“明后姐姐，我爱你。”南宫逸玉从让玄天明后站了起来，从后面抱住她，双手环住她的纤腰交缠在她的小腹上，柔声道，“我会照顾你一生一世的。”
　　玄天明后温柔的呢喃道：“我也爱你。”
　　“成为我的女人吧，让我好好的疼你。”南宫逸玉爱怜地说道，将玄天明后的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨，这样的感觉真的是舒服啊。
　　南宫逸玉的手搂抱在玄天明后的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在他的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。
　　玄天明后似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在南宫逸玉的身上，南宫逸玉轻轻的用身体摩擦着玄天明后的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，他能感受到玄天明后渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　玄天明后的呼吸渐渐急促起来，南宫逸玉双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，玄天明后的小口中发出轻而舒服的呻吟声，南宫逸玉找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　南宫逸玉吮吸着玄天明后的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌，两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当南宫逸玉把舌头从她的嘴里退出来时，玄天明后甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入南宫逸玉的口中，学着南宫逸玉刚才的做法在他的嘴里不停的搅动，很快又和南宫逸玉的舌纠缠起来。




　　第两百四十七章、洞房花烛夜

　　南宫逸玉用身子顶住玄天明后的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了玄天明后长裙遮掩下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，玄天明后的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和南宫逸玉互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　南宫逸玉将脸颊贴在玄天明后柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上处女的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着，南宫逸玉咬着玄天明后白皙娇嫩的耳垂低声调笑道：“明后姐姐，我要吃你了哟。”
　　“你好坏啊……”玄天明后不胜娇羞地嗔怪道，美目流转，却闪现着情不自禁的春色。
　　南宫逸玉再难把持住内心的欲望，他的双手攀上了玄天明后完美的肉体，他完全无法控制自己，他把眼前的玄天明后拥入怀里，寻上她的香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情和力气。
　　玄天明后娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上南宫逸玉的脖子，沉醉在他的热吻里，任南宫逸玉在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏，南宫逸玉抱紧美玄天明后的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，玄天明后娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了南宫逸玉的色心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了玄天明后娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玄天明后光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层衣服，但南宫逸玉仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开玄天明后的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的玄天明后似乎也已动情，放松了身体，随着南宫逸玉的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　终于南宫逸玉的一只右手再也耐不住寂寞，顺着玄天明后交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　南宫逸玉只觉触手处温柔软滑说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了玄天明后那高耸坚实的玉峰，另外一只左手仍紧捂她的柳腰，同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了玄天明后的肚兜，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。
　　含苞未破、尚是处女之身的玄天明后立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　这时南宫逸玉便不再顾虑，把双手也伸到了玄天明后的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，玄天明后眼睁睁地任由南宫逸玉那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄。
　　南宫逸玉两指一并，捏住了玄天明后圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色处女玄天明后芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。
　　耳闻胯下玄天明后如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的南宫逸玉不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱，他一只手仍然紧紧握住玄天明后另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄，他能感觉到身下玄天明后那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　南宫逸玉越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，玄天明后两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下的肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　“夫君……轻点啊……”玄天明后娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住南宫逸玉的背部滑动。
　　南宫逸玉一手打开了玄天明后长裙上的腰带，再也无法扼止男性欲望的膨胀，将玄天明后那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的长裙从她那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落，随着长裙的缓缓落下，一具只着粉色肚兜和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在南宫逸玉眼前。
　　当长裙最终从玄天明后那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰美处女玄天明后终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但南宫逸玉决不满足于此，双手沿着玄天明后玲珑剔透的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　南宫逸玉细细的打量着玄天明后的美貌，美艳的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。
　　玄天明后的身材比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握，南宫逸玉拉开玄天明后的肚兜，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，他一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着玄天明后如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬发胀。
　　玄天明后见南宫逸玉一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对南宫逸玉说道：“夫君，你温柔一点，好吗？”她娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于南宫逸玉娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬。
　　“明后姐姐，我会格外温柔的，你放心吧。”南宫逸玉色眯眯地坏笑道，玄天明后薄薄的肚兜根本无法挡住他锐利如电的神目。
　　玄天明后那白净的皮肤像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞，随着她均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动南宫逸玉的诱惑魔力，而紧身的薄薄的肚兜，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势，纤腰盈盈不堪一握。
　　玄天明后微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女子最贞洁的骄傲，而抱在怀中的玄天明后那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上玄天明后情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　南宫逸玉更加看得十分真切，怀中的玄天明后的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有天然的纯真，还有掩饰不住的女孩的魅力，万种风情居然在她身上巧妙的融合在一起。
　　南宫逸玉一双搂紧玄天明后娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在她全身玉体上游走，貌若天仙、美丽清纯的玄天明后还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任南宫逸玉在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“你好坏啊……”玄天明后娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“等一下你就知道我有多坏了……”南宫逸玉坏笑着俯下身躯，用双手撑住玄天明后秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了她娇艳的樱唇，玄天明后的双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让南宫逸玉留连忘返，南宫逸玉迫不及待的将自己的嘴唇压在玄天明后两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。
　　“唔……”玄天明后的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得南宫逸玉任意妄为，南宫逸玉有力的嘴唇吸住玄天明后象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的玄天明后，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒。
　　此时玄天明后好似有所回应，樱唇微张，南宫逸玉自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了玄天明后的樱桃小嘴里，更霸道地要将她亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，玄天明后的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来。
　　南宫逸玉赶紧把握机会，进一步将玄天明后甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，玄天明后也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来，香软温滑的丁香小舌入口，立即将南宫逸玉的情欲引发了，玄天明后口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使南宫逸玉感到了一种原始的需要。
　　南宫逸玉吸着玄天明后的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着玄天明后舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦她娇嫩的樱唇，终于玄天明后的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞，南宫逸玉侧身压住玄天明后因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　南宫逸玉已一把搂住玄天明后的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入玄天明后酥胸处紧身薄薄的肚兜内，寻上她的樱唇，痛吻起来，热烈的唇舌交缠终于告一段落，南宫逸玉火热的嘴唇在玄天明后吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹，而欲焰焚身的玄天明后终于微微缓过神来。
　　玄天明后勉力按住南宫逸玉仍在自己腰腹间作恶的坏手，看到她这样的表情，南宫逸玉更觉得兴奋，把玄天明后从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在她腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从玄天明后秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了玄天明后的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的肚兜，仍惹来玄天明后若有若无的娇声低呤，这无疑助长了他的气焰。
　　南宫逸玉的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上玄天明后的香唇，展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着玄天明后的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　南宫逸玉心满意足地肆意游览着玄天明后那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的长裙褪去铺在身下，迷失在激情之中的玄天明后除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤雪白娇嫩的胴体慢慢出现在南宫逸玉的眼中。
　　南宫逸玉迅速解开了肚兜，玄天明后一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，南宫逸玉并不等肚兜落下，他已转过身，从背后搂住玄天明后，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。
　　玄天明后的气质固然是清纯娇艳婉娈，此时让南宫逸玉心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着。
　　“好美好嫩的玉乳啊。”南宫逸玉此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　“嗯……”玄天明后的整个娇躯在南宫逸玉的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎，醉人风情的模样，更让南宫逸玉兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　玄天明后的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给南宫逸玉的视觉神经绝大的刺激。
　　南宫逸玉望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住玄天明后一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦，一只手也握住了玄天明后另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。
　　玄天明后尝到了被南宫逸玉抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　南宫逸玉低头看着玄天明后玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息，娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的玄天明后。
　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊，处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的玄天明后不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出玄天明后的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。




　　第两百四十八章、挑逗明后

　　南宫逸玉含住玄天明后的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的玄天明后那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向玄天明后的下身。
　　南宫逸玉恋恋不舍地离开玄天明后诱人的玉峰，双手开始向下面进军，轻柔地将玄天明后身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵，更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在玄天明后玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的玄天明后忽然觉得一凉，最后一件衣服飘落在地，玄天明后浑身玉体竟已一丝不挂了，她羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措，一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟。
　　“明后姐姐，你终于是我的女人了。”南宫逸玉禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇，眼前玄天明后的裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　玄天明后脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦，裸体丰姿绰约，妙本天成，此景只应天上有，人间哪得几回见啊，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在玄天明后玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　南宫逸玉双手开始在玄天明后娇躯上大肆活动起来，色眼自然也不肯闲着，乘机饱览玄天明后身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖，下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削，而修长润泽的玉腿袒露在烛光下隐隐有光泽流动，无法合拢的玉腿任南宫逸玉一览桃园玉溪的美好风光。
　　他把手伸进玄天明后那柔柔的芳草萋萋鹦鹉洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，玄天明后被南宫逸玉玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……人家受不了了啊……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的液体也从玄天明后的处女幽谷甬道之中潺潺流淌出来，湿了南宫逸玉一手。
　　“你的这里好柔好嫩啊。”
　　南宫逸玉双手不停地抚弄玄天明后的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着她那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。
　　“啊……不要啊……不要这样欺负人家了……”从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，玄天明后不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在南宫逸玉怀里，任凭摆布。
　　南宫逸玉猛扑上去抱住玄天明后的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白浑圆的美臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　“嗯……轻点啊……”玄天明后使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让南宫逸玉感到更加过瘾。
　　南宫逸玉压在玄天明后柔弱无骨的玉体上，只见她娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在玄天明后的玉体上游走，先轻抚着玄天明后的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移，经过玄天明后挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了她那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　南宫逸玉色眯眯地盯着玄天明后洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，不知不觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着，他俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着玄天明后柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可南宫逸玉偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈，突然他一张嘴，将玄天明后的右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　南宫逸玉将玄天明后的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，他的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，玄天明后雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩，大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“不要看了……羞死人了……”玄天明后不胜娇羞地呢喃道。
　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏，岂不是暴敛天物吗？”
　　南宫逸玉坏笑道，知道玄天明后处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着玄天明后的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　南宫逸玉一边含着玄天明后鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸着玄天明后浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着她微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草，玄天明后柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　玄天明后的芳草不算特别的浓密，南宫逸玉轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣，敏感区域受到这样的触摸，玄天明后的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。
　　南宫逸玉索性埋下头，用舌头舔吸玄天明后的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门，在南宫逸玉的逗弄下，玄天明后口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着南宫逸玉的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“明后姐姐，给我你的小舌头吧！”南宫逸玉再次温柔地吻上了她微呶的樱唇，玄天明后温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　南宫逸玉的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，南宫逸玉的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得玄天明后登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的玄天明后浑然忘我地任由南宫逸玉火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了，好不容易等到南宫逸玉松了口，从长吻中透过气来的玄天明后却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让玄天明后采取主动，把先前南宫逸玉教给她的口舌技巧全搬出来。
　　“嗯……”被南宫逸玉这么吻着摸着，只一会儿，玄天明后便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当南宫逸玉的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向她的粉颈和酥胸时，玄天明后只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而的麻痒，更令她直希望南宫逸玉用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……
　　玄天明后神智越见不清，美目愈她发迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　“好热啊……”玄天明后娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流，她娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，南宫逸玉攻击的重点转向了玄天明后的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗玄天明后那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻玄天明后那娇小的肚脐眼，而南宫逸玉的右手，却在玄天明后的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当南宫逸玉的手沿着玄天明后那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进玄天明后的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，玄天明后更是娇啼不断：“啊……不要这样折磨人家啊……”
　　“我要欣赏一下你的美景。”南宫逸玉坏笑着轻轻的把玄天明后的大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开。
　　南宫逸玉被玄天明后女体的结构所吸引了，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人，南宫逸玉只觉得下身的肉棒已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　玄天明后一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在南宫逸玉的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的肉棒在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令玄天明后心儿狂跳、桃腮晕红无伦，此时的南宫逸玉已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向玄天明后未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……你的手指不要啊……”玄天明后嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　“别怕。”南宫逸玉小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，南宫逸玉的手指终抵达玄天明后那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，玄天明后的神圣贞洁终落入南宫逸玉的邪手，她芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，南宫逸玉用手指细细地体昧着胯下玄天明后那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，他的指尖不时地沿着玄天明后的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈，玄天明后桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是享受着新奇诱人、销魂无比的刺激，南宫逸玉又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”玄天明后如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床单里……南宫逸玉再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　南宫逸玉将肉棒顶住玄天明后娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在玄天明后高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令玄天明后不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　南宫逸玉一口含住玄天明后香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下的肉棒更是不停在她的伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着，玄天明后娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。




　　第两百四十九章、明后破处

　　南宫逸玉不急于将肉棒插入处子花房，将玄天明后整个臀部高高抬起，感觉玄天明后原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着玄天明后的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得南宫逸玉混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　南宫逸玉用双手扳过玄天明后的大腿压在雪白的小腹上，双手压住她的大腿使她不能活动，然后脸向大腿根靠过去，从肉缝上散发出甜酸的芳香，他并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法，他很想看到玄天明后这时候会有什么样的反应，食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察玄天明后的表现。
　　“不要这样折磨我了……人家难受死了……”
　　玄天明后的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，她弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起，雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　南宫逸玉的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去，他继续玩弄开始有热度的肉核，“嗯嗯”从玄天明后的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声，过了一会儿，肉核已经完全充血，南宫逸玉停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　玄天明后的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色，这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入玄天明后小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时玄天明后蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉得蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……嗯嗯……夫君……你好坏啊……”玄天明后雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　南宫逸玉的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声，从玄天明后鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁，南宫逸玉从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道，他两眼直视着玄天明后缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了玄天明后的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了玄天明后的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　南宫逸玉一阵啾啾吸吮，吸得玄天明后如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　南宫逸玉伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，犹如一把巨锤般把玄天明后的情欲带到高潮，玄天明后扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……夫君……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　南宫逸玉仍不罢手，两手紧抓住玄天明后的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着玄天明后的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得南宫逸玉更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　玄天明后万万没想到南宫逸玉的技术是如此的熟练，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入玄天明后的脑海，再加上后庭的菊花受到手指的攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是南宫逸玉紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令玄天明后连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令南宫逸玉兴奋莫名，玄天明后再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道里粉红色的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……
　　南宫逸玉淫笑着缓缓的伏到玄天明后的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的玄天明后此时全身肌肤敏感异常，在南宫逸玉高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口和南宫逸玉入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在南宫逸玉的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见玄天明后完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，南宫逸玉对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，玄天明后口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在南宫逸玉的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着南宫逸玉胯下热烫粗肥的硬挺的肉棒，看到玄天明后在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，南宫逸玉竟然停止了手上的动作，离开了玄天明后的娇躯。
　　正陶醉在南宫逸玉的爱抚下的玄天明后忽觉南宫逸玉强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的南宫逸玉说：“不要……快……啊……别停……”
　　“别急啊，呆会保证你舒服地死去活来的。”南宫逸玉用双手握住玄天明后的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在玄天明后的鼻孔时重时轻地撞击。
　　玄天明后羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景，南宫逸玉将玄天明后的红樱桃顶在龙头沟部，他能感受到玄天明后蓓蕾勃起的感觉，龟头在玄天明后樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令南宫逸玉产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，玄天明后被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　接着南宫逸玉停止了抽打，将龙头顶在玄天明后的乳沟上用力下压，玄天明后更高地挺起了她的雪峰，迎合着南宫逸玉的挤压，南宫逸玉放弃了对她红樱桃的征服，将肉棒放在她深深的乳沟里，玄天明后悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到南宫逸玉的肉棒的火热，南宫逸玉试探性地抽动了几下，玄天明后的乳沟很滑，挤压感很强。
　　南宫逸玉只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，所以此时此刻，玄天明后做得那么心甘情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫南宫逸玉怎能不剌激莫名、爽快欲死？他满意地看着龙头从玄天明后的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，南宫逸玉越来越快，玄天明后闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　看到玄天明后这副淫靡的娇态，南宫逸玉再也忍不住了，一把将玄天明后搂了过来，让她平躺在床上，一腾身压在玄天明后那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　正在欲火高涨的玄天明后忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住南宫逸玉的脖子，口中香舌更和南宫逸玉入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在南宫逸玉的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住南宫逸玉的肉棒不停的厮磨，更令南宫逸玉觉得舒爽无比。
　　“你还不舍得要了人家吗？”玄天明后媚眼如丝地娇羞呢喃道。
　　吻过了一阵子后，南宫逸玉坐起身来，双手托起玄天明后的圆臀，抓了个枕头垫在底下，玄天明后自然的将修长的美腿分开了，此时玄天明后需要南宫逸玉勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上。
　　南宫逸玉的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在玄天明后湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得玄天明后全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在玄天明后的腰胯间，挺着颤巍巍的肉棒抵在玄天明后从未开启过的蓬门之上，他的双手抓住玄天明后的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到玄天明后粉红色娇嫩的玉蚌，南宫逸玉不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着紧闭着，好象在警告南宫逸玉，玄天明后是个神圣而不可侵犯的仙女，这里是个不容冒亵的所在，但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好像是在告诉南宫逸玉，她己经准备好，也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒剥夺她处子的身份。
　　南宫逸玉轻轻将肉棒抵在玄天明后的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，玄天明后的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被南宫逸玉硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了南宫逸玉龙头的开端。
　　当南宫逸玉粗大的肉棒揉开了玄天明后那两片鲜嫩湿润的花瓣时，女人的本能令玄天明后自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大的肉棒更容易、更方便地向前挺进，同时小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　南宫逸玉腰部用力缓缓地送了进去，玄天明后肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，她的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“夫君……疼啊……”
　　玄天明后的处子幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊，南宫逸玉并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开玄天明后的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着她娇美绝伦的胴体深处前进着，在反复的推进和挤压过程中，南宫逸玉尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉，南宫逸玉令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入玄天明后珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　玄天明后的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经南宫逸玉大力一插，但肉棒仍只能插进一寸许，她灼热的阴肉紧紧夹着南宫逸玉的肉棒，像阻碍他更进一步般，南宫逸玉把肉棒抽出一半，再狠狠用力一插，肉棒又再进入了少许，真的很紧，他不禁惊讶玄天明后幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大……好粗……好热……好硬……好充实啊……”玄天明后春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　“明后姐姐，看着我进入你了啊。”南宫逸玉习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龙头的嫩肉被玄天明后紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着玄天明后桃源内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，他出于自然地把双手转回玄天明后身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然玄天明后还是个青涩的处女，但这时在南宫逸玉纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以南宫逸玉的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的肉棒，并不算十分困难地便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子便s到了那道令南宫逸玉雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着玄天明后羞得通红的小脸，海棠一般可爱，南宫逸玉忍不住端着玄天明后雪白柔软的雪臀上下抽插起来，南宫逸玉抽插水平颇高，就是不捅破玄天明后的处女膜，开始时玄天明后挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被欲火的岩浆唤醒，随着南宫逸玉的肉棒不断的进入、抽出，玄天明后的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女子的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗，明后姐姐？”南宫逸玉笑问道。
　　“舒服死了……”玄天明后娇羞无比地喘息呢喃道。
　　南宫逸玉低头审视，只见粗壮的肉棒无情地撑开绯红的桃源口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截肉棒，南宫逸玉轻轻再往里面挤了挤，玄天明后的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊……啊……好……夫君……再插得深一点……”
　　南宫逸玉吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向玄天明后最后的防线加强压力，顿时那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“啊……”媚眼迷离的玄天明后皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时南宫逸玉的肉棒己在弦上，又试出了玄天明后最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　“你永远是我的女人了。”南宫逸玉自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令南宫逸玉喜极万分的暗响，玄天明后那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂，失去了它的防卫，那粗大坚硬的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了玄天明后冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊……好大……好粗……好深……好烫啊……”玄天明后只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了南宫逸玉的胸膛。
　　南宫逸玉感觉到龙头一瞬间便刺穿了玄天明后体内的柔软女膜，配合着玄天明后下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了玄天明后最宝贵的第一次，伴随着玄天明后大腿间的处女落红，更进一步的刺激着南宫逸玉的摧残欲望，既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了。
　　南宫逸玉不进反退的缓缓抽出着肉棒，感受着玄天明后体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着玄天明后的处女膜残骸，每一次触及她的处女膜裂处，玄天明后都痛出了豆大的泪水，直到南宫逸玉反反覆覆来回抽送了十多次，才将玄天明后的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了她幽谷甬道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龙头已刺破玄天明后那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，玄天明后的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她的丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，玄天明后雪白的玉股下落红片片。




　　第两百五十章、激情明后

　　“唔……”一声娇喘，玄天明后娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的肉棒已把玄天明后天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到玄天明后蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁，南宫逸玉开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出玄天明后的幽谷甬道，又缓缓地顶入玄天明后那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　南宫逸玉已深深地插入玄天明后的体内，巨大的龙头一直顶到玄天明后幽谷甬道底部，顶触到了玄天明后娇嫩的花蕊才停了下来，当玄天明后娇羞而不安地开始蠕动时，南宫逸玉就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　玄天明后感到南宫逸玉的肉棒比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，南宫逸玉插在玄天明后的体内不动，就已经令玄天明后芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把北玄天明后蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见玄天明后那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……啊……嗯……哦……”玄天明后开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在玄天明后那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着南宫逸玉。
　　南宫逸玉加大肉棒的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在玄天明后的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……玄天明后被南宫逸玉刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在南宫逸玉的臀后，以帮助她能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　玄天明后那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……夫君……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”
　　玄天明后花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢，当肉棒到达子宫时，玄天明后青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，玄天明后高声叫床，南宫逸玉用手包住玄天明后的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被南宫逸玉粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，玄天明后苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应玄天明后过去从未经验过，当被南宫逸玉的肉棒深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，玄天明后已经深深堕入色情性欲的深谷，她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，玄天明后好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，她将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，玄天明后过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，她伸出小巧的香舌，亲亲吻心爱的南宫逸玉，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而南宫逸玉的舌也急急地出来回礼。
　　玄天明后的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，玄天明后两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进玄天明后娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进玄天明后的身体一般，南宫逸玉的唇紧紧堵住玄天明后性感的樱唇，两手紧捏玄天明后丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入玄天明后的子宫里面了。
　　蓦地，玄天明后觉得南宫逸玉插进自己身体深处的肉棒顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯――少女幽谷甬道最深处的肉核，玄天明后的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　南宫逸玉用滚烫梆硬的龙头连连轻顶玄天明后那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，玄天明后娇羞的粉脸胀得通红，被南宫逸玉这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻……啊……轻……轻点……啊……”
　　突然，玄天明后玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，玄天明后雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻。
　　玄天明后那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了南宫逸玉的腰上，把南宫逸玉紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，玄天明后玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”玄天明后的初精浸透那幽谷甬道中的肉棒，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单，射出宝贵的处女阴精后，她花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，玄天明后美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可南宫逸玉丝毫没有射精的念头，玄天明后感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的肉棒传出，随着那火热的抽送，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。
　　“哼……啊……好大好深啊……啊……”很自然地，玄天明后又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　“好姐姐，我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”南宫逸玉赞叹着一边用力的在玄天明后的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳。
　　玄天明后高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着南宫逸玉的肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让南宫逸玉觉得高潮很快又要来到了，他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的肉棒，谁知玄天明后竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着南宫逸玉的腹部。
　　南宫逸玉惊讶之下发现玄天明后的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当他放开紧搂玄天明后的娇躯时，玄天明后忽地伸手抱住了南宫逸玉的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了南宫逸玉的腰上，将南宫逸玉的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　“好爽……好舒服……人家要死了……”
　　玄天明后娇喘吁吁，呻吟连连。就这样两人的交合越来越火热、越来越疯狂，在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，玄天明后被身上的爱郎南宫逸玉送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地悟性极高的玄天明后熟识了，掌握了南宫逸玉抽送的节奏和频率，虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地无条件地接受着南宫逸玉的抽送，而是自然地对南宫逸玉的抽插作出了热烈的迎合。
　　南宫逸玉硕大无比的龙头不断揉顶着玄天明后那娇软稚嫩的子宫花蕊，而玄天明后则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的龙头。
　　玄天明后娇羞火热地回应着南宫逸玉的肉棒的抽插，羞赧地迎合着他对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿，随着南宫逸玉越来越重地在玄天明后窄小的花房内抽动顶入，玄天明后那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。
　　南宫逸玉越来越沉重的抽插，也将玄天明后那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　玄天明后不只是柔顺地任凭南宫逸玉的手动作，小蜜壶上下套弄着南宫逸玉的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着玄天明后忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住南宫逸玉的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入南宫逸玉的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的南宫逸玉背脊发麻，重重快感直冲脑门。
　　玄天明后完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　南宫逸玉已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向玄天明后那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的玄天明后被南宫逸玉这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，玄天明后只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见玄天明后迷乱地用手猛地抓住南宫逸玉刚刚将肉棒退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进南宫逸玉肌肉里，那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住南宫逸玉的双腿。
　　南宫逸玉感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的玄天明后那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐。在玄天明后雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。
　　南宫逸玉使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的玄天明后；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得玄天明后酥痒难耐，顶得玄天明后娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使玄天明后的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　“啊……人家又要死了啊……”撑到这个时候，美到极点了的玄天明后终于再也承受不住，只见玄天明后一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在南宫逸玉的怀中，“好夫君，你干得人家好爽啊。”
　　南宫逸玉更加狂猛地在玄天明后那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒在玄天明后天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的玄天明后只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到南宫逸玉还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着南宫逸玉越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的肉棒渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次玄天明后羞涩地感觉到南宫逸玉那那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　在不断缠绵交织的激情中，玄天明后已经懂得含蓄地反应着南宫逸玉的热情，如泣如诉地不断呼唤着南宫逸玉的名字：“好夫君……我……是属于你的……”
　　“好夫君……不要离开人家……”当南宫逸玉抽出时，玄天明后又不安地娇羞怯怯地紧夹玉腿，将南宫逸玉紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求他重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“啊……好夫君……你顶死人家了啊……”玄天明后不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，她也不由得娇羞无限、丽靥晕红，两人双宿双飞，玄天明后达到了生平第一次高潮，而南宫逸玉成为了玄天明后生命中的第一个也是唯一的一个男人。
　　“好姐姐，我爱你。”南宫逸玉爱抚着玄天明后羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。
　　“我也爱你。”玄天明后深情的说道，两人的洞房花烛终于结束了，在绵绵的情话说完之后，南宫逸玉抱着玄天明后进入了梦乡。

　　【待续】

　　　第两百五十一章 路遇美女
    两天后的夜晚，一家小城的客栈里面，南宫逸玉正舒服的睡着，自从跟玄天明后成亲后，南宫逸玉的生活可是过得有滋有味，要不是听到有势力要向百里家族动手，他还舍不得离开这温柔乡呢！
　　本来其她人都要南宫逸玉一起去的，不过想到这个消息的真假不能确定，所以暂时让那个逸玉先去，防止有人调虎离山，至于二婶百里雪兰，她因为还要去通知在南宫世家的姐姐百里冰，所以只好让南宫逸玉先出发了。
　　刚刚沉睡不久，南宫逸玉就听到房顶上有飕飕的响动，显然是有人经过，他顿时感到好奇，随即向窗外一跃，跳上了房顶，只见不远处有两个人影在闪动，南宫逸玉顿时跟了上去。
　　夜凉如水，露珠在青石板铺成的长街上一闪一闪的发着光，就彷佛天上的星光一样，除了远处偶而传来一两声更鼓外，再也没有别的声音。
　　南宫逸玉跟着这两个人影走了一会，很明显的闻到这两个人身上散发的体香，这绝对是两个女人，而且还是处子，闻香识女人，这对于南宫逸玉来说简直太简单不过了，不过这两个女人穿着一身紧身的夜行衣，而且是男装打扮，这应该是女人行走江湖经常的做法。
　　突然，那两个女扮男装的姑娘停了下来，南宫逸玉很想看一看她们去做什么，因此就找了一个地方隐了起来，就在这时，突听一阵车辚马嘶之声自远而近。
　　南宫逸玉有点奇怪了，如此深夜，怎会有车马急行？但就在他奇怪的时候，那两个姑娘一下就跃上了马车，南宫逸玉一见也窜了过去，他刚将身子在马车底下藏好，车马已转过街角，直奔起来。
　　也许在别人眼中这只不过是辆很普通的乌篷车，但南宫逸玉却知道，这若真是辆普通的乌篷车，就不会在如此深夜放辔急行了，车行了一会以后，就渐渐地慢了下来，彷佛已停下，只听那赶车的道：“前面就是你们说的地方了，还要不要再往前走？”
　　这时只听一个女人的声音道：“就在这里等着吧，现在约莫是什么时候了？”
　　赶车的用头上的白汗巾擦了擦脸，道：“二更已过，还不到三更。”
　　那女人道：“约好的是二更，我们已经来迟了，他为何还没有到？”她的声音充满了焦急之意，就彷佛一个刚自家里私奔出来的少女，到了约定的地方后，却瞧不见她的情郎。
　　这时，车厢中另外一个女子的声音响了起来：“也许他等得下耐烦，到别处去找我们了。”
　　那女人似乎更着急了，她焦急的道：“他明知我们一定会来的，为什么不多等等？”
　　另一女子道：“你放心，他一定会来的。”她的话还没有说完，已有一条人影自路旁屋脊上窜了不来，凄迷的夜色中，脸上黑黝黝的难辨面目。
　　那个来人刚下来就对车夫埋怨道：“你可知道现在是什么时候了？”
　　那车夫道：“我们就因为赶得太急，半路上车轴断了……你呢？你为什么不多等等？”
　　青衣人应声道：“今天小镇上好像来了很多高手，尤其那个客栈里好像有个高手，我觉得后面像是有人跟踪，所以转了好几个圈子。”他一面说话，一面已钻入车厢里。
　　那女人的声音道：“你用飞鸽传书把我们叫来，是不是找到了那个淫贼的下落了？”
　　青衣人说道：“我是找到了那个淫贼刘云天的下落，现在我们赶紧走吧！”说完那赶车的就“呼哨”一声，车马又向前急驰而去。
　　车轻马健，奔行甚急，车马便已冲入夜色中，这时更深人静，马车走出很远后，车声还可以听得很清楚，南宫逸玉就吊在车底下一路追下了去。
　　南宫逸玉有点奇怪：马车上的都是一些什么人呢？刘云天又是谁？不过听他们说来，这刘云天应该是一个淫贼，估计跟这两个姑娘有什么深仇大恨，要不然也用不着半夜三更的急着追杀。
　　过了一会，那青衣人咳嗽了一声道：“我就怕我们三个抓不住他。”
　　另一女子道：“你只管放心，我相信我们三个是可以把他抓住的，虽然他很厉害，但我们也不差，我就不信我们三个都对付不了他。”
　　青衣人叹了口气道：“我们没有把事办好以前，要份外小心才行。”
　　一个女人咯咯的笑道：“为什么？你是不是已经和他动过手了？”
　　青衣人又叹了口气道：“我这一生中，实在还未见过武功比他更强的高手，在他面前，我苦练十多年的武功简直变得有如儿戏一般。”
　　姐妹两人显然都有些吃惊，都沉默了不来，不一会那个那个女人就笑着道；“那你看我们姐妹是不是他的对手？”
　　青衣人想了一会才说道：“我知道两位小姐的功夫都很好，但无论如何我们总是小心些好，我的顾虑比你们更多，如果你们出了事的话，我就没有脸回去见夫人了。”
　　那少女一笑打断了他的话道：“你莫要诉苦了，我们不会让你为难的，到时我娘亲就是知道了，也不会怪到你身上来的，我们听你的话就是，如果打不过他我们就跑。”
　　过了片刻，又听得她的声音道：“老刘，我们在前面就要下车，但你用不着停车，还是尽快的赶着车在城里兜圈子，最少一个时辰才准回家。”
　　赶车的应道：“是！”
　　听到这里，南宫逸玉也明白了一件事，这大概是哪一个武学世家的两个小姐，不知道天高地厚的想把刘云天这个淫贼杀了，为她们女人出气，而这个男人肯定是她们的追求者，也在外面给她们找刘云天的下落，今天被他找到了，所以就飞鸽传书的把她们叫了过来。
　　南宫逸玉刚想道这里，只听那青衣人道：“这里四下无人，咱们走吧！”接着他就瞧见三个人跳下车，脚尖一点地就斜斜的掠了出去，那两姐妹的身法，竟似比那青衣人更快。
　　南宫逸玉也立刻松了手，从车底一翻身就跳了起来，换做任何人，这样松手肯定要坠地的，但是他在车底距离地板如此近的距离，可以衣服不沾地的翻身，并且避过所有人的耳目，不能不说简直就是神技。
　　追着那三人，南宫逸玉掠了出去，他觉得自己的轻功比这三个人都要高千万倍，所以丝毫也不担心他们会发现自己。他觉得自己这一次跟踪实在可说是胆大心细，干净俐落！
　　只见前面三个人走的地方越来越荒僻，他们的行动就也越来越大意，竟没有人回过头来瞧一眼，南宫逸玉心里不由感叹：“这几个人简直太大意，这哪里是走江湖的，如果遇上一个一流高手，非把他们三个一窝端了。”
　　就在这时，南宫逸玉已瞧见那两个人都已经换回了女装，两人都穿着很合身的劲装，身材都很动人，就算在施展轻功奔行的时候，看来也还是腰肢款摆，风姿绰约，若在花前月下，和情人携手漫步时，更不知要多迷人了。
　　只可惜南宫逸玉瞧不见她们的脸，不然的话又可以好好的意淫一番了，不过能够看到动人的身材，南宫逸玉还是比较满意的，在这样的深夜，有这样美妙的身材养眼也是不错的。
　　南宫逸玉不由感叹，今晚看来自己不会白跑一趟，至少这两个美女还是不错的，跟随着美女的脚步，看着她们美妙的背影和身段，在这样的一个夜里，也是一种极为美好的事情，走了一段路后，那两姐妹又轻言笑语起来。
　　南宫逸玉还是不敢走得和她们距离太近，但他的功夫不是一般的好，两个女人的话他都听了个一清二楚，只听一个清脆的声音道：“大姐，现在很多高手都在追杀刘云天，想不到却被我们两个捷足先得了，如果我们今天晚上把那个恶贼杀了，我们也就出了名了。”
　　那大姐笑着道：“话是这么说，但那个刘云天的武功应该很不错的，要不有这么多的人都要杀他，如果没有好功夫也早就被人给杀死了，所以我们一见他就要全力以赴，不给他缓气的机会。”
　　这时一弯银月爬了上来，在那清亮的月色中可以看得很远，只见前面是一片水田，稻穗在微风中波浪起伏。
　　他们已经走出城来了，水田畔有三五间茅舍，墙角后有一只蜷曲着的睡在那里的看家狗，大概是听到了脚步声和嗅到了陌生人的气味，忽然跃起汪汪的对着她们叫了起来，茅屋后还有个鱼池，池畔的小园里种着几棵柳树，只可惜现在都已经只剩下残枝。
　　这正是一幅标准的夜色下的田野，但南宫逸玉却总觉得缺少些什么，尽管现在是冬天，没有稻田、菜圃，但是鱼池也没有结冰，还有看家的狗，按理说，一切都有了，那么，这里缺少的是什么呢？
　　前面三个人的脚步忽然停顿下来，四面瞧了瞧，然后就笔直向那农家走了去，身材较丰满的一个女子道：“是这里吗？不会错吧？刘云天会住在这样的地方？听说他对生活是很讲究的啊。”
　　那个男人说道：“绝不会错，我是亲眼看到他住在这里，你想，有这么多的人要杀他，他敢大摇大摆的住在城里？”
　　这时那个妹妹笑着道；“你怎么知道绝不会错？也许他来了以后又走了！”
　　那男人道：“因为这里没有鸡叫，你可见过乡村里有不养鸡的人家么，狗一叫鸡也会起哄的，这就叫鸡飞狗跳，听说那个刘云天很喜欢吃鸡，这家的鸡恐怕已经都被他吃光了。”
　　那大姐道：“你又是怎么知道他喜欢吃鸡的？我怎么没有听说过？”
　　男人显然是觉得有点不好意思，他停了一会才说道：“我失言了，现在不说你也是会要我说的，我就索性告诉你好了，那是那些人不想在你们面前这样说，因为刘云天把鸡比做女人，他喜欢女人，也就喜欢吃鸡了。”
　　果然，那个大姐一听就怒声道；“这个淫贼真的是罪该万死，怎么可以把我们女人比做鸡？你说他这是什么意思？怎么别的不去比偏要比做鸡呢？比做什么花不就要听多了吗？”
　　那男人道：“我听人说，那个刘云天说鸡肉香嫩可口，就好比漂亮的女人一样，所以他最喜欢的就是酒、女人和鸡肉了。”南宫逸玉听了不觉的很好笑，这两个涉世未深的少女倒是有趣得很。
　　那大姐道：“这个家伙真是一个万恶不赦的恶人，等一下我一定要把他碎尸万段，他怎么可以把女人比成这样丑陋的东西？不是有人把女人比做天鹅了吗？他跟着别人比一下不就行了吗？难道天鹅肉连鸡肉也比不上？”
　　这时那个妹妹笑道：“如果他也把女人比做天鹅，那他自己不就成了赖蛤蟆了？我想这也就是他不这么比的原因。”264678550
　　南宫逸玉差一点都要笑出来了，这两个女人简直就是一对活宝啊，如果男人娶了这样的女人，只怕一辈子都不会闷的，她们姐妹实在太有趣的，看来她们还真是大户人家的的千金，不然的话是不会这么好玩的。
　　这时她们离那人家不远了，南宫逸玉找了一个地方藏了起来，那三个人走到门前的打谷坪上就站住了，只听那大姐叫道：“刘云天，我们知道你住在这里，你快一点出来受死。”
　　果然，刘云天在屋内哈哈大笑道：“今天晚上我的眼皮跳个不停，我想，这里的鸡我都吃完了，我又不想出去，怎么会有好吃的东西呢？想不到还真有好吃的东西送上门来了，听这叫声很是好听，一定会是一只香嫩可口的雏鸡，看来我的运气还不是一般的好！”
　　随着话音，一个看去三十来岁的人走了出来，长得还是听英俊的，按理说，以他这样的长相再加上不错的武功，赚钱更应该不是什么难事，那娶女人做妻妾更应该是轻而易举的事情，但为什么他要做淫贼呢？难道是喜欢强奸这个调调，实在想不通。
　　只见刘云天摆了摆手道：“我们慢一点动手好不好？你们走了这么远的路先休息一下，要不我以逸待劳，有点胜之不武，我有几句话跟你们说，你们既然来杀我，一定是那些所谓正派人士了，但你们既然是来杀我，是不是已经做好了被我杀了的准备？”
　　那个大姐娇斥了一声道：“我们为民除害，当然是不计一切后果了，你就不要这么嗦了，早一点受死吧！”说着就挺剑刺了过去，其他两个一见大姐动了手也同时把剑刺了过去。
　　刘云天的轻功还真的不错，他一个旱地拔葱就跳出了他们三个的合围，然后好整以暇的站在一丈以外的一个稻草堆上笑着说道；“你们不是名门正派吗？怎么也用起围攻的手段了？”
　　大姐娇斥道；“你这个淫贼，人人得以诛之，杀你这样的人是不要讲江湖规矩的，你这样逃来逃去算什么男子汉大丈夫？你要是怕了就自杀好了，免得污了本小姐的剑。”她一边说着一边又对着他刺出了一剑。
　　刘云天一刀把她的剑挑到了一边笑着说道：“我在江湖上是打得赢就打，打不赢就跑，可从来不管什么大丈夫不大丈夫的，但那是在男人面前，因为他们是做不了我的小妾，而我也没有断袖之癖，所以我是说走就走，但在你们女人面前，我还是要一点面子的，是不是我不走，就可以做你的丈夫了？要是这样，我是不会在妻妾面前丢了我的丈夫气概，不论是在床上还是在地下我都奉陪，要是不行的话我还是要走的，难道我就为了这么一句狗屁不通的话就让你们给杀了？”
　　那个大姐还是黄花闺女，几曾听过这样调戏的话？她气氛得一剑接一剑的越来越快的向刘云天刺去，嘴里骂道：“你不但人贱嘴也贱，今天本小姐就为民除害！”其他的两个人也赶了过来又把刘云天围在了中间。
　　但刘云天一把刀快得不可思议，三人的剑连他的衣角都没有沾上，他一边挡着她们三人的剑一边好整以暇的笑道：“我说的可都是实话啊，看来你也是听不了实话的，你既然有把握把我杀了，那我们打个赌好不好？我今天就不逃，好好的陪你们玩到底，我要是输了的话就让你们把我杀了，要是你们输了的话，你们两个小妞就好好的陪我一次，做你们的丈夫，我是不敢的，因为有很多的人要杀我，我不能保护你们不受伤害，而你们的父母也不会要我这样一个女婿的，只要你们好好的陪我一次就行了！”
　　那两个姑娘听了气得直发抖，大姐骂道：“你这是痴心妄想，我就是死也不会落在你手里的。”但是她现在是越打越心惊，自己三个人把看家的本领都拿出来了，但这个淫贼就和没有事一样，看来他的功夫还真不是吹出来的，自己今天可能还真是在劫难逃了，她一边想着一边更快的舞动着手里剑，每一招都是拼命的打法。
第两百五十二章 美女中春药
　　这时，南宫逸玉已经看到了两个女人的脸，这一看之下心里就有点痒痒的了，那两个女人还不是一般的美，他知道刘云天是不会对两个美女下杀手的，就是女人不愿意，也就用一点春药让女人就范，因此南宫逸玉很放心，也就很淡定站在那里看着他们在那里杀来杀去。
　　这一看之下就知道，那三个人根本就不是刘云天的对手，刘云天刀法上算得上准一流的高手了，不过他的轻功应该更好，轻功一流，但是在南宫逸玉眼里看来，刘云天的刀法还是太慢了。
　　就在这时，只听刘云天笑着道：“你们两个这么美，要是死了那真是可惜了，你们知道我是一个什么人还敢来找我，应该是做了这方面的心理准备了的，我现在要和你们玩真的了，要不你们把力气都用尽了，到了床上就没有力气动了。”他的话刚完他的刀果然就更快了，就听那个男人惨叫了一声倒在了地上。”
　　两姐妹大概是第一次真刀真枪的和人打架，一见那个男人的惨叫明显的吃了一惊，大姐一边奋不顾身的砍杀着一边惊恐的道：“不是说你不杀人的吗？你怎么把他给杀了？”
　　刘云天一边和她们两个人打着，一边向后面到退着，到了离那个倒下的男人一定的距离以后，才停了下来笑道：“你放心，他不会死的，等我们亲热完了之后，他就醒来了，你说我不杀人那是假的，当别人要杀我的时候，我也会杀人的，只不过那些对我没有威胁的人我是不杀的，因为我不想以杀人取乐，这比在床上做爱要差远了，所以我喜欢的就是和女人在床上做爱！”
　　两姐妹听了刘云天的话羞怒交加，完全是一幅不要命的打法，刘云天也就用刀把她们的剑架开，过了一会儿，两姐妹的动作都慢了下来，连剑都拿不动了，但见她们两个都是满脸潮红的在那里呼呼的喘着气，大姐可能意识到了什么，她愤怒的说道：“你是不是对我们施了毒？怎么我们一点力气都没有了？”
　　刘云天笑着道：“你们打我不赢，我要用什么毒？我只是给你们吸了一点春药而已，我不想在你们反抗的时候和你们做爱，给你们吸了春药以后，就会主动的跟我做了，你们既然知道我是淫贼，怎么就不往这方面去想？”
　　大姐一听就提着剑往自己的脖子上抹去，那个妹妹也和她一样的用剑割向了自己的喉咙，但听“当、当”两声，两人的剑都被刘云天给挑飞了。
　　刘云天看着一脸惊慌的两姐妹笑着道：“你们这是干什么？这不是跟自己过不去吗？做爱可是很快乐的一件事，等一下你们就知道了，你们这么美，要是就这样死了那不是暴殄天物了吗？我是不会让你们在我的面前做出这样的事来的。”说着他就上前点了两人的穴道。
　　南宫逸玉在那个男的惨叫的时候，就很清楚的知道他只是被点了穴道而已，因此他并没有行动，而且他想看一下刘云天要怎么样对付这两个女人，没想到刘云天给她们下了春药，这对南宫逸玉来说那是最好不过的事情，因为一会儿自己出手相救的时候，那就是名正言顺了。
　　责任在淫贼刘云天的身上，可是好处却全部是自己的，这样的事情，他南宫逸玉又何乐而不为呢？既然她们姐妹两个暂时没有生命危险，自己在她们最危险的时候出手也不为迟，因此南宫逸玉也乐得在原地继续的看着。
    对于刘云天，南宫逸玉没有什么反感，相比那些难看又凶狠的淫贼来说，刘云天还真算不上是一个什么坏人，他既不杀人放火，也不强抢强夺，唯一的坏处也就喜欢玩美女，这是一个真小人。
　　其实每一个男人都梦想能玩遍天下美女，但是能做到的寥寥无几，有钱的人可以买自己喜欢的女人，有权也就是那些做官的就更不用说了，他们身边的女人，很多都是别人进贡和他们强迫娶进门的。
　　在南宫逸玉想来，刘云天之所以有这么一个淫贼的名声是他故意让别人知道的，怎么说他也是一个一流高手，加上他又长得英俊，要玩几个美女是不会出什么乱子的，凭他的本事在技术上是不会出差错的。
　　要知道这个时代还是相对保守的，女人就是被强奸了也是不会告诉别人的，因为这样会给她们带来一生都抬不起头来的耻辱，因此，刘云天这个淫贼的名声可以说是自己故意弄出来的，很有可能是他不甘寂寞，想以此来出名，因为他只是一个不起眼的人物，要想光明正大的出名是很难的，所以就出了这样的下策。
　　当南宫逸玉听到刘云天给两个女人下了春药的时候，他就有点对他不怎么感冒了，他觉得刘云天本事上还是欠缺很多，尤其跟自己来比的话，差的很多，虽然这是最好的办法，但怎么说都缺少了一点情趣，难道就不会想一点办法让女人心甘情愿的让你玩？最低的标准也要逼着女人愿意和自己玩，才可以算是本事，这下春药也太不入流了一点吧？因此，南宫逸玉觉得自己很有必要的好好教训他一下。
　　就在刘云天去点那两个美女的穴道的时候，南宫逸玉一下就飘到刘云天的面前，以一种老气横秋的声音道：“刘云天，你的名声这么臭，如果你的手指碰了她们一下的话，对她们以后的名声可是有很大的影响的，很有可能会断送了她们的生命，你刚才也看到了她们是这样的刚烈，所以，你的手就不要点下去了！”
　　刘云天一见一个人不声不响的就到了自己面前大吃了一惊，以他的经历和轻功水平，非常清楚的知道，面前这个人的武功超自己实在太多，他抱着刀连退了几步道：“你是什么人？我以前怎么没有见过你？也从来都没有听说有你这么一个人？”在他想来，能够达到如此等级的高手，那一定都是前辈高人，可是看着南宫逸玉这么年轻，他就有点糊涂了，这人是谁？
　　“山外有山，天外有天。”南宫逸玉笑着道：“我是什么人你不用知道，我不是一个卫道士，也没有什么门派，对你的作为也就没有什么反感，毕竟是男人就喜欢美女的，我之所以现身是看你的这种做法有点做得不好，你现在也小有名气了，怎么总是用这种下三滥的手段？你就不能想一点别的办法？要知道泡妞是重在过程，用各种各样的手段，要她自己甘愿的跟着你才是最高境界，你这样的手段太不入流了，让你们这一脉的祖先都感到丢人！”
　　刘云天借着月光已经看清了面前的这个人，看到他如此年强，心中一惊，他有些惊异问道：“你……你到底是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你有没有听我说话！”
　　南宫逸玉说着，一抽手，便将刘云天的刀隔空握在手中，紧接着随即一抓，便卷成了团，越变越小，结果再用力，整个刀团便在刘云天的眼前变成了粉碎！
　　刘云天一见，心中倒吸一口冷气，好在这个人对自己没有敌意，要是他和那些卫道士一样的话，今天自己还真的是吃了最后的一顿晚餐了。
　　顿时，刘云天恭恭敬敬的弯腰施了一礼道：“晚辈受教了，但我真的想不出有什么办法，可以使她们乖乖的跟着我，看来前辈也是此道中人，能不能教给晚辈一手？”
　　“前辈晚辈？你休给我戴高帽！”南宫逸玉当下就笑着道：“我可不想收你这样的徒弟，你别忘了我只是看不惯你这样的做法才现身的，现在我给你一句忠告，你以后要泡女人可以，也可以用威逼、利诱的手段，但一定要她自己愿意，不能够用这种下三滥的春药，你可以做到吗？”
　　刘云天知道自己要是不答应的话，那就可能命丧这里，他知道这些高人都是很刚腹自用的，如果自己说做不到的话，就会以为是自己看不起他，接着也就不会这样的放过自己了，再说他还真的是指给了自己一条明路，当下就施了一礼道：“晚辈受教了，那晚辈就先告辞了。”
　　说完就用他那独步天下的轻功亡命的跑了起来，他还真怕这个深不可测的家伙一下子就改变了心意，从他现身的身法来看，自己这傲人的轻功也不会是他的对手，到时自己就是想跑也跑不了了。
　　“如果让我发现你再犯同样的错误，决不轻饶！”南宫逸玉隔空传音，传到刘云天的耳朵里，犹如凑在耳朵旁说的一样清晰，这样刘云天大为吃惊，知道自己遇上的前辈高人，连连点头，口中不断的答应说道：“晚辈受教，绝不敢再犯。”
　　南宫逸玉知道刘云天是一个很守信用的人，以后是不会去强奸女人了，至于他要用别的方法去得到女人那是无可厚非的，只要那个女人经得起威逼利诱就没有什么危险了，而那些经不起威逼利诱的人也就是愿意跟他的了，他对自己这件事做得还是比较满意的。
　　跟刘云天说了这么多的话，两个美女可就到了最后的关头了，南宫逸玉一现身，她们就感到自己有了希望，因此也就运功控制着那春药的发作，但她们听了南宫逸玉和刘云天的话后，又感到很失望，不过一听到这个男人不会强迫女人，就又稍微的放了一点心，希望自己能够运功把春药给逼出来，这样自己就没有什么危险了，可她们却不知道，这春药是刺激神经中枢的药物，一运功那春药反而发作得越快了。
　　当南宫逸玉转身过来的时候，两个美女一见，眼中顿时一亮，很显然南宫逸玉的帅气远超乎她们的想象，如此年轻英俊的一个男子，居然还有如此武功，轻易的将刘云天赶跑，那足以证明是年轻有为的人。
　　南宫逸玉看着两个美女，轻声的道：“两位姑娘，刘云天已经被在下赶走，你们安全了！”
　　“这个公子……我们全身发热！”两个美女有点控制不住自己的说道。
　　“啊！”南宫逸玉假装的失声道：“你们一定是中了刘云天的春药，不行，我要去最他要回解药！”
　　“公子……”没等南宫逸玉要走，两个美女就不约而同的冲上来抱着他道““公子，我好难受，我要。”她们中的春药原本没有发作这么快，谁知道一个内力控制，反而更加快的激发，此刻再见到南宫逸玉如此帅气的少侠，自然忍禁不住那春药发作，于是飞快的就扑了上来！
　　南宫逸玉一看，心中自然无限的高兴，这就是他所想要的，明显她们现在神智不清，如果再不和她们做爱的话，她们就会变成花痴了，于是南宫逸玉二话不说，就一手一个的抱着两个美女向那栋房子里走了进去。
　　这是一个三大间的平常农家，中间一间是堂屋，堂屋后面的左右两间是睡房，南宫逸玉推开了右边的那一间，房间很是干净，他想把两个美女放在了床上，但两个美女缠着她就是不放手，南宫逸玉知道她们已经失了去理智，也知道她们已到了危急存亡的最後关头，当下没有犹豫，点了她们两个的穴道，然后把她们两个都脱得干干净净的。
　　房间里还点着灯，微弱的灯光下，两个美女那殷红的娇颜上布着一层红色，南宫逸玉一见这药力还不是一般的强，当下不敢再拖，脱了衣服上了床，然后解开了姐姐的穴道。
　　她的穴道一解开就疯狂了，直接就扑到南宫逸玉的身上，口中直嚷着：“好热，好热，我要，我要……”
　　南宫逸玉见两个美女那雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，两个人都长着一张鹅蛋脸，秀丽的面容配上一双大眼睛，眼睛被欲火刺激得水汪汪的，樱桃小嘴鲜艳欲滴，有古典美的味道，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，忽闪忽闪的还带着一份童真，一见就知道她们可能还不到十六岁。
　　她们那鲜红的薄薄樱唇红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄，两人可能还没有发育完全，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。
　　左边美女的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细不泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，令人有着一种减一两太瘦，多一两则会显得太胖的感觉，真是巧夺天工的美臀，最迷人的是她的胸部，两只挺拔浑圆的丰乳在那里往上傲立着，虽然不是太大，但也是有棱有角的，也许是吃了春药的缘故吧，双乳好像在微微地跳跃着。
　　右边的美女同样美艳不可方物，一看就知道是双胞胎姐妹，同样有着凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人的锁骨，她的乳房要大了一点，丰满雪白的乳房中间是一条深邃白嫩的乳沟，丰挺娇翘的乳峰高高的凸立着，紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体。
　　圆圆的的肚脐，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，丰润健美的俏臀下有一双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　完美的鹅蛋脸上脂粉未施，向上微挑的细长的柳眉下是一双如深潭般清澈的凤眼，精雕玉琢的挺直鼻梁，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴，大概是吃了春药的原因吧，她的脸红得就像一朵怒放的红梅，小巧的鼻翼在翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　南宫逸玉看得两人的样子，那站立的鸡巴更加的雄伟了，他嘴里不由自主的吞了一口口水，此时此刻，他的心情比任何时候都来的激动，没想到竟然是一对双胞胎姐妹花，简直太棒了。
　　看着两个美女那高挺的美乳，平坦的小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作，南宫逸玉留恋的看了好一会，才躺了下来把那个姐姐抱着坐在自己的鸡巴上，美女也就没有犹豫的坐了下去，肉棒一下就挺进了她温柔的桃源，冲破了她那柔软的阵地！
　　“啊！”那个姐姐惨叫了一声，流下两行清泪，不知是痛的流泪，还是在感叹告别了自己的处女时代，但她的身体在春药的刺激下剧烈的套动起来，也许是南宫逸玉肉棒的进入使她感到很舒服，她专心的在那里做着一上一下的动作。
　　南宫逸玉温柔的吻去她脸上、眼角的泪水，美女仍然在那里疯狂的套动着，下面那鲜红的处子血如三月桃花一样夺目，南宫逸玉心中一阵激荡，他非常清楚，如果要除去淫毒，非女子高潮不可，而且是高潮越多，淫毒也清除的越干净，现在边上还有一个要自己解决的，因此也抱着她的腰疯狂的向她冲击起来。
　　为了尽快让她达到高潮，南宫逸玉玩弄着她全身各个敏感的部位，可谓极尽所能，很快，姐姐就在这多重刺激下，达到了人生中第一次高潮，这一泄有如山洪暴发，一发而不可收拾。
　　南宫逸玉知道姐姐的淫毒大部分已经清除了，但尚有残余，只见姐姐香汗淋淋，但却像不知道累般依然挺动不停，南宫逸玉是个正常的男人，自然疯狂的配合着，为了让她更快的高潮，他用出了各种做爱的技巧，姐姐就在这各种交合姿势中疯狂的发泄，每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰，南宫逸玉自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。
　　“啊，舒服，好舒服……”姐姐可能是太累了，口中喃喃几声后后昏迷了过去。
　　南宫逸玉一见姐姐昏过去了，就解开了妹妹的穴道，然后以传统的姿势和她做了起来，妹妹可能比她姐姐要久了一点才做的原因，南宫逸玉破处的时候，她都没有太大的感觉，只是柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着南宫逸玉的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。
　　在南宫逸玉的努力下，妹妹也很快就高潮了，人也清醒了不少，她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，在那快感的刺激下，她的脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体，在南宫逸玉的身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
第两百五十三章 姐妹双飞
　　美女在春药的刺激下脸上浮现着一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬着下唇娇喘吁吁，南宫逸玉目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露。
　　细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤在春药的刺激下闪动着粉红色的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在微弱的灯光下。
　　南宫逸玉知道她的春药还没有完全的解去，接着就又埋头苦干起来，此时的美女半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　南宫逸玉冲击了好一会，美女被他的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，她“哎啊”的呻吟着，不一会，就躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　南宫逸玉见两个美女都累得睡过去了，也就没有继续的摧残她们了，只见她们的脸上挂着满足的笑容，脸上洋溢着的春情还没有完全散去，美艳极了，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着、
　　向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼此刻闭得紧紧的，如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴是那样的恰到好处，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰的前额，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴，鼻翼翕动、小嘴微张，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　下面是雪白的胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，平坦的小腹，修长的双腿，肌肤如丝缎般的光滑。他用手在上面轻轻的抚摸着，只觉触手处滑如凝脂，摸在上面舒服极了。
　　南宫逸玉的目光顺着那白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园，因为她们都是玉体横陈，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，神秘花园中的萋萋芳草由于还挂着红白相间的雨露，看起来是那样的勾人心魄。
　　南宫逸玉看了怦然心动，底下的肉棒不知不觉的又悄然的站了起来，他知道她们两个都已经经不起自己的摧残了，当下就闭上了眼睛，搂着两个美女睡了过去。
　　南宫逸玉睡得很香，醒来的时候已经是红日高挂了，他看了一眼怀里的两个美女，也许是她们太累了，还在他的怀里睡得很香，他很享受这种左拥右抱的感觉，他仔细的回味着昨天晚上的激情，觉得这一切真的太美了。
　　眼睛还没有睁开，这时南宫逸玉觉得自己的鸡巴有点异样的感觉，他抬起头看了一眼，但见这姐妹两个都各自的伸出一只手在抓着他的肉棒，而他的肉棒则在张牙舞爪的直立着，他暗呼一声“真要命”，两个小家伙可不要养成这样的习惯才好，要不以后自己就不要想睡安稳觉了。
　　见时间已经不早了，南宫逸玉就在她们的屁股上拍了一下道：“两位娘子，太阳都晒屁股了，我们都该起床了。”
　　两个美女被南宫逸玉这一拍和一声大叫惊醒了过来，那个姐姐一见自己和妹妹面对面的躺在一个男人的怀里就吃了一惊，再见自己和妹妹都是赤身裸体的，手里还抓着男人的那东西就更是羞得脸红耳赤的，同时见到妹妹的手还在那里抓着，连忙把她的手也拉开了。
　　她这时才回想起昨天晚上的事来，好在这个男人不是刘云天，要不自己的人生路就走到头了，但自己和妹妹要怎么办？姐妹两个都被一个不认识的人给夺去了身体，以后如何去见自己的母亲？想到这里她就又羞又急的哭了起来。
　　妹妹一见自己的样子也吃了一惊，但她见这人并不是刘云天，而且长得如此英俊，也就暗暗的松了一口气，但她现在不知道自己要说什么好，一见姐姐哭得很伤心，她也就跟着哭了起来。
　　这一来可就苦了南宫逸玉了，男人都是见不了女人哭的，别说是这两个女人都和自己有了亲密的关系了，他的手一边在她们那滑如凝脂的背上抚摸着，一边温柔的说道：“你们就不要哭了，你们一哭，我心里很不好受，我知道你们现在很委屈，你们有什么事可以说出来，我们三个一起来面对，我相信什么事情都是可以解决的。”
　　两个美女一被南宫逸玉抚摸着就觉得很舒服，一听他那温柔的话语，就像如沐春风一样的把自己的哀愁都给化解了，心里想想，这个英俊的男人昨晚救了自己，而且又和自己发生了亲密的关系，那就等同于自己的相公了，能嫁给如此英俊有为的夫君，也算是上天对自己的不薄。
　　这姐妹俩心里盘算着，心里有着一种只要是跟着这个男人，就可以无所畏惧的感觉，当下两个都止住了哭声，姐姐抬起头娇羞的看了南宫逸玉一眼道：“我和妹妹都被你这样了，要是我娘亲知道了，一定不会放过我们的，你说这事要怎么办？”
　　南宫逸玉见她那娇羞的样子，心里有着一种痒痒的感觉，顿时忍不住的在她的唇上吻了一下道：“这事很好办啊，你们两个都做我的娘子，不就没有事了？男大当婚，女大当嫁，这可是祖祖辈辈传下来的，你们都到了婚嫁的年纪，这根本不是什么问题啊。”
　　姐姐娇羞的在南宫逸玉的胸膛上用粉拳，轻轻的捶了一下道：“人家都急死了，你还这样，你听说过两姐妹一起嫁给一个男人吗？我娘亲是怎么也不会答应的。”
　　“怎么没有，多得是了！”南宫逸玉一边在她们的身上轻轻的抚摸着，一边温柔的道：“你们不要担心，一切都由我来搞定好了，我奇怪的是你们怎么就说母亲，难道就不怕你父亲吗？”
　　姐姐哀伤的道：“我们父亲已经逝去十多年了，我们都是我母亲带大的。”
　　南宫逸玉叹息了一声道；“这倒真是苦了你们的母亲了，这么说，她一定是很爱你们的了，她是不会把你们怎么样的，我们只要把真相告诉她，就会没有事了，因为你们是吃了春药，是在迫不得已的情况下才都做了我的娘子的，我们先起床吧，一切都交给我来处理好了。”
　　“你还说呢？你叫什么名字，我们还不知道！”姐妹一起的说道，南宫逸玉一愣，哈哈的道：“我倒是忘记告诉你们了，我叫南宫逸玉！”
　　“啊！”两姐妹不约而同的睁大眼睛看着南宫逸玉，半天不语的支吾说道：“你就是南宫世家的那个南宫逸玉？”
　　“难道江湖上还有第二个南宫逸玉不成？”南宫逸玉打趣了两姐妹一下，随即问道：“你们姐妹还没告诉我，你们叫什么名字呢？你们已经是我的娘子了，我这个做相公的，连娘子的名字都不知道就成了笑话了。”
　　“我是姐姐……我叫柳雪吟！”那个大姐首先回答的说道：“这是我妹妹，叫柳雪菲！”
　　“柳雪吟，柳雪菲……不错，很好的名字，从现在起，你们就是我的娘子了，以后要叫我相公！”南宫逸玉喃喃的叫着柳雪吟和柳雪菲的名字说道。
　　“这……”柳雪吟有点不好意思开口，整个脸蛋通红通红的，一旁的柳雪菲倒是比姐姐大胆，直接叫道：“相公，太好了！”说着就一边穿起衣服来，一边问道：“相公，你跟我们说说昨晚是怎么把刘云天给打跑的，有为何不要了他的狗命？”
　　南宫逸玉笑道；“江湖的仇杀并不能解决所有问题，只能不断的增加新的问题，这个刘云天也并非十恶不赦，我知道你们姑娘们都恨他，其实他没有杀人放火，偶尔玷污一两个姑娘清白，也不致死，我给了一条生路，就是给他一个，你们放心好了，昨晚我已经断了他的命根子，以后他想作恶也不行了！”
　　南宫逸玉这句话倒也不是骗柳家姐妹的，其实连刘云天走的时候，都没有发现自己的下身已经不能人道，只能说南宫逸玉的武功太高强，在无形之中就让刘云天着了道。
　　柳雪吟是江湖儿女，自然明白冤冤相报何时了的道理，她红着脸道；“真的要好好的谢谢你了，如果不是你来了的话，我和妹妹就是死路一条了，对了，和我们在一起的那个李云公子怎么样了？”
　　“说什么谢谢，我们都是夫妻了，以后不许再说这些客气的话儿！”南宫逸玉这一次正经的说道。
　　柳家姐妹两个都是穿的劲装，这样的衣服面前有一排很长的扣子，而且还是用布缝制的，穿起来很是麻烦，南宫逸玉一边看着她们两个穿衣服，一边道；“那个李云公子早就醒来了，他虽然被点了穴道，但人还是清醒的，知道是我救了你们，所以就在外面呆着没有进来，他是不是很喜欢你们姐妹？要不就不会和你们在一起胡闹了，你们还真有点不知道天高地厚，如果刘云天这样好杀的话，还轮到你们两个小姑娘来动手？”
　　柳雪吟姐妹被南宫逸玉说得满脸通红，柳雪吟不好意思的道；“他是我表哥，我们是在一起长大的，他对我们是有这样的意思，我娘亲也准备让他在我们姐妹里挑一个做妻室，我们本以为自己的功夫挺不错，却不知道刘云天如此厉害，我们本以为三个人合力是可以杀了他的，想不到差一点连命都丢了。”
　　南宫逸玉笑道：“李云这个傻小子不知道劝你们不要出来，而且还跟你们在一起胡闹，现在他的妻子被我抢去了，不知道要有多恨我了，我还真要注意一点才行，说不定他抽冷子给我一剑，你们两个就得守寡了。”
　　“才不会呢！我表哥连刘云天十个来回都接不下，又怎么会是你的对手！”柳雪菲嘟起小嘴的说道，样子特别的迷人，南宫逸玉这个时候只有打趣的哈哈一笑，也没说什么话儿。
　　这时柳家姐妹两个把衣服穿好了，柳雪吟红着脸道：“其实是妹妹说，李云不杀了刘云天，就不要想我们其中的一个做他的妻子，他这才跟着我们出来的，他这一次是真的要很伤心的了，我娘亲跟我们算过命，说是我们姐妹都会嫁给一个人，而且还是一个大英雄，但我娘亲说她绝不会让自己的两个女儿嫁一个男人，就想把我们的其中的一个给他做妻子，可能他还想把我们姐妹都娶回去的呢，现在他一个都没有指望了，心里肯定是不好受的，没有想到，我们两个还真是被你一个人得去了，你现在跟我们一起回去见我母亲好不好？”
　　南宫逸玉听后当下就笑着道：“那是当然了，我得了两个如花似玉的娘子，当然要去感谢一下丈母娘才对，我们现在就走吧。”说着就走了出去。
　　阳光普照，南宫逸玉带着柳家姐妹一起出来的时候，整个世界都充满了无限的朝气，是那样的让人迷醉。
    南宫逸玉一走出去就看到了李云，他见这个李云长得也还端正，身材还挺高，一副孔武有力的样子，李云一见他走了出来，就瞪着血红的眼睛对南宫逸玉道；“你可不可以不要跟我表妹她们在一起？你要什么我都可以答应你。”
　　南宫逸玉笑道；“她们已经是我娘子了，我是不会离开她们的，小兄弟，你就不要这样的执着了，她们姐妹要嫁的是一个大英雄，你的功夫这样差，肯定是不会成为大英雄的，所以你注定是和她们没有缘分的，你还是去别的地方找你的那另一半吧。”
　　李云一听就拔出了剑道；“我李云从出道以来没有碰到过对手，怎么不是英雄了？我们现在就来比试一下，看谁才是真正的英雄。”
　　“你们那里多大？你知道江湖又有多大，另外天下又有多大？”南宫逸玉笑道；“你被刘云天弄得倒在地下连动都不能动，而刘云天一见我就吓得逃走了，我们两个还用比吗？”
　　李云恼羞成怒的道；“你不过是弄了一点诡计，你根本就没有和他动过手，说不定这是你和刘云天定的奸计，我们先来分过高下，如果你真的比我强，我就是不认也只得认了。”说着，他一招大浪淘沙就向着南宫逸玉刺了过来，他的这一剑还真的颇见功力，三朵剑花把南宫逸玉的上中下三路都封住了。
　　南宫逸玉并不急着把他打趴下，退了一步，躲过他刺来的剑，笑着道；“这么说你们三个人都是大侠客了，原来你们杀了十几个淫贼把胆子练大了，就去找刘云天的麻烦了，你们还真是自不量力，刘云天怎么说也是二流高手，岂是你们这些武功平凡的人所能抵挡的，他要想走你们挡都挡不住，武功一道，差之毫厘，失之千里，何况你们比他差的不是一点两点，你们真是太无知了，我的两个小娘子要胡闹还情有可原，而你一个大男人不去阻止她们不算，反而跟她们一起瞎闹就是你的不是了，所以，你的这一次教训也就是你自己找的了，你走吧，你不是我的对手，我也不想难为你，你应该也知道不是我的对手，你就不要自取其辱了。”
　　李云一听大怒道；“既然我不是你的对手，那你躲什么？我看你也就轻功好一点，你敢跟我真刀真枪来几个回合吗？”说着一招梅花三弄又对着南宫逸玉攻了过来。
　　南宫逸玉一见他听不进自己的话，也有点动气了，他冷笑了一声道；“你真是井底之蛙，出道以来没有碰到过对手就以为天下无敌了，安知不是那些有真才实学的人不和你小辈一般见识？我今天如果不教训一下你，以你这样的狂妄自大，说不定以后会不明不白的把命都丢了。”说着他一脚就把李云的剑给踢出了几十米远。
　　李云只觉自己的手都麻了，他真的有点不敢相信，自己练了十多年的功夫，竟然不堪这个和自己年龄差不多的人一击，他这才知道自己的功夫比他差得太远了，他揉了揉手腕恨声的道；“总有一天，我会把这一切都讨回来的。”说完就调转，头也不回的大步走了。
　　对着李云的背影，南宫逸玉慢慢的说道；“你有这样的志向是好的，但切记不要太偏激了。”说完就对呆在一边的柳雪吟、柳雪菲姐妹道；“你们为什么这样讨厌那些淫贼？他们也不过是玩了几个女人，应该罪不致死吧？而你们却把他们都杀了，是不是有点太残忍了？”
　　柳雪吟红着脸道；“我娘亲说男人都不是什么好东西，尤其是江湖上的浪子淫贼，更是女人最大的克星，不过你跟娘亲说的有点不一样，看了你的身手，我才知道什么叫功夫，我们真是差得太远了，以前我们还真的以为我们的功夫很不错了！”
　　南宫逸玉见她们两个都一脸失意的样子，就安慰她们道；“原来是这样，以你们的年纪有这样的想法也是情有可原的，其实你们的功夫也不是太差，但比起那些绝顶高手来当然是差远了，其实那些高手也不是很多，而那些高手一般是不会轻易出手的，但和你们的功夫差不多的可就多了，以后你们跟了我就没有必要去动刀动剑了，我们现在也该走了！”
第两百五十四章 纨绔子弟
　　三人不一会儿就来到了城边，因为他的马还在客栈，所以南宫逸玉直接对着两女说道：“你们就不用进城了，直接在这里等我吧，我去客栈把马牵来，也免得你们走来走去的。”两女顿时听话的在路边坐了下来。
　　刚通过城门，就有五匹马走了过来，其中的四个人都很高大，两边的太阳穴都鼓鼓的，一看就知道功夫不错，只有后面的一个很是英俊，当南宫逸玉走到那几个人的面前时，那几个人都好奇的看了他一眼，南宫逸玉走过去以后，就听到一个人说道；“公子，这个人和你长得很像，该不会是你的兄弟吧？”
　　那公子笑道；“我也觉得他很面熟，原来他是像我，我可没有兄弟，都说这个世界上无奇不有，有长得和我一样的人也不足为奇，我们还是快一点赶路吧，要不赶到洛阳，天都黑了。”
　　南宫逸玉也没有多想，有点相似很正常，毕竟这个世界的人这么多，当下继续向城中走去，而呆在原地的柳雪吟和柳雪菲在路边说着话。
　　这个时候，忽听得阵阵马蹄声，两女侧首望去，一列人马正往这里走来，当先四骑都是枣红的色大马，只有后面的一人是骑着白马，由于她们是坐在路的一边，把那几个人都看得很清楚，见这几个人都在三十岁左右，只有后面一个看去二十岁左右，长得很是英俊，居然跟南宫逸玉七分相似。
　　柳雪吟用手碰了一碰柳雪菲道：“妹妹，怎么相公才去了一会就回来了？而且还带着保镖，看来他不但功夫很好，而且还是一个很有钱的人了！”
　　柳雪菲看着那几个人道：“我觉得有点奇怪，相公去还没有多久，怎么这么快就回来了？而且他的衣服都换了，这些丝绸的衣服可是要有钱的人才穿得起的，相公就是有钱买得起，但要换衣服，可不是一点时间就可以换好的，我看这个人只是长得和相公一个样子而已。”就在这时，五个骑马的人也都过去了。
　　柳雪菲笑着道：“我说的不错吧？你差一点就成了别人的娘子了。”
　　那五个骑马的人刚自两女身旁驰过，忽然一阵哨声自后响起，那五人又折了回来，分成四方直接把两女都包围了，柳雪菲一看，就知道来者不善，心下暗自嘀咕：“不会大白天就碰上淫贼了吧？“这几个人她没一个认识，一看就知道他们那不怀好意的神色。
　　后面那骑白马的人来到两女的面前，把她们两个从上到下看了一遍笑道∶“两位小姑娘好漂亮，小生还是第一次见到这么漂亮的小姑娘，你们也是去洛阳游玩的吗？既然我们有缘在此相会，何不同行一乐？”
　　柳雪吟一见那人还真的和南宫逸玉长得很像，只不过这人锦衣华带，仪表虽然风流俊俏，双眼却隐露淫光，一看就知道是一个好色之徒，比起南宫逸玉那潇洒的样子要差上十万八千里了。
　　那人把两女左右的打量，嘴边挂着淫秽的微笑，柳雪吟微一皱眉，心道：“这人是谁？看起来也不是难看，偏生这眼睛贼兮兮的，这笑容又是那样的淫贱！”
　　柳雪菲见了他更是生气，心底骂了一声，暗道：“纨裤子弟，竟敢找上本姑娘，要不是相公要我们不要杀人，本姑娘就一剑送你上路了！”
　　那青年见两个姑娘对自己不理不睬心中大喜，暗道：“今天的运气还不是一般的好，想不到这样小的地方，竟然有着这样的上等货，这样的小姑娘玩起来最过瘾了。”当下就笑了一声道：“两位姑娘怎么不说话呢？我们一起去洛阳城玩，好不好？你们的一切费用都算在本公子身上好了！”
　　柳雪吟不屑的道：“你那几个臭钱，本姑娘才不稀罕，你们快一点走你们的路，不要在这里纠缠了，如果我们相公来了，你们就得吃不了兜着走了。”
　　这一点来说，柳雪吟和柳雪菲都是非常的自信和自豪的，毕竟南宫逸玉在江湖上可是年轻一辈的高手，因此柳雪吟这话说得自信满满也是很自然的，如果换成另外一个火气急躁点的女人，只怕这几个纨绔子弟就要卷铺盖走人了，从这一点来说，柳雪吟和柳雪菲姐妹还是非常淑女和有教养的。
　　那公子听了笑着道；“我要你们跟我一块去玩，那是看得起你们，我这个人是不说废话的，既然你们不想去，那就只有请你们去了，陈胜，刘光，你们两个把这两个小姑娘请到我的马上来，我很久没有玩一箭双雕的游戏了，今天看来可以好好的玩一会了。”
　　刘光听了就击出了一股掌风，想把两个小女孩吹倒在地，然后再用真气点她们的穴道，但他的掌风一出，柳雪吟姐妹因为是双胞胎心意相通，两人联手击出了一股掌风，把陈光击得倒退了好几步，差一点就摔在了地上。
　　刘光大怒，他原以为用掌风将两女推倒，岂知两女各负绝学，一齐反击，自己没用上多少真力，反被震退吃了暗亏，好在两个小丫头内功未臻化境，功劲行得不远，只让他受了三分力，未受内伤，若是她们距离近一点自己非重伤呕血不可。当下就拔出了剑。
　　那青年公子眼见两女身具武功，一招便使自己手下一名硬手击退，不禁惊奇无比，他奸笑了一声道：“老刘太过怜香惜玉了，老陈你们三位去帮他一把，今天可一定要留下两位姑娘的芳驾，否则本公子就脸上无光了。”
　　柳雪吟向那青年公子瞪了一眼道：“什么公子的，碰到姑娘就成了死公子，你还是快一点滚的好，否则你就见不到明天的太阳了。”
　　陈胜怒喝道：“不得无礼！这位是洛阳首富王三公子，就是那些大官见了都以礼相待，身份尊荣无比，岂是你一个小姑娘随便呼叫的？你们还是乖乖的听他的话为好，要不你们就会尝到苦头了。”
　　洛阳首富王三公子，两女听都没有听说过，当然不可能停手，而且即使听说过，以她们的性格，更不会停手呢！
　　这个王公子其实这一次也是出来游历的，在江南玩了一圈以后，正在回洛阳的路上，他这一路上不知道玩了多少美女，他怎么也没有想到在路边会见到这样的美女，而且还是双胞胎。
　　要知道大家闺秀或者千金小姐什么的，出行那都是遮面或者做马车的，哪有柳家姐妹这样抛头露面在外边，这岂能不让这王家公子垂涎三尺，就是柳雪吟给他白眼，在他看来也是风情无限，心里想着：“等你到了我的床上唱那销魂曲的时候，你就不会这样的瞪我了！”想到妙处，嘴角那淫邪的笑容也就也就越发的明显了。
　　柳雪菲见了他那淫邪的笑容，顿时子啊心里暗暗的咒骂道：“你现在还笑得出来，等一下，你就会哭都哭不出来了，敢找本姑娘的麻烦，你真是活得不耐烦了。”
　　王公子手下这四人均是好手，在剑法上的造诣甚高，四个人分立四角成了合围之势，柳雪吟也已看出对方心怀歹念，心里想道：“他们有五个人，而自己只有两个人，还是先下手比较好，当下一个箭步就到了就到了刘光的面前，她身如飘羽而出，一道剑光上下流转，对着刘光就罩了过去，柳雪菲也如影随形的跟了过来，两人一招就把刘光给解决了，然后就又对着陈胜就卷了过去。
　　赵胜大吃了一惊，想不到和自己功夫不相上下的刘光就这样给她们解决了，他知道这是刘光轻敌才会这样，当下就把立时抽剑应敌，只见青锋闪动，招招精妙，两人的剑法虽然飘摇难测，一时也未能攻入，其他两个见了就运功从后面一掌拍向她们两人的背心。
　　柳雪吟叫道：“你们真不要脸，既然你们这样的无耻，本姑娘要施杀手了！”说完就将剑划了一个半圆，柳雪菲也将剑划了一个半圆。
　　当两个半圆合拢的时候就像卷起了一阵狂风，两人眼前陡现一道白芒，如是银龙翻腾、白浪起伏，气势凌人，两个人还没有来得及后退就被绞成了两段，但虽然把他们两个杀了，自己却也被他们的掌力给伤了，两人都“哇”的一声吐出了一口鲜红的血来。
　　那陈胜刚想挺剑来救二人，岂知那银光疾回而至，直击他面门，那剑光灵动万状，鬼神难测，陈胜大骇，由于他见机得早，加上她们两个都受了伤，总算让他逃出了剑圈，他一连退了十来步才吃惊的道：“你们是柳家双凤？”
　　柳雪菲见听他认出自己，就强打起精神道：“你倒知道姑娘来历，看来我们还是有一点名气的，看在你知道本姑娘的来历上，你们走吧，我们就不来追杀你们了！”
　　陈胜对那王三公子道：“柳家双凤的武功很精妙，我们是不是就这样算了？”
　　王家三公子哼了一声道：“我们已经栽了三个人，如果不把她们抓住，给他们几个报仇，我的脸都没有地方放了，你挡住一个，我来接下一个，现在她们两个都受了很重的伤，要杀她们易如反掌，她们也就那一招双剑合璧厉害，只要不让她们在一起，就可以把她们抓住！”说着就拿着剑对着柳雪菲冲了过来，想要把她们两个分开，然后再来一个各个击破。
　　陈胜见主人都亲自动手了，也只得硬着头皮向柳雪吟冲了过去，但柳雪菲她们两个都是心意相通的，两姐妹手拉着手全力的划出了一剑，他们刚一冲过来两姐妹的剑光就大涨了起来，一下就把他们两个都卷进了剑光里，陈胜随着一声惨叫以后就没有声息了。
　　王家三公子的武功比陈胜要高上一点，总算是逃出了剑圈之外，但他虽然逃了出去，两条手臂却已经齐肩不见了，两姐妹看到王家三公子倒了以后也就无力的倒在了地上。
　　就在这时南宫逸玉过来了，他一见剑光就弃了马奔了过来，但这时柳雪吟她们两个已经把王家三公子这五个人都解决了。
　　南宫逸玉一见两姐妹在大口大口的吐着血就帮她们输真气起来，很快就帮助柳家姐妹打通身体的瘀伤，甚至奇经八脉一起打通，然后他见王家三公子的双肩也血流如注，就把他的穴道也封住了。
　　南宫逸玉一见她们两个那白色的脸庞重新变成红润，就知道已经伤势好得差不多了，当下放松一口气道：“你们能留下一条命还真是奇迹，我知道他们几个的功夫都很好，看了你们两个昨天晚上和刘云天的打斗，我就知道你们的剑法还没有到收发如心的地步，这也就是你们斗不过他的主要原因，没有想到你们还杀了四个，重伤了一个，虽然你们是为了保命，但还是有点太残忍了，我知道这场打斗不是你们挑起来的，因为我一见到这个这个花花公子就知道他是一根淫棍，只是没有想到他在白天也会做出这样的事来，现在你们不要说话，好好的养着，我要把这几个人处理一下！”说着就把那几个人驮在马背上，然后抱着她们两姐妹也上了马向山沟里走了过去。
　　好在那些过路的人，一见这里在打架都远远的避了开去，因为他们知道如果自己还要在这里走的话，就会有吃不到中饭的可能，从那一团团的剑光来看，知道就是叫来城里的捕快也是没有用的，如果让他们知道了是自己报的案就会有生命的危险，因此，就连去报案的人都没有一个。
　　两姐妹见南宫逸玉没有怪自己杀了这么多的人都松了一口气，不一会，南宫逸玉就来到了一条山沟里，他先把柳雪吟、柳雪菲姐妹放在草地上躺好，然后把那王家三公子也从马上拉下来让他躺了下来，再用真气推了一个坑把那四个人都埋了。
　　王家三公子由于被南宫逸玉封了穴道，不但血止住了，就连那伤口也不觉得疼，他看着南宫逸玉冷笑道：“我的人把你的两个女人打成了这样，你会放过我吗？你就不要这样假惺惺的了，你是不是想折磨我以后再杀我？你有什么手段都拿出来好了，我是不会在你面前求饶的。”
　　南宫逸玉笑道：“你多心了，我是真心的放你走，你的人打了我的女人，我当然是有气，但他们都被她们两个杀了，虽然你是罪魁祸首，不过你都这样了，我还折磨你干什么？我还真不明白，你长得又不差，看你的样子也很有钱，要漂亮的女人是很容易的，怎么要用这样强来的手段？现在弄成了这个样子，还真的有点不值得，男人喜欢漂亮的女人是一种本能，这是没有错的，但也不能强来，你这一次付的代价已经够多了，玩女人玩成这样也够悲哀的了，就是强奸女人也是没有死罪的，你这个样子已经超出了你应得的惩罚，我还杀你干什么？当然，如果我的女人真的被你玷污了的话，我是肯定会杀了你的。”
　　王家三公子见南宫逸玉那很自然的样子，就知道他是真心的要放自己走，他惨然的笑了一下道：“看来你是真的想要放过我了，但我都这样了还有什么脸回家？我是一个很要强的人，也喜欢玩刺激的事，我玩过很多的女人，虽然有的女人开头也不愿意，但事后我给她们一点钱也就没有什么事了，因此也就没有把女人肯不肯当一回事了，没有想到今天栽了一个这么大的跟头，我知道自己的事情，我伤这么重，就是你不杀我，我也是不会活下去的了，我看你在各方面都比我要强，临死前我想拜托你一件事，你可不可以帮我一个忙？”
　　南宫逸玉见他说出样的话来就知道这中间必有一段隐情，他想了一会才说道；“要我帮你一个忙是可以的，但你要先把要我帮你的事说出来，如果我做不到的话，那不是白答应你了吗？你现在的样子，也就是生活不能自理而已，你能够请得起这么多的保镖，还怕请不起一个照顾你生活的人？好死不如赖活着，你又何必往这方面去想？”
　　王家三公子苦笑道：“我不想活的原因已经跟你说了，那就是我回去以后，也会是生不如死，至于是怎么一会事，只要你答应了帮我做的事，我就会告诉你的，我要你答应的事，你是一定可以做到的，我知道像你这样的人是很重诺言的，我先把话说清楚，如果你自认做不到的话可以不去做，而我的那些话是要你答应了以后才可以说的。”
　　“你就别嗦了，这个时候，你以为你还能挑人托遗嘱吗？有话就说，有屁就放！”
　　南宫逸玉见他说的好像不是假的就说道：“看来你是将死之人，你既然这样信得过我，我就答应你好了，但必须是我做得到的！”
　　王家三公子笑着道：“我就知道你是不会让我失望的，因为我虽然看你有点玩世不恭的样子，但你脸上是一片正气，是不会让一个就要死的人失望的，我要你做的事很简单，就是你以后代替我的身份帮我花钱，而我王家的钱，你是怎么花都花不完的。”
　　南宫逸玉一笑，乐了，道：“老子自己的钱都花不完，还缺你这一点钱，不过竟然你说了，就说一下看我有什么可以帮忙的。”
第两百五十五章 临终请求
　　“我叫王俊，乃是洛阳首富王家的公子，然而我们王家人丁却不是怎么兴旺，在我爷爷的一辈更是是单传了，我父亲娶了七个妻室，就生了我这么一个儿子，而他在不到三十岁的时候就死了，我是由我的七个母亲抚养大的，我在家里排第三，有两个姐姐和一个妹妹，另外我还有一个叔父，他的爷爷也和我爷爷一样，只生了一个儿子，到他这里也只生了一个儿子叫王启，现在我叔叔在帮着我母亲管理着家业，他时时刻刻都在想着让他的儿子做继承人，他在洛阳的势力很大，如果我这样回去的话，他就会以我不能传宗接代和身残不能管理家产为由把我踢到一边的，而我的七个母亲都很美，叔叔对她们几个都是虎视眈眈的，只要我不能保护她们，他很有可能把她们几个都霸占的，如果我这样回去的话，我的家产，我的母亲就都会是他的了，而我也不要多久就会让他折磨死的，这样的话，我生不如死！”
　　说道这里的时候，王俊有点咬牙切齿，看得出他对自己的叔父是非常仇恨的，只是没有办法而已，原来王俊被柳家姐妹击中要害部位，估计是断了子孙根，加之内伤很重，他自己已经没有求生的念头，果然是年轻人啊，换做一般经历过大风大浪的老江湖，绝对会活下去。
　　南宫逸玉原本对于王俊的要求并不敢兴趣，可是一听他家里有七个美貌的母亲和三个绝色的姐妹，他顿时感兴趣起来，刚好百里世界也在洛阳，这跟自己的目的地并不冲突，所以南宫逸玉点头答应了下来。
　　王俊觉得自己与其成为废人一个，不如让南宫逸玉冒充自己将王家发扬光大，反正自己这一辈子也享受够了，唯一未完成的心愿就是照顾好自己的几个娘亲，为自己父亲保住王家的家业，所以他只能将最后唯一的心愿嘱托给南宫逸玉，让南宫逸玉替自己实现这最后的愿望，如此以来，他自己也就没有什么未了的心愿了。
　　见南宫逸玉不吭声，王俊继续的说道：“也许你听了我的话会不以为然，我叔叔怎么会折磨自己的侄儿？我之所以这样说是有根据的，他早就有了这样的动机了，在我十岁的那一年，有一次，他趁着我的跟班不在的时候就把我丢到过井里一次，好在我的跟班不一会就回来了，听到我的呼救声把我捞了上来，我虽然没有看清那人的面貌，但我知道是他干的，因为事后说我是不小心摔下去的，对我说我是被人丢下去的说是小孩子怕受罚乱说的，出了这事以后，我娘亲就让那几个跟班寸步不离的保护着我，我的这几个跟班都是我父亲给我挑选的，对我是忠心耿耿的，现在他们几个都死了，他要害我就很容易了，人都是很势利的，我现在这个样子是不会有人来帮我了，他要害我也就很容易了。”
　　南宫逸玉听了他的话觉得他说的不错，他的叔叔有要害他的想法也是可以想得到的，因为这利益实在是太大了，一个世家的家主，这的确能够让人疯狂，不过南宫逸玉现在感兴趣的并不是这个家主的位置，而且得到几个美女。
　　利益是可以让人疯狂的，多少亲兄弟甚至父子都可以为了蝇头小利，而反目成仇甚至不惜大开杀戒，更何况这个洛阳首富呢，南宫逸玉当下就说道；“你说的这些有一定的道理，但你也不要去死啊，你可以拿一笔钱改名换姓的好好的生活啊？”
　　王俊苦笑了一声道：“我说了我是一个很要强的人，我这样是可以活下去，但一想到我我叔叔把我的一切都占去了以后我就会觉得生不如死的，特别是想到我的那几个母亲要被他凌辱，我会发疯的，还不如早一点死了的好，现在你答应了帮我，我就可以放心了，我的口袋里有一颗印章，你到所有的大城市里的钱庄都可以取到钱，你只要打个条盖上印章就行了，我王家是洛阳首富，你要花多少钱都可以，这些就当做对你的两个女人受伤的补偿吧，我这一生虽然很短暂，但比起那些连饭都吃不饱的人来说要好多了，以后的事你就看着办，不过你一年要去我家一次，我知道你们这样的英雄是不喜欢做别人的儿子的，你见了我的几个母亲以后可以不要叫母亲，因为她们都很漂亮，在家里我一直都是戏叫她们姐姐的，希望你以后能让她们快乐。”
　　王俊的话一说完就躺在那里不动了，南宫逸玉见他的脸一下就白了就抓住了他的手腕，但见他的脉搏已经停止了跳动，原来他已经自断了心脉，这样一来就是神仙也就救不活了。
　　其实要是说南宫逸玉要救他也是可以，但是他犹豫了一下，觉得救他反而让他生不如死，或许正如他所说的，死才是他最好的解脱。
　　南宫逸玉在他的脸上轻轻的拍了一下道：“你怎么说死就死啊？我对你家的情况一点都不知道，要是穿帮了不就帮不了你了？你这不是故意给我出难题吗？”他知道王俊自己这个家伙是永远也说不出话来了的，但是要知道他家里的情况和王俊生前的兴趣爱好，也不是什么难事。
　　南宫逸玉挖了一个坑把他也给埋了，心里想，日后就算自己代替你掌控了王家，还娶了你的几个母亲，也算对得起你了。
　　一切都弄完之后，南宫逸玉抱着柳雪吟、柳雪菲姐妹上了自己的马，为了让她们姐妹好好的休息，他在来到山沟里的时候是点了她们的睡穴的，要不她们看着几个血淋淋的人能好好的休息是不可能的，就是南宫逸玉抱着她们上马的时候都还在睡着。
　　柳雪吟姐妹的内伤早就让南宫逸玉给治好了，她们醒来的时候就见自己坐在一辆马车里，马车正在摇摇晃晃的前进着，由于马车上铺了棉被，就如睡在摇篮里一样，很是舒服，南宫逸玉躺在马车的中间，自己姐妹则躺在他的胸膛上。
　　柳雪吟觉得很是奇怪，本来这样的天气，躺在马车里应该是又闷又热的，但躺在南宫逸玉的身上不但没有这样的感觉，而且还感觉凉爽爽的，并且还有着一种凉彻心脾的清香。
　　南宫逸玉一见柳家姐妹两个都醒了过来就在她们的唇上吻了一下道：“你们觉得怎么样了？还有什么地方不舒服吗？”
　　两姐妹不约而同的扭了几下，柳雪吟红着脸道：“没有什么不适了，还觉得比以前更有精神了，相公你的真气真厉害，还打通了我们的奇经八脉，这是多少练武之人梦寐以求的境界，对了，相公你不是骑马的吗？怎么坐起车来了？”
　　南宫逸玉在她的脸上吻了一下道：“还不是为了你们才雇的车，你们经过我的治疗，以后要好好的休息一下才行，而我又有事要去办，因此就只得雇车了，这样你们可以休息，而我又可以赶路，今天晚上就可以回晋城了，看你们的脸色都红彤彤的，应该是恢复了，你们先换一下衣服，等一下我再帮你们按摩一下，你们穿着这样的劲装我的手都伸不进去，这样我就要多费不少的力气！”说着就把一个包递给了柳雪吟，两姐妹的家并不在洛阳，而在离洛阳不远的晋城。
　　柳雪吟接过包打了开来，但见是两套丝绸的衣裙，说着就帮一旁的柳雪菲脱起衣服来，她们姐妹虽然已经和南宫逸玉发生了关系，可那毕竟是在中了春药，意识不清醒的情况之下，现在清醒着意识，两个人还是很害羞。
　　尤其是柳雪菲，南宫逸玉一帮她脱衣服，那脸就红得像牡丹一样的红彤彤的，不过南宫逸玉手脚麻利，不一会就把柳雪菲的衣服都脱了下来。
　　柳雪菲一把衣服脱下来，南宫逸玉的呼吸就急促了起来，昨晚灯光暗淡，南宫逸玉没怎么看清楚她们姐妹的身体，现在一见还真有一种魂不守舍的感觉，但见柳雪菲那洁白的肌肤没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美的修长雪颈令人神往，丰乳雪背都有着一种炫目的光彩，她那赤裸裸的身体凹凸有致，美得像水晶般玲珑剔透。
　　柳雪菲有着绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小乳珠、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的馒头和浓黑的森林是那样的性感和诱惑，她那冰肌玉肤的身上散发出阵阵的肉香，饱满的乳房在轻轻的颤动着。
　　见南宫逸玉色色的目光在自己的身上看来看去，柳雪菲就羞涩的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了南宫逸玉的脖子，把头埋进了他的怀里，南宫逸玉见了不觉的有点心动神摇，那轻柔芬芳的气息沁人肺腑，使得他的心都有点微微的醉了。
　　南宫逸玉忍不住的探手搂住柳雪菲的腰肢，只觉触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，柳雪菲温顺地偎在他的怀里，芬芳的气息从她的身上不断的散发出来。
　　南宫逸玉心甜如蜜，低头往柳雪菲的唇上吻去，柳雪菲给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽，但她却还是紧紧地搂抱着南宫逸玉，抬起如花的俏脸任南宫逸玉缠绵的热吻着，她微闭着眼睛享受着这种动人心魄的感觉，只觉得嘴唇酥酥的，心里甜甜的，脑袋晕晕的，那种美好的感觉自己无法用语言描述出来。
　　南宫逸玉见柳雪菲不知道接吻，就一边和他吻着，一边把接吻的技巧细心的传授给她，慢慢的，柳雪菲也学着南宫逸玉的动作吻了起来，她的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令南宫逸玉深深地陶醉了，他用力的吸着柳雪菲的红唇，然后把舌尖用力送入柳雪菲那布满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　南宫逸玉的舌头先是在柳雪菲的嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，一会儿，他感觉舌头有点儿发麻，刚从柳雪菲的嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进了南宫逸玉的嘴里，舌尖四处舔动，在南宫逸玉的口腔壁上往返舔动，南宫逸玉热烈地回应她的爱和她的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　柳雪菲玉体颤抖，更用力的和南宫逸玉的舌头纠缠着，追求那无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液，他含住柳雪菲那滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
　　南宫逸玉如饮甜津蜜液似的吞食着柳雪菲丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中，柳雪菲那亮晶晶的美目闭得紧紧的，雪白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将南宫逸玉抱得更紧。
　　南宫逸玉开始明显感到她那挺挺的，饱满而涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着柳雪菲那湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将柳雪菲的丁香妙舌吞入肚子里。
　　南宫逸玉有意将胸脯贴紧柳雪菲接那涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得她心慌意乱，春兴萌发，当他继续用力吸时，柳雪菲感觉到疼了，丁香妙舌在南宫逸玉嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，柳雪菲看南宫逸玉不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧着南宫逸玉的后背。
　　南宫逸玉知道她难受了就张开嘴放出她舌头来，柳雪菲傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在南宫逸玉的脸上，她那白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀注视着南宫逸玉娇嗔道：“相公，你吸得我的舌头疼死了。”
　　南宫逸玉似仍沉醉在柳雪菲丁香妙舌的美味中，他意犹未尽地央求地道：“小宝贝，再亲一次，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　柳雪菲那羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着南宫逸玉道：“我嘴里又没有糖，那有什么甜味？”
　　南宫逸玉沉醉地道：“你那小嘴比糖不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘飘的，连心都醉了。
　　柳雪菲见南宫逸玉这样说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的看着南宫逸玉腻声道：“你就会骗我，我的嘴怎么会这样甜，怎么我自己不知道？”
　　南宫逸玉笑道：“你自己没有尝过自然是不知道，这只有我才品味得出来的。”　　
　　柳雪菲见南宫逸玉这样称赞自己，那欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，她娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次要悠远长久，柳雪菲任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着南宫逸玉，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让自己心爱的人儿亲个够，吻个足。
　　过了好一会，柳雪菲实在喘不过气来了，南宫逸玉才拉看她的手就在她的身上吻了起来，他一边吻着，一边揉捏着柳雪菲那饱满的乳房，她的乳房不但很饱满，而且还很有弹性。
　　南宫逸玉在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳房吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了，柳雪菲迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵有着一种飞了起来的感觉。
　　南宫逸玉一边吻着，一边在柳雪菲的身上抚摸着，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，躺在那里充满了无与伦比的美感！
　　南宫逸玉的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去，柳雪菲的身体在他的亲吻下，软得要动一下的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面那隐秘的部位在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的肉棒放进自己的隐秘处，尝一尝昨天晚上的那种欲生欲死的滋味。
　　此时的柳雪菲已经全身酥软不已，她喘了一口气，脸色一阵红晕，双眼迷蒙，腻声道：“相公，我好难受……”
　　南宫逸玉那灵活的舌头在柳雪菲那白嫩如玉肌肤上不断的滑过，所到之处无不留下一道道水渍，柳雪菲那娇嫩的肌肤被南宫逸玉的舌头不断的扫过，她感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延，白皙的肌肤转眼间就被染上了一层诱人粉红色，丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来，南宫逸玉的舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳珠。
　　这时的柳雪菲直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股淫水油然而生，顺着玉腿的缝隙缓缓的流了出来，只觉一阵阵的痒麻感觉，直透心底，她终于忍禁不住，放下所有的矜持，放浪的叫了出来：“相公，我要……”
　　这时柳雪菲的身体一紧，原来南宫逸玉的一只手已经攀上了胸前高耸的乳房，并且在上面不断的抚摸揉捏，使得她的乳房隐隐的有点发涨，一种又酸又酥的感觉迅即传遍了全身，乳珠在他的揉捻之下很快就挺立起来，顶端那两颗粉嫩的乳珠是那么的迷人，南宫逸玉含住一只就吸了起来。
　　南宫逸玉的另一只手攀上了柳雪菲的另一只乳房，然后用两根指在那颗柔嫩敏感的乳珠上拉起来再放下，乳珠受到刺激很快就涨红挺立起来，柳雪菲在他的玩弄下，那温暖柔软的胴体不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵呻吟如鸟鸣莺啼般动听。
　　柳雪菲的娇躯颤抖，发出一声声舒畅的嘤声，仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地叫道：“相公，我好难受！”
　　南宫逸玉动荡的心神被柳雪菲那炽热渴求的声音呼得变成了火，他粗犷地吮吻着柳雪菲艳红的樱唇，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的肉团，正自不断涨放。
第两百五十六章 车震（上）
　　柳雪菲紧闭着双眼，任由南宫逸玉在自己身上肆扰着，南宫逸玉轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”
　　柳雪菲忍不住的低“唔”地一声，张开娇慵的媚眼迷醉的看着南宫逸玉，此时，南宫逸玉的手已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖，这一下子柳雪菲更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫。
　　柳雪菲忍不住的低“唔”地一声，张开娇慵的媚眼迷醉的看着南宫逸玉，此时，南宫逸玉的手已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖，这一下子柳雪菲更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，眼看时机成熟，南宫逸玉腾身而上，屁股一挺，肉棒一下就全部进入了她那春潮泛滥的小溪里。
　　柳雪菲紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了南宫逸玉，由于昨天晚上才破瓜，她的蜜道还觉得很疼，她将双腿盘住他的腰部，发了狂的一样抓挠着。
　　南宫逸玉见柳雪菲还这样疼就停了下来，然后给她按摩了一下，柳雪菲不一会，就体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱着南宫逸玉，嘴里不由的呻吟了起来。
　　柳雪吟在边上看得心都痒痒的，她一见妹妹的声音越来越大就轻轻的道：“你不要叫得这样大声好不好？那个赶车的在那里听着呢。”
　　南宫逸玉笑着道：“你这个时候才想起来是不是已经晚了？你妹妹都叫了好久了，我早就想到了这一点，他一上车，我就告诉他不准拉开车帘看里面，然后我就点了他的穴道，现在赶车的是听不到任何声音的，要不，我就不会这样的做了！”他一边说着一边快速的动了起来，本来就在颠簸着的马车摇晃得更厉害了。
　　柳雪菲的娇躯轻颤不已，身体许像蛇一样的扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，她兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟。
　　在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要使得她像蛇一样的扭动，她的灵魂像漂浮在太空中轻轻的飘着，那欲仙欲死的感觉使得她如历仙境，她颤抖的声声娇哼着，车内顿时春色无边。
　　南宫逸玉这时又把舌头探进她的嘴内游动着，柳雪菲已经在南宫逸玉的教导下，掌握了一些技巧，也吐出了香舌和他的舌头厮缠在一起，两人就这样你来我往的互相引逗着，他们的情欲都被激发了出来。
　　南宫逸玉似乎要将柳雪菲的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵猛吸，把她的口水都吸进了自己的口里，手则在她赤裸的肌肤上肆意游动着，柳雪菲这时抱着一种不吃亏的心理，南宫逸玉怎么做，她也就跟着怎么做，她尽力的想把南宫逸玉的舌头吸进自己的口里来，手也在南宫逸玉的背上抚摸着，但她哪里是南宫逸玉的对手？她的舌头被南宫逸玉吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的呻吟。
　　南宫逸玉见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，他知道这是被自己吻得动情了才会这样，他抓住这个机会舌头一顶一送，灵巧滑动的舌头就又轻而易举的探进了她那温热且湿润的琼口内，他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了柳雪菲那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌交缠起来。
　　这时柳雪菲被南宫逸玉带进了一个全新的境界里，她慢慢的感受着这整个过程，从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。
　　他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了，柳雪菲为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来。
　　经过一段时间的较量，南宫逸玉的舌尖开始缠绕着柳雪菲那已无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得柳雪菲的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软。
　　南宫逸玉只觉得柳雪菲的香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着，舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻着，柳雪菲的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口，也只能从鼻端深处发出一种“唔、唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，南宫逸玉才抬起头来深深的呼了一口气，柳雪菲不觉的对他有了一种更深的了解，他刚才在吻的时候，竟然是一口气就吻了这么久，要是自己的话是完全不可能的，激烈的热吻更是激起了南宫逸玉的极度欲火。
　　南宫逸玉猛烈地动作着，拼命地冲刺着，坚挺火热的肉棒一下又一下地重重顶在柳雪菲那蜜道的最深处，极度的快感让柳雪菲的全身都不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声，两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。
　　柳雪菲只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然她发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着南宫逸玉的腰身。
　　这时，柳雪菲在大口大口的呼着气，她粉颊酡红，娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看着这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞，南宫逸玉的头就在她面孔上方几寸远的地方。
　　柳雪菲觉得他那俊秀的脸比起自己的来一点也不逊色，他的目光明亮，但又深遂难测，他的眼睛专注地盯着她的面部，那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感，既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　两人搂抱着休息了一会，柳雪菲觉得自己的欲望又迅速的强烈高涨起来，他不由的又扭起了屁股，南宫逸玉知道她又想要了，也就又快速的动了起来，柳雪菲觉得身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花。
　　这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来，而她的蜜穴也突然自动发热，春泉突涌，原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。
　　柳雪菲的身体在情感诱惑的教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与南宫逸玉进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。
　　柳雪菲的脸因火热而通红，身体在南宫逸玉的冲击下淫荡的扭动着，她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭，虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。
　　柳雪菲对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那淫荡的脸上又添上几分尴尬的神情，但实际上她的情感与肉体却在放肆地与南宫逸玉同舞共欢，那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。
　　那种快乐得使灵魂都受的震颤的奇妙感受，而使得柳雪菲心花怒放，神动心摇，这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　柳雪菲这种奇特的表情，让在她身上面的南宫逸玉看得很是有趣，他在柳雪菲的唇上吻了一下笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越淫荡我越喜欢的。”
　　南宫逸玉的话，还真使柳雪菲有点羞愧得无地自容的感觉，她红着脸呻吟着道：“你知道我在想什么？”
　　南宫逸玉笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我怎么会看不出来？”然后他一边动着，一边接着说道：“该享受的时候就尽情的去享受，不用去想那么多。”说着就又加快了攻击的速度。
　　柳雪菲只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着南宫逸玉的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白，陷入神智不清的状态。
　　不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，柳雪菲觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住南宫逸玉不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中。
　　她的肢体的感觉尽皆失去，蜜穴的液体象潮水一样的涌了出来，连南宫逸玉是否压在她身上也感觉不到了，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中，一种前所未有的巨大的幸福感从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肉体每根汗毛的尖顶，她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……
　　南宫逸玉知道她又高潮了，他也知道柳雪菲这种现象是高潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着、
　　不一会，柳雪菲的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样，她半睁美目，娇羞地瞧着正在自己身上动着的南宫逸玉，呻吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”接着她伸出那比白连藕还白嫩的手臂，轻抚着南宫逸玉的肩背，以手来表达对他的感激之情。
　　南宫逸玉看了一眼坐在一边的柳雪吟，见她已经看得一副春情荡漾的样子，就趴到了她的身上，然后就含着她的红唇吻了起来，柳雪吟在边上已经看得很有心得了，也把自己的香舌伸进了南宫逸玉的口里。
　　两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起进行着情感的交流，南宫逸玉看着柳雪吟那紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，他感到小腹中欲望的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来。
　　在他们的热吻之中，柳雪吟缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力，在柳雪吟那柔软甜美的双唇的刺激下，南宫逸玉的欲火又渐渐地被勾了起来，柳雪吟那一头长发披散着摊在被子上的样子非常的好看，配合着她那小女孩羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　南宫逸玉的唇顺着柳雪吟的下颌向下吻去，他的手也开始游动起来，停留在了柳雪吟那圣洁的双峰上，充满质感的饱满乳房，在南宫逸玉的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠也骄傲地挺立起来。
　　柳雪吟浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳晶莹洁白，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬著如花般的脸颊，秀丽妩媚，露著醉人的模样，此刻，她温柔的双手环状搂住南宫逸玉的颈部，闭著黑眸、仰起粉颈，吐气如兰的朱唇似闭未闭的娇吟着。
　　南宫逸玉看着柳雪吟那高耸入云、圆润莹白的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，他满心欢喜地将柳雪吟那白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，发现她的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住，他在赞叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中布满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从南宫逸玉的手指缝中绽现出来。
　　南宫逸玉看着在手指中摇摆的珍珠般漂亮令人怜爱的粉红色乳珠，他吞了一口口水，低下头将脸伏于柳雪吟那香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，他心神一荡，用热唇咬住柳雪吟那害羞而发抖的珠圆小巧的乳珠，一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。
　　他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得柳雪吟只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感使得她的整个身体都颤抖起来。
　　柳雪吟内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摩着南宫逸玉的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张的轻声呻吟着，艳红的乳珠在南宫逸玉的嘴中渐渐地变硬了，此时的柳雪吟只觉得春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，蜜穴里面也骚痒起来，她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使肉棒磨擦着自己那骚痒的蜜穴，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　南宫逸玉用结实的双臂搂住柳雪吟那细可盈握的柳腰，轻吻着她的下唇，一股火热的欲望顿时在南宫逸玉的体内升腾，直窜至他的，从而使它抖动了一下，刺在了柳雪吟的敏感部位上。
　　“啊？”柳雪吟感觉到南宫逸玉的反应，轻轻的呼叫了一下，很快又投入到了温柔爱恋的激情中，南宫逸玉吻着柳雪吟，柳雪吟也反口含住了南宫逸玉的下唇左右来回的吸吮着，南宫逸玉亦含住了她的上唇，感受着她朱唇的曲线与弹性。
　　南宫逸玉的一手将柳雪吟的秀发拨向背後，露出了她迷人的鬓角，然后一只手轻轻的揉抚她耳际，另一手则握住她左乳，但他的手根本无法掌握她的乳房，一缕缕白嫩的乳房从他的指缝中挤了出来，她那粉红的乳晕上缀著的一粒粉红的樱桃也伸了出来，好像在向南宫逸玉显示着它的美丽。
　　见柳雪吟的乳珠这样的艳丽，南宫逸玉忍不住的又低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而柳雪吟则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻吟声，她的身体微微震颤着，南宫逸玉的十指不停地揉弄着柳雪吟的玉乳，他的舌头则顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源处。
　　这时，南宫逸玉的双手也从柳雪吟的双乳上移开伸到了下面，手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣，柳雪吟那粉红色的花唇犹如鲜花般绽开着，完完全全地暴露在了南宫逸玉的面前。
　　“小宝贝，你的蜜穴好漂亮哦！”南宫逸玉在柳雪吟那性感的蜜穴上吻了一下，看着娇羞不已的柳雪吟淫邪的笑着说道。
　　柳雪吟见南宫逸玉居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看南宫逸玉，南宫逸玉低下头，开始舔食着柳雪吟露出外的粉红色的花瓣，吸着她刚才在边上看的时候流出来的蜜汁。
第两百五十七章 车震（中）
　　“哦，相公，不要这样，好羞人的。”柳雪吟大声的叫了起来，屁股也扭动了起来。
　　南宫逸玉伸出手将柳雪吟的大腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的“工作”，那个样子就好象一只饥饿的猎犬在饱餐着香喷喷的骨头，很快的，一些亮晶晶的液体不断地从柳雪吟的蜜穴流出来，然后再被南宫逸玉一点一滴的吸得干干净净。
　　柳雪吟那弹性十足的大腿在南宫逸玉的挑逗下不自觉地收缩着，将南宫逸玉的头紧紧地夹住，她的大腿夹得南宫逸玉的呼吸都有些困难，可是他依旧卖力地工作着，渐渐地，南宫逸玉感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，他可以感觉到柳雪吟那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“小宝贝，感觉怎么样？”南宫逸玉一见柳雪吟很难过了，就把肉棒放进了她的蜜穴里，然后一边慢慢的动着，一边轻轻的轻轻地咬着她的耳根道。
　　“实在是太美妙了，相公，你这样做起来是那样的自然，是不是以前做过很多次了？”柳雪吟满脸酡红，梦呓般地说道。
　　南宫逸玉一边吻着一边说道：“那是当然的了，我这样好的男人，如果就玩一个女人的话，那也有点太对不起自己了吧？都说吸女人的耳朵，最容易动情，你的感觉怎么样？”
　　这时柳雪吟的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻吟着，一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服，你真的好会玩。”
　　这种两面夹攻的感觉使柳雪吟格外的兴奋，她既喜欢南宫逸玉的肉棒在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，柳雪吟的屁股顶得越来越高了，她一边顶着一边呻吟着，再次送上了她的香吻。
　　南宫逸玉觉得柳雪吟的肉体是那么的让人迷醉，心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更是一阵阵传遍全身，而柳雪吟则喘声急促，大口啊出声来，挺起上身搓揉着自己的双乳，她那似芙蓉花似的娇颜呈现出复杂的变化，迷离的双眼似闭还开的眼神显露著她的企求，一只素手五指紧抓着又放开，表达出她心中的意愿，她黛眉时挑时舒，嗯嗯咛咛之声不绝於耳，樱口似闭还开从里面不断的传出一声声的娇吟。
　　“好美！”柳雪吟终于放下所有的矜持，大声的叫了起来。
　　南宫逸玉笑着道：“美的还在后头呢，我的十八般武艺的一招都还没有用完，以后有你美的时候。”说完就用力的顶了几下。
　　柳雪吟被南宫逸玉顶请得张口轻“啊”了一声，一声莺啼凤唳中，她已体颤颈摇，其吟叫声由压喉闷叫到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。
　　不一会儿，只见柳雪吟腰扭股摇，双乳颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息，她已魂荡魄飞、骨松肉酥，她呻吟着道：“真的好爽，我的全身都酥了。”
　　柳雪吟娇喘不止如梦呓般呻吟著，那娇媚的样子把南宫逸玉的欲火都挑了起来，他双手握住她的双乳使劲揉搓用力抽送著，不一会柳雪吟就在南宫逸玉的进攻下颤抖起来，躺在那里连动的力气都没有了。
　　一切都平静下来后，两女都躺在南宫逸玉的怀中，由于刚才的激情，两女仍是俏脸生晕，更显娇媚，南宫逸玉在她们的背上轻轻的抚摸着道：“你们会不会太累？刚才弄痛你们了吗？”
　　由于刚才睡了很久，两女虽然很疲劳了，但是经过与南宫逸玉双修之后，功力大增，只是身体有点懒洋洋的而已，却没有什么睡意，柳雪吟红着脸娇媚的道：“相公，你真厉害了，我没想到双修竟然有如此功效。”
　　柳雪菲也高兴的道：“是啊！相公的功夫真是太好了，要是你在我们身边，我们就不要吃今天这样的苦头了，对了，你后来把那个淫贼怎么样了？我看你对那个淫贼好像还不错啊，还给他治伤，你是不是把那个淫贼放走了？”
　　南宫逸玉可不想把那个王俊的事都告诉她们，其实也不是想要瞒着她们姐妹，而是自己的事还是少让别人知道的好，他知道如果一件事有两个人知道了就不是什么秘密了，因此听了柳雪吟的话后，他就笑着说道：“我本来是想放过他的，但他自己却不想活了，竟然自断了心脉而死了，看来他还是一个很有骨气的人，他碰在你们姐妹手里真是倒了霉了。”他的这些话是实情，因此说起来也就很自然。
　　“哦……”柳雪吟、柳雪菲两姐妹叹了一口气，没说什么，毕竟这是一条人命。
　　“你们也不必太过在意，事情过去了就是过去了，我们应该更多的看一下将来！”南宫逸玉一边说着话，一边继续在柳雪菲的身上抚摸着，他已经玩了一遍柳雪吟的身体，他不想在她们的心里造成一个厚此薄彼的印象。
　　柳雪菲被南宫逸玉一摸就觉得全身又痒痒的了，她呻吟着道：“我和姐姐劝他不要找我们的麻烦，但他就是不听我们的话，我们也是为了自保才这样的，你是不是觉得我们做得太过了？因为你已经说了不要我们杀人了的！”
　　柳雪菲的胴体很是敏感，当她圣洁娇挺的乳峰被南宫逸玉的大手一握住，不能抗拒的酥痒就充斥了她的整个身体，一向坚强的她不自觉地又呻吟了起来，绝色如仙的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
　　南宫逸玉一握住柳雪吟那娇挺丰软的玉峰，那种触之欲化的娇软感觉，令他的身体不觉的就是一阵激凌，他本能地握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰揉捏着，久久不忍释手，虽说还隔着一层肚兜，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，他一边享受着手里那舒服的感觉一边温柔的道：“主要是你们太漂亮了，那家伙已经色欲熏心了，哪里会听得进你们的话？我知道你们是自保才这样的，我没有怪你们的意思，以后这事就不要再说了。”
　　南宫逸玉一边说着，一边不得不佩服造物主的神奇，柳雪菲那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。
　　柳雪菲美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横陈在南宫逸玉的身上，她的身体犹如春梦正甜的美丽女神，但脸上那春情洋溢的脸上和她嘴里的呻吟又是那样的淫靡。
　　见惯美女的南宫逸玉也不由得被柳雪菲那圣洁高贵的样子陶醉了，他如痴如醉地看着柳雪菲那微微起伏的娇软雪乳，忍不住的把她的肚兜解开来，她那一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳珠给释放了出来。
　　那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃的乳珠，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞的挺立着，媚艳娇嫩的可爱乳珠旁，两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺乳珠的艳丽。
　　南宫逸玉一边在柳雪菲的乳房上抚摸着，一边打量着她那浑圆玉美的雪白大腿中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，控制不住的把她的内裤也给脱了下来，这时柳雪菲雪白无伦的娇软美体，紧紧压在南宫逸玉那那强壮的胸膛上。
　　“唔！”柳雪菲被南宫逸玉摸得春情勃发了，她的呼吸渐渐的急促起来。
　　南宫逸玉那充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，他的身上还有着一种令自己意乱情迷的香气，使得自己体内有着一种酥痒、酸麻的感觉，她的肌肤一被他摸着就有着一种很舒服的感觉。
　　这种新鲜异样的刺激感觉令柳雪菲感到一丝丝说不清、道不明的喜悦，她知道能有这样一个爱着自己的男人这可是可遇不可求的，自己姐妹这一次还真是因祸得福了。
　　这时柳雪菲心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到，南宫逸玉那根火热滚烫的让人吧顶在自己柔软敏感的小腹上，她知道南宫逸玉又要对她征伐了，她的脸霎时羞红如火、娇艳无伦。
　　南宫逸玉抱着柳雪菲那娇软欲化的纤美玉体，笑着道：“旅途寂寞，我们就这样的玩下去，我想你们也应该不会反对吧？”
　　说完就如痴如狂地在柳雪菲那沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力地揉搓着柳雪菲丰软盈盈的娇挺玉乳，下面更是将早已横眉怒目的肉棒在柳雪菲那柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷小草上摩擦着，以稍解那令人难耐的欲火。
　　柳雪菲呻吟着道：“相公你太强了，才做了不久，你就又想做了，我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和姐姐两个人都对付不了你，我们都被你玩得死去活来的，我想，要不是你看我们疲劳了让我们休息一下，你就是做个不停都是没有问题的。”
　　南宫逸玉笑道：“我也觉得做爱越做越有精神，你们两个还真是对付不了我，不过你们多做几次是没有关系的，有些没有功夫的女人都可以整夜的做，你们有功夫就更没有关系了。”说着就低下头将柳雪菲那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳珠含进嘴里细细的品尝起来。
　　“唔……”柳雪菲的乳珠一被他吸着全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声了，清丽如仙的柳雪菲芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦，也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻吟，还是给这个男人含住自己那圣洁乳房淫邪逗弄而羞怯。
　　听着柳雪菲那如仙乐般的动人娇啼，南宫逸玉强捺住炽热的欲火，他不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱的乳珠，他一只手仍然紧紧握住柳雪菲另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳珠，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄着。
　　南宫逸玉能感觉到身下柳雪菲那轻柔无骨的娇软身体，在自己抚擦她的稚嫩乳尖时，紧张般地丝丝轻颤，他远不以此为满足，微微弓起下半身，从紧紧压住柳雪菲的赤裸娇软的身体上，稍稍侧开来，一只手顺着她的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌，向那平滑柔软的小腹下那纤柔细卷的小草丛中抚去。
　　异样的刺激令高傲的柳雪菲的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声，但令人脸红心跳的本能快感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。
　　此时柳雪菲已经芳心迷乱，她感觉到南宫逸玉那只似有无穷魔力的手，在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩纤卷的柔柔小草中，似欲还要向下探索，她羞赧地忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，只觉桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着，她刚才看到南宫逸玉这样的玩过姐姐了，现在他也要这样的玩自己了！
　　南宫逸玉的手指顺着柳雪菲那娇软无比的柔柔小草一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急，他只是请选择第一用手指在一蓬芳草萋萋中，细细地梳理逗弄着她那神秘诱人的纤纤小草，他想细细地品尝柳雪菲那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒，他能清晰地感觉到柳雪菲那一丝不挂、娇柔无骨的雪白侗体，在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　南宫逸玉斜眼看着柳雪菲那线条优美无伦的秀气桃腮上，面积越来越大的娇艳晕红，将双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。
　　在那强烈的刺激下，柳雪菲大声是呻吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着，她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，一只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　在南宫逸玉两方面的强烈刺激下，柳雪菲大声的呻吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着，她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，一只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中，她那神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令她芳心慌乱，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，但那又酥又痒的感觉令她又放弃了，身体更是违背自己的意愿而欲拒还迎。
　　南宫逸玉的手指刚一入桃花源，那种无比温软腻滑的细嫩触感令他淫欲狂炽，肉棒也血脉贲张地在柳雪菲那浑圆雪白的大腿外侧弹跳着，他勉力强压欲火，用手指轻轻触摸着柳雪菲那除自己以外，从未有游客问津过的深遽幽暗的神秘蜜穴。
　　柳雪菲由于还只有十六岁，蜜穴旁边的小草并不太多，无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，南宫逸玉情不自禁地将他的手指，沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄。
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让南宫逸玉心跳都加快了，他看柳雪菲那美艳如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的小溪里，心里不禁的涌现着一股强烈的自豪感。
　　“嗯！”柳雪菲的神秘花园被袭击，芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到南宫逸玉那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住的轻哼出声。
　　柳雪菲那无比稚嫩腻滑的香软花瓣令南宫逸玉舍不得继续深入，他爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着她文的花唇，柳雪菲秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感和刺激，她的理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。
　　南宫逸玉见柳雪菲已经动情了，就再次俯身含住她那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔着，柳雪菲那原本沾了他津液而微有凉意的可爱陡地，再次被湿濡与火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出，如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。
　　听着柳雪菲那仙乐般的呻吟，南宫逸玉展开了全面的进攻，他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳珠，同时不住地用梆硬贲张的龟头在柳雪菲那雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。
　　柳雪菲哪堪南宫逸玉这样的淫亵挑逗，她那娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、身躯乱抖。
　　此时的南宫逸玉已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指，向柳雪菲未缘客扫的花径深处寻幽探秘，柳雪菲被他弄得“哇”的娇啼了一声，那嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物。
　　南宫逸玉的手指小心翼翼、一寸寸地探索着柳雪菲那神秘幽深的花园，柳雪菲那一阵阵难言的轻颤令他的手指感受着手指被紧夹、缠绕的感觉，慢慢他的手指终于抵达了柳雪菲那冰清玉洁的童贞之源，柳雪菲娇羞万分，但嘴里则轻吐着娇媚的娇吟，她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，亨受着那新奇诱人、销魂无比的刺激。
第两百五十八章 车震（下）
　　看到柳雪菲那不堪情挑的诱人媚态，南宫逸玉再也不堪忍受，他腾身而上，强行分开柳雪菲含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的肉棒就向那柔柔紧闭的粉红蜜穴中冲了进去。
　　“啊！”柳雪菲被他顶得发出了一声轻呼，她那刚开苞不久的花园好似不堪南宫逸玉那肉棒的冲击，南宫逸玉只得停了下来，双手握住她一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳用力地揉搓着，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳珠，以这样的刺激来中和柳雪菲蜜穴上的不适。
　　圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让柳雪菲芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授，而更大的快感就在这个时候来到了。
　　南宫逸玉的肉棒这时不甘寂寞的在她那神秘的蜜穴中研磨起来，柳雪菲只觉全身如被蚁噬，虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促的哼了起来。
　　南宫逸玉耳听着柳雪菲那销魂诱人的娇哼细喘，眼见中着柳雪菲那千娇百媚的娇态，不由得心儿狂荡，但见他提起臀部，跪坐在柳雪菲那柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长的肉棒放进了柳雪菲那雪白迷人的晶莹乳沟中，任何双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压。
　　南宫逸玉那粗长的肉棒一进一退着，前面的一圆弧竟然顶到了柳雪菲那秀气优美的下巴上，那龟头还不时地轻顶着柳雪菲那娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
　　“唔！”柳雪菲那如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，令南宫逸玉的肉棒有着一种酥酥的感觉，而柳雪菲的瑶鼻中也闻到了一阵强烈的雄性体味，她那如星丽眸含羞微启，只见眼前一片柔软的小草中挺立着一个红红的蛇头，正是这个东西不时地轻顶着自己那娇嫩的红唇。
　　这种异样的姿势和更异样的刺激，令柳雪菲芳心羞赧不堪，她含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被南宫逸玉用双手牢牢固定，并不时地轻抬宝贝让她那柔嫩的鲜艳红唇与他的肉棒全面的“亲吻”。
　　柳雪菲羞赧万分，她那秀气的桃腮晕红如火，在南宫逸玉那一前一后的耸动下，她那娇嫩敏感的乳肉也被他巨大的肉棒烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他的肉棒冲进她那柔嫩的红唇内来。
　　南宫逸玉的肉棒也被那娇软细嫩无比的乳肉在肉棒身上的磨擦搞得情欲高涨起来，他的双手手指不断揉搓逗弄着柳雪菲椒乳上，那一对娇媚无比的稚嫩乳珠，一只手则抓住她小溪中间的阴蒂揉了起来。
　　柳雪菲受不了这样的刺激，嘴里“啊”地一声婉转地娇啼，她秀眉紧蹙，樱唇也不由自主的张了开来。
　　南宫逸玉不由大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺，一下就冲破了她那精心守护的关隘，占领了柳雪菲那苦心经营的阵地。
　　“唔！”柳雪菲刚为乳房传来的销魂刺激轻呼出声，嘴里就被那火热粗长的肉棒严严实实地堵住了檀口，她呼吸不畅间不由得发出了一声闷哼，但阴蒂上那强猛至极的酥麻快感，以摧枯拉朽之势将本就已落在下风的理智与羞耻扫荡得所剩无几，就如人体任一部位感到麻痒，都会本能地用手去搔挠一样。
　　柳雪菲不自觉地纤腰柔举、雪臀轻抬，本能地想令那酸痒至极的所在被他更有力地触及，南宫逸玉见她这样难过了，就又把肉棒插进了她的蜜穴里。
　　柳雪菲已经深深的陷入到情欲里面去了，南宫逸玉的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着蜜穴里面的快感令她更加的疯狂了，面对南宫逸玉三路的夹击，她此时只能呻吟着、娇喘着。
　　柳雪菲那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟，不久，她就仰头呻吟了一声，性感的红唇在南宫逸玉的耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着。
　　南宫逸玉知道一次高潮是不能满足柳雪菲的，当下就一边三浅一深的动着，一边在她的乳房上揉搓着，柳雪菲觉得南宫逸玉那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的情欲都全部的刺激了出来。
　　柳雪菲一边扭着屁股一边呻吟着道：“你真的好会玩，不要多久，我和姐姐都会被你玩成淫妇的。”
　　南宫逸玉笑道：“我就喜欢淫妇，不过，你们姐妹只能做我一个人的淫妇。”说着就更加用力的动了起来。
　　柳雪菲觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外，什么事情都记不起来了。
　　南宫逸玉的肉棒动得越来越快头，深深的进入柳雪菲的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，柳雪菲更加狂野了，他每次尽力挺进柳雪菲身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着南宫逸玉的动作，柳雪菲的呼吸越来越急促，她双腿紧紧箍住南宫逸玉的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿也愈夹愈紧。
　　南宫逸玉一边动着，一边握着柳雪菲那两个饱满的乳房不停的搓揉着，同时低头舔弄着那花生米般的粉红色乳珠，柳雪菲只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着南宫逸玉的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒。
　　柳雪菲拼命的扭动着娇美雪白的屁股，迎接着南宫逸玉那宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受，南宫逸玉伸出鼻翼，呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，她那自然的体香，是那样的激荡着他的心肺。
　　南宫逸玉觉得柳雪菲就像是一朵盛开的鲜花，他看到了柳雪菲娇嫩的花容，光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她鲜艳欲滴的性感的双唇，都是那样的令人留连往返，他爱怜地含住了娇艳佳人樱桃般的香唇用力的吸吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内，柳雪菲那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　柳雪菲微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，两只胳膊勾住他的脖子，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音。
　　南宫逸玉觉得女人的叫床声音和身体之后的撞击声音。是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，他的动作越来越快，柳雪菲的呻吟声也就越来越大了。
　　柳雪菲的蜜道温热柔润，南宫逸玉感觉到那无与伦比的快感一阵阵的袭向自己的身体，他快乐的工作着，柳雪菲被那一波波的快感冲击得忘乎所以了，不一会就又高潮了。
　　高潮以后的柳雪菲已经是全身酥软，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，南宫逸玉看得心都醉了。
　　到晋城也就一百多里，南宫逸玉和柳雪菲姐妹轮流的激情着，直到车快到晋城了才停了下来，两姐妹都被他弄得疲惫不堪了，南宫逸玉给她们按摩了一会，她们才恢复了体力，而这个时候天也已经黑了下来。
　　柳家府邸是晋城城南不远的一个小小的庄院，庄院的后面是山，面前是河，庄院很大，房子的四周也都种了梅树，每到冬天，千树万树的梅花竞相开放，就好像是一遍花的海洋，这里也就成了那些文人雅士踏雪寻梅的常来之地，加上这里住着漂亮的柳家姐妹，因此，在晋城还是有点名气的。
　　南宫逸玉见柳雪吟说就要到家了，就让那个赶车的走了，两姐妹在快到家的时候都有点不想走在前面，站在路边都不走了，南宫逸玉一见两姐妹露出小女儿的模样，就知道她们是近乡情怯，不晓得该怎么跟娘亲说自己和她们一起回家的事，当下也就站在那里似笑非笑的看着两女。
　　柳雪菲似乎察觉到了南宫逸玉脸上那不怀好意的笑容，一扭身跑到柳雪吟跟前，撅起小嘴道：“你是姐姐是不是？那今天的事就得你和母亲先说了。”
　　柳雪吟站在那里扭扭捏捏的就是不肯走，南宫逸玉笑着道：“你们既然这样怕羞，还是我来说吧！”说完就上前去拉门环想要扣门，不想那门却“吱扭”一声开了一道缝，里面黑黑的没有一点光亮，南宫逸玉转过头对柳雪吟姐妹道：“你家里连灯光都没有，我丈母娘肯定是不在家了，你们在这附近有没有什么亲戚？”
　　柳雪吟一见母亲没有在家，就推开走了进去，她一边走，一边说道：“我母亲晚上都不出去的，她怎么会没有在家？不会是病了吧？就算娘亲病了，还有奶奶、英姐、小贞她们呢？”说着就把灯给点燃了，然后把几个房间都看了一遍，但还是不见母亲的踪影，而且整个柳家上下十多个人，一个都没见着，就好像一下子失踪了一样。
　　南宫逸玉眼尖，一见那桌子上有一张纸就对柳雪吟道：“你看桌子上的那张纸写了些什么，也许你母亲去找你们去了，这是留给你们的字条。”
　　柳雪吟走过去拿出子条看了一眼就失声道：“怎么会这样？我母亲和奶奶被人抓走了，我们现在要去救她才行，要不她就要做别人的小娘子了。”
　　南宫逸玉从她的手里拿过了拿字条，只见那上面写着：“字喻柳家姐妹，因你姐妹滥杀无辜，杀了我儿子，我找了你们几天都没有找到你们，现在我把你母亲、奶奶抓走了，你们想救你母亲就来城北长乐帮，如果你们不来的话，就由你母亲给我生个儿子，我等你们三天，如果三天之内你们没有到，你们就只能等着做姐姐了，渤海飞龙林子强留！”
　　“渤海飞龙林子强？那个长乐帮的帮主？”
　　南宫逸玉道：“你们是怎么惹上他的？从这纸条上看，你们是把这个林子强的儿子给杀了，而且听他留下纸条上面的语气，这长乐帮在晋城颇有势力呢！”
　　柳雪吟红着脸道：“林子强的儿子是在强奸一个小姑娘的时候被我们杀的，他是说了名字，但我以为他是吓我们的，因为长乐帮在晋城也算是一个侠义的帮派，他堂堂帮主的儿子，怎么能会做出这样的事？既然真是他的儿子，我们去把真实情况告诉他就行了，他是正派人士，知道了真相应该是不会为难我母亲的！”
　　南宫逸玉笑道：“你们还真是小孩子，你以为他会承认他的儿子是淫贼？他是应该知道他的儿子是做了什么事情的，但他的留言里第一句就说你们是滥杀无辜，你母亲很美是不是？像林子强这样的人，都说要她给他生儿子，应该是很美才是。”
　　柳雪吟红着脸道：“我娘亲内功修为都很不错，今年也才三十岁，因为保养很好，看起来也就和我们差不多，也许他真的会和你说的一样，不会承认他的儿子是淫贼的，好在我们现在有了你，要不我们还真是只有任他宰割了，如果真是你说的这样，那他们这些侠义的帮派也不是好人了？我们现在就去把我母亲救出来好不好？”
　　南宫逸玉笑道：“侠义的帮派里也是良莠不齐的，里面也是有人做过对不起别人的事的，只不过没有人知道而已，想要他们都是一些正人君子是不可能的，能够保持住大节就不错了，一个人首先是为自己的家庭着想，入了帮派以后就会把帮派放在了第二位，因为他入帮派的面的也就是想让自己过的好一点，可以不受别人的欺侮，不过按你们姐妹的武功来看，岳母的功夫应该不错，那个林子强应该不可能轻而易举的将她擒获，可是从现场看起来，似乎没有发生任何的打斗痕迹，这只能说明两个问题。”
　　柳雪菲点点头，道：“对啊，何况还有我奶奶呢？还有柳家上下十几个人，都是我奶奶和我娘培养出来的弟子，武功都不弱的，怎么会一点打斗的痕迹都没有？”
　　南宫逸玉道：“只能这样解释，要不就是柳家出了内奸，要不就是林子强下药或用迷魂烟。”
　　“可恶！”柳雪吟恨恨的道：“他儿子是一个淫贼，这个林子强也绝对不会是什么好东西，正所谓有什么样的儿子，就有什么样的父亲。”
　　“姐，按你可这么一说，那娘亲岂不是要被这老淫贼……”柳雪菲不敢在说下去了，但是现场的人都知道柳雪菲的担心是什么。
　　“岳母应该被抓去没有多久，我们现在赶去城北长乐帮还算来得及。”南宫逸玉说着，便带着柳家姐妹出去，直往城北而去。　　　　
第两百五十九章 绝色岳母
　　柳雪吟和柳雪菲的母亲叫张倩，年轻的时候她爱打抱不平，因此可以说是晋城里小有名气的侠女，后来她嫁进了两女的父亲，夫妻俩可以说过得是其乐融融，可惜好景不长，在张倩生下柳雪吟两姐妹后，她们的父亲的就病逝了，只留下他的母亲秦诗雅，祖孙三代相依为命，而柳家为了避嫌，因此府里没有男丁，就连府邸的下人都是女人。
　　这天，张倩坐在堂屋里的一个凳子上，看着行将落山的夕阳在想着自己的心事，她现在很后悔教给两个女儿武功，以至弄得她们像野马一样的在外面乱跑，让自己整天的在为她们担着心。
　　她知道以她们两个人的功夫天下大可去得，因为同一辈的人要胜过她们两个很难，而那些高手是不会和她们两个小姑娘一般见识的，她们两个也不会去做那些胡作非为的事，但她们经常替女人打抱不平追杀淫贼，还听说她们两个杀了好几个淫贼。
　　杀几个淫贼在她们两个来说是没有什么危险的，毕竟一般功夫很好的人是不屑于去做淫贼的，但有一个人是她们两个惹不起的，这个人就是刘云天，要是她们碰上刘云天就麻烦了，她们两个是那样的漂亮，如果碰上他的话，那不是送羊入虎口吗？
　　张倩真的很替她们两个担心，所以她也就四处的找着她们，但世界这么大，要找两个存心要躲着自己的人又谈何容易？这次她也就回来看一看，两女有没有回家，但一看到家里那厚厚的灰尘就知道她们两个还没有回来，因此她把家里打扫了一下以后，就在这里想着心事。
　　这时，夕阳渐渐的收尽了最后一缕光芒，暮色开始笼罩着大地，张倩孤单单的坐在堂里静静地凝视着门外，她知道自己的担心是没有什么用的，但就是免不了的要去想。
　　这时月亮慢慢的升了起来，门外月影摇觯梅树掩映，月光将树影送到了堂屋之中，张倩仿佛置身于花光树影之中，顿时内心无限空明，倏忽间，一曲悲愤的梅笛之声由远处丝丝飘来，一阵阵的寒意从心上飘过。
　　她陡的一震，漠然地睁开双目，却不知何人在那里吹着笛子，她侧耳细听，但闻笛音暴戾，悲愤难抑，似一个悲愤的人在诉说着自己的亲人不幸夭亡，那笛声声声如泪，不觉的勾起了自己对已逝丈夫的思念。
　　她悠悠的长叹一声，痛苦地闭上了双目，泪水如泉水般的涌了出来，往事如梦如幻，一幕幕的闪现在她的眼前，想到丈夫已经不可能回来，留给自己的是则是一生的孤独和思念。
　　张倩正静坐沉思，突闻房顶瓦片微响，顿时一惊，霍地跃起，拿着剑迅速一个转身就跳到了门外的小坪里，她刚立稳身形，但见笛声突止，一个洪亮的声音传进了自己的耳里：“我当你们全部都逃走了，原来还有一个在这里等着跟我儿子去做伴的，你是那个柳雪菲还是柳雪吟？”随着话音，一个高大的人影落在了张倩的身前。
　　张倩抬头一见这个人就吃了一惊，一听他的话顿时有点摸不着头脑了，但还是抱剑施了一礼道：“原来是林子强林帮主，小女子张倩，柳雪菲和柳雪吟是我的女儿，不知道林帮主此话怎讲？我们虽然是女流之辈，但自信行得正，站得稳，为什么要躲你？我两个女儿只不过是出外历练而已，可不是要去躲什么人。”
　　林子强一见这个女人的样子，心里就是一荡，这个女人真的是太美了，他把这个女人从头到脚，再从脚到头的看了一遍，那样子可以说是无可挑剔，尽管穿的是一套粗布衣裙，可是那一分绰越，那一分不食人间烟火的清丽，那一分纯真秀丽，都是那样的自然和诱人。映入眼帘的是一张娇艳的白里透红的瓜子脸，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦，衣领旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，胸部高高的凸起就如两座小山，令人一见就有着一种想去摸一把的冲动。
　　张倩虽然说已经有了两个女儿，但她的肌肤看上去就如十八九岁的少女，姿态如二十五六的少妇，神情带着一种天生自然的骄傲，一对眸子像两泓深不见底的清潭，她的美丽是秘不可测地动魄惊心，鼻骨端正挺直，山根高起，秀美无伦，亦显示出她的意志个性都非常坚强，如果哪个淫贼有幸遇见，必定会成为天下色狼欲一逞兽欲的极品。
　　林子强心想：如果不是她自己主动说出来她是张倩，自己还真把她当作是柳雪菲或者柳雪吟了？这人看起来实在太年轻了，既然做母亲的都如此的漂亮，那她的两个女儿就更不会差了。
　　他知道自己的儿子是喜欢美女的，见了这样的美女不去动才怪了，难道自己的儿子想去强奸她们才会被她们杀了？想到这里，林子强就冷笑了一声道：“你说你们行得正站得稳，那你的两个女儿怎么把我的儿子给杀了？”
　　听了林子强的话，张倩不觉的冷汗直流，如果她们姐妹要是真的杀了他的儿子的话，那自己母女就会是一个生不如死的下场了，她知道自己的女儿是不会平白无故的杀人的，肯定是他的儿子做了什么不当的事才出手的。
　　她可没有柳雪菲那样的天真，知道就是林子强的儿子做了什么见不得人的事，他也是不会放过自己母女的，当下就辩解道：“林帮主是不是弄错人了？我女儿经常在外面走是不错，但从来都没有杀过不该杀的人，你儿子是侠义英雄，我女儿怎么会跟他去交手？”
　　林子强冷笑道：“我怎么没有弄清楚？你女儿有没有杀过不该杀的人我不知道，我只知道我的儿子是真的被她们杀死了，你既然是她们的母亲，那你也逃脱不了责任，我现在改变了主意，既然我的儿子被她们杀了，把你们杀了也无济于事，还不如让你们一人跟我生一个儿子，你就跟我走吧！”
　　张倩一听林子强的话，就知道他是要强抢自己母女，当下气愤至极道：“林帮主，你好歹也是堂堂一帮之主，岂能说出这样龌龊不堪的话来，而且行走江湖最重要的就是一个理字，你不会这样的不讲理吧？现在事情还没有弄清楚就要我跟你走，你这不是强抢民女吗？难道你真当我们柳家好欺负？”
　　林子强冷笑了一声道：“我把事情都查清楚了，我的儿子真的是她们杀的，要不她们两个就不会躲在外面不回家了，我是很讲理的，我给她们一个机会把事情说清楚好了，你要她们在三天只内回来跟我对质，如果她们没有杀我儿子的话，我是不会为难你的，但你是一定要跟我走的，如果你也躲出去的话，我去哪里找你们？”
　　张倩知道今天是不会善了的，但她还是振振有词的道：“我们母女从来就没有做过伤天害理的事，为什么要跟你走？如果你的儿子真的是被我女儿杀了的话，那他也就是做了违反侠义的事情，士可杀，不可侮，你没有把事情弄清楚就要我跟你走是不可能的。”
　　林子强冷笑道：“我也知道你是不会乖乖的跟我走的，那我就只有动手了，至于她们杀我儿子的事，我等着她们来把事情说清楚，我在这里等三天，如果她们在三天之内赶来了的话，就让她们和我来对质，我在三天之内不会动你，如果她们没有来的话，你就只有做我儿子的娘亲了，当然，你的两个女儿我也是不会放过她们的。”说着就他伸手向张倩抓了过来。
　　张倩正想躲闪，却发现竟然全身无力，大惊的道：“林子强？你居然放毒？”
　　林子强淫笑的道：“你以为我会蠢到跟你们打架一番吗？没来之前，我已经让人给你们整个山庄放了迷药，你们就乖乖的束手就擒吧！”说着踏前一步就伸手向张倩抓去。
　　其他的长乐帮弟子将柳家其他人也一并抓走，林子强然后写了一张字条放在堂屋的桌子上，把门关上以后，从身上拿出一根绳子在张倩的身上绕了几圈，然后就提着张倩用轻功向城北奔去。
　　林子强虽然不是什么淫贼，可是也不是正人君子，张倩如此美貌，他见了岂能不动心，回到长乐帮，他便将张倩放在自己床上，仔仔细细地端详着艳丽的张倩，只见她有着一张美艳绝伦的瓜子脸，粉脸白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，身上散发着阵阵的幽香，林子强再也忍耐不住，欲脱去了张倩的外衣。
　　见林子强的样子，张倩如遭雷击，全身瘫软，美目流出两行清泪，林子强一见她那哀怜的样子竟然爱怜之心大起，他有点不忍的道：“你不要做出这个样子好不好？我儿子都被你那两个女儿给杀了，你看我哭了吗？我这样玩你一下就哭，这可是有损你的侠女的形象的。”说着就解开了张倩的哑穴。
　　张倩愤怒的道：“你胡说，你的儿子就是给我女儿杀了，也一定是个淫贼，我女儿只杀这一类的人的，你说十天之内不动我，现在又对我这样，这样看来你们这些侠义的帮派，也不过是一些仗势欺人的恶棍而已。”
　　“哼，你说什么都没有用，老子今天吃定你了！”林子强淫声大作，就在他要进行下一步动作的时候，门外突然传来一声大喝！
　　“林子强？你说给我儿子报仇，原来是背着我玩女人！”
　　话音刚落，一个美艳熟妇走了进来，一身红色的裙子衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画，乌黑长发盘起在头上，清秀的五官，隐透出种贤惠温柔的母性气质，她美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩媚的气质于一身、。
　　接着一个十五六岁小姑娘也走了进来，那小姑娘很是漂亮，一张鹅蛋脸艳如桃花，明眸皓齿，柳眉朱唇，虽然年纪不大，但身体发育得已经初具规模，胸部虽然不是很大，但也凸起了一座小小的山峰，她穿的是一套米色的丝绸裙子，由于丝绸很薄，里面那粉红色的肚兜欲隐欲现的，屁股也已经玲珑有致，走起路来一扭一扭的。
　　林子强一见她们两个进来了，就对那个女人道：“媚儿，这个女人把我们的儿子杀了，现在我要她们给我生个儿子，这有什么不对，这样的女人，就应该接受这样的惩罚！”原来进来的两个女人就是林子强的妻子许媚和女儿林雪。
　　“放屁，你什么歪歪肠子，老娘还不清楚吗？”
　　许媚也不是好糊弄的角色，道：“想玩女人？也先要问问老娘，好歹长乐帮也是名门正派，我父亲将帮主之位传给你，你就没做出什么像样的事情来，而柳家在晋城也小有名气，现在她现在提出要和她的女儿对质，我们是名门正派，当然是要她心服口服才行，人交给我，如果她女儿真杀了我们的儿子，我会让她生不如死，你也放心，生儿子的事情，我也可以让她来生！”
　　原来这许媚乃是长乐帮上任帮主的女儿，林子强是靠着迎娶许媚而坐上这帮主宝座的，因此对许媚他自然是有所害怕的，此刻听了许媚的话，林子强也只能心有不甘的离开房间，将张倩交给自己的夫人许媚处置，好不容易倒手的凤凰飞走了，林子强是一肚子的怒火和欲火，只能去找抓来的其他柳家女人去了……
 　　林雪一见父亲林子强出去了，就来到张倩的面前，她把张倩的全身都看了一遍，然后对许媚道：“娘亲，这个姐姐好漂亮哦，我还以为就你最漂亮了，没有想到她比你还要漂亮，父亲说她的女儿杀了哥哥，她看去也就二十来岁吧？那她的女儿最多也就几岁，能杀了哥哥吗？”
　　看得出这个林雪没有经历过什么大风浪，也不懂多少人情世故，说话还天真浪漫，一见张倩比她娘亲漂亮，就实话实说的说了出来，实在不是很有智慧的女人。
　　一般来说美女都是见不了别人说有人比自己美，更何况是许媚，此时她听了就不舒服了，本来张倩的女儿杀了自己的儿子，她就一肚子的气，现在见女儿说张倩比自己还要漂亮，就更是火上浇油，虽然她自己也觉得自己比不上张倩，但被女儿当着她的面这样说，要她怎么受得了？
　　许媚冷笑了一声道：“你小孩子懂什么？她和我的年纪是差不多的，我和她以前碰过面，她这样漂亮是和她练的内功分不开的，她练的内功有驻颜的效果，所以看起来就比我要漂亮了，刚才我们见过的那个女人就是她娘亲，她看起来不也和这个女人差不多吗？光看她的样子是看不出她有多大的。”
　　林雪听完母亲的话，一脸神往的道：“真有这样的内功吗？要是娘亲也有这样的功夫就好了，也就会和她一样的漂亮了！”
　　许媚道：“我们走吧，你让人拿几件首饰和衣服来，把这个贱女人打扮得漂漂亮亮的！”
　　“为什么！”林雪不解的问道：“把她打扮得漂漂亮亮的，那父亲不是会更加的不喜欢你了？娘亲，我看父亲很久都没有和你睡在一起了，这几年，一年也就一两个晚上和你在一起，如果把她打扮漂亮好了的话，只怕你一年的一次两次都没有了，你这样做不是把她往父亲的怀里推吗？”
　　张倩一听自己的婆婆也被抓来了，就破口大骂道：“你们是什么侠义门派的人？简直比那些邪门歪道的人都不如，我婆婆又没得罪你们，你们把她抓来干什么？”
　　许媚冷笑了一声道：“你杀了我的儿子，我们又没有要杀你，怎么会连邪门歪道的人都比不上了？我们也就要你陪我一个儿子，原来你和你女儿都跑了，我相公才把你和你婆婆抓来的，老娘我不想再生儿子了，我看要你婆婆给我们生一个儿子的，还不如你来生比较保险了，你婆婆虽然看起二十出头，但毕竟是快五十的人，不一定会有生育能力了的，有了你就比较有把握了。”
　　林雪道：“娘亲，也只有你才相信父亲的话，父亲是看她们比你漂亮才故意这样说的，说什么要等三天的时间给她们来对质，我看父亲要她们生儿子只不过是个借口而已。”没想到这个林雪在这个时候变得又智慧起来，实在让许媚很不是滋味，生个女儿处处跟自己顶嘴，实在不是舒服。
　　许媚无奈的叹了一口气道：“你以为我不知道他的心思？这两个女人杀了他的儿子，你父亲是不会要她们两个做娘子的，也就玩一下她们而已，我如果不帮你父亲一尝心愿的话，以后可能真的会不理我们了，现在我们出去吧，你让丫鬟拿几件首饰和衣服来帮她打扮一番。”说着她就率先走了出去，随后林雪也跟着走了出去。
第两百六十章 救人
　　此时柳家别院，柳雪菲对着南宫逸玉说道：“相公，长乐帮其实跟晋城很多个帮派都有联系，我们是不是要筹划一下再采取行动？”
　　“时间不等人，对付一个长乐帮，不需要谋划！”南宫逸玉道：“这个林子强居然敢抓我岳母，我就让长乐帮在晋城里除名，正好也给晋城里那些帮派一个警告！”
　　柳雪菲点头道：“相公所想，非雪菲所能顾及。”说完她看了看南宫逸玉，才小声继续说道：“相公，如果雪妃和妹妹遇不到你，也就白活这一生了。”说完，身子竟不自主靠向了南宫逸玉。
　　南宫逸玉也是开心一乐，道：“如果不是那个淫贼刘云天，我们也没有这一段缘分，这一切都是天意。”说完伸手在柳雪菲肥圆的美臀上拍一掌。
　　柳雪吟见他们调情，也有些难耐的靠向了南宫逸玉，南宫逸玉自然不会厚此薄彼，他一手又搂到柳雪吟的腰间，爱抚着她那一样出色的美臀好一阵。
　　“相公，呆会我们到了长乐帮，应该怎么做？”柳雪菲还是有点担心的问道，毕竟自己这边才三个人，而对方可是一个帮派，少说也上百人。
　　南宫逸玉放开二女说道：“不用担心，你们就一旁看戏好了，林子强的儿子强奸良家妇女本来就是该死，现在林子强竟还敢打岳母大人的主意，更是死不足惜。”
　　柳雪菲二女愣愣的看着他，南宫逸玉却一笑说道：“走，我们去长乐帮找林子强，救出你们的母亲，也算是我这个女婿的一份孝礼！”
　　“相公你真好！”柳雪菲姐妹欢喜的起身，一人亲了南宫逸玉一下，三人离开柳家别院，一起向城北而去。
　　这天的夜晚没有月亮，由于已经是寒冬腊月，所以晚上也没有多少人在街上了，南宫逸玉和柳家姐妹三人大摇大摆的走在街上，一边看着晋城的夜景，一边向长乐帮走去。
　　长乐帮深宅大院，此刻大门关的严实，正在大厅里，刚刚被妻子许媚赶出房间的林子强和几个弟子，商量着如何分享从柳家抓来的美女们，谈论正欢的时候，做梦也没想到会有煞星到来。
　　正当长乐帮帮众喜气洋洋的说笑时，突然，外面一个不大却是让乱哄哄的众人都听清的声音说道：“林子强，出来！”长乐帮众人惊愕之际，外面的弟子也发现了来人。
　　“谁？”
　　“什么人？”
　　“来人，有人踢馆！”……
　　一阵问喝之声，同时，三四十个护院在很短的时间内围拢了来。
　　可当他们看清楚来人时，却惊异的发现，竟然只是两个绝色美女和一个高大俊朗的年轻人。
　　见护院将来人包围了，林子强看来者不多，心中也就放心起来，他自以为安全的走了出来，然后耻高气昂的捋着自己的胡子，说道：“来者何人？竟然到我长乐帮撒野，当真以为我长乐帮无人吗？”
　　“帮主，别和他废话，杀了他吧！”
　　“帮主，这两个娘们就是柳家孪生姐妹，我们今天找了她们一天，没想到竟然送上门来，真是得来全不费工夫！”……
　　长乐帮的弟子们开始七嘴八舌的吵吵着，他们的眼睛都往柳雪菲和柳雪吟的身上看，当南宫逸玉不存在一般。
　　“打就打，谁怕谁啊！”柳雪吟虽然嘴硬，但是见对方人多，还是有点心虚。
　　“今天不把我娘亲和奶奶放了，你们长乐帮休想安宁！”柳雪菲毕竟是大姐，尽管自己也有点担心南宫逸玉一个人无法抵挡长乐帮上下一百多人，但她还是表现出了比柳雪吟更大的自信。
　　“就是，不把我娘亲和奶奶放了，绝不轻饶你们！”
　　柳雪吟和柳雪菲一唱一和的，嘴上吐露着天籁之声，玉手也不时的抚胸掩口，当真是媚态撩人，惹得长乐帮的男丁，连同护院武师不是傻愣愣的用眼直盯，就是狂咽口水，丑态百出。
　　连林子强也忍不住的吞了吞口水，勉强收回心神说道：“你们想要我把你们娘亲和奶奶放了很简单，你们留下给我生儿子就可以了！”
　　“呸，你休想！”柳雪菲和柳雪吟异口同声，差一点就要拔剑相向了。
　　看到众人丑态，南宫逸玉倒也是见怪不怪了，他站出来邪邪笑道：“别废话了，你就是林子强？长乐帮的帮主对吧！本少爷要的就是你这条贱命！”说完，他也不等众人反应，突然纵身越过挡在身前的护院，竟然直扑到林子强身前，将他一把抓住后，便如老鹰捉小鸡般将他提着，又跃回到包围他们的圈子里。
　　此时长乐帮的弟子才反应过来，他们纷纷发喊却没有一个人敢动手，一来是林子强在南宫逸玉手里，二来则是，南宫逸玉形如鬼魅的动作，他们绝不敢犯傻找死的。
　　见到对方如此恐怖的实力，林子强也是经历过风浪的人，立刻明白近日之事不是好了的，他脑筋急转直下，说道：“这位公子，在下并不记得冒犯过阁下，为何公子一见面，便欲取在下性命？不知公子可否给我个明白？”
　　林子强想先稳住南宫逸玉，套问出他的来头再说，好歹他也是一介帮主，在晋城这个地方上，长乐帮还是算得上名号的，人脉关系多少也要有些的，他自信凭自己的人脉关系，在晋城还是可以度过难关的，但这也只是他的一厢情愿了，南宫逸玉是专门来找他麻烦的，谁让他抓了南宫逸玉的岳母，还要打她的主意，南宫逸玉岂能饶他！
　　“林子强，你瞎了眼了，竟然敢抓本少爷的岳母，现在还想打我娘子主意，留你这个混蛋在世上，简直就是为祸世界！”南宫逸玉说完，他将已经晕过去的林子强轻轻向上一送，飞起一脚，“砰”的一声闷响，“啊、呀、哦！”的几声惨叫，噼里啪啦的一阵动静过后。
　　只见，林子强被南宫逸玉一脚踹得到飞出去，将身后的护院武师撞倒五六个后，摔在了台阶上，他被踢得心肝裂肺，当场毙命，就连他身下的护院弟子，也是被撞到骨头断了，轻着重伤，重者死于非命。
　　那些长乐帮的弟子似乎也是被吓得有些疯了，他们竟然发了声喊，挥舞着手中兵器扑向了南宫逸玉和柳家姐妹三人，南宫逸玉嘴角露出了那邪邪的微笑，他要的就是这一效果。
　　“啊！”一阵纷乱的喊叫声，跟着就是定档的一阵兵器落地声，几十个护院竟然被南宫逸玉和柳家姐妹没费一点儿力气的打发了，轻的是倒地不起，重的连叫疼的力气都没有了，长乐帮弟子上下众人，无不被眼前的情景吓得浑身发抖，但这只是他们噩梦的开始。
　　南宫逸玉扫视了站在台阶上发抖的众人一眼，他又是一笑，但他这微笑在长乐帮弟子看来，无异于是阎王的讨命符一般。
　　“长乐帮平日作恶多端，林子强更是纵容自己儿子强抢民女，今天本少爷是替天行道，要将长乐帮从晋城里除名，今日之后，晋城中再无长乐帮，如果你们还想活命，就给我滚，如果让我知道你们以后还是做为恶不仁的事情，我绝对不会手下留情！”
　　南宫逸玉一句话说下来，那些长乐帮的弟子跑得比谁都快，就恨娘亲为什么不给自己多生两条腿，至于那些被打伤的弟子，只能是连滚带爬逃出长乐帮！
　　“你们两个站住！”在逃跑的人群中，南宫逸玉突然截住了两个人的去路，这是两个女人，南宫逸玉一眼的看出她们身份不一样，从她们的气质和身上的衣服，南宫逸玉都猜得出一个大概来！
　　南宫逸玉一指像是林子强的妻妾的妖娆女子说道，“你是谁？”
　　“啊！”那女人忐忑不安的支吾道：“公子……奴婢只是一个下人！”
　　“你想骗谁啊！”柳雪菲这个时候站出来道：“她明明就是长乐帮帮主林子强的妻子许媚，那个是她的女儿林雪！”
　　许媚一看自己被认出来了，吓得一阵哆嗦，好不容易开了口：“公子，我，小女子，不是有意隐瞒的，林子强做的事情，我也不知道啊……呜呜……公子饶命呀，当初他的所作所为小女子真的不知道呀，啊……”说着竟然嚎啕大哭起来，她这一哭，林雪也是痛哭不已！
　　南宫逸玉仔细看许媚和林雪，虽然不及柳雪菲、柳雪菲姐妹般美得让人窒息，但贵妇气质和小家碧玉的风味又有另外一番风情，而许媚好歹也是帮主夫人，本来就是养尊处优，保养得甚好，虽是灯光之下，但也还是可以看出其肌肤之白皙。
　　于是，南宫逸玉舔了舔嘴唇，露出了一丝淫笑道：“好好好，既然你当时不知道，也就不怪你了，不过……”他话锋一转，道：“你儿子做出那种事情，难道你做母亲的就没有责任吗？俗话说慈母多败儿，你儿子的过错，一半要算你头上！”
　　那女子一时不明所以，慌忙地点着头，“公子，我冤枉！”
　　南宫逸玉也是点点头，他不再废话，一步上前，道：“本公子给你一个立功的机会，快带我去救我的岳母大人！”
　　“哦！少侠，你……你跟我往这边走！”许媚这个时候才醒悟过来，急忙起来带领南宫逸玉往关禁张倩的房间走去！
　　当南宫逸玉看到张倩的时候，他狂咽着口水，此时的张倩正被捆在椅子上，但是她身上只披着一件白色轻纱，南宫逸玉清楚地看到，她白色单薄的轻纱下白皙晶莹光洁细腻的完美胴体莹白的雪躯，晶莹细腻的胴体肌肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽。
　　白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，纤瘦圆润的肩头，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体、
　　最惹人注目的是那微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，峰顶的两颗樱桃在透明的白色的单薄轻纱下隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般。
　　由于张倩被捆绑在椅子上，她那高耸着的胸脯，一下子在南宫逸玉的面前展现了出来，那一对乳房把这白色的轻纱撑得高高的，她的胸形看起来是那么的优美，那么的充满了张力，还有一股淡淡的温热的气息，正从那里散发了出来。
　　而在她平滑光洁的细腰下，神秘三角花园的禁地尽管是被带白色的内裤给遮挡住，但还是能看到隐隐约约地看到芳草萋萋的‘鹦鹉洲’，那修长浑圆的玉腿泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，细细的足踝晶莹剔透，精致匀称的足趾，南宫逸玉看得那叫一个心静动魄，口里的唾沫狂咽，眼珠子都快爆裂开来了。
　　柳雪菲姐妹在刚看到母亲张倩那副样子也楞了一下，随后她们连忙帮母亲披上了一件衣服，这才遮住了那裸露的春光，而这时南宫逸玉也回过神来，他赶紧转过身，但是脑海中却浮现出了刚才看见的那一幕。
　　随即柳雪菲姐妹解开了母亲身上的绳子，然后又找到了奶奶秦诗雅，不得不说，秦诗雅也是一个绝色美人，虽然五十多岁，但是看起来好像才二三十岁的样子。
　　柳雪菲姐妹扶着自己的母亲和奶奶回到了柳家别院，而南宫逸玉则借故留在了长乐帮中，准备好好享受一下刚才看见的那对帮主夫人母女。
第两百六十一章 破处林雪
　　南宫逸玉走进了关着许媚和林雪的房间，刚进房间里，他就知道这许媚母女两个要对自己演戏了，果然，南宫逸玉刚进去，林雪就走过来抱住了他的腿道：“大少爷，你饶了我吧，我现在还小，我爹娘做的事情跟我一点关系也没有，另外我哥哥更是整天欺负我，我的命好苦哦。”
　　许媚一见林雪抱住了南宫逸玉的腿就走过来，装着一副要拉她的架势道：“你这胆小鬼，有你这样没骨气的吗？为了自己活命，竟然亲生爹娘都不认，你知道自己姓甚名谁吗？我辛辛苦苦生你养你这么久，难道换回来就是你今天的这一番话吗？”说着就要举起手来给林雪几个耳光。
　　南宫逸玉虽然知道她们母女在做戏想赢得自己的同情，但是他还是非常配合，见许媚的手掌离林雪不远了，就拉着她退了一步道：“现在你没有惩罚教导女儿的权利，如果你自己悔恨，就应该悔恨为什么没有教好自己的儿子，你现在想打女儿出气，那是妄想，你们母女现在都是我的囚犯，这个小姑娘很漂亮，就由我来代替你惩罚她，稍后我再追究你这个做母亲的罪过。”
　　说着南宫逸玉就把林雪抱在怀里，然后一指头点了许媚的穴道，对着她说道：“好好看着，但愿你女儿还是处女，要不然我对你们的惩罚会加倍的！”
　　许媚被点住穴道，全身不能动弹，听到南宫逸玉的话，眼泪水忍不住晶莹的划落，尽管她对林子强没什么感情，也恨极了他做的这些事情，对于自己儿子的不争气也伤透了心，就当她把心都调整过来，长乐帮又惨遭灭门。
　　此刻更让她难受的是，竟然要看着自己的女儿被男人强奸，对她来说，就算是再坚强，也忍不住伤心落泪，这一刻她才真正的明白，什么叫善有善报恶有恶报，不是不报，只是时辰未到，如今林子强父子做的累累恶行，终于要偿还了，不但让他们父子偿还，还连累了自己和女儿，这是造的什么孽啊！许媚想呼喊，可是呼喊无门，连声音都叫不出来。
　　林雪一见母亲被南宫逸玉点倒了大吃了一惊，但她还是装模作样的哭着道：“你怎么把我母亲给打死了？你这个杀人凶手，快一点放开我。”
　　南宫逸玉淫笑道：“小美人，你母亲没有死，等一下就会活的，你们都别装了，以为我不清楚吗？你们就想着扮可怜让我同情你们，放了你们，如果实在不行，下策就是利用美色勾引我，再趁机溜走或者挟持我，一个男人跟女人做爱的事情，是最没防备的时候，你们就是想利用这一弱点对付我，不是吗？”
　　林雪一见被南宫逸玉点破计划，当即要动手，可是被南宫逸玉抱着，自己连动都不能动就心知不妙，欲待呼救，南宫逸玉一下就点了她身上的软麻穴和哑穴，林雪一下就瘫软在他的怀里。
　　“别想叫了，我娘子都可在隔壁房间，你这样一叫，搞不好她们醋意大发会将你大卸八块的！”南宫逸玉一边恐吓的说着，一边关好房门，把林雪放在床上，仔仔细细地端详起她来，只见林雪美艳绝伦的粉脸白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜欺雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，处子幽香阵阵袭来。
　　南宫逸玉忍耐不住了，脱去了她的外衣，但见林雪穿着一件粉红色的肚兜，两个乳房高高的隆起，乳珠把那粉红色的肚兜都顶了起来，他俯下身去，用嘴轻吻着林雪的芳颊，秀颈，同时手也没有闲着，在她身上四处游移，林雪又恨又羞又怕，奈何动弹不得，只能听任南宫逸玉为所欲为。
　　南宫逸玉摸索了一阵，似乎觉得障碍太多，遂脱去林雪的肚兜，将其变成了一只赤裸的白羊，他仔细的欣赏着林雪的玉体。
　　林雪的脸蛋白里透红，身裁更是苗条性感，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，双腿修长挺直，一对丰满高耸的乳房绷得紧紧的，两颗粉红色的乳珠娇艳欲滴，下面没有小草，就像一个白白胖胖的馒头，从那里散发出一股股迷人的气息，她有着一双白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的大腿，大腿中间是一条粉红色的小溪，小溪上面一点是一颗羞涩的、只露出一点点粉红色尖尖的阴蒂。
　　南宫逸玉克制不住的低下头来，用嘴含着林雪那娇艳欲滴的乳珠吸吮起来，右手则翻山越岭，从林雪那柔美滑润的背部摸起，直摸到美臀，然后在她的美臀上用力的揉搓起来，他左手也不闲着，在林雪那颗欲露还羞的阴蒂上揉捏着。
　　林雪如遭雷击，全身瘫软，她怎么也没有想到，自己和母亲本来是想用美人计抓住南宫逸玉的，没有想到自己会被他给玩了，林雪美目流出两行清泪，但身上传来的快感却让她的身体扭动了起来。
　　南宫逸玉用舌头挑开林雪的樱唇，将舌头伸进去吸吮着她的丁香小舌，林雪双目紧闭，竭力不让他的舌头吸吮自己的香舌，但嘴里的空间有限，又怎能躲开？不久南宫逸玉的舌头就紧紧的缠上了她的香舌品尝起来。
　　林雪满面通红，偏偏又动弹不得，南宫逸玉的左手这时也没闲着，沿着香脐滑到了股沟间，林雪的眼神里流露出一丝绝望之情，喉间发出了哀求的哼声，但南宫逸玉很看不起她们母子的行为，因此玩起来也就格外的无情，再加上此时他是情欲高涨，已是欲罢不能了。
　　南宫逸玉的左手在林雪的隐秘部位揉捏着，接着又伸出中指直插花蕊，林雪浑身剧震，玉体微颤，粉脸羞得通红，一双玉腿夹又不是，合又不是，只得在那里听任南宫逸玉的为所欲为，她只觉得中指被林雪温暖湿润的肉壁夹得舒服之极，于是好一阵紧抽慢插，把她弄得气喘吁吁，淫水溢出。
　　林雪未经人事，经此挑逗，已是神智混乱，春情萌动了，只见她娇吟婉转，粉面含春，星眼朦胧欲醉，南宫逸玉知她已然动情，很快就脱光了身上的衣服，露出自己雄壮硕大的天榜，他将自己的肉棒放在了林雪的嘴边。
　　林雪似忽然从绮梦中惊醒，眼中露出恐惧之极的神色，竭力的挣扎，南宫逸玉怎肯放过这到手的美女，他用手托住林雪的下颚，强将肉棒送入她的樱桃小口，林雪出身豪门帮派，乃是千金小姐脾气，怎受过这种羞辱，不由得泪流满面。
　　南宫逸玉一边用肉棒在林雪的嘴里抽动着，一边冷笑道：“你不是想勾引我吗？还要这样伤心干吗？日后你总要嫁人的，把我服侍好了，或许我会考虑把你留下来做一个小妾，要不然玩完你们母女，我就把你们卖到青楼去当妓女！”
　　林雪由于不能说话，心里又惊又怕，只是在那里流着泪，过了片刻，南宫逸玉只觉林雪的樱口温暖湿润起来，香舌更是时不时的缠绕着他的肉棒，他一不留神，竟差一点儿泄了出来。
　　南宫逸玉知道林雪已经享受到被虐的快感了，因此也就更快的抽动起自己的肉棒来，他的每一下都直达林雪的深喉，一直到她的双眼都快翻白了才停了下来，然后南宫逸玉将肉棒拔出，只见上面沾满了林雪的唾液。
　　此时，南宫逸玉见林雪动情了就分开了她那雪白健美的大腿，将肉棒抵在她的阴唇上，此时林雪已是神智模糊，只能任其所为，南宫逸玉挺腰将肉棒冲开秘唇，缓缓的向前推进起来，林雪新瓜初破，不由的哀叫连连，满脸尽是痛苦之色，南宫逸玉只觉下身火热，如坠入云中，柔软温暖之极，而林雪的软肉则紧紧的缠绕着他的肉棒，竟无一分间隙。
　　南宫逸玉被龟头上传来的紧迫压力感到有点吃不消，他没有想到林雪的蜜道会有这样的紧，他知道媚骨天生的处女的蜜道特别的紧，但这也太细小、太紧窄了吧？好在他的肉棒是收放自如的，他在林雪那纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞了一下，然后双臂紧紧地扶住处她那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在林雪那不堪刺激的原羞怯轻颤中，向她的花径深处轻轻一顶。
　　“嗯！”林雪那白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进了南宫逸玉臂膀上的肌肉里，虽然她被南宫逸玉点了哑穴，但一声凄婉、妩媚的娇哼还是从她的鼻孔里传了出来，微微的刺痛传自贞洁圣地，林雪秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿着已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意使得她的泪水流得更快了。
　　南宫逸玉强忍住林雪花径内那异样的紧迫挤压所带来的刺激，让刺破了林雪珍贵娇嫩的处女膜的肉棒暂缓深入，以减轻胯下美人儿的破瓜之痛，不一会，南宫逸玉就感觉到林雪的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，他再也忍不住肉棒传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺腰，长大的肉棒挤迫开层层叠叠的嫩肉向林雪那幽遽的密道深处缓缓地、静静地刺了进去。
　　林雪感觉到南宫逸玉那梆硬如铁的肉棒向自己体内深处的侵略，她没有感觉到里面那意想中的刺痛，反而有一种酸酥难言的充实、紧胀感传入了自己那迷乱的芳心深处，那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒。
　　伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的林雪发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物，羞人的本能反应令林雪本来苍白的优美桃腮更加的娇艳了。
　　南宫逸玉那粗壮的肉棒在林雪那深遽幽暗的蜜道内不断的钻探深入，林雪在他的紧压下不能动弹，但她还是轻挺着纤腰雪臀迎接着那越来越深入的肉棒。
　　南宫逸玉感受着自己的肉棒在一路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受着胯下天生媚骨的小处女蜜道内那无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮，他暗暗的加大了压力，粗长的肉棒终于尽根而没、直插花心。
　　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，林雪娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，她早已挺腰抬臀以迎合肉棒的深入，好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻。
　　被强奸的林雪似乎没有减轻那深入花心的肉棒给自己带来的快感，也没有减轻那种紧胀、充实的快乐，南宫逸玉了解林雪那矛盾的芳心，深入花心幽境的肉棒稍停了一会，便开始在林雪那紧窄的蜜道内轻轻地蠕动起来。
　　林雪只觉一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍全身，直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，林雪只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张，身体痉挛般的轻颤连连。
　　林雪媚骨天生，蜜道内层层叠叠的粘膜不断的缠绕紧夹着南宫逸玉的肉棒，南宫逸玉恨不得猛冲猛刺，但他还是不敢一开始就太过猛烈，虽然他对林雪这个小处女没有好感，但他知道她的小溪还真是一个宝，不想给她一个太疼了的印象，免得她以后对做爱有恐惧的心理。
　　南宫逸玉知道林雪那细狭紧窄的娇小蜜道是经不起自己的肉棒的蹂躏的，他只是极轻极柔地在林雪的蜜道内蠕动着，好让她那异常狭小紧窄的蜜道适应自己肉棒的巨大，但就只是这样极轻极柔的蠕动，也令南宫逸玉心神狂荡，要不是凭着近来功力大增，早就在林雪体内那层层叠叠的有力紧夹挤压下一泄如注了。
　　林雪只觉那令人魂销的强烈快感犹如海浪般一波又一波的延绵不断，越来越激烈也越来越生动，原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧，本能的冲动驱使林雪就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛的销魂快感，但固有的高傲芳心，却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没。
　　此时南宫逸玉感到林雪的蜜道既温暖而又紧凑，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。林雪也在下面扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”“哦”的声音，一双大腿紧紧地缠绕在南宫逸玉的臀部，把胯部使劲的向上顶着，以便他的肉棒能更加深入到自己的身体里。
　　许媚虽然被南宫逸玉点了穴道不能动也不能说话，但她的神智还是很清楚的，她看着这个男人正将自己的女儿压在身下，恣意地攻插着她的嫩穴，蹂躏得她香汗淋淋、喘叫不已，虽然看来像是南宫逸玉在强攻猛进，但女儿的娇吟喘息以及她的胴体的拚命扭顶迎合来看。
　　女儿也是动了情的，她那葱葱玉指更是|渴难耐在抓在南宫逸玉背上，可见她的享受已经到达极点，她虽然是被男人强奸，但现在却是在主动奉迎。
　　许媚知道这是那无比的快感正冲击着女儿的身心，让她完全弃去了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地奉献着自己，热情地享受着那肉欲的快感激情。
　　女儿林雪的喘息声不断的嘴里传出，那淫糜的声音威力十足，一声一声都重重地打入了许媚的芳心，许媚心里想道：“要是这个男人和干女儿一样的干自己，自己也会和女儿一样的忘情的，因为这个男人太厉害了，自己的相公林子强虽然也能让自己高潮，但和这个男人比起来就差远了。”她自己或许都没想到，她的愿望，居然很快就可以实现了。
　　南宫逸玉在林雪的身上快速而规律地动着，林雪的双乳在猛烈的推击中前后甩动，随着南宫逸玉的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，屁股顶得越来越高了，蜜道里一阵阵强烈的蠕动，南宫逸玉知道她很快就又要高潮了，他一边吻着林雪的小嘴一边做着最后的冲刺。
　　林雪的情欲已经被南宫逸玉完全的激发了出来，她也放浪的回吻着，她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开，把她那张娇媚的脸蛋遮住了一大半。
　　南宫逸玉把林雪脸上的头发拨至她的脑后，然后在她那张稚嫩的脸上吻了起来，他的吻很快延烧至林雪的乳房，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大腿，林雪的心都被南宫逸玉玩得不停的战栗起来。
　　林雪的额上已经渗出了细密的汗珠，衬得她的肌肤越发晶莹剔透，她觉得男人的冲击越来越强烈了，南宫逸玉那粗长火热的肉棒在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉。
　　南宫逸玉一边冲击着林雪的蜜量道，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手的手在她的乳房上揉捏着，林雪的乳房不是很大，但丰满坚挺，手感极好，南宫逸玉的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，引得处在高潮中的林雪不住的娇哼着，南宫逸玉觉得没有她那淫叫的声音有点美中不足，他知道林雪这个时候是不会说别的什么话了，于是就解开了她的穴道。
　　林雪的穴道一解开就大声的呻吟了出来，房间里立时就要热闹多了，她一边淫叫着，身体则随着南宫逸玉的手不停的扭动，南宫逸玉觉得林雪的蜜道越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧包围着他的肉棒，因此他加快了进攻的速度，不停的进进出出。
　　南宫逸玉感觉到林雪的蜜道越来越热越来越紧，她的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，林雪的喘息声也越来越急促，那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。
　　在他那强烈的冲击下，林雪大叫了一声，蜜道里冲出了一股股的蜜汁，然后就躺在那里不动了，她被那强烈的快感冲击得昏了过去。
第两百六十二章 征服许媚
　　南宫逸玉见林雪昏过去了，就对躺在那里的许媚冷笑道：“怎么样，看着自己的女儿这样舒服，你一定也很想吧，少爷我今晚还没有尽兴，就拿你来消消火！”说着就把许媚拉到了床上，躺在了林雪的身边。
　　许媚虽然已经在边上看得春潮泛滥了，但对南宫逸玉把自己当成了发泄动物一样而感到很是悲哀，自己一向洁身自好，想不到被别人强奸的时候还被当成了发泄品，她现在对自己想出的这个办法后悔得要命，如果自己不扮成可怜兮兮的话，就是被他强奸，心里也要好受一点，她现在就盼着有奇迹出现，能有人来把自己和林雪从这个男人的手里救出去。
　　许媚原本就是想着色诱勾引南宫逸玉好趁机逃走的，因此她的身上穿着一件半透明的薄纱，使得她那娇小玲珑的身体欲隐欲现，鹅黄色的肚兜都可以看得很清楚。
　　南宫逸玉一下就把她的纱衣脱了下来，许媚瞬间就半裸在南宫逸玉的面前，南宫逸玉看着她那玲珑剔透的身体笑道：“真没有想到你生了两个孩子，居然还会有这样美妙的肉体，这样的细皮嫩肉，难道都是男人的手摸出来的？”
　　许媚不是放荡的女人，好歹她也是长乐帮前任帮主的千金，现任长乐帮帮主的妻子，面对南宫逸玉如此凌辱，她只能屈辱得流下了泪水，但奇怪的是她的眼里没有愤怒，只有着屈辱和惶恐，而且还带着一丝丝的兴奋。
　　南宫逸玉一见就知道她也是有着被虐的倾向了，他把许媚的肚兜和内裤也都脱了，这样许媚的身体也就赤裸裸的摆在了南宫逸玉的面前，许媚那圆润的双乳结实饱满，下腹平坦光滑，臀部挺翘，大腿圆润，小腿修长，看起来是那样的赏心悦目，南宫逸玉见了不由的就吻上了她的唇。
　　许媚只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，难怪林雪在和他吻的时候，没有一点的反感了，很快许媚就被南宫逸玉吻得意乱情迷了，她觉得南宫逸玉吻在自己的唇上是那样的舒服，比自己的男人吻着要舒服多了，只是自己以前根本就没有这样的吻过，因此也就只能让南宫逸玉一个人在那里独自发挥了。
　　南宫逸玉一边吻着一边握着许媚的乳房揉捏着，不一会许媚就被他弄得娇喘吁吁了，南宫逸玉知道她现在是不敢把是来暗算自己的事说出来的，当下就解了她的穴道笑着说道：“你做林子强的妻子也有十多二十年了吧！怎么连亲嘴也不会？你女儿不会还情有可原，因为她是还没有开苞的，但你这个老江湖不会亲嘴，就有点奇怪了。”
　　许媚的脸瞬间红得就像猴屁股似的，的确，之前她的性爱经验真的少得可怜，很多时候做爱就是被动式的，很少有主动，因此她那里经受得南宫逸玉的挑逗，不过南宫逸玉这样凌辱了自己，她也做出的反应，当下只得当做没有听见他的话，把自己的小嘴在南宫逸玉的脸上乱啃着，也就主动的吻了起来。
　　只是许媚的吻是那样的半生不熟，一点也不得要领，南宫逸玉笑着道：“看来你是半路出家的了，不过你虽然不会亲嘴，但也还热情，如果训练一下还真是一个难得的荡妇淫娃，现在就让我来好好的调教你一下！”接着就把接吻的技巧跟她说了一遍。
　　许媚真的好想哭，自己好歹也是金枝玉叶，平时在长乐帮可是说一不二的，比起林子强甚至都要威信，现在却被一个小男人当做妓女来训练，这叫自己情何以堪？只是她自己有点不明白，因为在南宫逸玉说要训练自己的时候，她竟然有着一种兴奋的感觉。
　　许媚照着南宫逸玉所说的要领吻了起来，不一会就把那些要领学会了，她也就温柔的、热烈的回吻起来，她把舌头伸到南宫逸玉的嘴里温柔的游动着，有时候则含着他的舌头吸吮着，南宫逸玉的舌头被她吸得吱吱的作响。
　　南宫逸玉见许媚学会了，就一边和她吻着，一边揉搓着她的乳房，另一只手则滑进了她的蜜穴里，手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。
　　许媚在南宫逸玉的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着南宫逸玉的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情欲之中而不能自拔了，觉得这是自己最动情的一次了，自己的男人只是喜欢虐待女人，几曾有过这样的亲吻？如果天天能够有人这样的玩自己，就是做一个妓女也是可以的。
　　许媚的身体被南宫逸玉玩得一阵阵的颤抖，南宫逸玉见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，然后往下含住她的一只乳房吸吮了起来，让自己那火热的唇感受着她那乳房的柔软和弹性。
　　许媚的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱，南宫逸玉吸吮了一会就轻咬着她的乳珠用舌头舔了起来。
　　南宫逸玉的吸吮令许媚加快了身体的扭动，每一次南宫逸玉的牙齿轻轻地咬着她的乳珠，她都会发出欢乐的叫声，她的手疯狂的在南宫逸玉的背上摩挲着，她已经期待着南宫逸玉的进入了，她觉得自己好淫荡，竟然被这个小男人弄得真的成了一个妓女了。
　　许媚已经快到了欲火焚身的境界了，南宫逸玉的手一按上去许媚的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏感的那一种，这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着，一边说道：“你不要这样玩了好不好？我实在是忍不住了。”
　　南宫逸玉笑道：“你现在终于说话了，想要我干你的话，就先叫一声哥哥来听听，我听说你们调教女人的时候，是要她们怎么叫就怎么叫的，我也很想尝一尝你叫起来是怎么一个滋味！”
　　许媚现在还真把自己当成妓女了，她羞红着脸道：“好哥哥，你妹妹的骚穴很痒了，请好哥哥的肉棒放进去好不好？”
　　南宫逸玉见许媚被自己玩成了这样，不由的感到一阵虚荣，他知道许媚以前在长乐帮可是说一不二的，现在竟然被自己玩成了一个妓女，于是他一边继续的揉搓着许媚的乳房一边笑道：“看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了！”说着就将肉棒一下子就插了进去。
　　许媚被南宫逸玉的这一下，插得“啊”的一声叫了出来，南宫逸玉笑道：“你的身体也太敏感了吧？你又不是处女了，有必要那么夸张吗？连你刚才被开苞的女儿都要比你强多了，不过你的蜜道还真紧，好像很久没有被干的样子，这到底是怎么一回事？”说着下身又运动了几下。
　　许媚被南宫逸玉干的浑身发抖，她呻吟着道；“或许是吧，反正他这几年都没有跟我同房了！”
　　“哦，为什么，你们到底几年没有同房了？”南宫逸玉好奇的问道。许媚呻吟的道：“快十年了，他可能觉得我已经人老珠黄了吧，一直没有和我同房，而总是去外面找女人……”
　　南宫逸玉笑着道：“原来是这样，哼，长乐帮果然不是什么好东西！”他一边说着下身又动了几下。
　　许媚又被南宫逸玉干得呻吟起来，她一边呻吟着，一边说道：“那你又如何，现在你对我做的，跟林子强又有何区别？”
　　南宫逸玉淫笑的道：“当然有区别，我和你们做爱，可以让你体会到极致的快乐，这是林子强所不能比的！”说着他加快了动作。
　　身体上带来的愉悦快感，让许媚很快就沉浸在其中，同时更是主动迎合起南宫逸玉来，感受到许媚的动作，南宫逸玉嘴角轻笑，随旋转着肉棒在她的身体里疯狂的搅动起来。
　　许媚挺动的速度越来越快，她拼命的迎合着南宫逸玉的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，南宫逸玉每次的进入都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她赤裸的双腿拼命夹住南宫逸玉的腰，整个肉体附在了他的身上，嘴里则吐着细微的呻吟。
　　许媚那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，真的是太淫糜了，许媚的蜜道被南宫逸玉插的不停地溢出如涌泉般的汁液蜜水，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，使得两人的接合处都是汪洋一片了。
　　南宫逸玉被许媚成熟的肉体刺激得欲火大发，他把许媚那雪白的大腿架上了他的肩头，然后用力向前推进，许媚也情难自禁地热情扭动着、娇喘嘘嘘的回应起来，她双手更是死命地抓住南宫逸玉的双手，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐。
　　这时南宫逸玉又放慢了速度，他的肉棒缓缓推进，又缓缓撤退，许媚那粉红色的嫩肉也就被他的肉棒慢慢的带出来，然后又慢慢的推进去，她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时那肉棒抵着花心的刺激，许媚的胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着，呻吟声也越来越大了。
　　南宫逸玉这样玩了一会以后，就又逐渐的加快了冲刺的速度，肉棒一次又一次地顶撞着许媚的花心，撞击的力道使得许媚泛红的双乳，也随着韵律来回的弹跳着。
　　这时，许媚再也克制不住自己了，她抬起了上半身，双手圈住南宫逸玉的脖子兴奋的大叫道：“噢！干我，用力的干我吧，把我和我女儿一样的干昏好了。”
　　南宫逸玉笑道：“看你那淫荡的样子，看来真的干枯太久了！”他的肉棒一次又一次地刺入到许媚身体的深处。
　　许媚也抬高了臀部迎合着南宫逸玉的撞击，她已经陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着南宫逸玉的头，嘴里则呻吟着道：“我相公和我做起来的时候，根本没有和你做这样的爽，现在我真的好舒服！”
　　突然间，许媚停止了动作，全身控制不住地颤抖着，而在她的体内深处，一圈肌肉套住了南宫逸玉的肉棒剧烈地痉挛着，南宫逸玉见她高潮了也就又用力的顶了好几下才停下来，使她得到了更大的满足。
　　过了好一阵，许媚终于睁开了眼，她红着脸道：“你太厉害了，想不到我和我女儿两个都不是你的对手，这是我长这么大以来最爽的一次，和你做爱实在是太爽了，你让我做你的小娘子，好不好？只要不让我离开你，你要我做你的美女犬都是可以的。”
　　“那你们抓了张倩和她婆婆，是不是也打算那样做的？”南宫逸玉问道：“一定要说实话！”
　　“嗯！”许媚点点头，道：“的确是这样的，林子强想着三天后，如果柳家姐妹不出现的话，你丈母娘和她的婆婆就会变成一只完整的美女犬了！”说着，她的屁股又扭动了一下。
　　南宫逸玉见许媚扭起了屁股，就知道她又想要了，他的肉棒本来就没有抽出来的，当下就重重的顶了一下笑着道：“你是不是又想要了？你想要的话就开口说，哥哥我说了要好好的陪你玩一次的，你说不要了我才会停下来，我知道像你这样的熟妇，不是一次两次高潮就可以满足的。”说完就一边动着一边吻着许媚的耳珠，右手也按在她的乳房上抚摸起来。
　　这样抚摸了一会，南宫逸玉就吻了许媚的红唇一下，然后在她的锁骨上吻了起来，她那微微突起的锁骨圆润而又细腻，南宫逸玉吻得都有点舍不得离开了。
　　南宫逸玉伸出舌头，轻轻的舔向了许媚锁骨处的凹陷，她的皮肤玲珑剔透，南宫逸玉还真有点爱不释口，这时他感觉怀里的美人儿颤抖的更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和南宫逸玉的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出的轻微喘吸声，让南宫逸玉的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，南宫逸玉的一只手已经移到了许媚的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在他的手心里弹跳着。
　　这时，许媚主动起来，她把头抬起来，从南宫逸玉的耳后一路吻了过来，两片唇想要找寻南宫逸玉的唇，南宫逸玉配合着转过自己的头，四片嘴唇就紧密地接合在一起。
　　南宫逸玉的手停止了动作，专心地与许媚接吻，许媚也尝试着用自己的舌头轻敲南宫逸玉的门牙，南宫逸玉的舌头伸出去迎接她的来访，他吞咽着许媚的唾液，她的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。
　　许媚的眼睛微微的闭着，就在这时，她轻轻的呻吟了出来，她现在已经被南宫逸玉玩得意乱情迷了，南宫逸玉舒服地吻着许媚的乳珠，一只手却轻轻揉搓着她那镶嵌了宝石的阴唇，一阵甜丝丝的快感开始弥漫在许媚的全身，她忍不住的大声的呻吟了起来。
　　销魂的快感令许媚不停地喘气和娇吟，她的身体不断的扭动着，南宫逸玉用嘴玩弄着她的双乳，同时那只在玩着她蜜道的手也加快了速度，在南宫逸玉的挑逗玩弄下，许媚的叫声越来越大了，她一半是因为害羞紧张，一半是由于性的冲动，使得她看起来更是娇羞妩媚。
　　南宫逸玉的尽情地工作着，许媚只觉一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到和南宫逸玉做爱以来最巨大的高潮，只见许媚双眼翻白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，嘴里也大声的哼了起来。
　　南宫逸玉知道女人是可以连续的来好几次高潮的，因此，他伸手抚摸着许媚的乳房，肉棒还是在那里继续的工作着，随着南宫逸玉的努力，许媚的呻吟也就越来越大，她尽情地享受着交合的乐趣。
　　南宫逸玉的肉棒在许媚那湿润的蜜穴里肆无忌惮地动着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，许媚一边动着，一边呻吟着道：“我快不行了，你真的好棒。”许媚的蜜道虽然很紧，但因为刚才的几次高潮已经显得非常湿润了，这一切感觉都让南宫逸玉感到前所未有的舒爽。
　　许媚不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了，南宫逸玉感到很是舒服，那感觉真的太爽了，此时的许媚似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随著一阵娇媚的呐喊，她又一次高潮了！
　　高潮以后的许媚全身都软了，她呻吟着道：“我已经没有一点力气了。”
　　南宫逸玉笑着：“你没有力气了就好好的休息一会儿，我还有很多的体位没有和你玩呢，你要是想玩的话，我就都陪你玩一次。”
　　“恩！”许媚也满足的点了点头，此时她的身心都已经被南宫逸玉所征服了，南宫逸玉说什么，她都会听的。
第两百六十三章 母女双飞
　　就在这时，旁边的林雪也醒了过来，正满面潮红的看着她们，南宫逸玉看到林雪满面潮红的样子，而她的蜜道又流出了水，就看着她笑道；“你是不是看着你娘亲做了这么久又想要了？你如果想要的话就自己上来，就不要这样的怕羞了！”说完就仰面的躺在那里等着林雪自己上来。
　　林雪听了心里不由一阵的不舒服，想道：“这个人的脑袋是不是有问题？你刚才是在强奸我啊，现在要我自己上，这不是要我自毁形象吗？哪有强奸别人，还要别人自己上的？”
　　因此林雪就躺在那里没有动，但令她奇怪的是自己的身体不听话的爬了起来，然后就跨到了南宫逸玉的身上抓住他的肉棒就坐了下去，她这一惊吃得可不小，她试图反抗，但自己的所有努力都白费了，不但用不出一点力气，而且还是继续的坐了下去，林雪一坐下去就觉得好舒服，但少女的矜持使得她就这样的坐着没有动。
　　南宫逸玉笑着道；“你不好意思动是不是？那我就帮你一把好了。”他虽然还是躺在那里没有动，但林雪的身体就自己上下的套动了起来。
　　这时林雪发现自己可以说话了，她忍不住的问道：“你这是用的什么手段？我怎么会自己爬上来了？而且我不想动，而我的身体却像有一个人抱着我一样的套动起来了？”
　　南宫逸玉一边揉着林雪的两个乳房，一边笑道：“你下面都已经湿了，这就说明你已经很骚了，自己爬上来做爱又有什么奇怪的？每一个人都有一种本能的动作，有时候是不听大脑的指挥的，你现在大概也是这样了。”
　　林雪红着脸道：“才不是这样，我知道你是用内功控制住了我，你一点都不诚实，想上就自己上，还要故意的让女人自己上来，没有比你更死要面子的了，明明想要上我，却还要我自己上来，我看你也是一个伪君子。”
　　“哈哈！”南宫逸玉一阵大乐，笑道：“你说是我想上你，那你下面又是怎么回事？是不是我在和你娘亲做的时候你就想做了？不管我想不想上你，是你想做了才流水的不错吧？你也不想这样当着你的娘亲流水的是不是？既然你的身体已经背叛你的理智，现在再一次背叛你爬上来做爱也就不奇怪了，因为你也已经很需要了，现在你的蜜道里已经湿了就是证明。”
　　林雪被南宫逸玉这么一说，还真想不出什么话来反驳他，因为自己还真是不想流淫水的时候流出来的，她红着脸道：“你这个人还真会狡辩，你的样子倒是不错，但没想到你却是一个心地黑暗的人，没有一点大丈夫的气概，自己强奸别人还要做出一副人家是自己愿意的样子！”
　　南宫逸玉笑道：“你自己不也是一样？明明想要，却还要装出一副贞女的样子，我就不信你不想做爱，因为你是可以自己下去的，而我现在已经没有用真气控制你了，但你却还在那里用力的动着，你这不也是口是心非吗？我们就谁也不要说谁了，还是好好的做爱吧！”说着他就用力的动了起来。
　　林雪觉得南宫逸玉的肉棒每一下都顶到了自己蜜道的最深处，那种快感是自己以前从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种水乳交融的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道：“我是女人，是可以随便乱说的，而你是男人就要有男人的气概，女人可以口是心非，但男人却不可以，我刚才听到你和我娘亲说的话了，你们男人都是一些自私自利的人，不想要女人的时候就把我们女人丢在一边，而你要我和娘亲的时候就不择手段，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，男人还真是一些很不可靠的人。”
　　南宫逸玉笑道：“爱美是人的天性，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你这样的美女想干你的人就更多了，男人见了美女如果不去想办法去上，那他就是一个不合格的男人，我和其他男人有点不一样，你和你娘亲要是做了我的女人，如果有人想碰你们一下，就只有死路一条了，我说到做到，而且我也有这样的实力！”说着南宫逸玉就坐起身来，抱着林雪的腰就用力的动了起来。
　　这样一来，林雪那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿就随着南宫逸玉的插入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲，林雪那一颗芳心也沉浸在被南宫逸玉挑逗起来的狂潮欲海的淫潮中，已经不知身在何处，所做何事了，更忘了就在刚才她还在和这个男人斗嘴。
　　不一会，林雪就高潮了，那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的吟叫，整个人都张浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓，她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上洋溢着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。
　　南宫逸玉笑道：“你还真是骚得可以，就连叫起床来都与众不同，你要叫就直接的叫就可以了，这么乱七八糟的，我都不知道你在叫我什么，我和你娘亲做了爱，你说你应该叫我什么？”
　　林雪被南宫逸玉的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道：“我的好哥哥，我的好相公，你轻一点顶好不好？你妹妹已经承受不起了！”
　　南宫逸玉笑道：“你怎么也叫我哥哥了？你娘亲都叫我哥哥了，你这么叫是不是有点不合常理？怎么也要弄个亲爹爹什么的才行吧？”
　　林雪呻吟着道：“我都已经和你做爱了，也是你的娘子了，我当然只能叫你哥哥了，至多以后我管自己娘亲叫亲姐姐，我和娘亲一起做你的大小妻子！”
　　南宫逸玉笑道：“你这个小家伙还真是古灵精怪的，你这么一说我还真不知道要说什么了，你这么乖，我想不喜欢你都不行了。”说着又动了起来，林雪只觉得那一波接一波的快感如叠起的海浪涌了过来，不一会她就春啼绵绵、春水孱孱了。
　　“小娘子，快乐吗？”看着一脸高潮状态下羞红与兴奋的林雪，南宫逸玉的情欲更加的高涨了，动作也慢慢的快了起来。
　　“哦，我好舒服……用力……不要停。”林雪娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟……
　　南宫逸玉快速的进攻着，不一会林雪就又不行了，那明艳诱人的火热裸躯早已失去了颤动的活力，随着“啊、啊、啊”的几声啼叫就全身都软了下来，她现在已经攀上了灵欲的高峰，一点不顾南宫逸玉是否已经吃饱了就昏睡了过去。
　　许媚一见林雪不行了，而南宫逸玉的肉棒还在那里怒张着，就乖巧的趴在了女儿的身边，南宫逸玉见了就转移了阵地，许媚虽然也才做过不久，但南宫逸玉那粗大的肉棒一进去，她还是娇啼了一声，一边扭动着屁股，一边呻吟着道：“你的肉棒太大了，奴家都被你弄昏了两次了。”
　　南宫逸玉笑道：“要是不大的话因你就不会这么爽了，你真的好乖，知道哥哥还没有满足就自己主动的送了上来。”说着他就快速运动了起来。
　　南宫逸玉那粗大的肉棒就像是顶到了许媚的心坎上，又p又痒，又酸又麻，粗大的肉棒撑得蜜道胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般，充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住南宫逸玉放浪地呻吟起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，许媚只觉那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛，痉挛又引发了连锁反应，使得她的嫩穴紧紧的吸吮着男人的肉棒，花心也蠕动紧缩，刮擦着他龟头，她不禁舒适得大声的浪叫起来：“好哥哥，你真的好会玩，妹妹被你玩得全身都酥了。”
　　许媚像疯了一般，双手搂着南宫逸玉的脖子，小腿缠绕住南宫逸玉的肩膀，整个人身体腾空而起，把她那浑圆丰满的臀部不停的耸动，嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡起来。
　　南宫逸玉望着许媚如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会许媚就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫，她只觉下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延，她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度，她的意识逐渐模糊，剩下的只有舒适了，许媚“啊”的一声大叫，竟舒适得晕了过去。
　　晕厥过去的许媚娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意，她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮馀韵仍在她体内继续发酵，南宫逸玉望着她那娇媚的样子，心中不禁有着一股说不出的自豪。
　　见许媚昏过去了，南宫逸玉就替她按摩了起来，不一会许媚就又恢复了，于是就又抽插有序，亲舔合拍的行动了起来，许媚一恢复过来就配合着他的进攻，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动，嫩滑柔腻的丰乳不断在他眼前晃荡。
　　南宫逸玉卖力的工作着，不一会许媚原本的淫声浪叫已化作哭喊连连，她那股舒爽的浪劲直似癫狂，她的浪叫伴随着抽插所发出的“噗嗤、噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲。
　　不一会，许媚的精神就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界，她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来，一会从云端落下，但不一会她又重游天际，如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　很快，许媚的身体就在南宫逸玉的进攻下又软了下来，南宫逸玉知道她们两个都不堪征伐了，当下就给她们按摩了一下，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，南宫逸玉搂在怀里还真有一种蚀骨销魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了许媚的乳房。
　　南宫逸玉一边动着一边一只手抓着许媚那雪白的双峰揉搓起着，另一只手则在她光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。
　　林雪在南宫逸玉的按摩下已经醒了过来，她一见南宫逸玉在那里爱不释手的玩着许媚的乳房就有点向往的道：“相公，你知道吗？我娘亲的那对乳房都是她自己开发出来的，由于很大，走起路来就晃荡得很厉害，因此，她是不穿肚兜的，每天都是用白纱缠起来的，她那对乳房虽然很大很好玩，但也把她折磨得够呛的。”说完也在许媚的大乳房上重重的摸了一把。
　　许媚红着脸，身体在南宫逸玉的怀中扭动着道：“相公，你小娘子居然摸我的乳房，把我的乳房都摸疼了，你怎么也不管她一管？”许媚怕林雪说出更难听的话出来，因此就把南宫逸玉给抬了出来。
　　她的声音又娇又媚，南宫逸玉想不到她撒起娇来比那些小姑娘还要令人心痒，顿时心都酥了，然后直接对林雪说道：“你这个小色女，竟敢占我大娘子的便宜，真该受到惩罚，我现在要家法侍候了。”
　　林雪愣了一下道：“什么家法？你还没有用花轿把我抬回家呢？”
　　南宫逸玉笑着道：“你如果想做我的小娘子就得遵守我的家法，不管你有没有过门都是这样！”说着就让林雪横趴在他的大腿上，她那一对小巧灵珑的椒乳正压在南宫逸玉的大腿上，随着她不依的挣扎扭动，一扭一扭真是让人爽透心底，而他的手就已经落在了林雪那丰满圆润、雪白挺翘的俏臀上，“啪啪啪……”几声肉颤的声音倒是震得挺响。
　　“哥哥，好哥哥不要……不要……哦……啊……不要……”南宫逸玉还没有打几下，林雪就哀叫起来，她觉得那疼痛还不是最难忍受的，倒是那种手与臀部的接触而产生的这种快感，让她身体发热春心欲动，她已不堪这种香艳的挑逗，全身像是变得柔软无骨，滑腻无力。
　　“你叫什么？记得以后要像你娘亲一样叫我相公，知道了吗？你刚才都叫相公了的，是不是现在又不想做我的小娘子了？”南宫逸玉在更正林雪错误的时候，又给了她几下，把她嘴里那娇媚的呻吟声都打了出来。
　　“好相公，你不要打你小娘子的小屁屁了，你小娘子知道错了，你小娘子再也不敢了，你打得你小娘子好难受！”林雪一边呻吟着，一边娇媚的轻哼着，她就像是一个折磨死人不尝命的女妖精，每一句话都嗲得让人心里痒痒的，大概是看着她母亲这样一撒娇就赢得了南宫逸玉的好感，因此也就撒起娇来。
　　南宫逸玉还真被她们那娇媚的样子给弄得心痒痒的，要不是知道她们的身子全都已不堪鞭伐，他还真想把她们两个再就地正法一次，随即他把林雪抱着和许媚一样的躺在自己的怀里笑着道：“你们两个还真是一对小妖精，弄得我的心里都痒痒的了，你们就不要再撒娇了，要不我就又要对你们进行体罚了。”
　　许媚和林雪虽然觉得南宫逸玉的体罚是那样的享受，但两人的蜜穴都还是红肿的，因此也就真的没有做声了，南宫逸玉见她们都怕了，就一边在她们的身上抚摸着，一边笑着道：“你们是不是很怕我的体罚？是不是不想做我的女人了？”
　　许媚红着脸道：“相公，我们以后是离不开你了，你的体罚是我们做梦都想的，但你真的太强了，现在我们的底下还疼着呢，你要是再来一次的话，我们明天连路都会走不动了。”
　　南宫逸玉笑着道：“那你们还是想做我的女人了，但柳雪吟姐妹已经做了我的娘子，你们跟她们可是仇人，以后你们会跟她们融洽的生活在一起吗？你们有什么就说什么，我也好给你们说清楚，我不想到时候出什么麻烦。”
　　林雪的小手在南宫逸玉的胸膛上轻轻的抚摸着道：“我是没有什么想不开的，因为我最讨厌我的那个哥哥了，他一看到我就色迷迷的，连我他都想上呢，这样的人就是柳家姐姐不杀也会给别人杀了的，就看我的这娘亲想不想得开了，反正我是无所谓的。”
　　南宫逸玉的手在许媚的乳房上轻抚着道：“你是不是有点想不开？要是想不开的话就不要勉强，我可不想看到你们在一起的时候勾心斗角的，要知道我的女人可是多的是了，不在乎一两个的！”
　　林雪见许媚没有做声就笑着道：“我知道她为什么不做声了，可能是她见我做了你的小娘子，怕柳家姐妹笑话她才不答应的，因为我娘亲是很要面子的，至于我哥哥的事她应该是想得开的，你让她明年生一个儿子，她不又做妈妈了吗？这又有什么要紧？像你这样的男人，比我父亲那种男人不知道要好到哪里去了，照我娘亲那要强的个性来看，我父亲那种人不会是她想要的，只是当初没有更好的选择而已！”
　　许媚听了林雪的话后红着脸道：“你这丫头是不是早就想做母亲了？我才不是你说的这些原因，我知道我已经离不开你的这个相公了，我才不会去想这些事了，因为他们父子已经没有什么可以让我想的了，他们一个在外面乱来，我说了他好多次都不听我的，早已不把我当他的母亲和妻子了，我也不会怕柳家姐妹笑我，这是我一生的幸福，我岂会怕她们笑话而丢下我的幸福？我是怕她们两个容不下我。”
　　南宫逸玉笑道：“你不是说她们是没有什么损失的吗？说起来你的损失还真的要比她们大，如果你肯低头叫她们一声姐姐的话，我想她们应该是可以原谅你的，就是我跟她们说一声也不是什么大不了的事。”
　　许媚的手也和林雪一样，在南宫逸玉的胸膛上抚摸着道：“你要是帮我说的话，她们一定是会听你的，但心里只怕还是对我有芥蒂的。”
　　南宫逸玉听了笑了笑说道：“放心好了，你并没有对她们的母亲和奶奶怎么样，相信有我在旁边帮你说话，她们会原谅你的，现在你们也累了，就好好的休息一下，我先走了。”说着就起身离开了这里。
第两百六十四章 熟妇奶奶秦诗雅
    南宫逸玉一走到隔壁的房间，就见柳雪吟姐妹刚刚坐下来，他走了过去把她们两个都抱在怀里道：“我本来是想帮岳母她们出口气，没有想到把她们两个弄了一次就非要做我的娘子不可，而我对要做我娘子的人是不会拒绝的，如果我不同意的话她们就会去找别的男人了，那不是给自己戴绿帽子了吗？因此也就答应了她们，你们两个愿意接纳许媚母女吗？”
　　柳雪吟叹了口气说道：“相公，谁被你弄这么一次，都会完全臣服你的，既然你都答应了我们还有什么话说？我和妹妹早就对你说了，你想做什么我们都会支持你的，只要不把我们丢下就行了，只是我娘亲和奶奶回来是就一直沉默着不说话，所以我一直都不敢给她们解开穴道，我们还真怕一帮她们解开穴道就自杀了，现在我都是点了穴道让她们睡着的，我们真的很担心她们两个走上绝路！”
　　南宫逸玉听后，在柳雪吟两女那娇嫩的脸蛋上吻了一下道：“我知道你们两个已经对我惟命是从了，有了你们这样可爱的娘子真是我的福气，你们既然对我这样好，我一定会让你们，还有你们的母亲和奶奶都幸福的，我现在有个不成熟的想法想和你们说一下，你们听了以后看可不可以！”接着就在她们姐妹的耳边说了起来。
　　柳雪吟姐妹听了以后都着红脸点了点头，柳雪吟道：“这个办法确实很好，如果这样的话，以后娘亲和奶奶她们两个还真的会很幸福，但我知道她们两个都是很高傲的人，她们会听你的话吗？”
　　南宫逸玉想了一会才说道：“只要你们两个照我说的去办，我就可以让她们回心转意，既然你们同意了，那我们现在就开始我们的计划了！”
　　柳雪吟看着南宫逸玉坚毅的面孔，心里知道这是唯一的办法，再看看妹妹柳雪菲，只见她已经不住的点头，对她们来说，能把自己母亲和奶奶托付给南宫逸玉，这是唯一也是最好的解决办法！
　　“相公，那就事不宜迟吧！”柳雪吟拉着南宫逸玉的手说道。
　　南宫逸玉点点头，道：“嗯，现在的确是时间不早了，我先用真气帮她活络一下筋骨！”
　　柳雪吟看着躺在床上的奶奶秦诗雅红着脸道：“你想怎么做就怎么做好了，我奶奶的皮肤比我们的也差不了多少，真是便宜了你这个色狼了。”
　　南宫逸玉笑道：“要不是你奶奶，我才不会这样的替她着想呢。”说完就上床给秦诗雅推拿起来，他这一推拿，真气也就在她的身上流动起来，秦诗雅的穴道也就自然的解开了，她睁开眼就看到一个男人在自己的身上揉搓着，也觉得自己的穴道已经解开了，当下就一掌向南宫逸玉击了过来。
　　南宫逸玉一见，就一只手抓住秦诗雅的小手道：“长乐帮的林子强给你吃了一种很刺激的药，我现在就准备运功帮你把这种药逼出来，你就不要把我当你练功的靶子了，而且雪吟、雪菲她们姐妹都在这里，是她们同意我才给你推拿的。”
　　秦诗雅是南宫逸玉救出来的，虽然晚上的月光不是怎么明亮，但她是练武的人，即使功力被封住了，但眼睛还是比别人要厉害，南宫逸玉说话的时候，她就看出是这个人把自己救出来的。
　　一听南宫逸玉的话，秦诗雅就向旁边看了一眼，见柳雪吟姐妹一脸关心的在看着自己，她就流下了泪道：“你们就不要给我逼毒了，我已经没有脸活在这个世界上了，你们还是让我早一点死吧，我如果活着会感到生不如死的！”
　　柳雪吟流着泪道：“奶奶你就不要说这样的话了，你如果死了的话，我们也会感到生不如死的，因为是我和妹妹招惹了那个林子强，你才会这样，你就忍心让我们也生不如死的活下去吗？再说了，如果你执意要死，那娘亲她多半也不会苟活于这个世上，奶奶你就当是为了我们姐妹，为了娘亲，活下来吧，现在我们想出了一个办法，让你可以幸福的过下去，你先听一下我们的办法好吗？”
　　“什么方法？”秦诗雅有点疑惑，又有点忐忑的问道。
　　柳雪吟这个时候就凑上来，伏在奶奶秦诗雅的耳边，小声的说了起来：“奶奶，我们相公他真正的身份乃是南宫世家的家主南宫逸玉，他有一个办法可以将你体内的激素毒药全部排除体外，但是需要你的高度配合，奶奶，你是知道的，如果不把你体内的毒素排除，那么你以后就真的生不如死！”
　　“他……他是南宫世家的家主南宫逸玉，天啊，难怪他武功这么高强，那……那要我怎么配合？”秦诗雅似乎感觉到一点点的不自在和难看，但是为了柳家，为了自己的媳妇和孙女，她还是忍不住问下去。
　　柳雪吟继续小声的说道：“解毒的办法就是相公和奶奶你双修，就可以将你体内毒素全部激发排出……”
　　“啊！双修！”秦诗雅终于胀红了脸蛋。
　　柳雪吟道：“奶奶，我和雪菲都商量好了，竟然相公为了救你和娘亲都和你们亲密接触了，那么我们都一起嫁给相公，这也是没有问题的办法呀，为了娘亲、我和妹妹能够过上幸福的日子，同时也是为了你自己的幸福，你就放弃所谓的道德伦理，放弃自己的坚持好不好？”
　　秦诗雅听了以后好久才红着脸道：“真的可以这样吗？要是真和你说的那样，为了你们以后能够幸福，我就苟活下去吧，只是不知道，你们母亲会不会听你的话？”
　　柳雪吟和柳雪菲高兴的道：“奶奶，你都答应了，她一定也会答应的，等相公给你解毒身上毒素，你跟我们一起去说服娘亲，我相信娘亲一定会明白我们的用心良苦的，奶奶，那我们就这样说定了，现在就由相公给你解毒！”说着，柳雪吟和柳雪菲就转身离开房间。
　　秦诗雅有点不自在，想叫住她们姐妹，可是她们却快速离开，并把房门给关上，而秦诗雅看着南宫逸玉的时候，顿时全身一阵火热，整个人都不自在和不好意思起来！
　　说实在，南宫逸玉还没有来得及细细的看这个年纪已经四十八岁的柳家姐妹的奶奶，现在仔细一看，先是愣了一下，继而是产生了一种惊艳的感觉，一身天蓝色的罗裳将她的娇躯遮掩着，可是露出来的玲珑曲线却是润圆柔美，纤细婀娜，目光上移，那如水蛇般的小蛮腰，如若无骨，纤细如柳，目光继续上移，一双饱满丰挺的雪峰映入眼帘，最要命的是那一双入云酥胸此时正随着主人急促的呼吸而上下起伏着，似有裂衣而出之势！
　　南宫逸玉的目光一下子变得火热起来道：“姐姐实在是太美了，我还以为是天上的仙子下凡了呢！”的确，柳家姐妹给秦诗雅洗过了身子，而且换了衣服，沐浴更衣之后的秦诗雅恍若芙蓉板娇柔，身上还依然保留着那种水嫩嫩的感觉！
　　“你……你净瞎说！”秦诗雅脸上微微一红，桃花杏眸却是风情万种的瞪了他一眼，然后又叹了一口气道：“刚才雪吟、雪菲不懂事，我想了一下，自己守寡三十多年，我已经是雪吟她们的奶奶，如果跟你双修，那岂不是害了雪吟她们和你？虽然我能体会到你们要救我的心情，但是，我不能这么自私，为了苟活于世而影响了你们的幸福！”
　　南宫逸玉知道秦诗雅还是担心被其它人取笑和唾骂，于是忙道：“外祖母，我现在是救你，是为你好，怎么会是害我和雪吟她们呢？”
　　秦诗雅叹声道：“祖母孙乱伦，要是传出去，我们柳家女人还有脸活在世上吗？”
　　南宫逸玉道：“奶奶，只要我们小心，不被别人知道，而且这对我来说，简直是小问题了，你怕什么嘛？”
　　秦诗雅却不无担心的道：“天下没有不透风的墙……”
　　南宫逸玉劝说的道：“世上的墙哪有透风的，透风的墙是因为墙穿洞！奶奶，不，我应该叫你诗雅，你三十多岁就开始守寡，女人最宝贵的青春就这样白白耗掉，其实哪个女人不希望能跟自己的男人幸福地过日子呢，现在你身上中了毒，正好就是上天给你的一个机会，让我来弥补你过去十八年的牺牲掉的幸福，既然上天都安排了，你还担心什么呢？”
　　“可是……”秦诗雅还是犹豫不觉的道。
　　看见秦诗雅的样子，南宫逸玉突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进秦诗雅的嘴里搅拌，秦诗雅脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　“诗雅姐姐，得罪了！”
　　“啊！唔……唔……逸玉……你……”秦诗雅没有想到南宫逸玉会这样忽然抱起她，她顿时失去了平衡，只好双手抓住南宫逸玉的衣襟，可是这样一来，她的上身却已经贴上了南宫逸玉的身上。
　　南宫逸玉似笑非笑的看着眼前的这一个成熟美艳的秦诗雅，他的目光十分放肆地在秦诗雅的身上打量着，最后停留在那一对高耸丰挺的乳峰之上！
　　两人的身体此时就相互碰触在一起，但是秦诗雅却侧过身去，只是从侧面看上去，她的胸前撑起了两座雄伟壮观、高耸入云的雪山，小腹平坦，那一张倾城的月容之上白里透红，肩若削成，腰如约素，这仿佛魔鬼般的曼妙身材，再加上她那一种成熟熟妇的独有风韵，这种刺激让南宫逸玉心中虚火大盛！
　　“你……”秦诗雅编贝皓齿紧咬着下唇，对于南宫逸玉那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在，那种极具侵略性的目光就好象要将自己融化掉一般，她觉得自己的芳心竟然前所未有的剧烈跳动，身体跟男人接触，时不时摩擦而产生的电流让她感到了心悝，一种前所未有的感觉冲击着她的大脑细胞，还有那伦理道德的压抑让她窜不过起来！
　　不过，在秦诗雅的心底深处的黑暗一面却变得异常兴奋，打破伦理道德的刺激让她浑身的细胞都舒展起来，即使没有真的伦理道德禁忌，这种氛围却更加容易让人想入非非！
　　这一位美艳成熟的俏妇此时更是双腿紧紧夹住，脸上泛起了些许红晕，甚至连呼吸也变得急促起来，胸前那双胀鼓鼓的酥胸此时上下晃动，就好像在勾引着男人一般，饱满傲挺，形状较好，没有呈现一丝下垂，就好像两只倒扣的玉碗般，强烈的视觉冲击让南宫逸玉似乎忍不住的想要探手而去，在秦诗雅的酥胸之上狠狠地抓上一把。
　　“啊……你干什么啊！”秦诗雅忽然浑身抖动，小嘴更是压低声音怒斥起来：“快、快放手！”原来是南宫逸玉的一双磨爪竟然不知不觉的抓住了她那高高翘起的屁股！
　　“别……快放手！”秦诗雅心中大骇，可是任由自己怎么用力都推开不南宫逸玉。
　　南宫逸玉的手上感到柔柔软软的，那无法言喻的触感让他的身体打了一个激灵，而且胸膛之上更是挤压着一双充满弹性的玉乳，他紧紧楼住了秦诗雅的柳腰，将她压在了身后的墙壁之上，结实的胸襟用力在那一双高耸的雪峰之上摩擦了一把，笑道道：“诗雅姐姐，你别喊得那么大声哦，不然会整个晋城都听见你的叫喊，怎么办？”
　　“不行，逸玉，你、你快点放开我！”秦诗雅的一双玉掌拼命地推拒着南宫逸玉的胸膛，不时握掌成拳，不断地捶打着他的肩膀与后背，这种超越伦理道德的感觉，让她心中惊恐万分，万一被别人发现了，那自己应该怎么办？柳家的女人怎么办？
　　可是，这柔弱无力的粉拳就好象在帮南宫逸玉搔痒一般，丝毫不能撼动他那强壮的身体，最后，秦诗雅好象在生闷气一般猛烈捶打了压在她身上的南宫逸玉。
　　“别、诗雅姐姐你还是别那么用力，声音也要小一点哦！”南宫逸玉此时内心变得十分邪恶起来，他抓住了秦诗雅的两只手腕压在了床上之上，而他自己却更加用力地压到这一个成熟美艳的贵妇身上，一副居高临下的模样观察着她那愤怒却无助的表情！
　　秦诗雅长得很美，那茭白的月容之上五官极其精致，一双弯如新月的柳眉恍若远处春山，充满着灵气的凤眼杏眸一闪一闪的，内里好象暗含秋水，一如天上繁星！
　　“南宫逸玉！”美妇人咬牙切齿的怒道，那樱桃小嘴红润性感，线条分明，此事说话之间更是呵气如兰，让南宫逸玉忍不住要咬上一口，她有些气愤地说道：“你走开，我、我生气了，我不需要你救我！”
　　“嘘，别出声，外边可是有人的！”南宫逸玉此时是有恃无恐，倒是被自己压在墙壁之上的秦诗雅却不得不收敛一点，任何一个男人面对着这样的一个成熟美艳的尤物而不心动，那是不可能的！
　　秦诗雅此时一张脸露愠色的俏脸却泛起了丝丝红晕，明眸皓齿，玉颈处的冰肌雪肤透露着一种亮丽的光泽，白里透红，浑身的气质显得高贵典雅，风姿卓越，而此时，她的两条雪白修长的玉腿正贴着南宫逸玉的大腿之上，润圆柔美，散发出迫人的青春活力，实在令人想入非非。
　　“我看你……你是有预谋的！”秦诗雅瞪着南宫逸玉怒声道，可是她现在不敢移动自己的身体了，因为自己现在跟南宫逸玉紧紧相贴，她清楚地感觉到，自己那浑圆坚挺的酥胸此时被南宫逸玉的胸膛挤压得扁扁的，小腹之上甚至还感觉到了一个坚硬的异物！
　　由于适才挣扎的原因，秦诗雅的衣衫凌乱，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件肚兜的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满、坚挺高耸，实在上诱人之极，南宫逸玉不禁看得痴了，而且她的那头端庄高贵的妇人髻也零散了下来，几缕发丝在她的前额飘扬！
　　“好姐姐，你真美！”南宫逸玉此时双手撑在了美妇人秦诗雅的肩膀两侧，声音已经变得嘶哑起来了，他的嘴巴甚至不禁向着秦诗雅慢慢靠近！
　　“不！”秦诗雅此时惊慌失措，想要大声呼喊却又害怕被发现，看着那越来越近的南宫逸玉，她自己又没没力量来反抗！
　　“我会恨死你的！”前所未有的绝望无助，秦诗雅却任命似的闭上了双眼，她的心在狂跳，她其实也不知道应该奋力拒绝还是接受即将到来的一切！
　　被南宫逸玉紧紧压着的秦诗雅闭眼，很久很久也没有想象中的粗暴对待，她不由得疑惑地睁开了那双水灵灵的杏眸，可是她却发现这一个轻薄自己的男人，此时正在痴迷地凝视着自己胸前高低起伏着的一双乳峰，那犹如实质的目光就好象一只真实的大手似的，在自己的身上摩擦挤压，她禁不住发出浅浅的一声嘤咛，脸上变得更加滚烫了！
　　南宫逸玉的双手伸直搂住了秦诗雅那盈盈一握的小蛮腰，另一只手想要攀上她的那双巨峰之上，当秦诗雅一看到南宫逸玉那双仿佛具有神气魔力的双眸之时，她的心神就好象被一种强大的力量所吸引似的，让她欲罢不能，移不开自己的双眼，无奈之下，她只能闭上了眼睛索性来一个眼不见为净！
　　“好姐姐……”南宫逸玉却忽然伸手将秦诗雅拉进怀里，双臂有力地拴住了她那成熟的娇躯，双臂紧紧地额环住她的曼妙胴体。
　　“啊……你要干什么，快点放开我！”重重跌入南宫逸玉怀中的秦诗雅马上挣扎起来，她在南宫逸玉的怀里拼命地扭动着那成熟曼妙的身体，一双拳头不断地落在了南宫逸玉的肩膀以及胸膛之上：“你快点走开！放开我！”
　　南宫逸玉抓住了秦诗雅的一双柔荑，上身前倾将她诱人的身体重新压在了床上，结实的胸膛紧紧的挤压着她胸前那饱满高耸的乳峰。
　　“喔……”秦诗雅的身体敏感地打了一个哆嗦，她的心忽然惊慌失措起来，胸前传来了阵阵来自于异性的强烈心跳声，这让她的一颗寂寞已久的芳心频跳如受惊小鹿，那来自于心底出的颤抖让她感到了一丝的害怕，却又隐隐有一点兴奋，多年来没有受到男人滋润的她，那空虚的身体变得敏感起来。
　　南宫逸玉微微抬起头来，凝视着秦诗雅的眼睛，很久很久，此时的秦诗雅双靥绯红，面对南宫逸玉的灼热目光，她害羞地闭上眼睛别过头去不敢跟他对视，可是那露在南宫逸玉眼前的那白皙玉颈却让他心中一动！
　　南宫逸玉俯下头去，一口含住了这一个秦诗雅那玉致的耳垂，柔声道：“就让我给你解毒吧，好姐姐……”
　　闻言，秦诗雅微微睁开一双明亮如星的眼眸，扭过头看着南宫逸玉，她的眼角隐隐有一丝湿润了：“你、你怎么可以这样对我，我可是雪吟她们的奶奶！”只是，她的语气似乎已经弱到了极点，甚至连一点反抗的心思都没有了。
第两百六十五章 强势征服
　　此时的秦诗雅双手撑在了南宫逸玉的胸膛之上，却不知自己侧着头看起来别有一番风韵，那雪白脖颈细长纤美，下颚尖尖如美丽瓜子，白嫩的冰肌玉肤微微显露，她那逐渐急促的呼吸牵引着胸前丰满的雪峰轻轻的摇晃，一晃一荡的，阵阵蠕动强烈地冲击着南宫逸玉的眼球！
　　南宫逸玉出其不意地一手搂住了秦诗雅的玉背，另一只手则是搂住她的柳腰，俯下头以迅雷不及掩耳之势深深的吻住了她的红唇！
　　“唔……”秦诗雅只觉得自己的嘴唇一下子变得火辣辣的，被南宫逸玉重重的吻住，她的理智瞬间作出反应，可是也仅仅只是一瞬间，多年来没有跟男人亲人的她现在的大脑一阵空白！　　  此时，南宫逸玉却趁着秦诗雅微微失神的那一刻，他的舌头探进了秦诗雅的檀口之中，灵活地撩拨着她甜美的丁香妙舌，贪婪地吮吸着她口中的甘美香津，而放在她粉背之后的那只魔爪则抚摩着她背部光滑如丝的冰肌玉肤，一点点向下摸索，最后将她的翘臀抓在了手中把玩着！
　　“嗯……”在南宫逸玉那强力的雄性气息的熏陶之下，在那无比狂野的热吻之下，久旱寂寞地秦诗雅却发出了一声让他感到无比销魂的呻吟！
　　南宫逸玉此时更是兴奋，他紧紧地抱着秦诗雅，一只爪子终于不顾她的反抗，而攀登上她的酥胸之上，尽情揉弄着那饱满又弹性十足的乳峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着，那傲挺的峰峦硕大却坚挺，没有一丝的松弛，触摸起来就好像青春处子般充满弹性，但是却又另外蕴含着成熟妇人的独特韵味！
　　“呜呜……”此时秦诗雅原本推拒着南宫逸玉的双手已经开始抓住他的衣襟，而南宫逸玉的嘴巴则是住含住了秦诗雅那像珍珠一般的耳垂，轻轻的吮吸着，舔咬着，直挑逗得这一个美艳人妻俏脸酡红，娇靥含春，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰！
　　“不、不能这样……”当南宫逸玉离开秦诗雅的小嘴之时，稍稍恢复一丝清明的她马上想要开口阻止男人的下一步行动，可是南宫逸玉却依然不管不顾，他的的吻落在了秦诗雅那娇嫩滚烫的月容之上，轻轻吻着她的瑶鼻，用舌头抖动她的睫毛。
　　秦诗雅的娇靥是那么滑润雪白，朱唇细嫩性感，湿湿的，这让南宫逸玉忍不住再次把嘴唇印上她的小嘴之上，灵活的舌头挤入她的牙关，挑逗着她的香舌，而这一次，秦诗雅却根本就不懂得反抗了，她的双臂竟然主动地缠绕上了南宫逸玉的脖子，芳唇微张，迎上了南宫逸玉那极具侵略性的舌头。
　　“嗯……”灼热的气息从秦诗雅的瑶鼻之中呼出！
　　南宫逸玉吞了吞口水，他的魔爪慢慢地抓住了秦诗雅的腰带，并向外扯，想要将之脱下来，在他的拉扯之下，秦诗雅的腰带由香肩被扯落到地上，南宫逸玉的双手迫不及待地抓着她内里那白色的肚兜，更加紧密的将她的一只雪乳给抓在了手中，轻轻地左右挤压揉搓起来。
　　“不……唔……”秦诗雅感觉到自己的理智已经越来越弱了，胸前传来阵阵酥麻的电流让她根本就不能够正常思考。
　　在南宫逸玉的亲吻之下，她的双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，丰满高耸的乳峰便勾人心魄地微微起伏一下，带动着男人握在其上的一双魔爪。
　　南宫逸玉甚至从秦诗雅的胸脯之上感到了她那强烈的心跳声，他的一只手手从秦诗雅酥胸上慢慢地摩擦着，最后他的双手还是揽住了秦诗雅削平的香肩，整一个身体全都压在了她的身上，南宫逸玉的嘴唇轻轻吮吸着她那性感红润的小嘴儿，他鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了秦诗雅的粉脸之上。
　　可是，当南宫逸玉想要将她的衣服都退下来之时，秦诗雅浑身打了一个激灵，她猛然睁开原本紧紧所闭着的双眼，看着近在咫尺的俊脸之时，她心中感到了无助与悲苦，眼眶之中那泪水不争气地奔涌而出，她咬着牙说道：“如果你再不住手，我宁愿一死，你怎么可以这样对我！我可是雪吟的奶奶……”
　　“好姐姐，只有我救了你，雪吟她们才会嫁给我！”南宫逸玉继续的进攻，可是面对着这么一个成熟的尤物，要是错过了这次机会，那么下次可就更加困难了！
　　“南宫逸玉，放开我吧！我们……不能这样的，我当做什么也没有发生，好么？放开我！”可是秦诗雅原本应该怒火中烧的脸蛋却忽然红了，脸上的两朵红云让南宫逸玉看的怦然心动！
　　“我不要，好姐姐你不要自欺欺人了……其实，你也想要的，不是么？”
　　南宫逸玉的嘴唇离秦诗雅的脸很近，近到近乎就要吻在一起了，“你的身体不会说谎，你骗不了我的！”说着，他对着被自己压在床上的秦诗雅那吹弹可破的脸颊吹了一口热气，那动作极尽轻佻，逗得秦诗雅情不自禁地发出一声低低的呻吟，最后闭上了那双充满着复杂感情的美眸。
　　“我是雪吟、雪菲的奶奶啊！不要这样……好不好？放过我吧！”秦诗雅被南宫逸玉挑逗得怦怦直跳的芳心已经没有了任何方寸，可是她的语气说得极为暧昧，那种羞耻感还有沉重的罪恶感压得她几乎喘不过起来，而一种强烈的快感伴随着深深的罪恶感却让她感到十分兴奋。
　　但是南宫逸玉岂能理会她的要求，秦诗雅现在已经全身无力了只能屈辱地任由南宫逸玉为所欲为，她的成熟娇躯被南宫逸玉紧紧地拥在怀里，一双丰挺饱满的雪峰完全挤压在南宫逸玉的胸膛之上。
　　此时南宫逸玉可就乐翻天了，他的身体压在秦诗雅的成熟胴体之上，而他的双手则是放在秦诗雅的丰臀之上细细把玩揉捏，并用力压向自己的身下的火热之处，至于嘴巴上，南宫逸玉他并没有采取主动，而是任由秦诗雅在吻着自己，这样就好象是秦诗雅在疯狂地吻着他一般！
　　最后，南宫逸玉体内的欲火却是越来越炽热了，他的一双魔爪已经从丰臀处收了回来，从秦诗雅的大腿曲线一直抚摩而上，最后双双抓住了一只丰满却又充满着弹性的玉兔，用力揉捏着，可他还是觉得有点不满足，于是解开了秦诗雅那肚兜的束缚，没有任何阻隔的攀上了两座充满活力的雪峰，食指与拇指捏住双峰之上的敏感花蕾。
　　“唔……唔……”秦诗雅轻轻地摇摆着螓首，但是她的嘴唇却始终都是紧密贴着南宫逸玉的嘴上。
　　趁着她呼叫的机会，南宫逸玉果断的挥军直入，突破了她的牙关，温热的大舌头缠绕上了她檀口之中的丁香小舌，在她的小嘴中翻滚着，甚至还引导着她的小舌伸到自己的嘴巴中，贪婪的撕咬吮吸着原本只属于她的仙露琼浆！
　　不知不觉之间，南宫逸玉开始有点控制不住自己体内的欲火了，他的双手越来越放肆，最后竟然慢慢地将秦诗雅的腰带解了开来，一只手搂住她的柳腰以固定她扭动的身体，另一只手则是将她的外衣脱了下来！
　　虽然感觉到南宫逸玉的动作，可是秦诗雅此时却没有任何办法阻止他，她现在已经全身无力了，她根本连反抗的资格都没有，光是自己竟然不知廉耻地亲吻着这个侵犯自己的魔鬼这一点，就足够让她羞愧得无地自容了。
　　在将两人的衣服都完全退下来后，南宫逸玉的的魔爪开始了肆无忌惮的探索着，侵略秦诗雅的每一寸肌肤，紧紧贴在一起的一对男女皆是欲火焚身，南宫逸玉是因为怀里抱着这么一个大美人而心动，而秦诗雅那久未享受鱼水之欢的情欲更是已经被催发！
　　无力又无助的秦诗雅本想反抗，但是她的身体却是酥软无力，而且来自于男性的刺激感在瞬间吞没了她的理智，南宫逸玉的舌头开始占据了主动地位，恣意横扫着她的贝齿，她的牙床，甚至是她的丁香小舌都被他纠缠着。
　　一个多年未曾被雨露滋润过的深闺寡妇美妇人，遇到这突然而美妙的强烈触电般的刺激，秦诗雅几乎忘记了挣扎与反抗，只是抱着她身上男人的双臂越来越紧，几乎要将自己的整个身体都融入到对方体内似的。
　　这时，南宫逸玉却再也不能够阻止自己心底那兽欲的爆发了，他将秦诗雅紧紧的压在身下，双腿硬是挤开了她的两条玉腿之间，火热的肉棒因为他们身体的扭动时不时地摩擦着神秘的仙境之门，那一道道的电流轰击得秦诗雅只知道紧紧地抱住南宫逸玉，仿佛将他视为自己的救命稻草一般。
　　下一刻，肉棒开始了艰巨的任务，随着南宫逸玉的向前挺动，肉棒慢慢地挤开了圣道两边的岩壁，一路开山劈石，直到前面无路可进为止！
　　“唔……唔……”秦诗雅螓首摇晃，可是她对南宫逸玉的入侵却毫无办法。
　　看着这个成熟美人，南宫逸玉不由得更加兴奋，他清楚地感觉秦诗雅下身的爱液源源不断的湿润着自己的肉棒，它们在欢迎着这个巨大火热的入侵之物。
　　“啊……啊……”秦诗雅挣脱了南宫逸玉的嘴唇，娇呼着，可是却又被南宫逸玉重新吻住，他紧紧的握住秦诗雅的腰肢，下身开始了激烈的挺动着，本能地高高的翘起自己的雪臀，手紧紧的抱着身上正在侵犯自己的男人，眼睛绝望的闭上。
　　南宫逸玉将肉棒尽根刺入，用力抽插几下后，狠狠转动着，然后又开始了剧烈的抽插碰撞，将秦诗雅撞击得头首摇摆，玉体颤抖，高频率的抽动让他们逐渐沉浸在男女欢爱的情欲之中。
　　南宫逸玉一边感受着肉棒在身下这个成熟美人的蜜穴里翻江倒海的强烈快感，又一边欣赏着云鬓散乱、面红耳赤、闭目轻哼的秦诗雅的淫荡媚态。
　　“唔……”秦诗雅的身体在南宫逸玉的抽动之下就象要燃烧起来一般灼热无比，瞬间的感官冲击令她的身体产生了一阵阵的痉挛，脸上泛起热滚滚的微红，强烈的快感让她有如腾云驾雾一般，她根本无法听进去。
　　南宫逸玉一边进出着秦诗雅的身体，一边抱住她热烈的狂吻着，津津有味地吸吮着怀中美妇人的性感柔舌，随着南宫逸玉的动作，秦诗雅的喉咙深出不断的发出一声声的娇喘，一双娇羞却又暗含怒火的媚眼妙如繁星，春水荡漾，樱桃小嘴像熟透的水密桃般性感迷人，吐气如兰，荡漾着迷人的芳香，让人想咬上一口。
　　雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的成熟春魅力，正在配合着南宫逸玉的冲刺，而荡漾着的一双乳峰娇嫩雪白而又富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，抖动不已。
　　南宫逸玉从秦诗雅的表情上就知道她已经无力反抗了，便开始了猛烈的袭击，大嘴在她的俏脸上不停地亲吻着，一手捏着涨满的嫣红花蕾，不停地捏动着，下边的肉棒更是用力地快速抽动着，越来越猛且越插越快。
　　渐渐地，秦诗雅的身体已经不再那么僵硬了，她开始微微挺动身体来迎合着，越来越快的节奏突然在紧密结合在一起的两人的一声闷哼之后停止了下来。
　　南宫逸玉的双手从秦诗雅的腋下双穿过，以老树盘根式将她抱着站了起来，贪婪地呼吸了一口新鲜空气，他感到了一阵身心舒畅，可是秦诗雅却在轻轻的抽泣着，她的双手无力地推拒着南宫逸玉的胸膛，成熟美艳的俏脸上那高潮之后的红晕退了不少，取而代之的是失身的痛苦。
　　这个时候，南宫逸玉微微一笑，一面握住秦诗雅纤细腰肢狂野抽插，心中无比舒服，秦诗雅只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望南宫逸玉狂野抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。
　　南宫逸玉用力抱住秦诗雅纤细的腰肢，淫笑道：“诗雅姐姐，舒服吗？”
　　秦诗雅抓住南宫逸玉的手臂，浪声叫道：“舒服，我好舒服！”话音未落，她突然意识到自己失态，对于自己这种淫荡的表现，失望得呜咽了一声：“我不要！”
　　南宫逸玉一听，反而退出，秦诗雅顿时一阵空虚，不知所措的时候，无意识的拉着南宫逸玉的手，睁开眼哀求的望着南宫逸玉，哽咽道：“你……”
　　“知道你要什么！”南宫逸玉微微一笑，轻佻地拧了拧秦诗雅的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去。
　　秦诗雅脸如红布，全身只剩背部着床，整个人折叠起来，她知道南宫逸玉的企图，她用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。
　　两片饱满的阴唇变的无比柔软，南宫逸玉轻轻用力就拉了开来，露出神秘的花园和蜜洞，她的桃源湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。
　　南宫逸玉嘻嘻一笑，用中指对准肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：“诗雅姐姐，以前有人这样玩过吗？”
　　秦诗雅又是饥渴，又是激荡，颤声道：“没有，从没人象你这样会玩！”
　　南宫逸玉自然明了她蓄意讨好的缘故，嘿嘿一笑，手指在秘道里弯曲挖弄，一面道：“诗雅姐姐，你讨好本少爷吧，我舒服了，定会让你欲仙欲死，一辈子也忘不了那滋味！”
　　秦诗雅不堪的微微躲闪，呻吟道：“您想要姐姐……如何讨好，我……无不应从，只是……只是姐姐实在提不起劲……”
　　南宫逸玉让拇指抵住蚌珠要命的挤压，中指动得更加激烈，淫笑道：“你的身子自然要用来讨好本少爷，我是要你先说些好听的，让我高兴高兴！”秦诗雅这才明白过来，虽然有些羞赧，但实在瘙痒难受，实在羞于出口。
　　南宫逸玉笑道：“不说是吗？看本少爷来惩罚你！”说着用力坐了下去，秦诗雅“啊”的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂，南宫逸玉用力压住秦诗雅的膝弯，缓缓把湿淋淋的肉棒提起，待只剩龟头夹在溪口，猛的一下又坐了下去。
　　秦诗雅尖叫了一声，一对手连忙撑住绣榻，支撑住南宫逸玉的重量，南宫逸玉缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出蜜穴，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落，极度空虚的感觉让秦诗雅几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着南宫逸玉道：“好哥哥……”
　　南宫逸玉冷冷地道：“你若只会哀求，我是不会给你的，叫我相公！”
　　秦诗雅只感到一阵强烈的委屈涌上心头，浑身激荡，忍不住抽泣起来，又不敢违背南宫逸玉的话，哽咽道：“姐姐自从遇上相公后，再没有心思想其他事情，只希望整天躺在床上，让相公尽情玩弄……”
　　秦诗雅越是渴求，表现却越是平淡，南宫逸玉微微一笑，放松压住她的力道，往两旁分开她的大腿，将肉棒轻轻刺了进去，然后温柔地抽插起来。
　　秦诗雅轻轻一颤，立即止住抽泣呻吟起来，南宫逸玉轻快地摆动腰肢，让肉棒左右上下挑刺，枪枪都让她快活得大力哆嗦，秦诗雅忘情迎合之余，淫言荡语脱口而出，南宫逸玉抓着秦诗雅的乳房，耳边听着奉承，下身越动越快。
　　秦诗雅浪叫道：“奴……奴今日方知这销魂……滋味，好相公，亲汉子，您大恩大德，奴家永生永世难以报答，奴……奴……下面的……好了……”她的声音越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来。
第两百六十六章 诗雅归心
　　高潮过后，秦诗雅脑海顿时恢复了清醒，尽管身上的毒素已经解除，但是她的心里却对刚才的行为极为的内疚，甚至不能接受，刚才自己浪荡的表现。
　　“先穿好衣服吧！”南宫逸玉看着秦诗雅那空洞的眼眸，眼神之中闪过一丝愧疚，随即温柔地将怀中的赤裸美妇放了下来，自己动手穿好衣服。
　　可是却见一丝不挂的秦诗雅抓紧了自己的衣服，蹲了下来痛苦的抽泣着：“呜呜……你、你这个恶魔，你毁了我的一生！呜呜……也毁了自己的前程！”
　　“哎……”南宫逸玉蹲在了秦诗雅的面前，双手扶住了她的肩膀：“但是，刚刚……你也感到了身为女人的幸福，不是么？别欺骗自己了，刚才你比我还要主动，难道你敢说自己不想么？”
　　“你这个混蛋！放开我！我不要你碰我！”秦诗雅连忙用力推开眼前的这一个男人，她也顾不得自己身上不挂寸缕，站了起来转身就想要逃跑！
　　“等等！”南宫逸玉叫住她。
　　此时的秦诗雅只想把衣服穿上，可是她的身体却依然残留着刚刚男人将自己带上了欢爱高潮的刺激，她那多年来没有受到男人滋润的身体变得十分敏感起来，双腿之间还是火辣辣的痛，就好像处子破身一般！
　　“你这样何苦呢？”南宫逸玉向着秦诗雅一步一步的走去。
　　“你、你不要过来！你这个恶魔！”秦诗雅退到了墙角上，可是已经退无可退了，现在的她就好像一只饿狼前面的猎物般，看着南宫逸玉慢慢走来，南宫逸玉每走一步所发出的声音都恍若重锤般撞击在她的心房之上。
　　“刚刚我……”南宫逸玉说道。
　　“快别说了，我不要听！”秦诗雅捂住了自己的耳朵猛摇着螓首，一脸痛苦的样子。
　　“好吧！”南宫逸玉走到了秦诗雅的面前，柔声道：“可是，你认为自己以前过得快乐么？那你再想想刚才，你快乐吗？你满足吗？”
　　“你混蛋！”秦诗雅挥起了拳头砸向了眼前这一个夺去了自己清白，让自己变成一个淫荡女人，甚至是跟自己的孙女共同侍候一个男人，叫这个男人做相公，这是何等的难堪和不能接受，可是南宫逸玉却将秦诗雅的手腕抓住，以迅雷不及掩耳之势，一把吻住了她的樱桃小嘴！
　　“唔……”四唇相接之时，两人的身体仿佛都产生了一股电流，侵袭了南宫逸玉，也侵袭了秦诗雅，那种电流很奇怪，似酥如麻，恍若醉酒一般乏力却又让他们渐渐地沉浸于其中，原本久旷的身体在经过了男人的一度滋润之下已经变得燥热敏感了，现在更是被南宫逸玉深深地吻住，秦诗雅发觉自己好像已经开始迷恋上这一种偷情的刺激！
　　此时的秦诗雅，大脑一片空白，意识晃忽之中受到了一种神奇的力量牵引着她的行动，让她生不出一丝反抗之心，只知道本能地迎合着，她一双雪白的藕臂环住了南宫逸玉的颈项，编贝皓齿微微轻启，好让在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的檀口之中。
　　“嗯……”秦诗雅的气息逐渐沉重起来，喷到了南宫逸玉的脸上，让他的动作变得更加狂野，渐渐地，南宫逸玉亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地吮吸着秦诗雅口中的芳香仙露，展转缠绵！
　　南宫逸玉轻吻着怀中忘记挣扎的美妇，他的双手情不自禁地伸到了秦诗雅的粉背之后，解开了她那还没有系好的肚兜，顿时，那对无比巨大羊脂白玉般的雪乳便跳着摇着颤抖着弹了出来，跃然于眼前，那跌荡有致的峰峦丰满而傲挺，观之白如霜雪，触之滑如凝脂，淡淡的粉色地带包裹着两颗漂亮的小花蕾，散发出的阵阵乳香薰得他心醉神迷！
　　“南宫逸玉……不行的，不要，我们已经做错了一次，不能再错第二次！”秦诗雅双手推拒着南宫逸玉的身体，可是自己却已经好像再也无力反抗了！
　　“别再逃避了，你已经喜欢上这一种感觉了不是吗？既然做了第一次，不在乎做第二次，第三次……”南宫逸玉艰难地咽下了口水，他轻轻地亲吻着秦诗雅那玉致晶莹的耳垂，雪白却布满红晕的粉颈，裸露的削平玉肩，性感迷人的锁骨，最后，他的热吻停留在一双抖动不已的雪白乳峰，从山脚一路攀上，山腰，山顶，然后一口含住了娇艳殷红的花蕾！
　　“不，我不要！”秦诗雅挣扎的叫喊着，只是面对着怀中女人的反抗，南宫逸玉再一次吻上了她的小嘴儿之上，含住了两片性感的唇片，轻轻地吮吸着。
　　真的迷乱了，理智在挣扎，可是身体却已经开始臣服了，秦诗雅浑身都颤抖起来，那一种自己从来就没有从丈夫身上享受过的快感，如海潮般侵蚀着她的理智，酥麻酸痒，浑身都变得燥热起来！
　　当南宫逸玉的舌头冲入她的檀口之中时，秦诗雅竟然很是温顺地张开了贝齿，任由外面的入侵者顺利而入，在自己的领地上一路攻城掠地，疯狂地抢夺着自己的津液，她的丁香小舌迎了上来，却并不是反抗，而是主动跟南宫逸玉的舌头交缠在一起！
　　“那……你放手，我的衣服！”秦诗雅满脸娇羞地推开南宫逸玉，心中对他是恨死了，可是此时自己偏偏变得那么羞涩。
　　“我帮你穿吧！”南宫逸玉不顾秦诗雅的反对，从她的手中抢过了那一件飘逸的罗裳，温柔细心的为她穿着起来，而秦诗雅却说不出一句反抗的话，竟然乖乖地任由南宫逸玉帮助自己穿衣，这样的举动，从来就没有男人为自己做过的，从南宫逸玉的动作眼神之中，久旷的深闺熟妇感受到了他的柔情，心中也不免得感动！
　　南宫逸玉为秦诗雅整理好一身的衣服后，他的双魔爪却马上便握住了那双曾经被自己蹂躏过的雪乳之上轻轻揉搓，感受着它们在自己的手中变换着各种形状。
　　秦诗雅“嘤咛”一声娇呼，却并没有挣扎，反而脸色红红地无力地瘫软在南宫逸玉的怀中，闭眼任由他揉捏着自己那充满着青春活力的一双玉兔，而她的口中却呵气如兰：“别……别揉了……嗯……轻一点啦，有点痛！”
　　秦诗雅按住了南宫逸玉在袭击她胸前的魔爪，但是却并没有将他推开，反而是将他的双手压在了自己的酥胸之上。
　　南宫逸玉的双手从秦诗雅的双峰之上收回，转而搂抱住那具丰满成熟的动人躯体，双手捧住了她的粉颊，柔声道：“或许，在之前，我只是想着救你，为你解毒，可是我发觉在这一瞬间我好像已经爱上你了！”说着，他吻上了秦诗雅的朱唇。
　　男人对于女人，多半是现有性，然后才会有爱，这也正应了那一句：爱，是做出来的！
　　秦诗雅心里防线彻底崩溃了，她再也经受不住南宫逸玉爱的攻击，她只有敞开心来，享受眼前这个男人带给自己的一切，于是她一脸陶醉的依偎在南宫逸玉的怀中，主动地迎合着他的亲吻，被南宫逸玉拥抱着，被他深深吻住的秦诗雅清晰感受到了那种强烈的电流。
　　似乎，自己真的已经爱上了这种感觉了，身体已经向他臣服了，而自己的锁闭多年的芳心也被他即开了一道缺口，被他留下了深深的烙印，不管是自己的芳心也好，身体也好，都已经为这个男人留下了不灭的印记了！
　　“嗯……”情动不已的秦诗雅双唇微微张开，将舌尖轻轻的送进了南宫逸玉的嘴里，像一条水蛇般在他口腔里游走，跟他的舌头交缠着，温顺地任由他吮吸着，舔舐着。
　　似乎是兴奋，有似乎是在挣扎，秦诗雅似乎感受到了前所未有的快感，却也感受到了一种深身的负罪感，一种因为因为伦理道德所产生的负罪感，她的身体在南宫逸玉的怀里不停的颤抖着。
　　在南宫逸玉一阵狂吻之下，秦诗雅的身体渐渐地变得火热了起来，面色潮红如三月盛开的春花般娇艳动人，媚眼如丝，双目含春，樱桃小嘴娇喘吁吁，整一个人陷入意乱情迷之中。
　　“我们这么做，会被天打雷劈的吗？”秦诗雅此时脸蛋滚烫绯红，双手不断捶打着这一个抱着自己的男人，直到南宫逸玉将她放在了地上，浑身无力的她马上变软倒在南宫逸玉的怀中！
　　“怎么会呢！这一切本来就是上天的安排，上天会祝福我们的，你会很幸福的，不是么？”南宫逸玉双臂将她的身体扳了过来，让她背对着自己。
　　“你、你又想干什么啊！”秦诗雅娇羞无限地回头瞪着南宫逸玉，可是身体却被他向前一推，双手不得不撑在床上，这样一来她的粉臀便向后翘起，对着南宫逸玉摇晃着。
　　“干你啊！”南宫逸玉大手在秦诗雅的屁股之上用力拍打了一下，接着竟然开始解起了她的腰带，将她的罗裳一件件地解下来。
　　“坏蛋，别、别这样……好还羞人哦！”秦诗雅脸上变得更加羞红了，此时她上身向前弯曲，双手撑在了床上，浑圆白皙的玉臀向后敲了起来，而南宫逸玉则是站在她的身后，双手扶住了她的柳腰！
　　“真是混蛋，我恨死你啦！”
　　感受到双腿之间的异样，秦诗雅浑身一抖，羞涩得马上埋首在被子之中，可是却丝毫没有要反抗的念头，芳心急跳，脸红耳赤的她又一次迎来了南宫逸玉的进入。
　　“啊！”突如其来的刺激让秦诗雅痛哼一声，可是随后边手脚并用，不断地在南宫逸玉的身上拍打着，道：“你这个混蛋，还给不给人活了！”
　　南宫逸玉低吼一声，双手各自抓住秦诗雅的手腕按在床上，而在本能上，秦诗雅的双腿却只能缠绕着南宫逸玉的虎腰。
　　南宫逸玉就保持着这个姿势抽动起来，不是轻抽慢插，而是大起大落的轰击着秦诗雅，每一次冲击都让她的身体崩紧了一点，她闭着眼睛别过头去，可是沉重的鼻息以及她的小嘴之中间或发出来的娇吟却把她现在的状态表现得一清二楚。
　　南宫逸玉深入撞击，秦诗雅则是娥眉颦蹙，南宫逸玉退了出来，她的娥眉也跟着舒展起来，最后，他索性放开秦诗雅的双手改为抓住她的香肩，势不可挡的全力冲刺起来。
　　秦诗雅的一双玉手无力地推着南宫逸玉的胸膛，两条玉腿也紧紧的夹住他的虎腰，嘴里发出屈服而低声的哀求：“啊……轻一点……求求你……轻一点好吗……”
　　“好！”南宫逸玉将秦诗雅的肥硕屁股轻轻提起，下体缓缓退出，只听“滋”的一声，热气腾腾的雪白蜜汁大股涌出，沿着臀沟流下，弄湿了一大片被子。
　　秦诗雅娇嫩的下体兴奋之余，正剧烈蠕动，似乎在大口喘气，南宫逸玉心中淫性勃炽，放下秦诗雅一条大腿，却把另一条向前方抬起，跨入她的腿间，将肉棒刺了进去。
　　秦诗雅的身子微微侧了起来，这姿势没有小腹的阻挡，南宫逸玉的下身重重撞上她柔软的胯间，似乎连肉丸也可以挤入，棱角分明的巨大肉棒从全新的角度进击，给双方新鲜的快感，她忍不住柔弱而销魂的呻吟起来。
　　南宫逸玉左手握住秦诗雅一只脚腕把整条腿抬高，右手抓住她丰厚的臀肉，拇指却深深陷入肉缝，将上面那一片阴唇强行扮开。
　　秦诗雅的洞口被无情扩张，露出秘道里从未见过天日的淫肉，南宫逸玉不住狂野挺动，“啪啪”不断撞击，她兴奋得疼痛起来，拉着南宫逸玉的手颤声道：“相公，会把奴家弄坏的！”
　　鲜艳的蜜肉好似要滴出血来，南宫逸玉知道自己心里激荡，手法就有些粗暴，松开拇指，缓缓把肉棒刺到根部，轻轻抚摸着秦诗雅丰满的玉臀，笑道：“诗雅，你就放心的享受，等你享受好了，相公我还要去侍候你媳妇呢！”
　　秦诗雅正有此意，便道：“我知道，相公，你真是厉害，换做别的男人，早就已经不能支撑了！”南宫逸玉微微一笑，缓缓退出肉棒，秦诗雅挣扎着坐了起来，却不下床，跪起探手到床角隐秘之处拉了一下。
　　南宫逸玉感受到床下少许响动，知道定是传递信号的一类装置，也不以为意，见秦诗雅跪起后玉臀益发显得丰满，便贴上去从身后握住她垂下的乳房，在她耳边低声笑道：“你的意思是不是说自己很厉害，很能干，一般的男人都会招架不住？”
　　说着巨大的肉棒毫不客气挤入她两腿之间，因棒身的跳动，龟头顶不时点击着粘腻的蜜唇，秦诗雅知道南宫逸玉的意图，并肘撑住竹席，上身俯在手上，一面夹拢大腿，沉腰撅起屁股，略微回头，面红耳赤地道：“奴家哪有什么功力，还望相公多加疼爱，不吝指点！”
　　南宫逸玉心中大动，挪后仔细打量，此时秦诗雅就象一只向胜利者表示雌伏的母兽，将自己最脆弱部分袒露在南宫逸玉最强大的武器前，以展示自己忠贞不二之心，秦诗雅被南宫逸玉专注注视，既羞耻，又激荡，情不自禁阵阵颤抖。
　　南宫逸玉贪婪地上下逡巡，说道：“好娘子，把大腿再夹紧一点，屁股再抬高一些！”
　　秦诗雅羞得把螓首埋进手臂，却依言照办，她玉臀紧绷，拼命向上撅起，柔软的腰肢却沉到最低，一对圆润大腿从膝上就死死并拢，没有半点空隙，膝下小腿却左右分开，支撑住身体，湿淋淋的蜜唇因为下身的竭力挺出，好似朵醉人的肉花，正娇艳绽放。
　　极度的羞赧令她一身白皙的肌肤变成了悦目的粉红，芳心狂跳，显然同样感到莫名的兴奋，南宫逸玉瞪大眼睛，呼吸不由粗了起来，赞道：“真美，简直美不胜收！”
　　等了片刻，秦诗雅向后挺出的下身开始微微摇晃，且越演越烈，竟好似失去平衡，丰满的臀肉明显的颤抖起来，牡丹花儿不断开合，连带菊蕾也开始强烈收缩，南宫逸玉知道她支持不了多久，连忙站起走上前去，捧住她雪白的肥硕屁股，秦诗雅“恩”了一声，知道好戏即将开始，既有些期待，又感害怕，心中不由忐忑不安。
　　南宫逸玉用两个拇指扒住蜜唇旁的嫩肉，再往两边用力，桃源口顿时“滋”的一声翕了开来，她微曲双腿，让鹅蛋般大小的龟头对准那窄窄的洞口，一下子插了进去，顶端重重撞上她柔软的花蕊。
　　秦诗雅浑身一震，失神叫道：“好相公，奴家的穴被插穿了！”
　　南宫逸玉死死抵住秦诗雅的下体研磨，俯身用力按住她的螓首，说道：“好娘子，果真是名副其实的淫妇！”
　　秦诗雅激荡得心神迷乱，心中再无半点顾忌，拼命扭动屁股淫声道：“好相公，奴家的淫穴舒服吗？相公的大鸡巴操得奴家快活死了！”
　　南宫逸玉把秦诗雅散乱的长发抓在手中，一手扶住香肩，屁股猛地向前一撞，秦诗雅“啊”的浪声叫了出来，道：“对，就是这样，好相公，你真会操，奴家还要！”
　　南宫逸玉心中肆掠着狂野的冲动，握住秦诗雅的柳腰猛地向上一提，竟把她抓了起来，秦诗雅原本跪俯着，此刻连忙用双手撑住绣榻，正要分开双腿，南宫逸玉已将巨大的肉棒抽到门口，又粗暴地插了进去，下腹和她的屁股相撞，发出一下沉闷的声响。
　　若不是南宫逸玉抓着她的腰肢，秦诗雅定会向前扑出，南宫逸玉沉声道：“大腿夹紧，抓着脚脖子！”
　　秦诗雅连忙并拢膝盖，小腿分开，弯腰依南宫逸玉所言握住脚踝，一面颤声道：“好相公，亲哥哥，你真会操！”
　　由于髋部紧合，她穴里的淫肉都堆积到一块，无耻地纠缠舔弄着肉棒，南宫逸玉扮住她的两片臀肉小幅度摆动下身轻轻抽插，秦诗雅快活得几乎要狂乱起来，屁股乱摇，浓稠的汁液被棒身不断带出，“嗒嗒”的掉落下来。
　　南宫逸玉的肉棒好似烧红的铁杵，秦诗雅感觉越来越灵敏，小穴中天翻地覆的蠕动夹吮，带来强烈的酥麻快感，心底似乎也瘙痒起来。
　　南宫逸玉越插越快，幅度也越来越大，撞得她不住摇摆，秦诗雅口中更为不堪，尖叫道：“好相公，好祖宗，亲爹，你再快些，把淫妇操死了吧！”南宫逸玉握住秦诗雅的腰肢更加狂暴抽插，她大声淫叫，秀发飞舞起来，突然间浑身僵硬，大腿剧烈颤抖，身子无力的向前倒去，却被南宫逸玉死死搂住。
　　秦诗雅鼻中忽忽的喘着气，下身好象失禁一般，滑腻滚烫的蜜液从两人紧密胶合处涌了出来，沿着她雪白的大腿流了下去，这一刻，她不但身上毒素彻底解除，整个人的身心灵都全部升华并且让南宫逸玉所占据，一辈子都不可能离开眼前这个男人了！
第两百六十七章 绝色少妇岳母
　　从秦诗雅的房间出来，只见柳雪吟和柳雪菲姐妹一直在门外等候，她们看见南宫逸玉，便迎上来道：“相公，辛苦你了……”
　　南宫逸玉将她们姐妹都抱在怀里，左右各亲吻了一下，微笑的道：“你们怎么还在这里站着，不累吗？”
　　柳雪菲亲昵的道：“相公，我们已经根据你的吩咐跟娘亲沟通了，她正在房间等着要你去解毒呢！”
　　“好的！”南宫逸玉点点头，道：“你们都没有多说什么吧？”
　　“当然没有！”柳雪吟道：“我们都是按照相公吩咐的去跟娘亲说的，娘亲知道你的身份之后，可惊讶了，原本一心求死的，现在也对生还有了新的希望，这都是因为你的原因！”
　　南宫逸玉道：“这就好，你们去陪一下奶奶，我这就去你们娘亲的房间。”
　　“嗯！”柳雪吟姐妹点点头，进了秦诗雅的房间，而南宫逸玉则是去张倩的房间去。
　　张倩此刻静静的坐在房间中，她没想到林子强会给自己带来如此的屈辱，如果不是女儿的拼命挽留，她真的会一死了之，此刻自己中了毒，有可能生不如死，幸好自己的女婿有办法，当时她听到柳雪吟姐妹说他是南宫逸玉的时候，张倩也不敢相信，可是此刻已经容不得她不相信了。
　　张倩年纪不过三十二，正值女人的“狼虎之年”生理及心理已臻成熟的颠天状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教却使她们不敢做出格之事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。
　　张倩却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　南宫逸玉进来的时候，看到张倩眼神充满异样的火花，他猛盯着张倩那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。
　　张倩也不知道有没有看见南宫逸玉的眼神，只是淡淡的道：“你来了！”
　　南宫逸玉柔声道：“岳母，你现在什么话也不要说，我先帮你试试能不能运功将毒药逼出来！”这是南宫逸玉跟柳家姐妹商量好的，不要跟张倩说需要双修才能逼出毒来，只要跟张倩说可以用功逼毒就可以，否则一开始就提出需要双修解毒，只怕张倩宁死不从。
　　张倩点点头，有点不知所措的问道：“那……那要怎么做？”
　　南宫逸玉顿时一愣，脸上有点不自然起来：“这……这个……你先盘膝坐在床上吧！”
　　张倩听了，尽管有点不好意思，但是也没有反对，照着做了，此时却正额头冒着冷汗，南宫逸玉盘膝坐在床上，双掌抵在了面前同样盘膝坐着的张倩玉背之上，源源不断的内力通过自己的手臂传送到她的身体之中。
　　内力刚刚输不到一点，南宫逸玉就发现张倩身体的毒素却依然在排斥着他的内力，张倩自己的身体也明显的感受到这种情况，可是她并不知道怎么办？
　　南宫逸玉现在的真气竟然一时之间无法突破，足可见这毒素的厉害，南宫逸玉说道：“岳母，我要发力了，等一下可能会很热，而且那些毒素也可能从你的毛孔之中排出来！”
　　“嗯，你……尽管动手吧！”美少妇张倩紧紧咬着下唇，身后女婿的手掌源源不断传过来的内力让她感到浑身舒畅，几乎快要忍不住发出羞人的呻吟声了，可是，随着南宫逸玉内力的灌输，她觉得自己浑身好像被火烧一般，身体之中仿佛有一个大火炉，强烈的燃烧着！
　　“啊！不、不行，好热啊！”张倩的身体开始冒着白烟，强烈的灼热感让她忍不住扭动着成熟的娇躯。
　　“哎，真的不行！”南宫逸玉缓缓地收回了自己的内力，苦笑道：“不行啊！这样下去，你身体力的毒素怎么也不能够排除呢！”在南宫逸玉收回内力之后，美少妇张倩呼了一口气，那种灼热感实在一瞬间消失得无影无踪。
　　“那……怎么办？”对于自己身体之中的毒素，张倩要说不害怕那是骗人的，除非她真的一心求死，当她知道自己的女婿的身份时，她已经对求生有了新的希望，她觉得身上的毒素还有希望解了。
　　“现在看来，要……要……”南宫逸玉一时之间也假装不知道怎么办，不知道应该怎么说的神态。
　　“逸玉，你说，要、要什么啊？”看到南宫逸玉那紧张地表情，张倩也感到紧张起来，自己中的毒不会是无药可救了吧？
　　南宫逸玉呼了一口气，道：“我看我们是不能穿衣服了，不然毛孔被衣服堵塞，很有可能让我们两人都受伤的。”南宫逸玉说完，又悄悄的瞥了张倩一眼。
　　闻言，美少妇张倩脸上顿时泛起了一阵红潮，这怎么可以，这么难堪的事情，要知道眼前这个男人可是自己的女婿，张倩问道：“除了这个办法，那……还有什么其他的办法么？”
　　南宫逸玉摇摇头，道：“我实在想不出更好的办法了。”
　　“真的没有了吗？”张倩这个时候变得有点急躁起来。
　　南宫逸玉突然豁然开朗的道：“嗯，我想到一个好办法，我们这样做……让人准备一个大浴池，在冷水上撒上花瓣……我还蒙上双眼吧，这样我就看不到岳母你的身体了，而我们也就可以更好的进行排毒……”
　　张倩觉得自己活了那么久也没有遇到过这样尴尬的事情，但不能不说南宫逸玉这个建议实在很好，于是羞涩的道：“也行，那事不宜迟，你快命人去准备吧！”此时她的脸上也泛起了丝丝红晕。
　　“嗯，那我先出去准备一下吧！我让那些丫鬟来注满热水，岳母你先等一下。”南宫逸玉点了点头，逃也似的马上夺门而出！
　　“怎么样了？”南宫逸玉一出门便看到了柳雪吟姐妹二人，她们此时正一脸紧张地望着即将让自己母女共同伺候的男人。
　　“可以了，现在要准备热水到房间的浴池之内！”南宫逸玉首先将柳雪吟拉进了怀中，轻轻地揉了揉她的秀发，“奶奶怎么样了？”
　　“她已经很舒服的睡觉了！”柳雪吟有点依依不舍地离开南宫逸玉的怀抱，笑道：“我给她把脉过了，现在毒素已经解除，内力比之前更增强多了，而且刚才谈话的时候，她对相公赞不绝口，她还要我们姐妹不要介意她抢了相公你！”
　　“是啊！”柳雪菲附和着说道：“奶奶一定要我们原谅她，还要我们不要为难相公你，当我们说以后会把奶奶当作自己姐妹一样的时候，她笑得可灿烂了！”
　　“那就好！”南宫逸玉在柳雪吟的额头上轻轻一吻，道：“找人将房间里的浴池注满热水，还要撒上一点玫瑰花瓣！”
　　“好，我这就去！”柳雪吟娇羞无限地亲了南宫逸玉的脸上一下，急急忙忙地向着外面走去。
　　南宫逸玉看着柳家姐妹美丽的身影之时，心中无比的幸福，这一刻，她心里想着的是房间里的那个美丽绝艳的岳母张倩。
　　在张倩的房间中，浴池注满水后她便关上了门，自己走到了浴室之中，却见南宫逸玉的一条亵裤丢在了地上。
　　“这个混小子，一点也不知道整理一下。”张倩脸颊绯红的笛声啐骂一声，捡起了南宫逸玉的裤子放在了一边，看着这一个偌大的浴池之中漂浮着香喷喷的花瓣，她双手开始在自己的身上动起来。
　　张倩虽已是两个孩子的母亲，但实际上也不过只有三十二岁而已，正是女人风情最盛之时，无论是心理或是生理都处於颠天状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　“哎，怎么好像感觉那么奇怪呢？”张倩一边解下自己的衣服一边自然自语，一想起等一会儿的疗伤逼毒她的芳心便忍不住乱跳起来，她一直过着养尊处优的生活，即使是年过三十也依然保持着那种清纯的美貌，那浑身玲珑白皙的冰肌雪肤曲线婀娜曼妙，浑身的成熟少妇气质都尽然融入于那柔媚的魅惑之中。
　　虽然房间之中并没有其他人，但是张倩还是觉得十分娇羞，就好像有一对眼睛在注视着自己一样，她那双葱葱素手含羞带怯的褪下身上罗裳，那白皙的肌肤顿时展现在空气之中，自然的风儿顽皮的在她的身上吹拂而过。
　　张倩娇躯不禁一阵颤抖，这一种十分奇怪的感觉让她开始有点害怕起来，一想起等一会儿的疗伤，她的芳心便不免加速跳动，脸上的红霞更是美丽动人，雪白柔嫩的肌肤在微风之中冒起了一排排细小的疙瘩，修长雪白净的玉腿迈了起来，浑圆柔和，纤浓合度，高高翘起的丰臀，嫩白光滑，更分外的引人遐思。
　　房间之中，自然风儿见这么一个成熟美艳的少妇褪下了罗裳，不觉变得更加兴奋欣喜，它们吹拂着那吹弹可破的冰肌雪肤，抚摸着美少妇张倩那一头如云的秀发。
　　张倩那成熟曼妙的裸身在空气之中时那样的诱人，胸前那双丰满饱挺的玉乳正随着她的动作而左右晃动着，看起来却没有意思的下垂，就像是两个倒扣的玉碗般那样曼妙迷人，而在那颤栗抖动着的天峦之上，两点娇嫩的花蕾微微凸起，就像小红豆般挺立着，微微向上耸翘，随着顶端晃动而抛着诱人的弧线。
　　如此完美得成熟胴体，当真是上天的杰作，丰润美好的裸身让天下间任何男人见也会变得神魂颠倒、欲火焚身，张倩浑身浸没在冰冷的水中，她舒畅的呼了一口浊气，这一种放松的感觉让她身心舒畅起来。
　　“岳母，准备好了么？我要进来了。”南宫逸玉的声音在外面响了起来。
　　闻言美少妇张倩浑身一抖，有点紧张的回应道：“好、好了，你进来吧！”说着她仿佛害怕似的，将自己整一个身体都完全浸没在泡满着玫瑰花瓣的浴池之中，只露出一个脑袋。
　　房门被打开，南宫逸玉浑身光裸着，只在腰前围了一件浴巾，双眼用黑布遮掩着，不过，虽然眼睛看不到，但是这对于他这么一个高手来说，也没有什么难度，南宫逸玉轻易地跳进了浴池之中，然后扯去了腰间的浴巾。
　　“那……那岳母你先背对着我坐下来吧！这里的水不深，你还是盘膝坐下。”南宫逸玉好像有点紧张，说话之间他自己也坐着。
　　“好了吗？”南宫逸玉再一次的问道，其实那个遮眼的黑布，根本不顶任何用，张倩在南宫逸玉的跟前整个身体被一览无遗。
　　“嗯！”张倩的目光从南宫逸玉那充满着爆炸性肌肉的身体移开，娇羞无限的闭上了双眼，当南宫逸玉的手掌再一贴上她的身体之时，张倩竟然浑身一抖，成熟的娇躯一阵抽搐，这是前所未有的感觉，这种感觉在已经走过的三十二年中从未有过。
　　竟然……竟然就这样达到了高潮，天啊！难道自己真的是一个天生的荡妇么？身后的这一个男人可是自己的女婿啊！现在他只是为了帮助自己疗伤解毒而已，而自己却竟然……
　　张倩实在不敢想象下去了，此时她娇羞万分，幸好南宫逸玉不知道自己的状况，不然让她这一个当岳母的还怎么有脸见他呢！
　　南宫逸玉双手抵在了岳母张倩的背脊之上，源源不断的内里开始灌输到她的身体之中。
　　“喔……”舒服的感觉再次侵袭而来，美少妇张倩这一次竟然忍不住发出了一个无比销魂的呻吟声。
　　羞死人了，张倩紧紧的咬着下唇，可是那倾国倾城的俏脸此时已经红霞密布了，此时她的芳心更是开始了剧烈的跳动起来，汹涌澎湃的内力一下子冲击着她身体之中的毒素，强烈的痛苦顿时取代了舒服感，她紧紧地咬着下唇，忍受着强烈的痛苦。
　　好久好久，张倩只觉得自己在这一种痛苦之中死去活来，最后，痛苦消去，取而代之的又是一种前所未有的舒服感，浑身上下的细胞都舒展起来，张倩大脑变得迷迷糊糊的，而且意识越来越弱，最后只觉眼前一黑，睡梦之中，张倩只觉得自己全身愉快，就好像飞上了天堂般的感觉让她心情舒畅。
　　“岳母！”南宫逸玉慢慢的收回自己内力，他知道张倩的毒素并没有被逼出来，而这种方法根本不可能将毒逼出，他之所以要做这么多的事情，其实就是想一步步的瓦解张倩的矜持之心。
　　此刻张倩完全按照南宫逸玉所意料那样昏迷过去了，南宫逸玉连忙抱住了她的身体，此刻两人都没有穿衣服，这使得他的手掌一下子贴上了张倩的肌肤之上，那充满弹性的肌肤当真是触手美妙无穷，柔顺滑腻，就好像蹭在丝绸之上一样。
　　南宫逸玉身体之中的欲火正炽，不断地冲击着自己的理智，昏迷着的美妇张倩身上散发阵阵成熟少妇特有的幽香，那些香气就好像调皮地小精灵般钻入他的鼻端，深深地刺激着他的嗅觉神经。
　　双手紧紧的抱住这么一具成熟曼妙的娇躯，这实在不是一般男人所能够忍受的，南宫逸玉也是一个正常的男人，面对着这么一个充满了诱惑力的美艳尤物，让他如何不动心呢！
　　南宫逸玉轻轻的触摸着张倩的冰肌雪肤，只觉得她的肌肤柔软嫩白，而身体被南宫逸玉所触碰，敏感部位之间的轻微触摸，使得昏迷着的张倩正在做着一个十分美好的春梦，她只觉心头荡漾，浑身抖动起来。
　　感受着岳母张倩那浑身滑腻的肌肤，南宫逸玉一下子变得迷恋起来了，一想到现在她是赤裸裸地瘫靠在自己的怀中，南宫逸玉便马上就欲火焚身，兽性大发，他贪婪的手掌轻轻地在岳母张倩的身上移动着，在她那嫩滑白皙的躯体上轻柔的抚弄着。
　　张倩在睡梦之中紧闭双眼，弯弯的柳眉轻蹙的娇媚模样，脸上更是泛起了阵阵红晕，那样充满着致命诱惑力的红霞使得她原本俏丽的练练胆更添增无限的风情。
　　南宫逸玉横抱着张倩从浴池之中站了起来，运起内力将两人身上的水分逼走，将她放在了大床之上……
　　被南宫逸玉这么一弄，美少妇张倩幽幽转醒，张倩先是看了看周围的环境，却发现南宫逸玉在自己的跟前，自己则是躺在床上。
　　“我……嗯，我刚刚……晕倒过去了？”张倩这么一问，紧接着她却忽然发出一声无比刺耳的尖叫声：“啊！”原来，她发现自己竟然浑身赤裸，一丝不挂地躺在床上，而南宫逸玉的眼睛在直勾勾的盯着自己的身上看。
　　“岳母，你别叫！”南宫逸玉急忙的解释道：“刚才在浴池你昏迷过去了，我发现你身体根本不能承受我的内力输入，要解毒我们只能用其他的办法！”
　　“怎么会……啊！”美少妇张倩忽然想到自己昏迷之前，可是赤身裸体地在女婿南宫逸玉面前的，而且当时还在疗伤逼毒，但是现在……
　　想到这里，张倩浑身打了一个冷颤说道：“不，我不要什么解毒……”说到这里，张倩忽然呼出了一口灼热的气息，一种强烈的不安让她马上抓起了身边的被子盖住身子起来，那婀娜的身体顿时在衣服的遮掩之下而隐藏了起来，高挑的身材曼妙成熟，浑身的圣洁气质让人不敢亵渎。
　　但是这一切都太迟了，南宫逸玉一手按住张倩的玉手，道：“岳母，不管你怎么想，我都要救你，这是我答应诗雅和雪吟姐妹的事情！”
　　“你……你要怎么救？”张倩有点惊讶的问道。
　　“我要跟你进行双修……”南宫逸玉无比坚定的说道。
　　“什么，双修，不……如果非要跟我双修才能救我，我情愿去死……”张倩惊讶地说道，她的话还没有说完，已被南宫逸玉制住穴道。
　　张倩惊道：“南宫逸玉，你做什么？”
　　南宫逸玉将她放在床上，认真道：“岳母，我也是为你着想……”
　　张倩大骇，显然已清楚这是个蓄谋已久的阴谋，惊道：“南宫逸玉，快把我放开，我不能对不起我丈夫，还有雪吟雪菲她们！”
　　南宫逸玉摇头道：“不，岳母，你丈夫已经死去很久了，而双修的事情，雪吟和雪菲都已经同意我这样做，另外你的婆婆秦诗雅在你之前，也已经接受了我和她的双修，现在她非常的幸福，你和雪吟、雪菲、诗雅，都是我的娘子……”
　　“什么？我婆婆也已经跟你双修……荒唐啊！”张倩哭泣的道：“这是上天对我柳家的惩罚吗？作孽啊！”
　　南宫逸玉道：“岳母，你完全误解了所有人对你的好意，难道道德伦理在你心里就如此的重要，甚至比你身边所有人的生命还重要吗？难道你活着就是为了背负那些道德伦理吗？”
　　张倩求道：“逸玉，你看在我是雪吟姐妹的娘亲的份上，放开我吧！我们这样做是遭受天打雷劈的！”
　　南宫逸玉走上前去揽住她道：“我是按照雪吟她们的吩咐做的，你说什么也没用，如果救不了你，雪吟姐妹她们也活不下了！”
　　“你这是狡辩！”张倩闭上眼鄙夷道：“无耻之徒，你怎么对的起雪吟她们？”
　　南宫逸玉对张倩道：“你也知道我不会在意你的言语，何必多费口舌？”
　　张倩啐道：“无耻！”
　　南宫逸玉微笑道：“你若绝不肯屈服，就咬舌自尽吧，不过如果你这样做，不仅仅是你一个人的性命问题，这关乎到雪吟姐妹和诗雅的性命，她们三个也会跟随你一起共赴黄泉的，难道你就忍心吗？”
　　张倩沉着脸不语，良久嘴硬道：“我就当是被野狗咬了一口，一个人一辈子难免要被狗咬的！”
　　南宫逸玉心想只咬一口才怪，笑道：“闲话休提，正事要紧，现在我要跟你双修帮你逼毒。”说完南宫逸玉开始慢慢褪去衣衫。
　　张倩紧闭凤目，满脸红云，南宫逸玉笑道：“岳母，男人的东西又不是没见过，干嘛怕羞？”张倩银牙暗咬，似乎打定主意不理南宫逸玉，她虽然内力深厚，但制住的大椎穴是人体六阳经汇聚的要穴，要想冲开没两个时辰绝无可能。
　　南宫逸玉露出淫笑，正色道：“你不敢睁开眼睛，那是不是证明其实心虚的人是你，你压根连面对现实的勇气都没有！”张倩长长的睫毛不住颤动，犹豫是否要睁开眼。
　　南宫逸玉笑道：“被我说中了对吗？你根本不敢面对现实！”
　　“根本不是这样！”张倩睁开眼来，看到南宫逸玉赤裸的身体，顿时脸如红布。
　　南宫逸玉身下虽已意气风发，但还未尽展雄姿，张倩瞟了两眼，哼了一声闭上了眼，南宫逸玉就压上她柔软的身子，她不由惊呼一声。
　　南宫逸玉笑道：“你这么快就闭上眼睛，是不是嫌弃它太小，不过你不用担心，它可是能大能小的！”张倩俏脸晕红，呸了一声，神态甚是娇媚，南宫逸玉心中大荡，强吻上她的樱桃小嘴，张倩左右闪避，却因穴道被制幅度不大，南宫逸玉只小心不被她咬着，终饱尝了一番吹气如兰的小嘴。
第两百六十八章 小手段
　　南宫逸玉离开张倩的樱唇，张倩一副泫然若泣的黯然模样，南宫逸玉翻下她动人的娇躯，侧卧一旁撑起头认真地问道：“岳母，其实从我见到你的时候，就喜欢你了，抛开身份不说，难道我身上没有一点值得你喜欢我的理由吗？”
　　张倩脸红啐道：“做梦，谁会喜欢你？”
　　南宫逸玉微笑道：“真的吗？你真的一点都不喜欢我吗？”
　　张倩霞飞双靥，却恨声道：“你是我女婿，即便我对你好，那也是一个岳母对女婿的关心爱护，你狼心狗肺，才会以为是男女间的感情！”
　　南宫逸玉有趣的看着她晕红的脸，柔声道：“无论是你对我的关爱，还是男女间的情爱，本质都是互相的吸引，我很欣赏你，以后让我来好好照顾你吧！”
　　张倩见事情似乎有了转机，睁开眼以最诚挚的目光瞧着南宫逸玉道：“逸玉，你放了我吧！我……我不会在意的！”
　　南宫逸玉摇摇头，道：“岳母你已经浪费了十六年，就不要再继续浪费光阴守寡了，另外除了与我双修之外，压根没有第二个办法来救你！”
　　张倩气的又闭上了眼，南宫逸玉看着她起伏有致的动人身躯叹道：“你虽然三十二了，但我早说过你就象我的姐姐一样年轻动人！”
　　张倩哼道：“你终于承认早对我有不轨之心了吧！”
　　南宫逸玉笑道：“好色之心，人兼有之，难道欣赏你也是过错？每个人既有善的一面，也有恶的一面，关键看你是否能把恶的那面控制好……”
　　张倩不屑地哼了一声，却没有言语，南宫逸玉轻轻抚摸她光滑的脸颊，忍不住亲了上去，师娘拼命躲避，就是不让南宫逸玉遂意，南宫逸玉在她耳边轻声道：“我告诉你另外一个秘密，不但你的婆婆成了我的娘子，连我的娘亲和姨娘她们都是我的娘子，以后你就会知道我说的一切都是真的。”
　　张倩听完，全身一震，脸红起来，若南宫逸玉真的把他的亲生母亲弄上了床，那自己也就真的没有其它理由拒绝他了。
　　南宫逸玉躺在张倩身侧，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈，她的呼吸轻快起来，南宫逸玉再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。
　　南宫逸玉用舌尖在张倩的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上她的酥胸，张倩浑身一颤，皱起了秀眉，南宫逸玉轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳天那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。
　　南宫逸玉解开了张倩的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满乳房微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来，南宫逸玉轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，张倩眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　见状，南宫逸玉温柔地抚摸着张倩，并将一颗蓓蕾含入口中，张倩“嘤”的一声，无限娇羞，南宫逸玉用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，她的神色烦恼无比，咬紧了牙不发出声音，那殷红的葡萄在南宫逸玉口中更加肿胀坚硬起来，南宫逸玉把手从张倩的胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下插入她的下裳。
　　张倩满面通红，拼命夹紧大腿，南宫逸玉的手到了温暖的小腹，微微吃了一惊，她下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片，他用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下，终于捻住两腿间温暖湿润、滑腻饱满的蜜唇。
　　张倩的身子一下绷紧，南宫逸玉吓了一跳，还以为她冲开了穴道，片刻才放下心来，南宫逸玉交替含弄吮吸她胸前的两颗蓓蕾，手上对肥厚的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，只有拼命的忍住体内的冲动，无奈蜜穴口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，亵裤里早已潮湿一片。
　　南宫逸玉吐出乳头抽出了手，张倩吐了口气，绷紧的身子瘫软了下去，南宫逸玉将手指拿到她的鼻前，一股浓浓的芬芳飘至，分外让人联想起成熟的果实，南宫逸玉满意的把手指伸入口中，只觉清新微甜，身下的肉棒不由一下子怒涨坚硬。
　　张倩飞快的瞟了南宫逸玉一眼，见南宫逸玉正专心品尝她下身的味道，心中大荡，轻轻颤抖起来。
　　南宫逸玉舒适的叹了口气，也不再与她多费口舌，缓缓将她淡绿的下裳褪下，把她的双腿拉到床外，让丰满的玉臀半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿。
　　张倩羞得轻轻呜咽了一声，下体清楚的袒露在南宫逸玉面前，她下腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，竟要比她婆婆吴美君的还要茂密许多，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人，南宫逸玉摩挲着这温暖茂盛的芳草，笑道：“倩儿，怎会如此茂盛的？”
　　张倩俏脸通红，银牙暗咬，南宫逸玉也根本没想她会回答，一面温柔的抚摸她丰满的身体，张倩的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，乳房饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被南宫逸玉大大的分开，神秘的桃源溪口袒露出来。
　　张倩的蜜穴要比柳雪吟姐妹的大上少许，两片饱满的蜜唇依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，蜜穴口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳。
　　南宫逸玉的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，笑道：“倩儿，你的小蛮腰跟雪吟、雪菲她们也差不多粗细呢！”说着就跪在她两腿间，舌尖在大腿内侧舔了起来，张倩再一次绷紧，南宫逸玉露出不怀好意的笑容，慢慢往根部舔去。
　　张倩的双腿不由微微颤抖，南宫逸玉舔到大腿根，却跳过蜜穴，又舔起另一面大腿，张倩似乎嗯了一声，南宫逸玉缓缓舔上，终于又到了桃源处，在蜜唇周围慢慢舔了起来。
　　张倩激动的阵阵颤抖，蜜穴口不断开合，吐出股股爱液，大腿间芬芳的气息浓郁了许多，南宫逸玉心中欲火狂升，双手握住她的乳房大力揉捏，舌尖在肉缝上轻轻的舔了一下，她竟然就颤抖起来，喉间忍不住哼了两声，蜜穴口开合，涌出大股粘稠芬芳的蜜液，身子软了下来。
　　南宫逸玉抬起头笑道：“倩儿，以前你丈夫没有给你舔过吗？”
　　“嗯……”张倩桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于高潮的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。
　　南宫逸玉继续凑上嘴，舌尖伸入溪口灵活的挑动，温暖的蜜肉轻轻夹着舌尖，他心中异样，极耐心的舔吸，一处也不放过，然后将舌尖尽量往蜜穴里刺去，一面轻轻捻动蚌珠。
　　张倩终忍不住哼了起来，南宫逸玉大受鼓舞，更加卖力讨好，直将她下身当作世上最可口的美味仔细品尝，她喉间轻轻的娇啼，南宫逸玉大力分开那两片蜜唇，硬起舌尖在溪口抽送舔弄。
　　张倩刚喷出快活的蜜液，却立即又有了感觉，蜜穴口不住涌出粘稠晶莹的爱液，南宫逸玉用手全涂上她下腹的芳草，片刻就变得一片晶莹湿润，肉棒肿胀的难受，南宫逸玉站起身来，举起她修长白皙的双腿，硕大灼热的龟头在桃源口点击，张倩睁开眼颤声道：“逸玉，不要！”
　　南宫逸玉温柔的看着她，深情地道：“我是真心想让你做我南宫逸玉的女人，从今天起，就让我来照顾你吧！”说着他的龟头缓缓推开滑腻的蜜唇，向着张倩温暖的体内顶去。
　　张倩虽然生过孩子，但秘道依然相当紧窄，硕大的肉棒缓慢但不停留地往蜜穴内刺去，她不堪南宫逸玉的巨大，口中娇啼，身子微微闪避，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。
　　南宫逸玉让龟头顶着花蕊用力磨了两下，俯身压上张倩柔软如棉的身体，温柔的替她舔去脸颊上的泪珠，南宫逸玉早就知道她对自己不是没有好感，只是碍于道德伦理，所以等闲情况下决不会屈服，而今却被南宫逸玉坏了贞洁，一时间万念俱灰。
　　南宫逸玉深情的望着她道：“倩儿，如果你真的认为我做错了，你就杀了我吧！”说着南宫逸玉一手解开了她的大椎穴。
　　张倩功力尽复，目光顿时锐利无比，骤然提起了内劲，南宫逸玉平静地注视着她，仍插在她体内的肉棒兀自跳动不已，也感受到蜜肉的蠕动和肉唇的脉博，她瞧到南宫逸玉的眼神，突然软弱下来，眼泪又冲出眼眶，侧头悲伤哭泣。
　　南宫逸玉暗暗舒了口气，托着张倩的下巴将她的脸转过来，柔声道：“我会象待雪吟她们那样待你的！”
　　张倩哼了一声，摆脱南宫逸玉的手转过头去，南宫逸玉俯身将张倩脸上的泪水舔去，再吻上她的樱桃小嘴，一面微微摆动腰肢，让龟头顶着花蕊研磨，张倩娇躯颤动，俏脸却左右闪避，嗔道：“你不要再惹我！”
　　南宫逸玉抱住张倩的螓首，让她不能摆动，腰肢起伏，大力抽插起来，张倩舒服的“啊”的一声，张开了嘴，南宫逸玉趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺动不已。
　　张倩姣好的面容畅快的扭曲起来，突然用力将南宫逸玉推下身来，翻身向着床内，香肩耸动，娇躯曲线迷人，南宫逸玉爬上床在她的身后躺下，轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声道：“你没什么不对，任何人受到这样的挑逗都会兴奋…”
　　张倩的啜泣却更厉害了，南宫逸玉知道她不仅兴奋，而且还想再要，所以才会如此矛盾，于是他用力把张倩翻了过来，将她的头按入自己怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道：“人生一世，草木一春，其实你仔细想想，人这一辈子从何而来，又要到哪里去，只要你明白自己最终追求的终点，那么你是如何达到的，都不是最重要的。”
　　张倩抬起头来，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨，南宫逸玉拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“我说过，我爱你，这绝对不是一时的信口胡言，而是一辈子的承诺！”
　　张倩感受着南宫逸玉强烈的心跳，按着南宫逸玉结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去，南宫逸玉凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿，张倩轻轻颤抖，却不再抗拒，南宫逸玉吻上她的小嘴，挑逗着香舌，拉着她的手握住了巨大跳动的肉棒，她微微张开了嘴，身子阵阵颤抖，小手也没有拿开。
　　南宫逸玉心中大喜，探手到张倩的腿间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟，南宫逸玉捻住那颗挺翘的蚌珠挑弄，肉棒在她手中跳动，张倩的身子越来越软，下体模糊一片，南宫逸玉将舌尖伸入她口中卷动，吮吸着她的香津，张倩娇羞的吟哦一声，却任由南宫逸玉施为。
　　南宫逸玉缓缓压上张倩柔软的身子，屁股挤入她大腿间，灼热的肉棒在她滑腻的小腹拖过，张倩脸颊酡红，激动的浑身震颤，南宫逸玉分开她的大腿，下身一沉一挺，已刺入她温暖润滑的体内，张倩喉间“唔”地一声，微微挺起了纤腰，南宫逸玉缓缓将肉棒刺到尽头，抬起了上身。
　　张倩神态娇媚，娇羞的闭上眼睛，南宫逸玉搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓抽插，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，南宫逸玉慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，蜜穴口不住流出爱液，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。
　　张倩周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合南宫逸玉的动作，南宫逸玉转而退到溪口用那招割蚌取珠挑逗着蜜唇和蚌珠，张倩紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住南宫逸玉的手臂颤声道：“不要……不要逗我……”
　　她长长的指甲深深陷入手臂，南宫逸玉感到一股快意，全身压上她丰满的身体，缓缓将肉棒刺到张倩的花蕊，她紧紧地搂着南宫逸玉，玉臀不住扭动，蜜穴口吞吐着肉棒，温暖茂密的芳草在小腹摩擦着南宫逸玉，相当舒服。
　　南宫逸玉退出肉棒再深深插入，张倩欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上南宫逸玉的腰，南宫逸玉大力揉捏着她的酥胸，一面摆动腰肢用力抽插，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的蜜穴骤然一箍，娇嫩的蜜肉不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开紧紧抱住了龟头阵阵吮吸，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒在龟头上。
　　南宫逸玉不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，竟似忍不住就要狂射而出，他连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味，张倩不住的抖颤，圆润的大腿从南宫逸玉腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足，南宫逸玉心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受高潮后的余韵。
　　过了一会儿，见张倩休息好了，南宫逸玉再次抱住她，把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿，张倩知道了他的企图，正要大力挣扎，却被南宫逸玉用力插入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软，南宫逸玉一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力抽插，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　张倩逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，南宫逸玉心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“这姿势就象野兽的交配，是最原始的方式，宝贝儿，你可喜欢？不过你可不要光享受，这个时候是最容易排毒的时候，你尽量的释放自己……”
　　张倩的身上不断渗出汗粒，毒素也随之排除，而南宫逸玉的肉棒带出的爱液流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音，南宫逸玉放开纤腰，用力分开张倩那丰满的臀肉，下腹重重撞击着肉唇内的蜜肉，张倩将头埋入枕中，并未闪避，喉间发出模糊的娇吟。
　　南宫逸玉低头仔细注目，见殷红的溪口被扩张成个小孔，晶莹闪亮的蜜液不住被巨大的肉棒带出，粉红的菊花蕾也微微开合，南宫逸玉实在很想用手指挑逗她的菊花蕾，可知道她突然间肯定不能接受，只好以后再等机会，肉棒坚挺肿胀的难受，硕大的龟头每次都强烈地撞上柔软的花蕊，南宫逸玉冲刺的越来越快，张倩快乐的叫了起来，终于又来了次高潮。
　　南宫逸玉慢慢将她放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任南宫逸玉施为，南宫逸玉将她下身擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊，轻轻拍打着道：“你累了，休息一会吧！”
　　张倩似乎连说话的力气都没有了，微声道：“你……”
　　南宫逸玉抚摸着她的长发柔声道：“我等你睡了，再去找雪吟她们。”张倩点了点头，闭上了眼，半晌沉沉睡去，看着她恬静的睡容，南宫逸玉心中不由升起欣喜。
第两百六十九章 收服张倩
　　南宫逸玉检查张倩身上的毒素已经尽数除去，待她睡熟，便赤露着身子到了柳雪菲姐妹房中，柳雪吟和柳雪菲都是俏脸微红，南宫逸玉微微一笑，坐入椅中，对柳雪吟招了招手。
　　柳雪吟在南宫逸玉腿间跪下，套弄着肉棒媚笑道：“相公，我娘的爱液真是又滑又浓！”
　　南宫逸玉舒适的靠上椅背，笑道：“以后你们就叫她倩姐姐吧！如果你们还叫她做娘亲，只怕她脸皮薄会做出傻事来，说到爱液，你们姐妹和娘亲、奶奶的都一样的最香最动人，我真怀疑是不是连这花蜜都是遗传的，不过你们姐妹和你娘亲、奶奶又各有不同，你们娘亲和奶奶的很有成熟的女人味，也很让男人兴奋……”
　　柳雪吟瞟了南宫逸玉一眼，笑道：“那我们姐妹的呢？”
　　南宫逸玉看着她们微笑道：“你们的花蜜就象清晨花瓣上的露珠，除了带着她身上的芬芳外，还有清新的动人味道。”
　　柳雪菲娇羞的垂下头去，柳雪吟腻笑道：“妾身想啊，只要是相公喜欢的女人，便不会讨厌她身上的味道……”
　　南宫逸玉微微一笑，爱怜地望着她道：“你说的也许对，这就像相公的精液，你就能接受……”柳雪吟霞飞双靥，低头将巨大的肉棒含入嘴里，温热的气息直冲丹田，南宫逸玉舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。
　　柳雪吟摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏，柳雪菲仔细瞧着她的动作，似乎在默默记忆，南宫逸玉招手道：“雪菲，过来……”柳雪菲娇羞的走了过来，也跪到南宫逸玉膝前。
　　南宫逸玉抚摸着她晕红的脸蛋道：“让雪吟教你怎样伺侯相公好吗？”柳雪菲乖乖的点了点头，柳雪吟吐出肉棒，让柳雪菲上前，自己跪在她身后。
　　柳雪菲套弄着肉棒，手法已颇为熟练，南宫逸玉轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道：“好宝贝，你做的很好！”
　　柳雪菲微声道：“是，相公！”说着她一手握住肉棒，张嘴将龟头含入嘴里。
　　柳雪吟指导着她缓缓吞入，柳雪菲一时不能适应，只好慢慢地深入，本来已逐渐凝聚的快意又要淡化下去，南宫逸玉待她吞吐片刻，柔声道：“雪菲，你第一次已做的很好，换雪吟来吧！”
　　柳雪菲瞟了南宫逸玉一眼，转到一旁，柳雪吟接过熟练的吞吐，舌尖在嘴里刺激着龟棱，片刻便挑逗起南宫逸玉的快意，酥麻的快感阵阵袭来，南宫逸玉喘息挺动道：“好宝贝儿，快，相公要给你了！”
　　柳雪吟耸动着螓首，白滑的唾沫被巨大的肉棒挤出口外，棒身一片雪亮，南宫逸玉心中激荡，腰脊一麻，精液狂喷而出，柳雪吟含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄，南宫逸玉长长舒了口气，抽出肉棒，残余的精液兀自从马口不住滴下。
　　南宫逸玉让她们轮流伺侯片刻，再褪去两人衣衫，让二人并排跪在一起，他在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，柳雪吟和柳雪菲不住颤抖，柳雪菲娇嫩的蜜唇仍然有些红肿，却用力翘起屁股，南宫逸玉怜惜的抚摸着她早已润滑的肉缝，道：“宝贝儿，还疼吗？”
　　柳雪菲的俏脸飞上云彩，却摇了摇头，南宫逸玉跪到她身后，大力分开两片丰满的臀肉，轻轻插了进去，蜜穴内火热紧窄，阵阵蠕动，柳雪吟在旁凑过来亲吻柳雪菲的小嘴，探手抚摸她的乳房。
　　南宫逸玉慢慢刺入，直到顶住了柳雪菲的花蕊，才开始大力抽插，他一手又去捻住柳雪吟的蚌珠，柳雪菲几乎立即就要软倒下去，南宫逸玉按住她的香肩，小腹重重的撞击，她不堪的娇啼，趴到了地上。
　　南宫逸玉知道柳雪菲还没完全恢复过来，缓缓抽送让她畅快了一次就转到柳雪吟身后，柳雪吟摇摆着玉臀，回头媚笑，南宫逸玉轻车熟驾的进出她体内，一手拉住长发，摆动腰肢抽插起来，柳雪吟大力的后耸，丰满的玉臀撞击着南宫逸玉的下腹，甚是舒服。
　　激情过后，南宫逸玉怀抱着两女，柳雪吟笑道：“相公，你要不要沐浴更衣？”
　　南宫逸玉柔声道：“你们先洗吧，我还要给你们的娘亲，不，你们的倩姐做做功夫……”说着，等柳雪吟姐妹熟睡了，他就又赤裸的回到张倩的房间。
　　张倩尚在熟睡中，南宫逸玉钻入被中，微微将她搂住，然后运功了一个周天，约过了半个时辰，南宫逸玉才收回内息，张倩长长的睫毛一阵颤动，睁开了眼，正迎上南宫逸玉温柔深情的眼神，她不由心中一颤，又见自己梦中不觉抱住了南宫逸玉的腰，连忙便要坐起，随即想起什么也没穿，只好翻过身去。
　　南宫逸玉知道张倩性格倔强，温柔的抚摸着她粉藕般的玉臂，凑到她耳边柔声道：“倩儿，我会娶你为妻的！”
　　张倩恨声道：“你当然早把什么都想好了，是我命苦，周围的人都来算计我！”
　　南宫逸玉听到张倩的话，心中大怜，将她用力翻过来，柔声道：“我的确花了许多心思，但是是真心为你好，我也确实是真心喜欢你，因为你身上的毒素除此之外，别无其他办法解除！”
　　张倩瞪着床顶，淡淡道：“那你把雪吟她们拉上，又将对我胡作非为，就是逼我向你屈服，对吧？”
　　南宫逸玉柔声道：“你性格坚毅刚强，若不如此逼你，我根本找不到法子让你和我妥协……”张倩听后轻哼了一声。　　
　　南宫逸玉柔声道：“岳母，我希望你能明白，我真的是对你一片赤诚！”
　　张倩容光焕发的俏脸上飞上红霞，啐道：“你不要叫我岳母……”
　　南宫逸玉轻轻抚上她曲线玲珑的玉腿，柔声道：“此后咱们夫妻同心，携手共度余生，天涯海角的，不好吗？”
　　张倩微微颤抖，挥开南宫逸玉作恶的手，侧过头去伤感道：“什么夫妻同心？你不过是想要我的身子罢了！”
　　南宫逸玉用力握住张倩左侧的乳房，沉声道：“我要的是你的心，若没了这颗心，你的身子不过是一堆肉而已。”
　　张倩只觉得自己的心好似被南宫逸玉紧紧握住，在南宫逸玉手中激烈跳动，她望着南宫逸玉灼灼的目光，不由一阵心颤，眼神里露出迷乱，微微缩了缩身子，柔弱道：“疼……”
　　南宫逸玉冷冷注视着她的凤目，张倩垂下螓首，南宫逸玉心中暗喜，松开了手，道：“倩儿……”
　　张倩啐道：“不知羞，我比你大那么多……”然后却顿住不说，南宫逸玉好奇的打量着她，柔声道：“我管你大我多少，你做了我南宫逸玉的娘子，当然相公最大……”
　　张倩默然半晌才黯然道：“我都这么老了，说不定过两年你就会厌烦我！”
　　南宫逸玉心想原来她是担忧这个，不由欢喜，一面抚上她身子，笑道：“你哪里老了，你相貌儿和身子都不过二十出头，比雪吟雪菲成熟丰满，更吸引人！”说着他便探手到她两腿间，张倩果然没有躲闪，轻轻颤抖起来，桃腮晕红，媚眼迷离。
　　见张倩不说话了，南宫逸玉手上的动作越来越大，她不堪忍受，按住了南宫逸玉的手，南宫逸玉将手指送到鼻前，成熟的气息飘入，他不由赞叹了一声，张倩“嘤”的一下红云满布，侧过身去。
　　南宫逸玉将下身凑上前去，硕大的龟头在她柔弱的股间轻轻点击，她阵阵颤抖，蜷起了身子，他侧躺在张倩身后，搂着她的纤腰，缓缓进入湿润温暖的秘道，一面亲吻她的粉颈和耳朵，柔声道：“倩儿，你真好！”张倩甚是情动，“唔”的一声。
　　南宫逸玉知道张倩正当虎狼之年，一旦尝到甜头，则兴趣极大，且不会象少女那般娇羞，南宫逸玉拉过她的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的耳垂轻轻啮咬，张倩微微喘息，玉手反搂着南宫逸玉的屁股，一面大力揉捏，一面向自己按压。
　　南宫逸玉心中激荡，将她的腿曲到胸部，让玉臀挺出更方便深入，一面揉捏丰满的乳房，巨大的肉棒带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的床单早湿成一片，薄被里掀起阵阵热浪，让人很是焦躁。
　　南宫逸玉掀开被子，跪了起来，扶住她的大腿，肉棒迅猛快速刺入紧窄的蜜穴，张倩“啊”的一声叫了出来，南宫逸玉一手按住香肩，一手扶住大腿，摆动腰肢快速抽插，小腹“啪啪”的撞上她侧卧的玉臀，张倩凤目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩挲南宫逸玉的大腿。
　　酥麻的交合快意不住从肉棒传来，南宫逸玉从未有象今日这样频繁的亲热，只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，额头胸前后背微微汗出，相当舒适，张倩口中呢喃起来，玉体颤抖，蜜穴内阵阵收缩，喷出了大量蜜液。
　　南宫逸玉将她翻平，分起双腿，拔了出来，只见粗大搏动的肉棒紫红油亮，光华流转，实在令人爱不释手，张倩睁眼昵声道：“不要……不要走……”
　　南宫逸玉让肉棒在张倩下腹茂密的芳草丛中揩擦，笑道：“倩儿，相公的肉棒好看吗？”
　　张倩向下瞟了一眼，低啐一口，眼波流转，神态娇媚，南宫逸玉哈哈一笑，又给她插了进去，张倩舒服的嗯了一声，微微摆动玉臀，蜜穴口含住肉棒转动。
　　南宫逸玉笑道：“好倩儿，做的好！”张倩突然怔了一怔，似乎醒转过来，表情痛苦，面色苍白。
　　南宫逸玉知她现在甚是脆弱，内心极易矛盾，深深占有了她，俯身压上柔软的身子，柔声道：“无论今后发生什么事，我和你一起面对，绝不离弃，若有违背，天诛地灭！”
　　张倩感受着南宫逸玉强大的占有、深情的承诺，眼中的迷茫逐渐被柔情替代，避开南宫逸玉的视线，脸红道：“你这张嘴的确把女人哄死了！”
　　南宫逸玉凑到张倩的耳边邪笑道：“原来你喜欢我用嘴…”张倩记起了先前南宫逸玉对她下身的亲密怜爱，面色绯红。
　　南宫逸玉收起笑容，目光灼灼道：“你记着，我既是你的相公，也是你的主人，我不喜欢和你亲热时有什么顾忌。”张倩避开南宫逸玉的眼光，低声嗯了一声，算是应承。
　　南宫逸玉面色稍霁，握住张倩的双乳大力抽插起来，张倩扭动纤腰配合着南宫逸玉，口中呻吟不断，南宫逸玉再不管她，摆动屁股进进出出，专心追逐那令人欲死欲仙的快感，张倩初始还不断迎合，后来却娇软无力，口中呻吟呢喃，躺着承受着南宫逸玉仿似没有终止的强劲冲击，良久终于再忍不住，颤声道：“我……我不行了……”
　　南宫逸玉见她香汗淋漓，娇喘微微，面色苍白，抽了出来，跪到她身旁，让她握住了自己的肉棒，张倩面色微红，玉手上下套弄，同时在南宫逸玉胯下挪了下来，凤目娇羞的注视着南宫逸玉，张开小嘴将肉棒含入，温暖的热气直冲丹田，南宫逸玉顿时舒服得吐了口气。
　　张倩含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，虽然动作生涩，却更令南宫逸玉兴奋，她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将肉袋含入嘴里吮吸，龟头颈阵阵酥麻传来。
　　南宫逸玉舒服的呻吟出声，张倩甚是欢喜，抱住南宫逸玉的大腿，摆动螓首大力吞吐，肉棒在她口中不住跳动，强烈的快感涌来，南宫逸玉拔出肉棒，将她微微上提。张倩会意，挪了上来，大大分开了双腿。
　　南宫逸玉趴上去插入张倩体内快速挺动，张倩不住颤抖，却紧紧搂住了南宫逸玉，南宫逸玉重重吻上她的小嘴，低喝一声，肉棒狂喷出精液，打在她柔软的花蕊上，张倩含住南宫逸玉的舌头吮吸，身子随着南宫逸玉的喷射阵阵颤抖，南宫逸玉舒服的趴了片刻，立起身来，缓缓退出，殷红的蜜穴口微微开合，吐出股股精液和蜜液的混合物，甚是迷人。
　　张倩面色绯红，却袒露着让南宫逸玉观看，南宫逸玉将涌出的粘液涂满她的下体，下腹和大腿顿时晶莹一片，茂密的芳草淫靡的贴在滑腻的肌肤上，南宫逸玉淫笑道：“好看吗？”
　　张倩粉颈都红了起来，昵声道：“好看……”南宫逸玉哈哈大笑，张倩“嘤”的一声把头埋入枕里，南宫逸玉将她抱了起来，往浴池走去。
　　张倩羞道：“相公……”
　　南宫逸玉笑道：“咱们去洗澡……”
　　柳雪吟早准备好热水，张倩把头埋入南宫逸玉怀里，不敢看人，南宫逸玉抱着她跨入浴桶，柳雪吟笑道：“倩姐不用害羞，咱们相公就是这种人，我和雪菲早习惯了！”
　　柳雪菲抿嘴微笑，擦拭着南宫逸玉的身体，张倩面子上好过了些，柳雪吟服侍着她，娇笑道：“倩姐姐的身段儿真好，我和雪菲都赶不上！”
　　张倩面色晕红，柳雪菲笑道：“雪吟嘴这么甜，是不是怕倩姐跟你算帐啊？”柳雪吟狠狠拧了柳雪菲一下，张倩被她提醒，撇了撇嘴。
　　柳雪吟看在眼里，撅起小嘴，眼眶微红泫然若泣道：“妹子是一心为倩姐着想，倩姐若怪雪吟，雪吟任凭倩姐处罚！”南宫逸玉心中暗赞，柳雪吟真的太会驾驭人心了。
　　柳雪菲微微伤感，张倩皱了皱眉，转身搂着柳雪吟道：“好了，我知道你是为我好，我也没想责怪于你。”柳雪吟将头靠在她丰满的胸前，向南宫逸玉抛了个媚眼。
　　南宫逸玉嘻嘻一笑，搂住张倩柔声道：“既然前嫌冰释，以后便要真诚以待，不可有怨恨之心。”
　　两人乖乖应是，南宫逸玉低头审视，探手抚摸张倩的酥胸，叹道：“真舒服！”坚挺的肉棒顶着她丰满的玉臀，张倩讶道：“相公，你……”南宫逸玉将她用力搂住，肉棒挤入深深的臀沟，逐渐巨大灼热。
　　柳雪吟在身前笑道：“倩姐现在该知道相公的厉害了吧？”
　　张倩见南宫逸玉没有进一步动作，放下心来，拧了拧柳雪吟的小嘴，笑骂道：“你这个鬼丫头！”柳雪吟的目光却移上她的酥胸，探手将张倩娇艳的两颗蓓蕾捏住。
　　张倩嗔道：“雪吟！”一面要挥开她的手，却被南宫逸玉抱住，柳雪吟更是放肆，手上捻动揉捏，媚笑道：“莫说相公喜欢，雪吟看了也心动…”
　　张倩大羞，身子却微微颤抖，柳雪菲走过来娇笑道：“雪吟果真是小妖女，连倩姐也敢调戏！”说着她仔细打量了两眼，又笑道：“倩姐的确成熟迷人，尤其是这两颗乳头，又大又红，好象两颗红宝石…”
　　张倩的乳头果然挺立起来，有如中指尖大小，却似少女般鲜红，娇艳欲滴，南宫逸玉心中一动，看了柳雪吟一眼，她知南宫逸玉心意，解开衣襟，袒露出胸怀，笑道：“倩姐，好看吗？”
　　她颈上挂着那串“红豆相思”，一片雪白滑腻中三点鲜红相映成趣，柳雪菲赞叹一声，柳雪吟取下宝石项链，给张倩挂上，仔细欣赏，娇笑道：“倩姐戴上果然更漂亮……”
　　张倩低头审视，神态娇羞，却不无欢喜之情，南宫逸玉心中感激，赞赏的看了柳雪吟一眼，她嫣然一笑，转而对柳雪菲道：“相公也有给你的首饰，只是还未来的及给你。”
　　柳雪菲欢喜对南宫逸玉福身道：“妾身谢过相公！”
　　南宫逸玉微微一笑，放开张倩道：“咱们快些洗吧，呆会儿去晋城转转，定还有其他漂亮首饰！”
第两百七十章 皆大欢喜
    清晨，许媚起床以后好好的打扮了一番，然后就带着同样打扮漂亮的女儿林雪来到了柳雪吟、柳雪菲住的房间，许媚母女两个还没有进门就见柳雪吟、柳雪菲姐妹坐在凳子上在说着话，一见两人她们就从上到下的仔细打量起来。
　　当柳雪吟、柳雪菲看到许媚和林雪的时候，心里也有着一种惊艳的感觉，她们还真找不出什么词来形容这对母女的风采、
　　先是林雪看起来也就十五六岁，但她脸上的那股古灵精怪的灵气就没有一个人会把她当作小女孩来看了，那高贵典雅的气质，配着娇柔的身体姿态衬托出她那绝世的容颜，一头披散的秀发直到腰间，似行云流水般地飞扬，小巧而玲珑细腻的玉鼻微耸着，智慧的双眼此时露出几缕似笑非笑的笑意，脸颊显出一对浅浅的可爱的酒窝，让人情不自禁的深陷其中、
　　小小的樱唇没有经过任何的雕琢，自然呈现一种清纯的原始之美，特别那双灵倩的秀目更是带着一种与年龄不相符的成熟思绪，似乎世间所有的一切都有逃不过她的双眼，她有着十五六来岁的柔嫩身形，却又有着二十岁少妇的成熟媚态。
　　打量了林雪之后，柳雪吟和柳雪菲姐妹就又把目光细转向了林雪的母亲许媚，只见许媚也长得同样的漂亮动人，她显然是经过了一番精心的修饰，身上的丝绸衣裙很是合身，腰上束了一根绸带，把他那曼妙的身材都勾勒了出来，她和林雪一样的有着一张瓜子脸，脸上白里透红，但比起林雪来少了一点灵秀之气，但许媚其他的方面还是很不错的。
　　在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝透着一种妩媚，樱唇红艳欲滴，脖子洁白柔嫩，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，两个乳房就像两座山一样的挺在胸前，屁股也有棱有角的挺翘着，更显得她的蛮腰的细小、
　　她的双腿修长，底下露出的小腿白嫩可人，她的肤色在日光之下，晶莹似玉，更显得体态轻盈，姿容艳丽，自己见过的女人也不少，如果单论性感的话，还真没有人可以比得上她，难怪南宫逸玉一见她就把她给上了，只是以后她就遇上了对手了，自己的母亲和奶奶的乳房也不比她的小，比起她来是只强不弱的。
　　同样的，许媚也听说过柳雪吟、柳雪菲孪生姐妹是晋城最美的姑娘，现在一见还真有点自愧不如的感觉，她从来都没有对人低过头，但一见她们就站在那里低下头，像小媳妇一样的局促不安了，站在那里都不想进去了。
　　这时，林雪见了，就在母亲许媚的耳朵边小声的道：“娘亲，你现在可是别人的小娘子了哦，如果你想要做他的小娘子的话，这个礼是一定要行的，你是不是觉得我们没有她们两个那样的漂亮？照我看来，我们两个也不差，她们只不过是和夫君多做了几次爱，才要比我们好看的，因为我觉得你就比昨天要好看多了，如果多做几次的话就会和她们一个样的。”
　　说完就拉着许媚走了进去，站在柳雪吟姐妹面前施了一礼道：“两位姐姐，我们姐妹今天是来给你们赔罪的，夫君已经收了我们做小娘子了，我们姐妹从今以后就是你们的小妹了，这几天我们对你母亲和奶奶多有得罪，请你看在夫君的面子上，原谅我们好不好？以后我和我姐姐一定会克守妇道，听从两位姐姐的吩咐的。”许媚实在没有想到自己女儿如此爽快和大胆，相比较起来，自己实在差太多了。
　　柳雪吟看了一眼许媚道：“你这小丫头倒是伶牙俐齿的，但你的这个姐姐好像不愿意做别人的小娘子哦，你看她虽然像个小媳妇一样的低着头，但就是不给我们行礼，虽然相公把你们两个给收了房，但不给我们行礼我们是不敢认的。”
　　许媚是怕柳雪吟、柳雪菲姐妹不认自己和林雪才很不安的，一见柳雪吟姐妹真的和林雪说的一样没有为难自己就深深的施了一礼道：“两位姐姐，小妹这里有礼了，本来我想两位姐姐一定是不会原谅我们姐妹的，因为我们不但要分享你们的夫君，还对你奶奶和母亲多有得罪，没有想到你们不但是那样的漂亮，而且还这样的大度，你们的心胸真的太宽广了，以后就要两位姐姐多照顾我们了。”
　　许媚虽然年纪比屋里的三个女人都要年长，但是为了给人做小娘子，竟然向柳雪吟、柳雪菲姐妹她们拍起马屁来了。
　　这个时候，柳雪吟、柳雪菲姐妹也起身还了一礼，心想自己才十六岁，而许媚算是自己的长辈了，为了南宫逸玉也甘心叫自己做姐姐，就凭这一份真心，柳雪吟姐妹没什么理由不原谅对方。
　　柳雪吟又把许媚和林雪她们两个看了一会才说道：“你们两个还真的像两个狐狸精，大的火爆丰满，性感得让我看了都差一点要流口水了，小的娇小玲珑，美艳得不可方物，难怪相公你们就把你们给吃了，我还真没有想到林夫人和林大小姐会做别人的小娘子，而且还是连大带小的一起来，看来相公还真不是一般的厉害，把飞扬跋扈的长乐帮夫人都给征服了，以后我们都在一个锅里吃饭了，大家都互相照顾吧，也许你还不知道，我们两个也不是他的大娘子，他昨晚就在这里一直陪着她的大娘子，现在估计正在梳洗，要等一会才能来，我们这个相公什么都好，就是有一个毛病，见到美女就像上，听说你们姐妹也是被相公霸王硬上弓的，是吗？”
　　许媚红着脸低着头道：“我也不怕姐姐笑话，我还真的是离不开他了，和他在一起真的是太舒服了，要不我就不会这样的来求姐姐收流我们两个了，为了做他的娘子，我是什么自尊都可以丢下的，至于他这样的把我们给上了，那是怪不得他的，因为男人一见我们就想强奸我们，这不是他的人品有问题，而是他精力充沛的原因，他在床上那样强，见了漂亮的女人也就当然想上了。我相信两位姐姐也不会是他的对手，要不他就不会在外面乱来了！”
　　柳雪吟红着脸道：“你就不要说我们了，我们就是加起来也不会是他的对手，好在他是见到美女才出手的，要不我们就不知道要有多少姐妹了，他还真是女人的克星，和他做了一次就不想离开他了。”
　　许媚红着脸道：“姐姐你说得对太对，我想，只要和他做了一次以后，没有一个女人想离开他的，既然他还没有回来就让我见一下你母亲和奶奶好吧好？我们想给她赔礼，这几天我们还真的对不起她们，她们应该都在这里吧，让我们给她们道个歉好吗？”
　　一旁的柳雪菲一听就沉下了脸道：“虽然我们现在是姐妹了，但是你们居然下毒，这实在是做得太过分了，如果说心里不生气，那是绝对不可能的！”
　　许媚一听忙说道：“两位姐姐，我知道错了，我跟相公也说了，我给她们吃了慢性的毒药，虽然没有解药，但是相公说有办法替她们解毒，这件事知道的人就我和雪儿，我们不说别人是不会知道的，她们两个要是心里不平衡的话，任打任罚，悉听尊便，只求她们能原谅我。”
　　柳雪吟、柳雪菲姐妹见许媚那焦急的样子不像是装出来的，就叹了一口气道：“我奶奶和我娘亲是不会对你做出这样的事来的，好在相公有本事，把她们身上的毒给逼出来了，你也就不要把这事放在心上了。”
　　许媚听到这里，才长叹一口气，心里的一块石头终于落下了。而这个时候，房外传来一阵爽朗的笑声：“哟，一大早的这么人齐，实在太好了，来，给你们介绍两位新姐姐，都来认识认识……”
　　柳雪吟姐妹和许媚母女一听，顺着声音望去，只见英俊非凡的南宫逸玉带着两个倾国倾城的美女正从门外走进来，所有人都为之一叹。
　　这个两个美女都是少妇的装束，看上去年纪二十五六岁的模样，她们穿着一样的衣服，两个人都是一样的高矮，一样的大乳房，不知道的人还当真认为她们是一对姐妹。
　　许媚自认也是很漂亮的女人了，特别是和南宫逸玉昨天晚上做了爱以后，脸上又有了少女时代的那种晶莹的光泽，但一见这两个美女，心里就不觉的有了一种自愧不如的感觉，她一看柳雪吟姐妹，就觉得没有再比她们漂亮的双胞胎了的，现在又出现了一对这样的姐妹，她们比柳雪吟姐妹虽然少了那一分清纯，但却多了一分成熟妩媚。
　　许媚很久都没有碰到过比自己要漂亮的女人，但今天一下就出现了两对比自己还要漂亮的姐妹花就感到很惊奇了，她见过的姐妹花不少，但是能美到让人惊叹天仙一样的姐妹花就没有见过了。
　　先前见看到柳雪吟和柳雪菲的时候，许媚就认为这一对双胞胎是这个世界上绝无仅有的了，那么再看到这一对姐妹花的时候，才觉得这个世界上真是无奇不有，任何事情都是没有绝对的，这两对姐妹花都是那样的漂亮，世上一切形容她们美丽的话都显得多余了，她们的美丽不应属于这纷扰的尘世。
　　柳雪吟姐妹在晋城中有绝色双娇的美名，许媚是知道的，每一个男人都想做她们姐妹的裙下之臣，虽然她们姐妹个性倔强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型，很多青年都疯狂的在追求她们。
　　自己的儿子都是在追求她们的时候用了不正当的手段，因而被她们杀了的，只不过是怕说出自己来不好听，才说是看到他在强奸一个女孩时才杀的，她很清楚自己的儿子，不是美女他是连看都不看的，但一见了美女就什么手段都用得出来，被他强奸的美女还真不少，只不过最后还是死在了女人的手上。
　　许媚奇怪的是这两姐妹的功夫应该比柳雪吟姐妹的功夫还要好，对于武功到了一定的程度来说是可以看出来的，不但眼睛特别的清亮，举手投足之间也有着一种气势，那就是有很多成名的人，很少和自己一样的功夫的人动手的原因，因为他们一见就可以知道这个人的功夫到了什么样的程度，如果不是到了利益相关的程度，是不会轻易的向对方挑战的，而这一对姐妹花自己却从来都没有听说过，更不要说是见过了。
　　许媚知道很多高手的后一辈也有很多是人间少有的绝色，就连她们的母亲们也都是绝色的美女，她们虽然都已进入三十多岁的狼虎之年，但是每个人都是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。
　　这就是为什么她们的女儿都那么水灵灵的动人的原因所在，她们的女儿都完整的继续了她们身上的基因，因此才会这样的美丽，但这对美女的来历自己竟然一点也不知道，自己由于是长乐帮的帮主夫人，对这晋城的美女简直可以说如数家珍的，今天这一跤跌的还真不小。
　　许媚在那里目不转睛的看着那两个美女，而这时柳雪吟、柳雪菲姐妹却已经站了起来对着那两个美女施了一礼道：“诗雅姐姐、倩姐姐两位姐姐辛苦了！”
　　原来南宫逸玉带进来的两位美女不是别人，正是柳雪吟、柳雪菲姐妹的奶奶秦诗雅和母亲张倩，因为她们长期清心寡欲的修炼，原本看起就比同龄人年轻十到二十岁，加上昨晚南宫逸玉与她们双修，两人不但在武学上突飞猛进，就连容颜也发生了前所未有的蜕变，此时她们看上去就如同是二十五六少妇的模样，尤其的妩媚动人。
　　经过与南宫逸玉的双修，秦诗雅和张倩的蜕变，完全让许媚都想不起来，眼前的两个美女竟然是自己抓住的张倩和秦诗雅。
　　许媚一见柳雪吟姐妹上前问候施礼，连忙也和林雪上去见了礼，那两个美女一见许媚过来见礼，张倩心中有气就转过头对着南宫逸玉道：“相公，你给我们说你这里只要柳雪吟、柳雪菲两个娘子的，怎么又出来了两个？”
　　南宫逸玉笑着道：“我还不知道她们要不要做我的女人呢，因此也就没有告诉你们了，我先给你们介绍一下，这个大一点的是长乐帮的夫人许媚，这个小一点的是她的女儿，叫林雪。”
　　然后又对许媚道：“来给你们介绍一下，这两位是我的新娘子，现在说话的这个叫张倩，这个没有说话的叫秦诗雅，看她们都很年轻吧，以后你们都叫她们姐姐就行了。”
　　“啊！张倩？秦诗雅！”许媚怎么也想不到，站在自己跟前的女人竟然是柳雪吟姐妹的奶奶和母亲，自己曾经抓住那对婆媳，她们看起来比起一天之前，简直就是天壤之别，压根看不出有任何的联系，再想到之前自己曾经给她们下毒，许媚的心已经坠入谷底，心在打颤，而全身都在冒着冷汗，虚脱一样的体力甚至已经有点要支撑不住自己的身体！
　　“你想不到我就是张倩吧？”张倩瞪大着眼睛看着许媚道：“你这个女人，如果换做以前，我早已经要将你碎尸万段才解恨！”
　　“对不起，倩姐姐，诗雅姐姐！”许媚急忙的跪下，同时也把林雪拉着跪下，道：“之前是我们不对，助纣为虐，帮助林子强逼害你们，我们知道错了，你惩罚我们吧！”说着泪水已经狂飙而出，看得出她是真心悔过和内心无比的担心的。
　　南宫逸玉对此并不发表任何意见，张倩看了许媚母女，转而又看了看南宫逸玉，最后她深呼吸一口气道：“既然林子强已经死了，我也不想再追究你们的罪过。不过日后跟相公一起，你们只配做奴婢，而且不能有任何陷害我们和相公之心，否则我定不饶你们！”
　　“谢谢倩姐，不，是少夫人，谢谢夫人大人大量，奴婢愿意做牛做马一辈子侍候夫人和老爷！”许媚得到了赦免，心中一阵狂喜，当即给张倩不断的磕头。
　　一旁的南宫逸玉看着许媚的诚心悔过和张倩发自内心的释然，心中无比的自豪，能把她们之间的恩怨化解，这已经是最好的解决办法，至于那个名分，不过是称呼而已。
　　张倩并不是那种小气和心中狭窄的女人，见到许媚如此诚恳，心中自然也跟着释然，再怎么说，许媚的儿子被自己女儿杀死也是事实，加上长乐帮的灭亡，丈夫被杀死，为人母、为人妻的自然能明白失去丈夫和孩子的伤痛。
　　如今许媚好不容易从悲伤中出来，要一心跟随南宫逸玉一起，就算有再大的仇恨，也不会记挂心上了，张倩把许媚扶起来的时候，过往的一切都化作云烟，两个女人由仇人变成了亲人。
　　见此情况，南宫逸玉自然是皆大欢喜，随即想到自己在晋城已经呆了好几天了，不知道洛阳城里的百里世家情况如何，因此他让几女先暂时呆在这里，自己独自去洛阳看看，等回来的时候，再把他们接回南宫世界，这样也是为了防止她们遇到危险，听到南宫逸玉这么说，几女虽然有些不舍，但还是点了点头，同意了下来。
第两百七十一章 百里世家
    经过三天的赶路，南宫逸玉终于来到了洛阳，百里家在洛阳也是名门望族，所以他随便一打听，就知道百里家的府邸在何处，随即南宫逸玉直接向着府邸而去，不过当他来到府邸门前时，却感觉到了不一样的气氛。
　　对此，南宫逸玉很是警惕，随即慢慢的走到门前，守门的家丁看到南宫逸玉也很是警惕的看着他，随即其中一人走了上来，对着南宫逸玉有些客气的说道：“你是谁，来我们百里世家做什么？”
　　“我叫南宫逸玉，是南宫世家的家主，听说百里世家出了点事，我们同为四大世家，所以我自然要来看看。”别人对他如此客气，南宫逸玉也很给面子的说道。
　　“恩！你是南宫世家的南宫逸玉，有什么证据？”听到南宫逸玉的自我介绍，那个家丁的眼神也柔和了一点，不过还是很警惕的问道。
　　瞧见对方如此警惕，南宫逸玉心里也明白，看来百里世家真的出了事了，不然不会这么严的，随即他拿出了一面令牌，上面写着南宫两个字，这正是南宫世家的家主令牌，这面令牌是娘亲东方倩交给南宫逸玉的，代表着他的身份，别人根本不可能假冒。
　　见到这个令牌，那个家丁终于确定了南宫逸玉的身份，有些害怕的说道：“南宫公子，真是对不起，小的有眼不识泰山，冒犯了你，请原谅。”
　　“没事，你也算尽忠职守，我怎么会怪你呢？”南宫逸玉并没有责罚他，毕竟他也是尽忠职守呢！
　　“多谢南宫公子了。”听到南宫逸玉的话，那个家丁顿时松了口气。
　　就在这时候，一个女声从府邸里面传了出来：“谁在外面呀？”
　　“回禀少夫人，是南宫世家的家主南宫逸玉前来拜访。”随即另外一个家丁连忙答道。
　　这时候，南宫逸玉也看清楚了这个女子的模样，顿时眼睛一亮，这是个三十岁左右的年轻少妇，身穿鹅黄云裳，赛霜胜雪的绝美容颜没一丝可挑剔的瑕疵，雪白的娇颜透出淡淡红晕，清秀可人，一双剪水瞳人，清澈若泉，那唇角微弧，喜中含笑，娴静之余，带有似水温柔，乌黑头发自后梳起，盘云高挽，碧玉钗簪着的如云秀发散落香肩两侧，柳丝般的秀发随风飘散，碧玉钗上那颗漆黑的珍珠映衬着乌黑秀发熠熠生辉，鹅黄的云裳凸出的玲珑曲线更显万种风情。
　　“你就是婆婆一直说的南宫逸玉呀！”随即，少妇走到南宫逸玉的面前，说道。
　　“你是韩雪嫂嫂？”听到少妇的称呼，南宫逸玉的心中闪过一道光芒，随即惊讶的说道。
　　“你居然知道我？”南宫逸玉的话也让韩雪很是惊讶，毕竟两人之前根本没有见过面呢！
　　“嘿嘿！当然知道，这些都是二伯母告诉我的，对了，二伯母到了没？”南宫逸玉笑嘻嘻的说道。
　　“额！二婶也要来吗？”韩雪很是诧异的说道。
　　“恩！二伯母听说百里世家出了事，要不是她要去通知冰伯母，恐怕这次跟我一起来的，对了，百里世家到底出了什么事？”南宫逸玉解释道。
　　听到南宫逸玉的问话，韩雪顿时皱起了眉头，并没有马上回到他的话，而是说道：“玉儿弟弟，这些事，我们进去再说吧！”
　　“恩！”南宫逸玉点了点头。
　　随即两人向着里面走去，一路上来来往往的都是一些丫鬟，并没有看到百里家其他的主事人，这让南宫逸玉很是惊奇，不过他并没有发问，只把这些憋在心里。
　　很快，两人来到了客厅，丫鬟上了茶后，客厅里面就只有南宫逸玉和韩雪两人，因此南宫逸玉也直接问道：“嫂嫂，到底发生了什么事，怎么不见其她的人呢？”
　　“哎！”韩雪叹了口气，然后把事情讲了出来。
　　原来三天前，一群黑衣人潜入了百里家，好像想找什么东西，但是被人发现了，随即百里世家的人和这群黑衣人交起手来，没想到，这群黑衣人的武功之高，不但打伤了许多下人，连韩雪的婆婆，百里世家现在的家主柳玉茹都被打伤了，现在还在昏迷不醒中，说着韩雪就忍不住流下了眼泪。
　　见此情况，南宫逸玉连忙上前安慰着韩雪道：“嫂嫂，放心好了，伯母她们一定没事的，对了，能不能带我去看看她们，说不定我能让她们醒过来呢！”
　　“玉儿弟弟，真的吗？”听到南宫逸玉的话，韩雪顿时止住了眼泪，很是惊讶的说道。
　　“我也不知道，只能试试，还是先带我去看看她们吧！”实际上南宫逸玉也没有把握，这种事情还是要见到病人才说得清楚。
　　“恩！”韩雪也点了点头，然后带着南宫逸玉左拐右拐，来到了一个房间门前，推开了门，走到床前，只见一个脸色苍白的绝色美妇正躺在床上。
　　虽然这女子的脸色苍白，但也依旧掩盖不住那美艳的风姿，弯细的眉，有如两钩新月，似白玉雕凿成的小巧而挺直的鼻子，柔软而殷红的菱唇，柔软的发如同云朵般盘整着，柔和的大眼嵌在白皙的脸庞上，红馥馥的唇看来像是上好的果冻，等待着人来亲吻，她看来美丽得不可思议。让人可以饱览丰润的肌肤，白色的秀丽服饰，覆盖着可以令女人嫉妒到昏厥的曲线，饱满的酥胸，引人无限遐思。
　　“婆婆自从三天前受了伤，就一直在昏迷中，我找了好多大夫，也没有治好。”韩雪说着，再次忍不住流下了眼泪。
　　对此，南宫逸玉并没有答话，而是走到床前，将手放在柳玉茹的手腕上，然后将真气输入她的身体里面，顿时只见柳玉茹那苍白的脸色慢慢变得红润了起来，随即那双紧闭的双眼也睁开了。
　　“啊！婆婆，你醒了，你终于醒了？”见到柳玉茹苏醒，韩雪大叫道。
　　“恩！雪儿，他是谁？”柳玉茹看了韩雪一眼，随即转向了一旁的南宫逸玉。
　　“婆婆，他是南宫逸玉，刚才就是他救了你。”韩雪看了南宫逸玉一眼，然后说道。
　　“你就是玉儿呀！想不到，转眼间你就长这么大了。”听到韩雪的话，柳玉茹顿时慈爱的看着南宫逸玉道，说着，突然吐出了一口鲜血。
　　“婆婆，你……”韩雪连忙大叫道。
　　“嫂嫂，你马上出去，把门关上，我要为伯母疗伤，不能受人打扰。”见到如此情况，南宫逸玉连忙说道。
　　“恩！”韩雪顿时点了点头，然后马上退了出去，关上了房门。
　　“伯母，得罪了。”南宫逸玉说着，立即上床来到柳玉茹的身后，双手放在她的背上，将内力输入她的体内。
　　随着南宫逸玉内力的输入，柳玉茹体内的伤势慢慢好转了过来，不过柳玉茹的脸庞渐渐变红，好像南宫逸玉的内力是催情剂一般。
　　随即只见柳玉茹直接转过身来，猛地投入南宫逸玉的怀里，一双玉臂将他的腰身搂得紧紧的，同时那双柔软的纤手在南宫逸玉的胸膛与脸上抚摸，她身不由己，但是心中却很清晰，这样的动作使得她那张脸通红如血，眸子中更是羞涩无限。
    随着南宫逸玉内力的输入，柳玉茹越发失控，凑上柔唇开始亲吻南宫逸玉的脸，那动作十分狂乱，像是吃了催情药。
　　“伯母，你怎么啦？”南宫逸玉也感觉到柳玉茹的不对，连忙问道。
　　“玉儿，我也不知道，恩！”柳玉茹说着，忍不住呻吟了一声，随即主动吻上了南宫逸玉的双唇，那舌头更是在他的嘴唇上面扫动着，感觉到怀中柳玉茹的动作，南宫逸玉再也忍不住了，直接回吻了过去。
　　只见南宫逸玉吸吮着柳玉茹柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去，很快就撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的柳玉茹的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　南宫逸玉的舌头先是不住的缠搅柳玉茹柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。
　　很快柳玉茹就开始迷失在南宫逸玉娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软无力。
　　柳玉茹已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到南宫逸玉趁着热吻的机会，色手居然探进她的裤子里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。
　　被南宫逸玉如此抚摸，柳玉茹那久违的春心开始萌动了，枯井的死水又泛起了涟漪、
　　南宫逸玉的右手小心翼翼地在柳玉茹双峰间轻轻滑动，游逸，抚摸，揉搓，柳玉茹顿觉一种心中久盼的，从未有过的，犹如春风吻湖面，细雨洗荷叶般的，飘渺感觉电流般地传遍了全身，醉心醉魂，令人忘乎所以，芊芊玉手不知不觉地揽紧南宫逸玉的虎腰，微闭着双眼，低喘娇吟与之缠绵温存，更情不自禁分开丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加方便深入。
　　不知不觉间，南宫逸玉剥开了柳玉茹身上的外衣，她丰腴圆润的胴体赤裸裸地展现在自己眼前，但见肌肤如雪，曲线分明，酥胸丰富，圣峰随著酥胸的起伏微微颤抖着，满合性感，柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修长，中间隐现荫荫芳草地，似被徽风吹拂，轻微地抖动。
　　南宫逸玉顿觉浑身血液沸腾，情不自禁地低唤一声：“玉茹伯母，你好美啊！”搂着她的纤腰，咬住她雪白丰满的左峰，火热地舔弄吮吸，毒蛇般地滑过圣峰，舔出鸿沟，舔过平原，一分一寸地向下移动。　
　　柳玉茹平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在黑色束胸长裙下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　而成熟美妇柳玉茹那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇伯母的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂！　
　　“小坏蛋，眼睛往哪里看呢？”柳玉茹嘴里娇嗔，心里窃喜，年过不惑的玉体还能够吸引大男孩的注意力，将他迷得神魂颠倒的，她也不禁有些虚荣心的满足感。
　　“我在看伯母呢，想不到伯母这么美。”南宫逸玉夸赞了柳玉茹一下，然后再次吻上了她的双唇。
　　柳玉茹娇喘咻咻的任由南宫逸玉的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和南宫逸玉的舌头紧紧的缠在一起。
　　这久旷的成熟美妇在大男孩的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上南宫逸玉粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　南宫逸玉的口水源源不断地渡了过来，柳玉茹情不自禁地吞咽着他的口水，她那甜美滑腻的香舌更是被他硕大的舌头紧紧纠缠，吮吸咂摸，她感觉体内真气在迅速的复原，粉面开始绯红发热起来，慢慢地突破了治疗伤势的范围。
　　柳玉茹的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　敏感的酥胸，紧贴在南宫逸玉结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，南宫逸玉的阳刚气息阵阵袭来，那么熟悉那么刺激，是羞，是喜，已分不清楚，湿吻美妙的感觉再次让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由南宫逸玉继续轻薄，为所欲为！
　　接着，南宫逸玉离开了柳玉茹的双唇，然后头往下将她那雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着。
　　柳玉茹猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将南宫逸玉融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在南宫逸玉的逗弄下，柳玉茹口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着南宫逸玉的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　她哀呤一声，却觉南宫逸玉的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。
第两百七十二章 美妇伯母柳玉茹
　　柳玉茹本就镇不住体内愈来愈强烈的欲望，那熟悉的欲望饥渴似是化做了一只只虫蚁，在南宫逸玉的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来，惊慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌肤更个堪刺激，南宫逸玉的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。
　　内外交煎、此起彼落之间，将柳玉茹的无力挣扎瞬间打得七零八落，她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将南宫逸玉的舌头诱的更深入一些。
　　那湿漉漉的刺激感，与柳玉茹体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想像的酥痒i麻直透心窝，闭上美目的柳玉茹一时只有娇喘的份儿，偏偏压着她上半身的南宫逸玉也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走，上下其手口手并用配合得默契十足，诱得柳玉茹神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。
　　“好……好甜的水……伯母真是个非凡尤物极品美妇……流的这么多……又这么快……” 南宫逸玉坏笑着舐得柳玉茹上了高潮，幽谷之中泉水潺潺，娇喘之间透着泄身后的娇弱无力，感觉着她丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫，南宫逸玉一边出口赞着，一边觉得下身的肉棒已硬到难以自拔。
　　随即南宫逸玉快速的脱掉了身上的衣物，然后一把扯掉柳玉茹的粉红色绣花蕾丝内裤，高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，将她压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的玉茹伯母，你看着我就要进入你了啊！”说完腰身挺动，硬邦邦的肉棒势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊！玉儿！”柳玉茹眼睁睁看着南宫逸玉硕大的蘑菇头，先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的肉棒，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　柳玉茹不只生具异征，又已近狼虎之年，自从丈夫死后，许久不曾受到男性滋润的她，对男女性事有着强烈的需求，平日还能压抑，但今天受到南宫逸玉的挑逗，她内心的春情早已勃发，根本抵挡不住南宫逸玉的进攻了。
　　柳玉茹那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，南宫逸玉只感觉酥透人心，抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，若不是知晓柳玉茹绝不可能练过采补淫术，最多只是本性和体质作怪，怕他还真要以为自己遇上了传说中的采补魔女了呢！
　　南宫逸玉尽情享受着柳玉茹玉腿之间，肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的肉棒恶作剧地向上挑动，挑动得她光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，他拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“玉儿啊！你太大了！不要往上挑了啊！”柳玉茹娇喘吁吁地呻吟呢喃道，她凄怨地发觉，自己的肉体对南宫逸玉的侵犯竟是那般的欢迎，尤其正泡在自己体内的肉棒，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里。
　　即便现在南宫逸玉没有动作，即便她心中挣扎未止，柳玉茹那丰腴圆润的胴体仍忍不住向他厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得肉棒的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。
　　“玉茹伯母，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”南宫逸玉淫笑着抚摸揉捏着熟妇柳玉茹丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿她的柔美蜜穴。
　　“啊！玉儿，你不要这样羞辱人家了，你太深入了，已经碰触到人家的子宫了，啊！”柳玉茹光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住南宫逸玉的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　被南宫逸玉几番抽插，柳玉茹幽谷中春泉愈涌，却没让南宫逸玉抽送的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着肉棒，美得南宫逸玉差点要守不住精关。
　　南宫逸玉微微咬紧牙关，只觉柳玉茹的羊肠小径虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚。
　　南宫逸玉呼吸愈发粗浊，双手大力把紧柳玉茹纤腰，肉棒勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没，没点不肯留在外头，虽说没了女子的呻吟迎合难免有写不足，但现在的他只想快意抽插个几十几百下，别的都不管了。
　　感觉南宫逸玉在幽谷的拙送愈发强烈，柳玉茹只觉欲哭无泪，偏生那纯肉欲的快意，随着南宫逸玉强抽猛送的刺激愈来愈强烈，美得她仿佛随时都要升上高峰，偏生心中的痛苫，却没被肉体的快意抹灭多少，反而随着肉体的淫兴愈炽，心中的悔恨愈强烈，两种截然不同的感觉交缠之下，交织成了令她自己都难以说明的滋味。
　　“伯母的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”南宫逸玉淫笑着，一边大力拉动身躯猛烈撞击着柳玉茹丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着她幽怨空旷的春心。
　　“啊！好玉儿，你太大了！太深了，人家现在属于你了！你要了伯母的命了！”柳玉茹眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“玉茹，我的玉茹，舒服吗？叫我夫君！快！”南宫逸玉淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏柳玉茹白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上她洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后南宫逸玉按住柳玉茹，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进。
　　对付如狼似虎的熟美怨妇，除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，南宫逸玉此时此刻就是在挥舞着无与伦比的肉棒，肆无忌惮地蹂躏挞伐着柳玉茹空旷幽怨的幽谷甬道。
　　柳玉茹快活的简直要疯了，要知她平日里端庄高贵，而丈夫在去世之前一直沉迷于武功，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，而现在，她却在南宫逸玉娴熟的技巧和超强的能力挞伐蹂躏下身不由己地达到了高潮，此刻南宫逸玉高超的房事技巧，更是替她的人生，开展出另一面新窗。
　　奇怪的是此时此刻自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。
　　柳玉茹内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出，她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”此时的柳玉茹彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。
　　“啊！玉儿！夫君！你要顶破伯母的子宫了啊！伯母要死了啊！”柳玉茹已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力。
　　只知道无可奈何地任由南宫逸玉亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，柳玉茹欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“夫君！人家要飞了啊！”柳玉茹舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿，紧紧缠绕住南宫逸玉的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　南宫逸玉正全力地撞是击冲刺，沉醉于端庄高贵的伯母柳玉茹此时淫荡风骚的媚态，被她喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，肉棒在伯母柳玉茹的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在她的花心嫩肉上，烫得她再次胴体颤抖痉挛着，攀上了情欲的高峰………
　　“玉茹伯母，你真美，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊！以后我要你既做我的伯母，又做我的姐姐，好吗？”南宫逸玉搂抱着柳玉茹雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“小坏蛋，你好强悍啊！”柳玉茹玉体横陈依偎在爱郎南宫逸玉的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　“玉茹伯母，你喜欢我的强悍吗？”南宫逸玉抓住柳玉茹的芊芊玉手，按在他的肉棒上面轻声调笑道，“伯母，我的这个和叔叔的相比怎么样啊？”
　　柳玉茹媚眼如丝地瞪了南宫逸玉一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的丈夫要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，他和你相比是小巫见大巫了，没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的稀世珍宝！”
　　“稀世珍宝？那玉儿能不能把稀世珍宝再放入伯母的小穴中，让伯母的春水花蜜再好好的滋润浸泡一番呢！”南宫逸玉抚摸揉捏着柳玉茹雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂，坏笑着低声调戏道。
　　“小坏蛋！伯母不行了！饶了伯母吧，伯母给你另外的满足。”柳玉茹娇嗔着啐骂道。
　　只见她爱抚着南宫逸玉的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着南宫逸玉的肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着南宫逸玉的蘑菇头和极度敏感的马眼。
　　南宫逸玉忍不住急促地喘息两声，柳玉茹不再逗弄撩拨，双手抱住南宫逸玉的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着南宫逸玉的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着伯母柳玉茹如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，南宫逸玉不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，他按住柳玉茹的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟妇伯母柳玉茹紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，南宫逸玉只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　让南宫逸玉好兴奋，不顾一切地按住熟妇伯母柳玉茹的螓首连续深喉，直到他再也忍受不了，直接把柳玉茹推在床上，那丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。
　　南宫逸玉肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美伯母柳玉茹那两个丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，柳玉茹被南宫逸玉挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。
　　这次南宫逸玉抓住柳玉茹的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　南宫逸玉按住熟伯母柳玉茹丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷，柳玉茹扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着南宫逸玉，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道：“玉儿，你好坏啊！又来欺负人家！啊！好深啊！”
　　南宫逸玉抓住柳玉茹雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然房门被推开了，原来韩雪在外面等了这么久，但是却一直没有听到任何响动，这让她有些着急，因此忍不住推开门想看看，却没有想到，居然看到了这一幕，自己的婆婆柳玉茹竟然淫荡的扒在床上，翘起香臀，任南宫逸玉抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着。
　　韩雪吃了一惊，脑袋当场当机，一片空白，根本不知道该怎么办，因此直接愣在了那里，柳玉茹也想不到会出现这样的意外，不过现在已经出现了，没办法，只能便宜南宫逸玉了，随即她向南宫逸玉使了使眼色。
　　见到柳玉茹的眼色，南宫逸玉当时就明白了过来，然后连忙将肉棒从柳玉茹的身体里面抽出来，接着快速的走到房门前，关上了门，然后拉着韩雪走了过来。　　　　
第两百七十三章 引诱嫂子
　　这时候，韩雪才反应了过来，见到关着的房门和赤裸着身体的柳玉茹二人，她心中顿时有着不好的预感，果不其然，只听柳玉茹说道：“玉儿，你天儿大哥已经去世多年了，留雪儿一个人守着活寡，不如趁今天这个机会，你让她好好体会一下男女之情，怎么样？”
　　韩雪听到柳玉茹的话，顿时有些惊恐起来，她惊慌地道：“玉儿，你们要做什么？还不赶紧放开我，否则的话我要生气了啊。”
　　南宫逸玉此刻既惊讶又兴奋，第一次看到这个美艳高贵的嫂嫂韩雪，他就有了觊觎之心，如今听柳玉茹如此说，分明是让自己将她也拿下，想到如此一个高贵美艳的少妇即将在自己胯下呻吟，南宫逸玉感到自己的鸡巴都要涨的快爆了。
　　“嫂嫂，大哥已经去世多年了，想必你很久没有尝到过男人的滋味了，今天弟弟就让你重温昔日的快感吧！”南宫逸玉淫笑着朝韩雪凑去。
　　韩雪看着南宫逸玉越来越近的英俊面庞，那份恐惧以及夹杂着羞涩的感觉，让她的芳心跳得更快，她连忙转头说道：“玉儿，我们不可以的，我是你嫂嫂，更何况你比我年轻太多了，这样只会毁了你的。”
　　南宫逸玉一看韩雪娇媚害羞夹杂着隐隐恐惧的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着韩雪的粉脸，这让韩雪感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她挣扎着身体想要从椅子上离开站起来，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。
　　南宫逸玉哈哈一笑道：“嫂嫂，这可是你自己投怀送抱哦！”说话间连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里。
　　“啊！玉儿，求求你放了嫂嫂吧，你不能在错下去了，只要你放过嫂嫂，你和婆婆的事情，嫂嫂当没有看到，好不好？”韩雪娇吟一声，有些惊恐地低声哀求着，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　面对韩雪苦苦的哀求，南宫逸玉再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住韩雪的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“嫂嫂，你真的好美，当我见到你的第一面起，我就想把你压在身下尽情的干个够，现在终于有机会干到你了，你说我会放弃吗？”
　　“嗯！玉儿，不要，你不要胡闹了，快把嫂嫂放开。”韩雪茫然地的说道，想要从南宫逸玉的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力，再加上南宫逸玉一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱南宫逸玉的怀里。
　　南宫逸玉怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将韩雪的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的香味，令南宫逸玉色予魂授，快要将他体内的兽性欲火挑拨到最高端，南宫逸玉的双唇慢慢向韩雪的娇润樱唇压了过去。
　　看着南宫逸玉正欲慢慢吻向自己的樱唇，韩雪的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然丈夫已经去世，可是骨子里传统观念让她觉得，自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开南宫逸玉的亲吻，然而南宫逸玉那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　南宫逸玉再次温柔的将韩雪的螓首转向自己，看着她深情的说道：“嫂嫂，你知道吗？第一次看见你的时候，我便梦想着有朝一日亲你了！”
　　听着南宫逸玉挑逗的情话，韩雪的心里防线慢慢的崩溃了，她的身体内突然升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在南宫逸玉的怀里也开始加剧颤抖起来。
　　南宫逸玉再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了韩雪那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令他体内那股兽性欲火高涨到极点。
　　面对羞涩的韩雪这种任由自己亲吻的模样，南宫逸玉的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破韩雪的双唇，顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的韩雪在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后，便放弃了抵抗，南宫逸玉的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令韩雪感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且南宫逸玉那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了南宫逸玉的颈脖子。
　　而被韩雪销魂小香舌勾住魂魄的南宫逸玉更加兴奋起来，贪婪的吸吮着韩雪檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了她丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲，令南宫逸玉的兽性欲火完全在身体内暴发了。
　　南宫逸玉双手抓住韩雪的乳房，把她抱起走到床前按倒在床上，什么怜香惜玉都通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的肉棒不再这么痛苦，他只想和她做爱，此刻，南宫逸玉唯一的身份就是一个男人，韩雪唯一的身份就是一个女人，他涨大的肉棒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！
　　韩雪被南宫逸玉爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来，丈夫逝去后，她就再也没有享受过男人的疼爱了，而她现在的年龄正是如狼如虎，正好需要男人的疼爱，所以在被南宫逸玉爱抚亲吻的同时，她感觉到自己好象又变成女人了，变成了一个被男人疼爱的女人。
　　南宫逸玉的欲火让他只觉得胯下那兽性的肉棒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着韩雪的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着韩雪胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将她的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　韩雪绝望的闭上了眼睛，南宫逸玉贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部，她低低的啜泣着，这个时候他也知道自己在做什么，他的心里依然存在着内疚，他含着韩雪乳头的嘴，含混的说着：“嫂嫂，雪儿，对不起，我实在忍不住，你答应我吧，答应我，就这一次，就一次。”
　　韩雪带着哭腔的说：“玉儿，你做错事了，你真的错了，我们以后该怎么办。”
　　南宫逸玉坏笑道：“以后弟弟会好好疼爱你，让你知道做女人最大的快乐。”
　　韩雪“啊”了一声，她没想到南宫逸玉会如此说，一想到自己即将被南宫逸玉奸污，她的脸就如同火烧一样滚烫。
　　“嫂嫂，别怕，我会让你很快乐的，保证比大哥更能让你快乐，你会很爽的，很爽的！”南宫逸玉淫笑着在韩雪耳边轻声呢喃着，一双大手在她身上穿梭不停。
　　韩雪小声的说：“玉儿，那是不一样的，停手吧！”虽然口中拒绝着，可是韩雪的身体已经开始默默承受着，南宫逸玉知道，他很快就会让她的承受变成享受。
　　韩雪被南宫逸玉爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着南宫逸玉的色手，不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，南宫逸玉强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　南宫逸玉的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏韩雪胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开韩雪上身的衣服，当他拉开韩雪的衣襟时顿时惊喜起来，随即低声笑着对韩雪道：“嫂嫂，看来你也十分饥渴啊，竟然穿得这么性感，实在太让我意外了。”
　　“不是啊，不是你想的那样。”韩雪有些羞耻地解释着，她感到一阵阵羞涩。
　　“嫂嫂，你穿成这样实在太美了。”南宫逸玉贪婪地将韩雪身上的衣服剥了下来，露出里面的内衣之后，又将色手移到她雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
　　韩雪被南宫逸玉的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到南宫逸玉的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感，令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内，开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着蜜穴的内裤完全打湿了。
　　随着南宫逸玉的色手按在了自己下身蜜穴之上，正隔着那湿湿的内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，韩雪的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令南宫逸玉感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的南宫逸玉和韩雪，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　南宫逸玉把手伸进韩雪的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，韩雪的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。
　　南宫逸玉知道韩雪不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，抬头看着她的脸，韩雪还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　南宫逸玉手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，韩雪的身体开始有些扭动，南宫逸玉突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声，南宫逸玉知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动。
　　韩雪的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但南宫逸玉看的出来。
　　已经感觉快要窒息的韩雪，娇羞的用手将南宫逸玉的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“玉儿，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？南宫逸玉想不通，韩雪的身体已经湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。
　　“嫂嫂，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”南宫逸玉有些淫邪的对韩雪说道。
　　韩雪的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听南宫逸玉的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。
　　南宫逸玉看着身下韩雪娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着韩雪外衣解开，露出一件红色的肚兜，随即南宫逸玉直接解下肚兜，露出一对丰满的乳房，韩雪的呼吸变得更加急促，这使得那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在韩雪闭眼呻吟之时，南宫逸玉便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让他好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔甚至张开狼嘴含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾，狂野的吸引起来。
　　韩雪顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住南宫逸玉的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，南宫逸玉的色手更加大力的爱抚起韩雪身下娇嫩的蜜穴花瓣，韩雪便不由自主的用双腿夹住了南宫逸玉的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在内裤之上，浸湿了南宫逸玉的色手。
　　南宫逸玉兴奋狂野的对韩雪的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性肉棒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入韩雪身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被韩雪压住憋得胀痛不已的兽性肉棒释放出来，同时用手将韩雪紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　南宫逸玉把手伸到韩雪腰下，想脱掉她的蕾丝内裤，而韩雪竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。
　　脱掉内裤的韩雪就完全暴露在南宫逸玉的面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美妇的风韵，又有不失年轻女子的肤质。
　　南宫逸玉在韩雪面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她充满诱惑的洁白玉体此刻赤裸裸的出现在南宫逸玉面前，大腿间那鼓凸饱满的阴阜和嫩穴，被淫水打湿的阴毛闪烁着淫靡的光泽，好似在召唤着南宫逸玉的进入。
　　南宫逸玉感到一颗心咚咚跳个不停，脸上因为充血涨得通红，他死死地盯着眼前绝美的少妇，内心有着无法言表的激动。
　　南宫逸玉轻抚着韩雪线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，他又玩弄着韩雪那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀：不一会儿，又将手指滑进韩雪的大腿间，那无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将韩雪撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　随即，南宫逸玉吻上韩雪的乳头。
　　“啊！”突然而来的刺激，使韩雪轻轻地呻吟了一下，南宫逸玉用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄。
　　“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，韩雪抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！
　　南宫逸玉逐渐下吻，最后把脸埋进韩雪的两腿中间，“啊！不要！”韩雪惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……”韩雪满脸羞红，一脸窘态。
　　“嫂嫂，呆会你就尝到滋味了！”南宫逸玉轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　“啊……别……”韩雪夹紧双腿，却把南宫逸玉的头夹在腿间。
　　南宫逸玉整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着韩雪下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在韩雪的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻舔……
第两百七十四章 尤物韩雪
　　“啊……”南宫逸玉牵起韩雪雪白的小手稍稍用力一带，韩雪只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步，而南宫逸玉则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　韩雪只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任由南宫逸玉在她的玉胯下轻薄淫弄。南宫逸玉的双手一面爱抚着。掰开韩雪那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着她下体那条嫣红玉润的“肉沟”。
　　不一会儿，韩雪就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她是没有看到这时南宫逸玉的日本血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，人妻美妇更要心慌意乱呢！
　　南宫逸玉的舌尖细细地舔弄着韩雪那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让韩雪大大地分开两条修长玉腿，看着大腿之间露出的芳草幽谷，半个人都挪到她的腿间，在韩雪那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔，他的两手也在韩雪的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。
　　韩雪身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇，美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味。
　　南宫逸玉嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住韩雪那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬；一会儿，他又用舌头狂野地舔着韩雪那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛；一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，南宫逸玉全部喝了下去。
　　“噢！”韩雪急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住南宫逸玉的头发，双腿紧紧勾住南宫逸玉的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出，此时的她仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向大床上的床单，被单都被她揪成一团，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　“嫂嫂，你真敏感啊，大哥真是性福啊！以前可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”韩雪的桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满南宫逸玉一口一脸一手都是，他的色手肆意在韩雪潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　韩雪被南宫逸玉双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住南宫逸玉那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的肉棒来干她一顿，以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，成亲以后从未与丈夫以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　南宫逸玉就那样的站着，他想看看韩雪是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身，他还是会把她扑倒，不过她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？
　　南宫逸玉满意地笑了起来，用手拨弄了一下坚硬的肉棒，粗长的肉棒一下弹了起来，韩雪看到他的肉棒后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　南宫逸玉俯下身又伸手摸了一下韩雪水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“雪儿，你那里春潮泛滥了。”
　　韩雪嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为自己的生理反应感到难堪了，南宫逸玉趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
　　随即南宫逸玉抓起韩雪的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，韩雪的沟壑幽谷完全暴露在他面前，韩雪传统古典，她的蜜穴甬道也如她一般形状规矩，芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围，她的蜜穴甬道就在中间，在等待着他再次亲近芳泽。
　　韩雪食髓知味，刚刚尝到了被南宫逸玉口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　南宫逸玉低下头亲吻着韩雪的大腿根，双手穿过她的腿下，抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸。
　　南宫逸玉的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲，他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，韩雪顿时浑身一震，原本推他头的手，开始按住他的头，南宫逸玉只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。
　　已尝到甜头的韩雪肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向南宫逸玉的嘴边靠近，南宫逸玉的嘴又稍稍上移，让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法。
　　韩雪把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部，让她的沟壑幽谷寻找南宫逸玉的嘴，南宫逸玉不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　南宫逸玉停止亲吻，抬起头对韩雪坏笑道：“嫂嫂，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”
　　韩雪从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
　　南宫逸玉对韩雪说道：“嫂嫂，身体是很难控制的，为什么要控制呢？”然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已。
　　韩雪大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头，南宫逸玉时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻，不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里。
　　韩雪再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“玉儿，我……我们不可以……我是你嫂嫂啊啊！”
　　南宫逸玉在舔舐的间歇中说道：“那有什么，伯母不是已经同意让我孝敬你吗，现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？嫂嫂，爽不爽，你说啊？”
　　韩雪不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进南宫逸玉的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。
　　南宫逸玉嘴上的动作变的越来越狂野，把韩雪的整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感。
　　随即南宫逸玉扶起韩雪站在床上，身心迷醉娇躯酥软的韩雪，摇摇晃晃的站着，南宫逸玉把头伸到她两腿之间去亲吻，韩雪低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
　　南宫逸玉舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸，她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让韩雪的身体不自主的下沉，但是距南宫逸玉太近时，他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”韩雪羞怯的说道。
　　“嫂嫂，你怕什么，这里只有我们三个人，伯母不会告诉别人的，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”南宫逸玉双手猛地把她抱起，热情的如雨点般的吻着韩雪。
　　韩雪双手搂着南宫逸玉的脖子，缱缩在南宫逸玉的怀抱中，任由他去摆布，韩雪娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了南宫逸玉的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　韩雪的乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，南宫逸玉毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　南宫逸玉拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏韩雪的玉体，韩雪那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作。
　　细腻滑嫩的肌肤，窈窕婀娜多姿的曲线，娇艳冶荡的容貌，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上，长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑，粉臀是又圆又大，粉腿修长，这令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”这绝美的胴体，看得南宫逸玉张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把韩雪一口吞下去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是南宫逸玉先伏下头去，一口含着韩雪那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。
　　在这种情况之下，南宫逸玉不由的将那已经停在了韩雪的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了韩雪的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　南宫逸玉的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，韩雪的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，他不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在韩雪两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让南宫逸玉不由的兴奋了起来。
　　南宫逸玉感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从韩雪的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得南宫逸玉也感觉到了一种说不出来的受用的感觉。
　　在这种情况之下，南宫逸玉不由的狠狠的将自己的手指向着韩雪的美穴甬道中插了进去，他想要将自己的那手指在韩雪的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　很快，南宫逸玉就感觉到了失望，原来他已经将自己的整根的手指，都插入到了韩雪的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到韩雪的美穴甬道的尽头。
　　在这种情况之下，南宫逸玉不由的收起了想要探寻韩雪那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了韩雪的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在韩雪的美穴甬道里，尽情的挑逗着她那性感而敏感的身体起来了。
　　韩雪感觉到南宫逸玉的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得她体内的快感如同潮水一样的涌动了起来。
　　南宫逸玉那熟练的挑逗技巧，使得韩雪生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是丈夫从来没有带给过她的。
　　受到这种强烈的刺激，韩雪的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在南宫逸玉的舌头和手的挑逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时她那张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“玉儿……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得嫂嫂的心中痒痒的……”
　　南宫逸玉之所以要在韩雪的身上，花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要她主动的要求将自己的肉棒插入到她的美穴甬道中去，现在听到韩雪的呻吟声，南宫逸玉知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，他却并没有马上停下对韩雪的身体的挑逗。
　　南宫逸玉下定了决心，一定要将韩雪的身体给挑逗得欲罢不能，到最后，她忍不住了，苦苦的衷求自己以后，自己才会将肉棒狠狠的插入到她那两腿之间，那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在她的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，韩雪的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到南宫逸玉的挑逗以后，她再也忍不住的在那里呻吟起来了：“玉儿啊……饶了我吧……嫂嫂受不了了啊……”
　　韩雪的话传到南宫逸玉的耳朵里，让他的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，南宫逸玉不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面，你就成这个样子了，要是我将我的鸡巴插进去，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，南宫逸玉就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在韩雪的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给她敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时南宫逸玉的舌头也不停的在韩雪的大屁股上舔动了起来，一边享受着韩雪那雪白而光滑的大屁股上的肌肤，在自己的舌尖流动的感觉，一边用自己的牙齿，开始在韩雪那雪白的大屁股上不停的搔咬了起来，又给她带去了不一样的快乐的感觉。
第两百七十五章 韩雪求欢
　　无力反抗的韩雪，阴部完全暴露在南宫逸玉充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，韩雪就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　南宫逸玉对韩雪的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，韩雪感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的，就连韩雪自己都能感觉到体液开始分泌，自从丈夫死后，她的情欲就一直被压抑着，今天受到南宫逸玉这一勾引，终于全部爆发开来了。
　　南宫逸玉吐出一口大气，连呼痛快，这时候，韩雪湿润的蜜穴甬道已经完全大开，南宫逸玉顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　韩雪不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在南宫逸玉的挑逗下丧失了自我，她感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉，从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来。
　　在这种情况之下，韩雪不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着南宫逸玉的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着。
　　韩雪被南宫逸玉拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，她情不自禁伸出一只玉手，去抚摸南宫逸玉的肉棒。
　　“哇……好长好大呀……”韩雪的玉手一握住南宫逸玉的肉棒，就感到他的肉棒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，心底惊叹道，“天啊……”
　　好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，韩雪芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面，被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　南宫逸玉的肉棒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，南宫逸玉在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴，含吮韩雪那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　“啊……玉儿……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……嫂嫂……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……嫂嫂了……啊……不好……嫂嫂要出来了啊……”
　　韩雪语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出，南宫逸玉则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　后来南宫逸玉看韩雪实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着自己，韩雪趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，这个时候的韩雪虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
　　南宫逸玉把韩雪桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把她的两条浑圆粉腿分开，放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使韩雪那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出。
　　南宫逸玉用手握着自己粗长的肉棒，先用大龟头在洞口擦弄着，只见韩雪被擦弄得肥臀不停的往上挺凑，接着他双手抓住韩雪的屁股揉搓，屁股上的肉棒顺从着他的手上下左右的移动。
　　南宫逸玉用力拍了几下，然后用手拿着肉棒在韩雪她的蜜穴甬道口摩擦，韩雪以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间，没想到南宫逸玉只是在那里摩擦，于是韩雪开始慢慢扭动着屁股向后挺起。
　　看的出来，韩雪想让她的蜜穴甬道被自己的肉棒插入，但是南宫逸玉用手握住肉棒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个龟头，韩雪没来得及舒口气，他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，南宫逸玉多想听到韩雪用淫荡的语气对他说：“玉儿，操我，快操我。”但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
　　南宫逸玉继续刺激她的羞耻心：“嫂嫂，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛！”
　　韩雪听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。
　　南宫逸玉用硕大的龟头，抵在韩雪的肉缝口处上下来回摩擦着，笑着挑逗着韩雪，道：“嫂嫂，想要吗？如果想要的话就要告诉我哦，如果你不出声的话我，也不再逼你了。”说完他就把肉棒稍稍离开她的蜜穴甬道。
　　韩雪猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着，见状，南宫逸玉不禁要笑出声来：“嫂嫂，既然你不要怎么还不让我离开，到底想怎么样呢？”
　　韩雪用细小的声音嘤咛道：“我要。”
　　南宫逸玉继续坏笑着逼问她道：“嫂嫂，你在说什么呢，你的声音这么小，我怎么能听的到呢？是不是还在怪我呢？”
　　韩雪羞红了脸轻声道：“没有，我没有怪你。”
　　南宫逸玉对她坏笑道：“嫂嫂，其实你怪我也没什么，我也要怪你长的太漂亮，怪你太让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”说完，他把肉棒插进韩雪蜜穴甬道中一半。
　　韩雪的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入，南宫逸玉在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，道：“嫂嫂，刚才你不是很坚决么，你不是很爱你夫君吗？想为他守身如玉吗，现在为什么被我插时还欲罢不能？”
　　韩雪哀求似的说：“玉儿，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！现在我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家！”
　　这时的南宫逸玉完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对韩雪说道：“嫂嫂，想要快活，就要放弃所有的羞耻心才行，你现在在自己的婆婆面前，被弟弟我操，是不是很爽呢？”
　　韩雪哭了起来，不想再看，但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。
　　南宫逸玉又有些不忍了，于是松开她的头发，韩雪低下了头，啜泣让身体抖动，南宫逸玉不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，于是他扶住韩雪的腰，把肉棒全部插进了她的蜜穴甬道。
　　韩雪顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起，她的蜜穴甬道温暖湿润，将南宫逸玉的肉棒紧紧包裹，插进去的时候，蜜穴甬道里的肉对肉棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍肉棒离开，这快感袭击的他一阵眩晕。
　　南宫逸玉低头看着好像雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感，白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出肉棒，低头在她的屁股上狂啃起来。
　　韩雪蜜穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措，南宫逸玉也不想让两人等待太久，他深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头，触碰到韩雪胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。
　　南宫逸玉的大龟头在韩雪的肉缝中擦弄一阵后，已感到韩雪的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，肉棒已干进去四五寸左右、
　　南宫逸玉的肉棒就在这时，趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了韩雪的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷……”韩雪张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”她边叫痛死人了，边用手去推南宫逸玉的小腹。
　　南宫逸玉直感觉到肉棒插在韩雪那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实韩雪的美穴甬道里面，虽然被南宫逸玉的肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使韩雪有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的肉棒。
　　韩雪长长的舒了口气，等待南宫逸玉的抽插，将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，南宫逸玉却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，韩雪却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，南宫逸玉抓住她的臀部，道：“嫂嫂，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达。”
　　韩雪听了，动作变得缓慢下来，南宫逸玉清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束，南宫逸玉却不能让她如意，好不容易才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体。
　　韩雪身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下，南宫逸玉的肉棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，于是他猛的拍了下韩雪的屁股，道：“嫂嫂，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
　　韩雪此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性，南宫逸玉看着她顺从的样子，心情更加激荡，一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了。
　　南宫逸玉的手抓住韩雪的整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂，这样的动作看起来是很刺激，南宫逸玉也想看，包括她臀部的扭动等，他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　南宫逸玉抓着韩雪的细腰，开始加快抽插速度，韩雪臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，南宫逸玉看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住韩雪的屁股，让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
　　韩雪蜜穴甬道里的水越来越多，让南宫逸玉的肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的龟头，韩雪哀求着：“玉儿，我好累，坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　南宫逸玉也坚持这个姿势很久了，也感觉累了，于是把她横放在床上，韩雪很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，南宫逸玉突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些清醒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　南宫逸玉把韩雪的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，韩雪的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的。
　　韩雪张大了嘴，发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的肉棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插，让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　韩雪的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？南宫逸玉放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，韩雪含住他的舌头，仿佛品尝美味一样吞吐。
　　南宫逸玉仿佛戏弄她一般，肉棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下，他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的，韩雪也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，南宫逸玉也把她插的更猛烈。
　　南宫逸玉开始轻轻挺动下身，大龟头在韩雪的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，韩雪的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。
　　由于两人是站着交合，韩雪光滑柔腻的粉腿与南宫逸玉的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　在深沉的拥吻中，南宫逸玉轻轻的移动脚步，不着痕迹的将韩雪带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的韩雪，这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被南宫逸玉带到了桌旁。
　　南宫逸玉将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到韩雪子宫深处的蕊心，韩雪全身一颤，抱住南宫逸玉臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊……玉儿……你不要突然这么用力……我……受不了……我……”韩雪双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着南宫逸玉不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合南宫逸玉的攻势。
　　缠在南宫逸玉腰间两条细长却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把南宫逸玉的腰缠的隐隐生疼，韩雪胯下贲起的阴阜用力往上顶住南宫逸玉的耻骨，两片花瓣在急速收缩中，咬住肉棒根部。
　　“就这样……顶住……玉儿……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”韩雪两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀，耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在韩雪的指点下，南宫逸玉将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，他只觉得韩雪子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时南宫逸玉的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的阴精由韩雪蕊心的小口中持续的射出，南宫逸玉大龟头的肉冠，被韩雪蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而韩雪的美穴甬道壁上柔软的嫩肉，也不停的蠕动夹磨着他整根肉棒，韩雪的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
第两百七十六章 干爽韩雪
　　“玉儿，你为什么还不出来？”数波高潮过后，韩雪脸上的红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的南宫逸玉。
　　“嫂嫂，因为我天赋异禀，百战不疲。”南宫逸玉手掌抓住了韩雪白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，韩雪的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……玉儿……我会受不了的……你……啊……”南宫逸玉不理会韩雪的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。
　　韩雪嫩白双峰被南宫逸玉赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的肉棒，同时开始在韩雪湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……玉儿……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”韩雪也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的，不停的吸吮着在她胯间进出的肉棒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏，一根粗长的肉棒在韩雪雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。
　　南宫逸玉兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着韩雪忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　韩雪欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际，带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，韩雪似乎完全迷失了自我般，在南宫逸玉胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在肉棒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　南宫逸玉猛地向韩雪做一连串连环进击，肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在韩雪热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。
　　突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，韩雪再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧南宫逸玉身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，南宫逸玉的龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　南宫逸玉双手猛然松开，任由泻得浑身无力，昏昏蒙蒙的韩雪瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　韩雪娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被南宫逸玉的肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。
　　南宫逸玉的旋磨使肉棒与韩雪的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，韩雪的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的。
　　南宫逸玉愈磨愈快，感到韩雪的美穴甬道里面，一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大龟头而出，于是臂部猛地用力一压，肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”韩雪大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着南宫逸玉。
　　南宫逸玉并没停止，缓缓地把肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着韩雪的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着。
　　韩雪本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，南宫逸玉是愈抽愈快、愈插愈深，只感到韩雪的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着肉棒，直夹得他舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　韩雪樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　南宫逸玉粗长硕大的肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得韩雪浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　南宫逸玉就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时韩雪拼命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她来，她呻吟的声音甚至超过了南宫逸玉的低吼，他叫着：“雪儿，韩雪，我操你，操的你爽不爽，操你。”
　　韩雪也丧失意识般的喊着：“玉儿，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！”在叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐。
　　南宫逸玉看到自己把韩雪操到高潮了，也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软，倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边，两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　韩雪的幽谷甬道紧紧包住南宫逸玉的肉棒已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从韩雪的子宫狂喷出来。
　　南宫逸玉再抽送几下以后，当韩雪再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的肉棒，南宫逸玉狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到韩雪的子宫深处，下至涓滴不剩，韩雪被南宫逸玉的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊！”在韩雪一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的韩雪娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人，同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间，赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　韩雪高潮了，这是她第三次泄身了，她感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是丈夫从未给过她的快感，南宫逸玉休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒不消下去，反而涨得疼痛。
　　韩雪只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是南宫逸玉却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住南宫逸玉粗大的肉棒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，韩雪从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当南宫逸玉终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地。
　　“舒服吗？”南宫逸玉气喘吁吁的问韩雪。
　　“嗯……”韩雪连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　不知过了多久，韩雪醒了，恍恍惚惚之间，她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的摆设，这才想起是在自己的房间里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕。
　　那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被南宫逸玉挑起，把她带到欲海的巅峰，她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。
　　不一会儿，韩雪渐渐清醒，一时间她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，想不到自己主动委身与南宫逸玉，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的大男孩身下缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑，现在对她来说，南宫逸玉是谁根本就不重要了。
　　想到这里，韩雪意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。
　　这时房门被推开，南宫逸玉端着摆满餐物的托盘走了进来。
　　“我的好嫂嫂，你醒了？我给你送餐来了。”南宫逸玉嬉皮笑脸地说道。
　　“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”韩雪赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。
　　“已经中午了，你睡了一个时辰了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。”南宫逸玉道。
　　“什么？”韩雪道。
　　“嫂嫂，先吃点东西吧。”南宫逸玉说着坐到床边，把托盘放在韩雪身旁。
　　韩雪没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起茶水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食，看来上午的淫乱把她渴坏了，也的确饿了。
　　南宫逸玉看到韩雪狼吞虎咽的甜美模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，他的情欲也再次被挑起了，于是坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到韩雪的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的秀肩。
　　韩雪稍稍挣扎了一下，没有在意身后南宫逸玉的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她觉得内心深处对南宫逸玉不再只有叔嫂的亲情，还有一种女人对男人的感情在里面了。
　　男人只有在引导女性到达性高潮后，才是一个真正的男人，并且引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切。
　　南宫逸玉本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。
　　韩雪给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“玉儿，你给我听着，这事不能让除了婆婆以外的第三人知道，如果别人知道了，我怎么做人啊？”
　　“嘿嘿……嫂嫂请放心，这事肯定不会让别人知道的。”南宫逸玉笑着说道，“嫂嫂刚才搂着我睡得舒服吗？”
　　“什么呀？人家什么时候搂你了？”韩雪娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊，我的肩膀上都留下你的指甲印。”南宫逸玉可怜兮兮地指给韩雪看。
　　“讨厌……我才不看……”韩雪的头埋的更低了，脸颊更红了。
　　“不过呢，我喜欢嫂嫂这样……”南宫逸玉继续戏弄着韩雪，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，又硬又热的肉棒在韩雪臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着韩雪笑道：“好嫂嫂，刚才你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“不要再碰我……”韩雪娇喘吁吁的说道。
　　“经过刚才的欲仙欲死，雪儿你这辈子还舍得离开我吗？嘿嘿！”南宫逸玉口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵，说着不再理会韩雪的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的肉棒，龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。
　　韩雪的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要……我不要……求求你……放过我吧……”她有些慌了，她先前也许是因为南宫逸玉的强迫而失身，现在如果失身那就是淫荡，所以她使劲挣扎着，不想让南宫逸玉得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在韩雪身后来回反覆地研磨着洞口鲜嫩的蜜唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。
　　“玉儿……别闹了……讨厌啊……嗯……不要啊……”韩雪娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到肉棒的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧？不过嫂嫂要说‘玉儿，我求你再干我一次。’我就再让你舒服一次……”南宫逸玉坏笑道，龟头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不要啊！”韩雪娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说？不说，我就转移阵地了。”南宫逸玉用舌头在韩雪耳朵上肆虐着，他想彻底击垮韩雪尚存的心里防线，湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，韩雪实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。
　　南宫逸玉见状也没有再继续戏弄，他知道韩雪是个知书达理的女人，太过分的话会适得其反，于是翻身弯腰抱起韩雪，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住韩雪的臀部，龟头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊……这样子真羞人……放下我……”韩雪听南宫逸玉还要舒服一次才会放开自己，不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着他的胸脯，这么多年来，她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在不是丈夫，反而是南宫逸玉的大腿上面。
第两百七十七章 吹箫
　　如此近距离面对面的姿势，韩雪耸立的乳房紧贴在南宫逸玉的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在他结实的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息，夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心。
　　韩雪感到头有点晕眩，两片湿淋淋蜜唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着南宫逸玉的大腿又落到床单上。
　　南宫逸玉感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入韩雪的口腔。
　　韩雪感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着南宫逸玉舌头绕着圈儿，她娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。
　　南宫逸玉看到韩雪无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水，也不忍心继续折磨她，自己肉棒已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，韩雪整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，肉棒突破两片粘湿的蜜唇花瓣，龟头一下子触到子宫口上。
　　“啊……天哪……”韩雪情不自禁发出长长一声，既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了她致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰，抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了南宫逸玉的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”南宫逸玉沉浸在肉棒被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的肉棒没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束。
　　这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精，一旦韩雪身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，肉棒就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。
　　“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”韩雪意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着南宫逸玉反覆地动作，不一会韩雪的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”韩雪快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住南宫逸玉肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，韩雪却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向南宫逸玉乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着南宫逸玉，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……嗯……不要……我受不了……太深了……”韩雪的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来，她发出求饶的呻吟。
　　“嫂嫂是不是很舒服？你不说我就停下。”南宫逸玉无耻地羞辱着。
　　“噢……不要啊……人家不说啊……”韩雪身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“还嘴硬？到底说还是不说？”南宫逸玉继续打击着嫂嫂韩雪心理防线。
　　“舒服……好舒服啊……”韩雪象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在南宫逸玉的怀里。
　　“好乖啊，那你我就一起高潮吧。”南宫逸玉调整肉棒的插入角度，再度将粗大的肉棒顶入韩雪的嫩洞中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，肉棒竟然一没到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。
　　“啊……太深了……妈啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的玉儿啊……爽死我了啊……嫂嫂爽死了啊……”一声悠扬舒畅的闷叫，韩雪美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住南宫逸玉肩膀的肉。
　　韩雪又一次泄身了，在这瞬间，韩雪感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前的南宫逸玉了。
　　南宫逸玉抱着在自己怀里不断颤抖的嫂嫂，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着。
　　为了彻底从肉欲上征服韩雪，令她永远忘不了自己，南宫逸玉又抱起软绵绵的韩雪，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般。
　　此时的韩雪紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉南宫逸玉非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。
　　这种伸展的姿势，韩雪的阴核更加往外凸起，更敏感，这时南宫逸玉一边看着被自己插到高潮的嫂嫂，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住韩雪阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在韩雪蜜唇花瓣上沾了些春水蜜汁，轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给嫂嫂韩雪留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，韩雪忽然睁开美丽的双眼，直楞楞地盯着能给她带来快感的南宫逸玉，随即美穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感。
　　只见韩雪目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听韩雪的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”
　　与此同时，从韩雪美穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，南宫逸玉的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐。
　　韩雪又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到丈夫无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。
　　此时此刻的韩雪，处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉自己的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。
　　南宫逸玉一手用力地抱着抖动不已的韩雪，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核，随着阴精一股一股的喷射，韩雪兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，韩雪抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中。
　　从高潮感中清醒过来的韩雪，望着眼前南宫逸玉感觉，并不如像刚才那样有点趁火打劫的可恨感，隐隐约约觉到有股亲近之感了，韩雪情不自禁地小鸟依人一般，依偎在南宫逸玉的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。
　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，南宫逸玉体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在韩雪白皙的赤裸娇躯上。
　　韩雪半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出浓稠的精液。
　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　半晌，韩雪才长出一口气，发觉南宫逸玉紧紧的压在自己的胴体上，肉棒还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，她不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的肉棒，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。
　　今天如果不是撞见婆婆和南宫逸玉偷情，自己也不会被他强奸，当然自己也就不会使自己到如此爽心适意的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了。
　　想着，韩雪情不自禁的抱着南宫逸玉热烈的亲吻着，南宫逸玉被韩雪吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，韩雪猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“好玉儿，你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？”
　　“呵呵，我的持久力是出了名的。”南宫逸玉骄傲的说道。
　　“看把你美的，有那么夸张吗？”韩雪娇羞的嗔道。
　　“这不是夸张，而是事实。”南宫逸玉说道：“比起大哥来，感觉我怎么样啊？”
　　“他呀，别提啦，东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将，男人中的男人，我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精，就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多时辰，真是了不起的做爱高手，难怪婆婆会被你勾引上，好玉儿，希望你别嫌嫂嫂已经嫁过人了，比不上少女那样的娇艳秀丽，活泼可爱而把我抛弃掉，我是好爱好爱你呀。”韩雪说道。
　　“嫂嫂，你就放心吧，像你这样美艳如花，风情万千的美妇，我怎么舍得抛弃你呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像人气那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美穴甬道，真是世间难得的妙品，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？再说我还想哪有机会让伯母和你一起，同我干一次呢！”南宫逸玉笑着说道。
　　“小坏蛋，越讲越难听了，什么像个会吃人的美穴甬道，真是难听死啦，那婆婆的美穴甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”韩雪娇羞的问道。
　　“她的美穴甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害，你差点把我的骨髓都快要吸出来啦，好雪儿，你简直是人间难求的美妇尤物啊！”南宫逸玉坏坏的笑道，其实韩雪和柳玉茹两美妇不能简单比较优劣，各有各的特点。
　　“要死了，好坏啊你，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我可是你的嫂嫂，还这样的欺负我，小心我收拾你。”韩雪用粉拳打在南宫逸玉的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使南宫逸玉看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。
　　“好嫂嫂，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容，你们女人三十如狼四十如虎，真是一点都不假。”南宫逸玉说道。
　　“小坏蛋，你怎么老是欺负嫂嫂，要死了，给你得了便宜，还要卖乖，真气死我了……”韩雪娇嗔着，但是她的玉手确紧紧地握住南宫逸玉的肉棒在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼。
　　端庄娴雅的韩雪和南宫逸玉完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，韩雪压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，南宫逸玉的肉棒不禁又高翘挺硬起来。
　　韩雪一手轻捶着南宫逸玉的胸膛，一手仍旧套弄着他的肉棒说：“好玉儿，它又硬翘起来了，怎么办呢？”
　　“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊。”南宫逸玉说道。
　　“你要嫂嫂用那一种方法来替它消气呢？”韩雪问道。
　　“你先替我吹吹，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”南宫逸玉道。
　　“玉儿，什么叫吹吹，我不懂。”韩雪一脸迷惑的说道。
　　“什么，这你也不懂？”南宫逸玉有点奇怪的问道。
　　“嗯。”韩雪点了点头。
　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的小兄弟嘛。”南宫逸玉给韩雪解释道。
　　“这个我不会嘛，那有多脏啊！”韩雪难为情的说道。
　　“呵呵，我的好嫂嫂，你不会没有含过大哥的吧？”南宫逸玉笑着问道。
　　“人家从来就没有含过啊。”韩雪道。
　　“原来是这样，那我就来教你吧，我们既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今天良宵，你说对不对？”南宫逸玉说道。
　　“你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知还会有多少女人被你迷死，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家，你真迷恋死我了，好吧，你要我怎样陪你玩都可以。”韩雪说道。
　　过了没多久，南宫逸玉手上拿着一条热毛巾回到了椅子上，充满爱怜地擦拭着韩雪微颤的赤裸娇躯，从南宫逸玉的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。
　　经历了南宫逸玉的性爱洗礼后，韩雪娇躯曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种美妇才有的圆润成熟，娇柔无力躺在椅子上的性感赤裸娇躯，从头到脚的每一处部位、每一寸肌肤，都散发出淫糜至极的香艳媚态，不自觉地流露出被完全滋润、充份和彻底调教后才有的熟女味道。
　　当南宫逸玉温柔地擦拭韩雪的娇躯时，高潮过后的韩雪无力动弹，却内心感激地娇羞呢喃道：“谢谢你了，玉儿。”
　　“还叫我玉儿啊，要叫我夫君了，我帮你擦拭干净了，我这里如何清洁呢？”南宫逸玉坏笑着挺了挺半硬不软的肉棒。
　　韩雪美目轻启、水波潋滟间，只见到一根巨大的肉棒正硬挺在自己眼前，那肉棒靠得如此之近，上头充满男人欲望的味道，直透韩雪鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热，韩雪恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙开，可却阻不住南宫逸玉的肉棒一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入。
第两百七十八章 韩雪菊花开
　　迷茫之中，韩雪渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在南宫逸玉不知轻突了第几次肉棒时，终于等得云开见月明，等到了韩雪樱唇轻启、香舌微吐，将肉棒给吸入了口中，只听得南宫逸玉一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了韩雪口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。
　　浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，韩雪猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形，但事已至此，她又哪里能够抗拒？何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。
　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的肉棒，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的肉棒上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得南宫逸玉身子不住颤抖，双手扣上韩雪肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。
　　身心都逐渐陷入迷茫妙境的韩雪心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的肉棒，银牙轻柔地顶着肉棒颈间的微凹陷处，好让那肉棒不在口中不受控制的顶动。
　　樱唇甜甜地含着棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过肉棒顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令韩雪松不开口。
　　于是南宫逸玉教导她如何吹肉棒的技巧，韩雪也是个乖巧的妇人，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来。
　　世所罕见无与伦比的肉棒通红通红的，那么大，那么神气，韩雪脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼南宫逸玉，旋即视线落在了眼前的肉棒上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的肉棒的根部。
　　就是这样，手指居然围不拢南宫逸玉肉棒的杵身，韩雪的右手接着伸出去，交错握住肉棒，两手前面还露出一大截。
　　韩雪用芊芊玉手握住南宫逸玉的肉棒慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它，她先轻轻地吻南宫逸玉的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴，轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头。
　　舌头在南宫逸玉的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的肉棒含进口。
　　韩雪死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻南宫逸玉感受到龟头，正实实在在地顶着韩雪的喉咙深处，韩雪吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头肉冠，接着她用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口。
　　这时南宫逸玉的尿道口已有粘液了，韩雪再把整根肉棒吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉也配合着韩雪挺起了腰，只见韩雪柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的肉棒还几乎被南宫逸玉顶到喉咙去了，整根肉棒已经崖了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　韩雪竭尽全力的张开嘴，也只能含入肉棒的一小部分，吞吐之间每次都被龟头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。
　　对这根刚刚无数次插入她身体的肉棒，韩雪已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。
　　韩雪忘情的张着樱唇，在龟头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动，都给南宫逸玉带来潮水般的快感。
　　南宫逸玉的手抚摸韩雪的脸颊，韩雪不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过他的肉棒。
　　“啊……好舒服……嫂嫂你……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”南宫逸玉的肉棒被韩雪品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龟头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，南宫逸玉被韩雪舐吮得龟头酥麻，心花怒放，肉棒暴涨高翘得欲火更炽。
　　韩雪也被南宫逸玉舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，春水花蜜就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，南宫逸玉把她的春水花蜜都一口一口的舐食下肚。
　　感觉到身下的美妇韩雪落力服侍，南宫逸玉口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在韩雪火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。
　　原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的韩雪，哪里受得住南宫逸玉双手的分进合击？南宫逸玉一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透韩雪心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着肉棒的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被肉棒占满了，连点声音都漏不出来。
　　偏偏随着樱桃小口被肉棒侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转。
　　唯一可能的解释就是，韩雪体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任南宫逸玉尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。
　　韩雪只有无奈地继续着口交的行为，以南宫逸玉所教的舌技，去服侍那粗大的肉棒，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的龟头，再集中在紫红色的龟头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
　　“呼……太好了……不要停……”南宫逸玉闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。
　　韩雪薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷夫唑训闼般不断地柔击着南宫逸玉的龟头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着肉棒的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲南宫逸玉的脑神经中枢。
　　“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”南宫逸玉闭上眼赞美着，彷肥窃诩涡砗雪。
　　韩雪伏在南宫逸玉面前，带着娇羞和哀愁侍奉着丈夫之外男人的肉棒，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在肉棒上面一心一意地伺候着，使得南宫逸玉看在眼中，一股自豪感油然而生。
　　“好了，嫂嫂，趴在床上吧，我再给你擦拭一下身体。”南宫逸玉先扶起韩雪雪白的臀肉，让她跪趴在床上，接着拿起热毛巾，住韩雪细@娇嫩的菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着。
　　“恩！”韩雪发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。
　　南宫逸玉俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的韩雪那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体，只见韩雪星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　南宫逸玉将韩雪的菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人，看着韩雪的菊穴，南宫逸玉刚发泄过的粗大的肉棒又再一次悄然怒举，接着他将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊穴的四周。
　　娇喘吁吁的韩雪乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由南宫逸玉为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的菊穴，此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　南宫逸玉的手轻抚揉捏着韩雪圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，韩雪腻人的声音，听了骨头都快酥了，他将手指上沾满了她的浓稠滑腻的蜜汁爱液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当南宫逸玉手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得韩雪不断的轻哼着。
　　等到韩雪肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，南宫逸玉将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间，粗大的肉棒顶端的龟头对准了韩雪的菊穴，微微用力地向里面顶了进去。
　　也许是用力不均，也许是韩雪的菊穴太过窄小，南宫逸玉粗大的肉棒从韩雪的臀沟滑了出去，他连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……
　　“啊……”身体彷繁凰毫芽的痛楚，使得蒙在鼓里的韩雪俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……求求你了……玉儿……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……”韩雪痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来，但是南宫逸玉却从后面牢牢地抱紧了韩雪纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的肉棒，完全捅进了韩雪从未被人开发过的菊穴最深处。
　　“呜呜……呜呜……”韩雪发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对南宫逸玉而言是非常美妙的缩紧感。
　　南宫逸玉肉棒非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　韩雪果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了南宫逸玉的大肉棒，撕裂般的痛楚使得韩雪忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”南宫逸玉发出淫笑赞不绝口，粗大的肉棒奋力地抽插着韩雪最私秘的器官。
　　韩雪的菊穴被迫容纳了南宫逸玉粗大的肉棒，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　南宫逸玉藉助鲜血的润滑作用，将又粗又长的肉棒在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”第一次的肛交，使得韩雪痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开南宫逸玉的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起南宫逸玉征服的欲望。
　　韩雪菊穴里的嫩肉彷繁灰恢辉仓型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令她不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”南宫逸玉一边喘息，一边大笑道。
　　虽说韩雪结婚多年了，但还是一个观念保守思想传统的女人，她在性生活方面更是非常地保守传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。
　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下，被南宫逸玉一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊穴的撕裂痛楚感，彷芬布跚崃诵矶啵子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，韩雪内心充满了悲哀。
　　“啊……啊……啊……”韩雪娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“太爽了，嫂嫂你的菊花干起来实在太爽了……”就在南宫逸玉兴奋至极的高亢叫声中，韩雪丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被南宫逸玉彻底征服了。
　　“啊……不……不要了……呜……”韩雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被南宫逸玉蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　韩雪的哀嚎，更激起了南宫逸玉的兽欲，这种刺激的感觉更是让南宫逸玉兴奋莫名，粗大的肉棒更是犹如巨杵一般，重重地捣在韩雪的菊穴里。
　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”韩雪一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将南宫逸玉粗大的肉棒从自己的菊穴中挣脱出来。
　　南宫逸玉赶紧死命地抓紧韩雪的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊穴在粗大的肉棒每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻。
　　韩雪温暖柔嫩的菊穴嫩肉紧紧地裹住南宫逸玉粗大的肉棒，随着粗大的肉棒的插入，菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的肉棒的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令南宫逸玉看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊……救命呀……不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”韩雪剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着南宫逸玉狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着。
第两百七十九章 彻底征服
　　这时，南宫逸玉已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住韩雪雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着韩雪那洁白修长的美腿，向着韩雪粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。
　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啊……呜……呜……求求你……呜……”变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着韩雪的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　南宫逸玉丝毫不为所动，左手突然按住韩雪鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大的肉棒，往韩雪的菊穴狂抽猛插。
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”重点的敏感部位遭到南宫逸玉的操控，韩雪性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　“啊……”韩雪那玉臀肛穴随着南宫逸玉坚硬粗长肉棒一寸一寸的刺入，让她感觉到自己的下身好象正被南宫逸玉活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让她已经是痛不欲生了。
　　听着韩雪那凄惨的哭泣声，南宫逸玉将自己的兽性肉棒终于完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛穴最深处，那种整个肉棒被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉，令南宫逸玉既觉得有些疼痛又舒爽无比，同时双手更加用力的往下按压着韩雪那两片雪白玉臀臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令她那种疼痛的感觉更盛了。
　　当韩雪感觉到南宫逸玉那坚硬粗长的肉棒，完全插入自己的玉臀肛穴之中时，那暴怒的龙首似乎也顶触到自己蜜穴花心深处的子宫肉壁了，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中，又好象身心都飘在那九天云霄之外，这种痛并快乐的感觉，令她开始有些要发疯了道：“啊……玉儿……饶了……饶了……嫂嫂……饶了我吧……啊……”
　　南宫逸玉正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着韩雪的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为肉棒本身所沾有很想蜜穴子宫内的淫精，再加上她玉臀肛穴之内自然而然分泌出的淫液，令南宫逸玉觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。
　　韩雪痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声，不但没有令南宫逸玉退出她的身体，反而更加刺激了南宫逸玉体内邪恶淫虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐快感，此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次。
　　伴随着那淫虐快感升级的同时，也让南宫逸玉被兽性欲火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的肉棒也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄韩雪玉臀肛穴所带来的极度刺激快感。
　　韩雪已经被南宫逸玉淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被南宫逸玉粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛穴，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感，开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。
　　“啊……嗯……啊……嗯……玉儿……夫君……啊……啊……”韩雪越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化，而开始自觉的向后挺动，去接纳南宫逸玉那暴怒坚硬粗长而兽性的肉棒，对她娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。
　　在韩雪惨叫声中，南宫逸玉将韩雪翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因南宫逸玉插在她肛门内的肉棒不再挺动，韩雪渐渐软化在南宫逸玉激情的拥吻中。
　　韩雪的嫩舌与南宫逸玉的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入南宫逸玉口中，她的香津如蜜汁甘露，南宫逸玉一滴不剩的吞入腹中，热吻使韩雪快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　南宫逸玉笑眯眯的注视着韩雪，口中淫荡的说：“嫂嫂，我们的肉体结合的好紧。”
　　韩雪又气又急，羞怒的说道：“小坏蛋，谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”她又羞又气的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将南宫逸玉的肉棒紧紧的握住，要不是南宫逸玉有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　南宫逸玉深吸一口气，微微的笑着：“嫂嫂，我肉棒跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　韩雪羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　南宫逸玉死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”随即他抬起下身。
　　韩雪基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见自己粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，韩雪脸颊上又出现了红云。
　　南宫逸玉轻轻挺动一下肉棒，韩雪又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　南宫逸玉微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到玉茹阿姨她们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　韩雪大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”南宫逸玉无耻的说道。
　　“不行。”韩雪道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”南宫逸玉说着就要抽出插在韩雪菊门内的肉棒，不出所料，韩雪被南宫逸玉话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住南宫逸玉的肉棒，不让南宫逸玉抽出肉棒。
　　南宫逸玉故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　韩雪脸颊羞红，不敢看南宫逸玉，不过嘴里却说道：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　南宫逸玉笑着：“还是你聪明。”说着就趴下身将手指捏住了韩雪的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　韩雪受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时南宫逸玉的手又伸入韩雪的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在韩雪的哼叫声中，南宫逸玉感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在南宫逸玉的肉棒与她菊门紧密相连处，南宫逸玉立即趁着她湿滑的蜜汁爱液，挺动肉棒在韩雪的菊门内抽插。
　　韩雪又痛叫起来，她才张口叫，南宫逸玉的唇就堵住了她的嘴，在韩雪唔唔连声中，南宫逸玉开始大力的挺动肉棒，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的肉棒像唧筒般将她涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入她的菊门，菊门内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动南宫逸玉的耻骨与韩雪贲起的美穴大力的撞击着，南宫逸玉不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得韩雪开始呻吟出声。
　　韩雪大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在韩雪的呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，南宫逸玉感觉肉棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　韩雪被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　南宫逸玉不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动肉棒，在她的肛门内不停的进出，他的大龟头肉冠在进出中不停的刮着韩雪菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得韩雪呻吟大叫。
　　南宫逸玉猛地抽出肉棒，迅速地将娇嫩的韩雪压在身下，附身含住韩雪的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住韩雪那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住韩雪一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，肉棒却趁势又插如韩雪的肛门。
　　韩雪喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　南宫逸玉也开始觉得自己胯下的肉棒越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得韩雪那本就紧窄无比的肛穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的肉棒，也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了。
　　为了转移这种强烈的痛感，南宫逸玉迅速的将韩雪的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴，疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。
　　由于南宫逸玉突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，韩雪那娇嫩紧窄的菊花肛穴便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬肉棒越来越胀大了，并随着南宫逸玉突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮，以及胸前双乳被他肆虐的玩弄，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让韩雪美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被南宫逸玉淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。
　　南宫逸玉只觉得自己那插在美艳韩雪玉臀肛穴深处的坚硬肉棒，被那娇嫩的肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了他的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的兽性肉棒，仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了南宫逸玉粗壮肉棒插弄自己玉臀肛穴的韩雪，此刻的感觉与南宫逸玉惊人的相似，随着南宫逸玉缓慢的抽插，她便感觉到自己下身的菊花肛穴里的娇嫩肉壁被南宫逸玉活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感，就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。
　　南宫逸玉用力的往后扳着熟美人妻韩雪的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着那对韩雪身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感。
　　这种感觉，让南宫逸玉觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子，做那淫欲交欢的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴，也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲。
　　“啊……啊……痛……痛……死我……死了……啊……啊……”韩雪痛苦的呻吟声再度传来，被南宫逸玉暴虐自己身后的玉臀肛穴让她感觉到一种前所未有的羞辱感。
　　那个地方连丈夫都不曾碰过，只因她的肛穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被南宫逸玉那兽性的坚硬如铁的又粗又长的肉棒完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。
　　南宫逸玉内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的韩雪，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，可现在连她的玉臀肛穴都难以征服，这让南宫逸玉感觉到有些懊恼，使之他胯下兽性的肉棒不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳韩雪身体的最后一块处女地，进行着暴虐的征伐和无情的摧残。
　　“啊……夫君……饶了……啊……饶了……啊……啊……饶了嫂嫂吧……啊……”韩雪已经实在无力再承受南宫逸玉那坚硬如铁的肉棒，对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　在南宫逸玉坚持不懈的努力之下，终于感觉到自己那坚硬如铁的肉棒，能够完全适应美妇韩雪娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令南宫逸玉也快要飞上天去了。
　　紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳韩雪娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，南宫逸玉又兽虐的将她的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。
　　“啊……玉儿……夫君……啊……弟弟……啊……亲夫君……啊……亲弟弟……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……雪儿……啊……姐姐……啊……姐姐了……”
　　已经被南宫逸玉插弄到淫言乱语的韩雪，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深处，被南宫逸玉坚硬肉棒兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得南宫逸玉那兽性肉棒从玉臀肛穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　南宫逸玉感觉到韩雪柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，他混身畅快得要抽搐了。
　　此时韩雪的柔唇吸住南宫逸玉的嘴，她柔滑的舌头在南宫逸玉口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了南宫逸玉的淫性，粗壮的肉棒更快速的在韩雪的菊门中进出。
　　韩雪两条雪白浑圆的美腿紧缠着南宫逸玉的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着南宫逸玉对她菊门的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　南宫逸玉的耻骨撞击着韩雪贲起的蜜穴穴，肉棒像活塞般快速进出着韩雪的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　韩雪被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”南宫逸玉昂起了头准备加速进攻。
第两百八十章 全员到齐
　　为了让南宫逸玉早点射精，韩雪叫着，突然伸手将南宫逸玉的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了南宫逸玉的嘴，嫩滑的舌尖伸入南宫逸玉口中，翻腾绞缠。
　　韩雪的主动使南宫逸玉更力亢奋，下身挺动的粗壮肉棒在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　韩雪艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住南宫逸玉宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进南宫逸玉的肌肉里。
　　南宫逸玉那粗壮无比的肉棒，越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，他的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入韩雪那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　韩雪兴奋地干脆抱着南宫逸玉的脖子，挺起身坐在他的大腿上，双手紧抱南宫逸玉的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，韩雪大力的挺动着她多毛的阴户顶着南宫逸玉的耻股，使南宫逸玉的肉棒与菊门插得更加密实。
　　而南宫逸玉不再耸动肉棒，慢慢享用着韩雪自己的主动挺动，房间内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得韩雪的脸扭曲，肉棒在韩雪上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着韩雪为自己激烈的主动进行着肛交，南宫逸玉的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，韩雪呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　南宫逸玉近乎疯狂的抽插，令韩雪感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着他兽性肉棒对自己玉臀肛穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与南宫逸玉不伦禁忌的刺激感，让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好夫君……啊……亲夫君……啊……你弄死嫂嫂……弄死雪儿……好了……啊……啊……”
　　韩雪全身痉挛着，南宫逸玉知道韩雪的高潮要来了，忙紧紧抱住她，一边享受韩雪丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在韩雪的肛门里。
　　看到美艳韩雪如此淫言乱语媚态，百出勾人魂魄诱人之极的模样，南宫逸玉那邪恶的心更加的满足了，他被这种肆意淫弄韩雪娇媚玉体的刺激快感，引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性肉棒对美妇韩雪的娇嫩肛穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　南宫逸玉说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”说完一大股又浓又热的精水冲进韩雪的肛门深处。
　　韩雪也因为南宫逸玉将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。
　　南宫逸玉在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对韩雪的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的肉棒，缓慢的从韩雪的娇嫩肛穴最深处拔了出来，与那肉棒一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，看着眼前这副淫美浪态之极的韩雪，南宫逸玉对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。
　　出于生理本能，韩雪的肛门肠壁被南宫逸玉狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨，把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然她全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着南宫逸玉，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着南宫逸玉耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的韩雪瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着南宫逸玉，肛门像三明治一样夹着南宫逸玉的肉棒，人间至乐也不过如此，而南宫逸玉也躺在韩雪香汗淋漓的身上。
　　两天之后，二婶百里雪兰以及她的姐姐百里冰也终于赶到了，不过和他们一起到来的还有一个南宫逸玉没有想到的女子，百里柔，真不知道她们怎么会走到一起。
　　百里柔一看见南宫逸玉，凤目一瞪，娇喝道：“流氓，你居然敢来我家，这简直是找死。”
　　原来百里柔还在为先前的事情耿耿于怀，身平第一次这样被男人语言挑逗，而且身子还被南宫逸玉抱了，试问百里家的大小姐怎么能不发火呢？
　　更或许，在百里柔的心中，已经对南宫逸玉留下来很深刻的影响，这种影响是一个怀春少女对心仪男子所留下的，南宫逸玉是那么的特别，特别的让百里柔一想起，就像把他杀了，恨就是爱，爱就是恨，有爱才会有恨。
　　当南宫逸玉以一种独特的方式闯进了百里柔的心中，这种情愫就会在心里生根发芽，并且快速的成长，不过自尊心强烈的百里柔，哪里能忍南宫逸玉先前对自己的轻薄，现在见到南宫逸玉了，当然会报先前的仇，她一说完，手中的剑就直接向南宫逸玉飞去。
　　“夫人你也在这里啊。”南宫逸玉这个色狼，无赖都已经当了，也不怕继续当到底，言语上面又开始轻薄起百里柔来，身子一转，挡开百里柔的剑，并快速的一手抓住百里柔的玉手，百里柔哪里会想到南宫逸玉有这么一手，身子一个不稳，倒在南宫逸玉的怀中。
　　众人目不转睛的看着这场闹剧，就在百里柔倒在南宫逸玉怀中的时候，旁边的韩雪扑哧一笑道：“臭小子，一点也不分轻重。”说完，又拿起手中的长剑，向南宫逸玉攻去。
　　南宫逸玉哈哈一笑，一手抱起百里柔的纤纤细腰，一个转身，一手就直接接住了韩雪的长剑，并且大手还直接握住了她拿剑柄的玉手，道：“嫂嫂，有你这样乘人之危的吗？”
　　那一瞬间，在百里柔心中凝聚住了，南宫逸玉是那样的潇洒，一手抱住百里柔的柳腰，就在那转身的瞬间，百里柔仿佛进入了和自己幻想的一样。
　　在某个特定的地点，一个英俊的男子抱着自己，躲过飞刀剑影，而直接，是双手抱住男子的腰，头靠在男子的怀中，内心就是体验那深深的幸福，而现在，这种幻想变成了现实，让百里柔在南宫逸玉说话后，依然将头靠在南宫逸玉的怀中。
　　“废话，我这还叫乘人之危啊？”韩雪娇嗔道，甩开南宫逸玉的手，道：“臭小子，还不放开柔儿啊？”
　　南宫逸玉这才放开满脸羞红的百里柔，百里柔被南宫逸玉放开后，话也没有说的站在旁边，而先前南宫逸玉那潇洒的动作，让百里雪兰，百里冰，柳玉茹芳心大跳，内心真的希望南宫逸玉抱着的就是自己。
　　柳玉茹不愧的百里世家的主事人，知道此事自己要说话了，于是开口说道：“好了，雪兰，你们快进来吧。”一句话，大家才将注意力转移到柳玉茹身上。
　　南宫逸玉在韩雪的目瞪之下，跟在百里雪兰身后进入了主会厅，而韩雪就挽着一脸羞红说不出话的百里柔走了进去，众人就坐后，柳玉茹才向百里雪兰问道：“雪兰，你们怎么会跟柔儿一起。”
　　“我回来的路上，刚好碰到两位姑姑，知道家里出了事，所以才跟着她们一起回来了，娘亲，嫂嫂，你们没事吧？”百里雪兰还没有说话，百里柔就跳出来说道。
　　“幸亏玉儿来得及时，我并没有什么事。”柳玉茹慈爱的看了百里柔一眼，然后问道：“柔儿，嫣然呢！怎么没有跟你一起回来？”
　　“她还在杭州呢！雪姐姐留她在那里耍几天，所以我一个人跑回来了。”百里柔挑衅的看了南宫逸玉一眼，然后说道。
　　“既然这样，那就让她多呆几天吧！反正家里暂时也没有什么事了！”听到百里柔的话，柳玉茹点了点头。
　　“大嫂，怎么没有看到二嫂和三嫂呢？”这时候，百里冰突然问道，她说的二嫂和三嫂叫王敏和秦莹，也是百里世家的主事人之一。
　　“她们俩都回娘家去了，算算时间，这两天应该回来了！”柳玉茹想了想，说道，王敏是正是王家的人，而秦莹的家族虽然没有王家大，但在洛阳也算不小，不然怎么可能嫁入百里家呢！
　　“哦！”听到这话，百里冰点了点头，接着几个人就叙旧起来了，不过百里柔的眼睛却一直盯着南宫逸玉，那眼神好像要把他吃掉一样，这让南宫逸玉感到有些好笑。
　　听着这些女人的话，南宫逸玉实在感到有些无聊，随即找了个借口走了出去，走到院内，南宫逸玉鬼使神差的向着后山走去，来到百里世家这么久了，他还没有去后山看看呢！
　　后山风景十分美丽，配合着雪景，让南宫逸玉独自站在山上，忽然觉得有些伤感，继而又豪情万丈，所谓少年情怀总是诗，大概就是这样的吧，毕竟南宫逸玉还很年轻很年轻。
　　长空寥廓，浮云遮眼，满山雪景，几朵红色的小花在白色的雪景之中寂寞开放，微风过处，黯然摇曳，似在等待春来时候的飘零。
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，南宫逸玉惆怅地想着，这美丽的景色让南宫逸玉想起在南宫世家生活的情景，时间匆匆流逝，从进入江湖以来，每天都面临着不同的挑战，南宫逸玉深感江湖险恶，可是人在江湖，又怎么能退出呢？
　　峰岚中一只苍鹰划着有力的弧线飞去，矫健的身姿慢慢变成一个小黑点，消失在远方，那里是万里江湖，在南宫逸玉出门的时候，幻想的江湖，青衫磊落长剑风流，四海漫游快意恩仇，剑饮仇人血，酒到大杯乾，体会黄尘古道的风沙，沧江孤舟的寂寥，英雄结义的慷慨，剑扫江湖的豪迈……
　　这是南宫逸玉的想象，他希望这样，但是当他出门，得到这么多美女之后，他的想法又变了，但是就是他的想法改变了，历史是不会改变的，南宫逸玉的名字将传遍大地的每一个角落。
　　每个人提到他，眼睛里都会射出倾慕的光，互相骄傲地说在哪里哪里见过被南宫逸玉，添油加醋地吹嘘他的种种事迹，他更将牵动无数芳心，夜夜走进江湖女儿怀春的好梦，因为他，让江湖近百年后没有再出现过美女，因为他，使得帝国的声威传遍每一块大地，因为他……
　　“你怎么在这里发呆啊？”突然，一声娇笑将南宫逸玉狂乱的思绪拉了回来。
　　秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，笑靥如花，声音带着黄鹂般的娇嫩清脆，南宫逸玉不用看人就知道说这话的人是百里柔，随即转身一看，果然是百里柔，只见百里柔身穿白色紧身的丝绸衣裙，衣服随着微微吹起的清风紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，给人一种说不尽的诱人心醉。
　　“那你怎么也出来了？”南宫逸玉回过头反问道，只见百里柔一个人站在他的身后，白色的裙角随风飘扬，由于背景又是一片雪景，让上去犹如神仙中人。
　　“娘亲和姑姑她们的叙旧太无聊了，所以我就出来了，先前见你在发呆，遇到什么事情了吗？”百里柔问道。
　　“没有什么，就是看着大好河山，有点感触。”南宫逸玉微微的叹了口气道。
　　“装吧！就你这年纪，还什么对大好河山有感触，你就装吧。”百里柔听到南宫逸玉的话，顿时嗤之以鼻道。
　　见到百里柔的样子，南宫逸玉突然脑中一动，走上前一步，现在两人的距离特别的近，南宫逸玉的上前一步，几乎挨着百里柔的身子。
　　“你做什么啊？”百里柔没有想到南宫逸玉突然上前一步，还没有做好思想准备，突然感觉自己的纤腰居然被南宫逸玉这坏蛋的抱住，准备推开南宫逸玉。
　　不过南宫逸玉双手力量实在太大，百里柔实在没有力气推开，而且芳心随着被南宫逸玉这么一抱住，先是一惊，接着又是胡乱跳动，这种跳动跟之前被南宫逸玉抱住是一样的感觉，随着芳心的跳动，百里柔一下懵住了。
　　南宫逸玉倒是没有想到，自己抱住了百里柔会有这样的效果，本来他只是打算给百里柔一个恶作剧，现在倒好了，两人就这么僵持在原地。
　　突然，百里柔柳眉倒立地大声娇叱道：“死色狼，快点放开我，又想占我便宜了。”
　　“我怎么占你便宜啦？”南宫逸玉嬉笑着说道，不过手依旧没有放开百里柔。
　　“你……你……”百里柔恶狠狠地瞪了南宫逸玉一眼，双手用力的推开南宫逸玉，芊芊玉手还不解恨地在他手上扭了一把。
　　“哎呀！”南宫逸玉疼的慌忙缩手。
　　“把手给我。”百里柔高傲地命令道，芊芊玉手突然将南宫逸玉的手握住，轻轻爱抚着，眨眼之间又含情脉脉地看着他，温柔地娇嗔道，“你要不是我姐夫，那该多好呀？”
　　说完，突然凑近脸来在南宫逸玉脸颊上轻吻一口，然后娇羞无比粉面绯红地跑下山去了，留下南宫逸玉，傻呵呵地看着百里柔摇曳多姿的倩影，他的心里狂跳的好像野马奔腾一样。
　　到了这一步，南宫逸玉哪里还不明白，百里柔喜欢上了自己了，想不到自己无意之中就让百里柔喜欢上了自己，这真是一件值得开心的事情。
　　第二天，百里世家的另外两个主事人王敏和秦莹也从娘家回来了，在大厅里，南宫逸玉终于见到了两女。
　　王敏今年三十一岁，有着绝色之姿，除了花容月貌外，她还有一股高贵的气质，有若高高在上的凤凰一样，今天头结坠马形发髻，雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，肌肤欺霜胜雪，滑腻柔嫩，身着紫色碎花裙，丰姿绰约，美态动人。
　　而另外一个秦莹则有着精致皎洁的面容，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失红润，一头秀发如云如织，身体玲珑浮凸，曲线呈露，带着明朗芬芳充满活力，她绝傲在尘世之间，带着光彩神韵的脸庞和肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴，令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。
　　当南宫逸玉一见到两女的时候，心里就下决心要把她们全部征服，变成自己的女人。
第两百八十一章 主动引导
    晚上在大厅用完晚膳后，南宫逸玉来到了韩雪的房间，韩雪见到南宫逸玉来了，柔声媚语道：“小坏蛋，你怎么来了？”
　　看着韩雪丰满惹火，凹凸有致的赤裸娇躯，还有乖巧可人的诱人模样，南宫逸玉笑道：“我想嫂嫂你了嘛，来，让我疼一疼。”
　　“你怕是见到两位婆婆，又在想坏主意了吧。”韩雪嗔道，主动偎入南宫逸玉怀中，在他脸上亲了一口，道：“先前我见你看她们的眼神，就像要把她们吃掉一般。”
　　南宫逸玉没有回答，嘴角勾起一抹淫荡的笑意，伸手在韩雪丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，弄得她娇哼了一声，他才得意的调羞道：“嫂嫂，你的胸脯怎么越来越大了？”
　　不等韩雪回话，南宫逸玉双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下，韩雪对于南宫逸玉的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入。
　　韩雪浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳，此时在南宫逸玉胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。
　　南宫逸玉伏在韩雪那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。
　　南宫逸玉并不急着和韩雪翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般，从头到脚仔细的向下看去，高耸丰满，鼓胀挺硕的玉乳，随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。
　　随即南宫逸玉双手用力揉摸着韩雪一丝不挂的雪白肉体，他猛地低头，重重吻了上去，韩雪娇喘连连，嗯嘤声声。
　　南宫逸玉邪邪一笑，分开韩雪浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入，然后他稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉，紧紧地含住南宫逸玉粗壮的肉棒，贪婪地将他吸入韩雪肉体的更深处。
　　南宫逸玉作起了活塞运动，韩雪层层叠叠的把南宫逸玉的肉棒紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着他的肉棒。
　　韩雪蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情，性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了，韩雪的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸，南宫逸玉撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进韩雪嘴里。
　　韩雪被南宫逸玉扶住腰，两手撑在南宫逸玉的肩膀上喘息着，散着发丝的韩雪挺直了腰肢。
　　南宫逸玉瞪大了双眼盯住韩雪胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄，他来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。
　　韩雪十指抓紧了南宫逸玉的肩膀，南宫逸玉顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳，韩雪很舒服地浪叫着，呻呤着。
　　南宫逸玉的手继续操弄着美乳，韩雪似乎愈来愈兴奋，渐渐的，她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的蜜唇花瓣摩擦着南宫逸玉的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃。
　　南宫逸玉游移着舌根，既享受韩雪美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形，感动的揉捏着淫荡的嫩乳。
　　过了一会儿，南宫逸玉轻轻的从韩雪的美穴甬道中抽出肉棒，将她的两条大腿抬起架到腰上，挺起肉棒插向美穴甬道，韩雪伸出纤纤玉手抓住南宫逸玉的肉棒，引导着龙头对准她的美穴甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大蜜唇花瓣，南宫逸玉的龙头正好顶住了她发热的美穴甬道口。
　　南宫逸玉腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，他的肉棒整个的没入了韩雪小小的湿滑的美穴甬道口，韩雪顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……”
　　抽插的速度也跟着越快，更让韩雪嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的“卜滋卜滋”声。
　　南宫逸玉的肉棒深深干进韩雪小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用肉棒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　在南宫逸玉的连续抽插下，韩雪的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
　　南宫逸玉把尚未射精的肉棒，拔出韩雪微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从她的小嫩穴里流了出来。
　　看着韩雪玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀，随着南宫逸玉的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在自己眼前摇晃着，更是使南宫逸玉魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　这时，南宫逸玉让韩雪蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着自己，他则双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着，韩雪被南宫逸玉揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着南宫逸玉道：“好弟弟，不要挑逗人家了，快进来吧。”
　　南宫逸玉从背后对准韩雪的幽谷，肉棒顺利的就插进去了，他伸手握住韩雪的手腕，把她从身体的两侧后拉，韩雪被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势，南宫逸玉微微屈身呈一个仰角，往韩雪的小穴猛烈地抽插。
　　只见韩雪俏脸含春，娇嫩欲滴，高耸的乳峰在南宫逸玉强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，南宫逸玉策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般，向后拉紧了韩雪的双手，一口气狂顶了几十下。
　　韩雪已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　随着南宫逸玉狂猛的研磨抽送，韩雪娇慵无力地被他强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起放下，迎接着每一次的冲击。
　　韩雪已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击，使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，韩雪沉醉于南宫逸玉强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望南宫逸玉用力用力再用力地干死自己。
　　南宫逸玉一边抽插着韩雪，一边用那个一只手抚摸着韩雪丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。
　　“好夫君……好弟弟……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”韩雪的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
　　她两手被南宫逸玉紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着南宫逸玉的冲刺流出体外，黏在屁股和南宫逸玉的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。
　　南宫逸玉耳闻着韩雪那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道过了多少时间，韩雪突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱南宫逸玉的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在南宫逸玉的小腹上，最终，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　南宫逸玉知道韩雪的高潮来了，于是将肉棒从小穴里面抽了出来，又对准韩雪的屁股，肉棒顺利进去后，他开始缓慢的抽插起来。
　　“啊……弟弟……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的骚穴……啊……真爽……喔……好浮云……喔……有你这样的夫君……真好……啊……你的肉棒干的上爽死了……啊……你是我的亲夫君啊……我的好玉儿……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……”随着南宫逸玉的抽插，韩雪发出淫荡的叫声。
　　南宫逸玉感到肉棒和韩雪骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着肉棒的骚穴，更让他感到是一种享受，于是他双手握着韩雪的细腰不停的上下抬着，肉棒也一味的顶进韩雪的骚穴。
　　抽插一会儿，南宫逸玉又换了一个姿势，让韩雪趟在床上，韩雪伸出粉嫩的小手，握住了南宫逸玉的肉棒，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……玉儿……快把……大肉棒……插……插进……来……吧……啊……”
　　南宫逸玉屁股猛然地往下一压，肉棒又顺利的进去了，韩雪双手缠着南宫逸玉的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了他的臀部，温柔地道：“好玉儿……你的肉棒……太……太大了……温柔……一点……啊……”
　　南宫逸玉感到肉棒被韩雪的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了全身，他伏在韩雪温暖的胴体上，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻韩雪的柔唇，吮着韩雪的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，韩雪就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……玉儿……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……弟弟……你的……肉棒……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……”听了韩雪的淫浪荡的浪叫声，不由得使南宫逸玉尽情地晃动着屁股，让肉棒在她的小穴中一进一出地插干了起来。
　　韩雪在南宫逸玉身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使南宫逸玉感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了，韩雪愉快地张着小嘴，呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　南宫逸玉的下身和韩雪的小腹连接处，每当整根肉棒被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　南宫逸玉的肉棒才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住韩雪，随着时间的推移，韩雪娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去，南宫逸玉知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延。
　　他淫笑着双手探出，握着韩雪胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，韩雪浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。
　　强弩之末的韩雪哪堪南宫逸玉蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了，韩雪娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。
　　“啊……啊……”一声声尖昂而淫荡的叫床声不绝于耳，韩雪美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。
　　南宫逸玉心知肚明她的高潮快到了，于是把韩雪粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处，随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，韩雪的气息越来越微弱，南宫逸玉和她一起攀上至美的快乐巅峰。
　　韩雪的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　同时南宫逸玉也感觉到，她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了韩雪体内，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华的冲击，都让韩雪的身体不由自主地颤动。
　　良久，韩雪仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。
　　高潮过后，韩雪赤裸的娇躯瘫软在南宫逸玉怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“小坏蛋，你快把嫂嫂给弄死了……”
　　南宫逸玉邪笑一声，得意洋洋道：“那你还想要吗？”
　　“不要了，等一下婆婆她会过来，就叫她陪你吧。”韩雪话一说话，就见门打开了，进来的不但有柳玉茹，更有百里冰和百里雪兰两女，这让韩雪顿时一阵惊骇。
　　不过百里冰和百里雪兰并没有理会韩雪的惊骇，而是笑着对南宫逸玉说道：“玉儿，想不到你才来百里世家几天，就把玉茹和雪儿都收服了。”
　　“那是，你也不看看你们夫君是谁？”南宫逸玉很是得意，随即一把搂住了百里冰和百里雪兰的腰肢，在她们俩的面颊上亲了一下。
　　“这……”对于南宫逸玉的做法，韩雪顿时惊呆了。
　　“雪儿，有什么惊讶的，不止雪兰和冰冰是他的女人，南宫世家所有的女人都没有逃过他的魔爪，连他娘亲都一样。”柳玉茹显然完全知道这些事，因此慢慢的跟韩雪解释道，不过想来也是，三女能够一起跟来，显然已经知道了。
　　听到婆婆柳玉茹都这么说，韩雪想到了自己身为他的嫂嫂，不也照样成为了他的女人，因此也就慢慢的接受了这件事。
　　抱着百里冰和百里雪兰的娇躯，还没有得到满足的南宫逸玉顿时向两女动手了，而两女在见到南宫逸玉和韩雪的模样，就已经芳心春意荡漾，蜜液泛滥，只等着南宫逸玉的采摘。
第两百八十二章 急不可耐
　　南宫逸玉左右看了看，最终把第一个目标定在了百里冰的身上，被焚身的情火所激扬，他迫不及待的就要尝尝百里冰那美妙无比的动人肉体。
　　百里冰架不住南宫逸玉的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来，南宫逸玉还不罢休，淫亵地笑着。
　　在百里冰娇羞的叫声中，薄如蝉翼的肚兜关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的肚兜和红色的亵裤也依稀可见。
　　修长的双腿毫无遮拦的呈现在南宫逸玉的眼前，浑圆的屁股缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起。
　　南宫逸玉向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的肚兜包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡。
　　南宫逸玉起身拉开百里冰的肚兜，肚兜根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰，百里冰被南宫逸玉的手按着向下，蹲在他的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到南宫逸玉想要她干什么。
　　“好伯母，让我尝尝你的口舌美味吧。”南宫逸玉抓住百里冰的玉手按在他半硬半软的肉棒上面。
　　百里冰先是羞涩地犹豫着，然后看见南宫逸玉近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地探手进去释放出来南宫逸玉的肉棒。
　　百里冰玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手，把握住南宫逸玉的肉棒抚摩套动，爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代。
　　此时此刻，眼里手里心里只有南宫逸玉和他的肉棒，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，南宫逸玉一只大手伸进了她的黑色肚兜里面，抚摸着她浑圆的双峰。
　　“好玉儿。”百里冰慌忙抓住南宫逸玉的色手，娇羞妩媚地呢喃道，“温柔一点啊。”
　　“好的，我会温柔的。”南宫逸玉道，“主要是伯母你太美了。”
　　“玉儿你简直就是花心大萝卜一个。”百里冰羞赧妩媚地娇嗔道。
　　温软滑腻的玉乳塞入南宫逸玉的口中，南宫逸玉爱不释口地吮吸了起来，同时手也没有闲着，抚上了空闲的另一座玉峰，揉捏起来，百里冰的呼吸急促了起来，半闭着美眸，身子向后仰着，将酥胸向前挺出，方便南宫逸玉的活动。
　　南宫逸玉感觉得到百里冰的乳头挺立了起来，于是加快了嘴上和手上的动作，百里冰的嘴里不断地“嗯、哼”着，她的欲火已经被南宫逸玉调动了起来。
　　与此同时，南宫逸玉感到肉棒被一只纤手给握住了，他知道是百里冰的手，在她的引导下，肉棒来到了一个湿润的所在，热热的、滑滑的，不用看也知道百里冰已经动情了。
　　南宫逸玉搂着百里冰来到了床边，把她压向了床上，同时肉棒已经抵住了百里冰的蜜穴，接着他的腰部顺势一用力，“噗哧”一声，粗大的肉棒毫无障碍地进入了百里冰的体内。
　　“好胀……好满……玉儿……我要……”百里冰忍不住向南宫逸玉求欢，南宫逸玉微微一笑，从她的胸前抬起了头，伸手捞起了她的两条玉腿，放在腰间。
　　百里冰心领神会地紧紧缠住了南宫逸玉的腰部，南宫逸玉吸了口气，搂着她的柳腰，将肉棒慢慢抽出，然后在猛地一插到底，猝不及防的百里冰，忍不住“啊”的大叫了一声，南宫逸玉没等缓过气来，立即开始猛烈地抽插起来。
　　“啊……啊……玉儿……你好猛……啊……来吧……干穿……我的小穴……我是你的……啊……好重……啊……啊……玉儿……再用力一点……啊……你的好粗……好热……啊……这下顶到……我的花心了……好美……再来……”在南宫逸玉的强劲攻势下，百里冰大声呻吟了起来，完全不顾及到房中还有其他的人。
　　南宫逸玉听到身后呼吸急促，百忙之中扭头一看，已经不着一缕的柳玉茹和百里雪兰正美目迷离地看着自己，双手不由自主地在自己胸前活动，双腿夹得紧紧的。
　　南宫逸玉甚至注意到她们站着的地方都有些湿了，于是他说道：“两位好帮忙，你们快过来躺在冰伯母的两边……”口中说着，腰部的动作却是一点也没有放松，“啪啪啪”腰部猛烈地撞击着百里冰的胯部，发出清脆的响声。
　　随着“噗滋噗滋”的水声，肉棒抽出时带出了大量的玉液，将百里冰身下的床单都浸湿了。
　　柳玉茹和百里雪兰羞红着脸躺到了百里冰的两旁，南宫逸玉又猛力地抽插了十几下，然后对百里冰说道：“冰伯母，你先休息一会，我先给这两位伯母煞煞火。”然后就抽出了沾满了玉液的肉棒，“噗滋”一声，肉棒准确地命中了百里雪兰溪水潺潺的蜜穴。
　　“噢……好棒……玉儿……快动……”百里雪兰急不可耐地催促南宫逸玉动起来，南宫逸玉自然不会让她失望，捞起她的玉腿就开始猛烈地抽插起来。
　　百里雪兰娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈地迎合南宫逸玉那根紧插在她紧小美穴中的肉棒。
　　南宫逸玉扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的美穴甬道肉壁，像小嘴一样，不停的蠕动收缩吸吮着南宫逸玉的肉棒。
　　南宫逸玉开始加紧的挺动，粗长的肉棒像活塞似的，在她的美穴甬道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着肉棒的抽插翻进翻出。
　　如此悸动的画面，使南宫逸玉在她紧窄的美穴内进出的肉棒更形壮大，百里雪兰忍不住大声叫了起来：“哦哼……玉儿……你的好大……快一点……玉茹……还等着……”在这种时候，她居然还顾虑到让柳玉茹等太久了，真是一个会为人着想的女人。
　　南宫逸玉低头看看激情的百里雪兰表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着欲的火焰，她的春情已经到了极点，南宫逸玉一边快速的冲刺着，一边说道：“嗯……我尽量快点……”他抱紧百里雪兰弹性十足的俏臀，肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。
　　百里雪兰白嫩的俏臀，被南宫逸玉的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与交合的“噗滋噗滋噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“雪兰……舒不舒服……”南宫逸玉一边动作着，一边问道。
　　“嗯哼……玉儿……你好棒……人家快舒服死了……”南宫逸玉再大力一挺，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与百里雪兰的蕊心紧抵在一起。
　　“呃哼……就这样……啊……顶紧一点……好棒……”百里雪兰呻吟着将俏美的臀部用力向上挺起，胯部与南宫逸玉肉棒根部的耻骨紧密相抵，使南宫逸玉与她密合到一点缝隙都没有，而南宫逸玉则由后面伸手，环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧密的相贴。
　　肉贴肉的厮磨，南宫逸玉清晰的感觉到，百里雪兰富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将南宫逸玉粗壮的肉棒紧紧箍住的美穴甬道，又开始急剧的收缩，美穴甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨南宫逸玉的肉棒，而子宫深处却像小嘴一样，含着南宫逸玉的大龙头不停的吸吮。
　　百里雪兰粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她高潮了，南宫逸玉龙头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心。
　　百里雪兰舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与南宫逸玉射出的肉棒溶合：“呃啊……玉儿……你射得好多……烫得我好舒服……啊……”
　　百里雪兰仰起上身，将她柔腻的嘴唇堵住了南宫逸玉的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入南宫逸玉口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了南宫逸玉的口中，南宫逸玉也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　蓦地，百里雪兰如梦初醒般地，将南宫逸玉推了起来，道：“快点去安慰玉茹……她已经等了很久了……”几乎是一秒钟也没有耽搁，从百里雪兰的蜜穴中抽出来的肉棒仍旧是坚挺无比，“噗滋”一声又进入了柳玉茹湿滑的花瓣。
　　趁着湿滑的美穴甬道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龙头的肉冠紧蜜的顶住了她的花蕊，美得柳玉茹叫了起来：“玉儿……啊……好棒……啊……”
　　为了补偿柳玉茹刚才的苦苦等待，南宫逸玉没有多废话，埋头苦干，粗长的肉棒在她紧小的美穴里，像活塞般不停的插入抽出，大龙头像机关枪一样，不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间，强猛的刮着她柔嫩湿滑的美穴甬道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出美穴甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。
　　“啊……玉儿……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……”南宫逸玉的肉棒在柳玉茹窄小的美穴甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。
　　随即南宫逸玉伸手到柳玉茹臀后，两手紧抱着她的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大龙头强猛的撞击她的花蕊，肉棒的抽插像马达般的运转不停。
　　不知什么时候，柳玉茹雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在南宫逸玉的腰际，还狂野的挺动着下体，迎合着南宫逸玉的抽插，胯下的美穴咬得南宫逸玉的肉棒如羽化登仙。
　　柳玉茹的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到南宫逸玉的后腰，十根纤细的玉指扣紧了南宫逸玉健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着南宫逸玉胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的肉棒和蜜穴，密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　柳玉茹柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得南宫逸玉粗壮的肉棒隐隐生疼，她的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮，使得她的叫床变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　南宫逸玉俯下头将嘴盖住了柳玉茹柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与南宫逸玉的舌纠缠翻卷，南宫逸玉贪婪吸啜着她温热的香津玉液，柳玉茹也大口大口的吞下南宫逸玉的津液，而他们俩胯下的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部，狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的了。
　　柳玉茹缠在南宫逸玉腰间两条细长、却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样，把南宫逸玉的腰缠的隐隐生疼，她胯下贲起的阴阜用力往上顶住南宫逸玉的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住南宫逸玉的肉棒根部。
　　“玉儿……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”柳玉茹两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着南宫逸玉的耻骨。
　　南宫逸玉将大龙头的肉冠，用力顶住柳玉茹子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的，不停的厮磨着南宫逸玉大龙头肉冠上的马眼。
　　强烈交合的舒爽，由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时南宫逸玉的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，与此同时，一股股浓烈微烫的阴精，由柳玉茹蕊心的小口中持续的射出。
　　南宫逸玉大龙头的肉冠被柳玉茹蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她美穴甬道壁上柔软的嫩肉，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着南宫逸玉整根肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“你为什么还不出来？”数波高潮过后的柳玉茹脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的南宫逸玉。
　　“因为我很能干啊！”南宫逸玉笑说道。
　　在南宫逸玉说话的时候，胯下犹粗壮硬挺的肉棒，往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，柳玉茹子宫深处的花蕊，再次被南宫逸玉的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“呃嗯……玉儿……你好坏……你明知道你的那个很大……故意……哎呃……”
　　南宫逸玉不待她说完，手掌抓住了柳玉茹白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到南宫逸玉那有如灵蛇的舌尖缠绕，及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……玉儿……不要这样……我会受不了的……你……呃……”
　　南宫逸玉不理会柳玉茹的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被南宫逸玉赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上南宫逸玉胯下坚挺的肉棒，同时开始在她湿滑无比的窄小美穴甬道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……玉儿……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”柳玉茹也本能的挺动凸起的阴阜迎合着南宫逸玉的抽插，嫩滑的美穴甬道壁像小嘴似的，不停的吸吮着南宫逸玉在她胯间进出的肉棒。
　　南宫逸玉心中一动，不由停下了腰部的动作，将肉棒退出了她的体内，柳玉茹失落的轻嗯一声：“呃……玉儿你……”南宫逸玉没有说话，拉着柳玉茹站了起来。
　　只见柳玉茹长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着南宫逸玉，微薄的小嘴微张，好似期待着南宫逸玉去品尝。
　　奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长。
第两百八十三章 5P
　　虽然两人已经欢好过很多次，但是柳玉茹在南宫逸玉的眼中还是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让南宫逸玉内心仍旧怦然悸动，看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们俩刚才酣战的遗痕，一时又刺激得南宫逸玉血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮肉棒似怒蛙般翘得更高了。
　　两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对，柳玉茹微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们俩已经肌肤相贴，她坚挺的玉乳被南宫逸玉壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，南宫逸玉毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，南宫逸玉胯下呈仰角状的大龙头，抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。
　　柳玉茹一手扶着南宫逸玉的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿，向后环绕挂在南宫逸玉的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，她另一手引导着南宫逸玉约有鸡蛋粗的坚硬大龙头，趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣。
　　在柔嫩湿滑的美穴甬道壁蠕动夹磨中，南宫逸玉粗大得肉棒已经整根插入了柳玉茹紧蜜的美穴，她发出一声幽长满足的叹息：“玉儿……你真的……好棒……啊……”她的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。
　　由于他们是站着交合，柳玉茹光滑柔腻的大腿与南宫逸玉的大腿熨贴厮磨，他们俩再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，南宫逸玉开始大力的抽插，每次都用龙头撞击柳玉茹的花心，一时只听到“噗滋噗滋”声不断，柳玉茹的呻吟声又响了起来。
　　柳玉茹激情的抱住南宫逸玉，伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，南宫逸玉的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使南宫逸玉在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她美穴甬道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　终于柳玉茹将她修长的美腿抬起来缠上了南宫逸玉的腰部，这一招可以称作“猴子上树”，柳玉茹喘着气说道：“玉儿……我快来了……你快一点……”
　　南宫逸玉的手扶紧了柳玉茹丰美的臀部，柳玉茹挂在南宫逸玉的脖颈上，两条美腿更是将南宫逸玉的腰越缠越紧，紧密的美穴甬道像小嘴一样，吸住南宫逸玉的肉棒。
　　如此的密合，使南宫逸玉大力挺动肉棒，抽插她紧密湿滑的美穴甬道时，会带动她的下半身随着南宫逸玉的腰U上下摆动，柳玉茹突然呻吟大叫：“玉儿……吻我……吻我……”
　　南宫逸玉的嘴立即离开柳玉茹的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着南宫逸玉的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流。
　　两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住南宫逸玉的耻骨不动，柳玉茹呻吟着道：“不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　柳玉茹缠在南宫逸玉腰间的美腿，像抽筋般不停的抖着，南宫逸玉的龙头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着南宫逸玉的龙头马眼。
　　她的美穴甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住南宫逸玉龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在南宫逸玉的龙头上，她再次高潮了。
　　这时南宫逸玉的大龙头受到柳玉茹热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精，再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。
　　高潮过后，他们俩四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　稍微休息了一会，南宫逸玉就视线到了尚未满足的百里冰身上，他从柳玉茹的身上爬起来，走到了百里冰的面前。
　　如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上，清楚的看到百里冰已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出，南宫逸玉不由赞叹道：“冰伯母，你真美，让你久等了。”
　　百里冰嗤嗤笑道：“要不是刚开始热了热身，我还真会受不了呢。”笑声中，她将樱唇送到了南宫逸玉的嘴边。
　　南宫逸玉口中含着百里冰的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，同时将身子压到她身上，底下用手拨开她的雪白修长美腿。
　　百里冰挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将南宫逸玉的大龙头吞入美穴甬道，南宫逸玉再也忍不住，挺起大龙头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　“哎呀……好棒……好像比刚才更粗了……啊……好满……”这时，百里冰美穴甬道内，那一圈圈的嫩肉把南宫逸玉的肉棒夹得好紧，蠕动的嫩肉把他的肉棒刺激得就要爆发。
　　南宫逸玉立即深吸一口气，将肉棒整根拔出她的美穴甬道，百里冰见南宫逸玉拔出肉棒，忍不住呻吟道：“哦……玉儿……你别拔……别拔出来……啊……”
　　百里冰话没说完，南宫逸玉又将肉棒整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了南宫逸玉的腰，挺起阴户用力往上顶，使他们俩的下体紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　南宫逸玉肉棒宝根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着。
　　百里冰用手紧紧抱住了南宫逸玉的臀部，使他们俩的下体交合到最紧密，南宫逸玉在她花心顶磨的大龙头感觉到她的子宫腔，紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟。
　　这时，南宫逸玉与百里冰的结合，已经到达水乳交融的地步了，百里冰忍不住呻吟出声：“好玉儿就……用力干我……用力……干到底……”
　　南宫逸玉喘着气笑问道：“冰伯母，你要我用什么干？”
　　百里冰抱紧南宫逸玉上半身叫着：“用你的肉棒干我……用力干……”
　　南宫逸玉笑着说道：“冰伯母，用我的肉棒干你哪里？”
　　百里冰满脸羞红，闭目不语，南宫逸玉大力挺动，肉棒在她的美穴内不停的进出，南宫逸玉笑着说道：“冰伯母快说啊……要我干你哪里……”
　　百里冰也忍不住了，猛烈的上挺迎合着南宫逸玉的抽插，呻吟道：“好玉儿……干我的小穴……我要你的肉棒用力干伯母的小穴……玉儿……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　百里冰说着张口就含住了南宫逸玉的嘴，柔嫩的舌尖伸入南宫逸玉口中，与他的舌尖纠缠绞动着，南宫逸玉用尽力气紧抱着百里冰，让她胸前两粒肉球与自己的胸口紧密P磨着，在此同时，咬住南宫逸玉大龙头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的南宫逸玉的龙头更加亢奋。
　　南宫逸玉全身舒爽汗毛孔都张开了，他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插，百里冰柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着南宫逸玉壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着南宫逸玉不断进出她美穴甬道的粗壮肉棒。
　　百里冰天赋异禀的美穴，不停的吞噬吸吮着南宫逸玉胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使南宫逸玉进出她美穴甬道的大龙头磨擦出“噗滋噗滋”的美妙乐章，这时两人的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　百里冰晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“玉儿……干我……用力干我……你的肉棒不要停……用力的干到底……让我们的下体永远插在一起……不要分开……”
　　南宫逸玉咬住百里冰的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使百里冰由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　“哦……哼……玉儿……你太强了……哦啊……我要死了……”百里冰缠绕在南宫逸玉腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟，强烈的挺动吞噬着南宫逸玉的肉棒，子宫颈更像一张小嘴，紧咬着南宫逸玉大龙头的肉冠颈沟。
　　她的花蕊被龙头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，使得百里冰一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精玉液，似乎将他们俩紧密结合在一起的下体完全溶合为一体了。
　　南宫逸玉紧压在百里冰身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴。陶
　　醉在下体结合的美感，已如羽化登仙的百里冰摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊，百里冰这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“玉儿……我要飘起来了……啊……好爽……我好像飞起来了……玉儿……你好棒……”
　　南宫逸玉耸动下身，粗壮的肉棒狂猛的戳着她的美穴，他感觉到深插在百里冰美穴里的肉棒，突然被美穴甬道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龙头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。
　　百里冰突然将南宫逸玉的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着南宫逸玉肉棒根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龙头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让南宫逸玉感觉想将粗大的肉棒拔出她的美穴甬道都很难，如此密实的结合，也让百里冰又登上了高峰。
　　百里冰狂野的叫道：“好玉儿……干我……用力干我……我要丢了……又要丢了……干快一点……用力干……不要停……”
　　南宫逸玉的腰被百里冰嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着南宫逸玉的臀部，将南宫逸玉的肉棒与她的美穴甬道完全贴切的溶合。
　　百里冰丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龙头被吸入子宫颈内与她的花心P磨，马眼与她喷射阴精的花蕊小口紧紧的吻住，刹时，一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在南宫逸玉龙头的马眼上。
　　南宫逸玉这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龙头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在百里冰美穴深处的花蕊上，南宫逸玉喘着气道：“好伯母……缠紧我……我要来了……我射了……”
　　百里冰被阳精烫得忍不住叫了出来：“玉儿……你出来了……我感觉到你射出来了……你射得好多……哦……好舒服……啊……”
　　百里冰张口吸住南宫逸玉的嘴唇，雪白柔滑的四肢把南宫逸玉扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住南宫逸玉肉棒的根部，阴阜与南宫逸玉的耻骨密贴相抵。
　　两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龙头喷出的阳精被百里冰的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，南宫逸玉又在百里冰身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　房内的人素不知，他们的声音完全被外人听见了，原来刚回来的王敏和秦莹在房内睡不着，两人一起聊天，随着房内那呻吟之声，两女是听得耳热心跳，粉面绯红，心慌意乱，不能自已。
　　愣了半晌，王敏才勉强平静下来对秦莹说道：“怎么听声音有点像大姐的声音啊？”
　　“是啊，我也有这样的感觉，还有雪儿，这是怎么回事啊？”秦莹说道，“难道？”她的推断没有错，刚回来之后，她就觉得媳妇韩雪和大姐见南宫逸玉的眼神都很不一样，作为女人的直觉，她觉得两人都和南宫逸玉有关系，现在在外面听见这样的声音，使得她更加的肯定。
　　“看来我估计的没有错。”王敏不屑地说道，“我就说雪儿看南宫逸玉的眼神不一样，但是为什么大姐也？对了，三妹，这事我们可不能说出去。”
　　“放心吧，二姐。”秦莹说道，“不如我们去窗户边看看，确定一下吧。”
　　“好的。”王敏点了点头。
　　两人来到窗户边，确定了两人的想法，而且令她们奇怪的就是百里雪兰以及百里冰也在，这对于她们来说，实在有点震撼，不过当两人见到南宫逸玉那胯下的肉棒的时候，多少也有点明白了，那肉棒令多少女人神魂颠倒啊。
　　“他好强大啊……”王敏通过窗户看了一眼南宫逸玉那即使喷射过后，依然半硬半软雄威不减的肉棒，口中说道，“难道了，想不到居然这么大。”
　　“难道二姐也心动了？”秦莹小声的嗔道，“看不出他居然有这样的本钱，难怪雪儿和大姐会这样了。”说实话，秦莹是第一次见到男人如此强大的东西，自己夫君的那东西小得不能再小，当从窗户外面见到南宫逸玉的那东西后，秦莹的心中突然有种心动起来。
　　“不要拿我开玩笑啊。”王敏啐骂道，“我们快点走吧，万一被人发现就不好了。”
　　正当两人准备离开，突然感觉一阵风起，原来南宫逸玉早就发现两人在外面，这正是南宫逸玉的出现，点了她们的穴道。
　　南宫逸玉并没有将两女带到韩雪的房间，而且在点完两女的穴道之后，将她们带到一个偏僻的房间里面，如此良好的机会，他当然不会放过，因为在见到她们的第一眼，南宫逸玉就打算得到她们了。
第两百八十四章 被发现了
    将她们带到房间之后，南宫逸玉先点了秦莹的睡穴，只留到王敏是清醒的，只是手脚都不能动，王敏目瞪了南宫逸玉一眼，她想不到南宫逸玉的武功会是如此厉害，口中喝道：“快点放开我，你这个无耻之徒。”
　　“放了你？”南宫逸玉哈哈大笑起来，“你想的太好了，先前偷看得很过瘾吧？”他一笑之后说道，“既然你知道了这些秘密，看来我只好杀你灭口了。”
　　见到南宫逸玉残酷的笑容以及身上散发出来的霸气，一下子把王敏吓了一下，不过眼睛还是目瞪着南宫逸玉。
　　本来王敏只是因为好奇看看，屋内到底是不是韩雪和大姐柳玉茹，现在被抓住惹来杀身之祸，心中多少有点后悔自己的好奇心，而且自己人被困住，南宫逸玉身上又流露出一丝杀气和霸气，一时间让王敏产生了前所未有的惊慌。
　　这种惊慌是出于一种本能的恐惧，她从来没有见到一个男人会有如此的霸气，在身上流露出来，这样的霸气让她产生恐惧，恐惧着自己的性命是不是保的住。
　　见到王敏脸上流露出恐惧的神色，南宫逸玉知道自己的威胁产生了效果，王敏的确生的美艳动人，就算此时脸上充满了恐惧，依然一点也不影响她的美貌，使得南宫逸玉更加的心动。
　　南宫逸玉眼角动了动眉毛，口中说道：“不过呢，不杀你也行，不过你得答应我一件事情。”
　　“什么事情，你说吧，只要你不杀我，我什么都答应你。”王敏听到有活命的希望，口中连忙说道。
　　“我要亲你了一下。”南宫逸玉邪笑道，说完就在王敏脸上亲吻了一口，气愤的王敏目瞪着南宫逸玉，自己居然被轻薄了，这种突入其来的轻薄让王敏无地自容。
　　南宫逸玉亲吻了一口之后，邪笑道：“第一件事完了，不过我又想到另外一件事情，这件事情你也得答应我，我才放了你。”说完，解开了王敏的穴道。
　　王敏惊道：“你还想怎么样，什么事情，你不是说了一件事情嘛，现在不是已经做了吗，快点放了我啊。”
　　南宫逸玉一把搂住王敏，恐吓道：“不要吵，再吵，我杀了你。”王敏一听到南宫逸玉说要杀了自己，马上就不敢动了，南宫逸玉看她不敢反抗了，于是搂着王敏，得意地把王敏抱着，将自己的裤子脱去，掏出他那跟肉棒，令王敏蹲下为他服务。
　　王敏看到南宫逸玉那肉棒，吓得流出眼泪，因为南宫逸玉的肉棒几乎是自己死去的夫君的两三倍，王敏十分犹豫着，羞的脸根都红了很委屈的说道：“这我都没有这样玩过。”
　　“别再装淑女了，比你淑女的多的女孩我都上过。”南宫逸玉说着，怕肉棒放在王敏嘴前。
　　“不，不行的。”王敏想站起身逃走，可是南宫逸玉用左手将王敏强行按住在肉棒上，右手抓住王敏的头发，将肉棒的龟头“扑哧”一下就强行塞进王敏诱人的小嘴、
　　王敏感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现南宫逸玉的动作就象在强奸她，王敏委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩恩”的声音，不断摆动头部想甩开肉棒的纠缠、
　　可是南宫逸玉的肉棒又大又粗又硬，撑得王敏的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而南宫逸玉的双手又将王敏的头发死死抓住，肉棒正顶住王敏的头部不断深入，毫不留情。
　　王敏感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，她只好用两手握住南宫逸玉的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何口交经验，弄得很是粗糙。
　　南宫逸玉以为她在敷衍了事，便按住王敏的后脑勺，腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到王敏的嘴e，并开始前后抽送，σ着王敏的嘴巴。
　　王敏深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己的生命，只好违心应付着，于是眼睛里含着泪，左右两手分别握住南宫逸玉的肉棒杆的中部，嘴巴含住南宫逸玉的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。
　　但就是这样，再加上嘴里的龟头，也才是勉强把南宫逸玉的肉棒握住，真是太大了，而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让王敏头晕目旋。
　　王敏双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动肉棒，并渐渐加快套动的速度，而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻南宫逸玉龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的各个部位，用香舌帮南宫逸玉清除龟头伞冒里的污垢。
　　几十口亲下来，南宫逸玉感到无比的舒服畅快，而虐待王敏的小口亦让他莫名兴奋。
　　“啊……太舒服了，没想到你这么能干，看来你的造诣很深嘛……哈哈……你就放心大胆去做吧……你三妹已经被点了睡穴……不会看到的……”南宫逸玉淫荡地笑道。
　　王敏羞地满脸红云，心里羞涩地想到，我能有什么造诣，我这还是第一次替人这样，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了，不过他点了三妹的睡穴实在是太好了，自己也就不用担心，这样的场面会被三妹看见了。
　　“呜……呜……呜……”此时王敏正发出夹杂着吮吸肉棒的声音和痛苦的哼声。
　　南宫逸玉双手捧着王敏的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入王敏的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　王敏被巨大的肉棒塞得喘不过气来，她双手握住南宫逸玉的肉棒，大着胆子羞涩地对南宫逸玉轻声说道：“我……我……只能给你……吹吹萧……你可不能……不能再……再乱来了……”
　　“哈，连吹萧一词都用上了。”南宫逸玉得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”
　　“你……”王敏气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色狼，才能保住自己的性命，于是她一咬牙，满脸通红地说道：“我还是……第一次……第一次吹萧……不知……不知道行不行……”
　　“试试看嘛。”南宫逸玉一边淫笑道，一边大咧咧地坐在地上、
　　王敏无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住南宫逸玉的肉棒，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头，就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。
　　“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”南宫逸玉大声说道，王敏垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　“呜……呜……”南宫逸玉硬直粗大又炽热的肉棒的龟头摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。
　　王敏把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着，慢慢地，王敏的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在白色衣襟的包围下，不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌，也在强烈刺激着南宫逸玉的性器和感官。
　　“可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的怎么会出来呢，不过你也确实没什么经验，再多用点心，让我好好爽一下。”南宫逸玉无耻地说着。
　　听了这话，王敏羞愧地说道：“对不起……请……请你耐心……耐心点……”说着用舌头开始沿着肉棒的内侧吸吮着。
　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从春宫图之中模仿到的，总之无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定南宫逸玉要强行和自己性交了。
　　于是王敏开始买力的给南宫逸玉口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　南宫逸玉不知不觉把手伸入王敏乌黑的发丛中，王敏使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动。
　　她的唇则是上下地移动，双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住肉棒，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　王敏似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒上面留下了斑斑红印，南宫逸玉感觉很爽，王敏伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　南宫逸玉被王敏缠得心痒难止，肉棒被她挑得愈发高大，几乎要被南宫逸玉弄得一发而泄，王敏抓住时机启动蜜唇，又将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩。
　　她好不容易将肉棒吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵又将它吐出。
　　一吞一吐，真是妙趣横生，这时南宫逸玉感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从王敏嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了。
　　当王敏还在不停亲吻肉棒之际，南宫逸玉突然从王敏嘴里抽出肉棒，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，也不知弄到猴年马月我才能射精，快把衣服脱了，让我好好玩玩，象你这样的极品美人，我今天要是放过了还是男人吗？”说着上去就把王敏搂在怀里，右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也隔着衣裙和肚兜一把抓紧她的大奶子，一边亲一边揉了起来。
　　王敏哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任南宫逸玉肆意妄为，好一阵她才缓了过来，道：“求求你……别这样……”
　　王敏充满了抗拒和恐惧，一边说边试图推开南宫逸玉，但哪里能推得动他，再说南宫逸玉也不答话，顺手把王敏转过身来背对自己，一边亲吻着王敏的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的双腿之间的神秘之处上按着。
　　“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……求求你了……不能啊……”王敏紧张地喊叫着呻吟着，然而女人越是叫喊，南宫逸玉觉得够味道，更是把手伸进直接伸进王敏的肚兜里面，按捏她的乳房和乳头。
　　“事到如今，我也顾不了这么多了，你的乳房真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，真是爽啊，今天就要怪就怪你自己，谁叫你们偷窥呢？”南宫逸玉狂妄地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力，他不禁发出感叹的声音，手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉，乳房产生压迫感，使独孤嫣然发出呻吟声。
　　“这个乳房摸起来真舒服。”南宫逸玉兴奋的说。
　　“呜……呜……”王敏因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。
　　“啊……放开我……”王敏一边呻吟着边反抗着，可是南宫逸玉毫不理会，边去脱她的衣服，边对她说：“你是不是又想反抗了，不担心你的命了吗？”
　　听了这话，王敏心里一震手不由得软了下来，南宫逸玉说归说做归做，趁着王敏心里正乱的时候，他连脱带扯将王敏的长裙脱了下来，王敏身上只剩下了粉红色的肚兜和底裤。
　　只剩下肚兜和底裤的王敏，肉体丰满而均称，让南宫逸玉不由得叹息，肚兜似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟，有刺绣的底裤紧紧的包围着有重量感形状美好的屁股，在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。
　　王敏丰美的躯体在昏暗的烛光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般，看到这些什么也阻止不了他了，南宫逸玉撕去了王敏的肚兜，王敏那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。
　　南宫逸玉双手大把大把地抓摸蹂躏王敏硕大坚挺且充满弹性的乳房，粉红色的乳头微微向上挺起，南宫逸玉冲动的摸揉着王敏的乳房，接着又乘势剥下了她的底裤。
　　王敏圣洁的下体暴露无遗，底裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟，在光滑的下腹部有一片黑色的草丛，呈倒三角形，那种样子让人连想到春天的嫩草。
　　南宫逸玉用右手摸王敏白皙的大腿的内侧，王敏本能地夹紧大腿，夹住南宫逸玉的手，苦苦哀求着道：“不……求求你……啊……不要啊……求你了……”同时双手无力地推着南宫逸玉，可根本不起作用。
　　“哎哟……”王敏的大腿极度敏感，此时她叫了起来，南宫逸玉的双手用力地按揉王敏的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“我受不了了，我要干你。”南宫逸玉边对王敏大喊。边脱下裤子，露出快要爆炸的肉棒，接着抓住王敏的双腿，用力拉开来，这刹那，王敏像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒，龟头顶在软绵绵的阴唇中间。
　　“哎呀……”王敏发出惊叫，低下头，“啊……他要强奸我……可是我一点办法也没有……”她咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。
　　“不……”王敏双手无用的挣扎着，试图推开南宫逸玉，但她是那么软弱无力，眼看自己的贞洁就要终结，她都快哭了。
　　见王敏如此，南宫逸玉到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”说完将王敏完全赤裸的胴体横身抱起，同时亲吻王敏丰满充满香味的乳房。
第两百八十五章 王敏送上门的后庭
　　王敏雪白修长在胴体已经躺着地上，一头乌黑的长发披散着，知道今天难过被强奸的命运，她不禁躺在地上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。
　　南宫逸玉却惊喜地发现，王敏的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角，软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　南宫逸玉不禁用手抚摸王敏的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　王敏堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，南宫逸玉将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　南宫逸玉马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了王敏的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地，南宫逸玉感到手都湿了，王敏的淫水可真不少呀，南宫逸玉就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，王敏又不禁地哼了一声。
　　南宫逸玉的手指不断地与王敏的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小阴唇带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当南宫逸玉用手搓揉小阴核时，王敏竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”身体却不时的迎合着南宫逸玉搓揉阴核的动作，在不规则的抖动着。
　　随即南宫逸玉把王敏从地上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势。
　　王敏只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆，南宫逸玉直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地。
　　王敏感到阴道中有个火棍顶着，这时，他眼中充满泪水，想保住自己的贞操，哭着喊：“我用肛门帮你吧。”
　　南宫逸玉惊讶的说：“你是说肛交？”
　　王敏泪水满面，羞怯无奈地说：“我……我在春宫图里面看过……”
　　南宫逸玉暂停了插入，邪恶地说：“你愿意让我插你的肛门？”
　　王敏哭泣着：“我……我必须保持处……自己的贞操……肛交……可……可以……”
　　南宫逸玉低头看着王敏，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫，也没啥不好，等她动情时，再突然插她的蜜穴，强破她的花心，那时更容易多了，于是南宫逸玉将挺立的大龟头对准王敏的肛门。
　　王敏感到巨大的鸡巴从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着南宫逸玉挺跷的大龟头，又十分害怕，她紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的阴道……”
　　“你肯用肛门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴。”南宫逸玉邪笑着说道。
　　王敏怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛门……”
　　“不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧。”南宫逸玉说着轻轻将王敏拉过来，王敏雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在南宫逸玉胸前，微微的发抖着。
　　南宫逸玉狂热地拉起王敏，吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，王敏有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任南宫逸玉吸吮着，南宫逸玉伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的地上，用手肘支撑着自己身体。
　　南宫逸玉温柔的将王敏扶倒在地上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙，随即他伸手往下探，指尖过处她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐。
　　南宫逸玉指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，王敏动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴……”
　　“你放心，我只是想用你流出来的爱液，把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛。”南宫逸玉道。
　　王敏哭着点着头：“嗯……”南宫逸玉微笑地看着自己正逐步攻破王敏的心防，这样的感觉特别的刺激。
　　南宫逸玉的手轻抚揉捏着王敏圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，王敏腻人的声音，听了骨头都快酥了，南宫逸玉将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处。
　　每当南宫逸玉手指触到王敏的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得王敏不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，南宫逸玉将她那双雪白浑圆的美腿抬起来，往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　南宫逸玉将大龟头顶在王敏的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着，离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。
　　没想到，虽然尽力抵抗，但其实体内已经欲火高涨的王敏，这时还向后从自己身体下方，伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就像是春宫图里面人物，王敏美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……”
　　南宫逸玉将王敏那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向王敏的肛门，王敏痛得大叫：“啊……”
　　“噗吱……”肉棒顶撞菊花纹。
　　“啊……”强烈的疼痛使王敏不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，插入粗大的肉棒实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵，南宫逸玉在腰上用力向前挺。
　　“噢……呜……”从王敏的嘴里冒出痛苦的呼声，肛门的抵抗激烈，但南宫逸玉的龟头还是慢慢的插进去，他用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢……”王敏痛苦的喊叫，龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　王敏这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：“痛啊……痛……痛呀……要裂开啦……要死啦……啊……别再进去啦……求求你拔出来吧……要死啦……痛呀……”一边喊一边拼命扭屁股，想把肉棒扭出来。
　　她哪里知道，要是南宫逸玉硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，肉棒在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　王敏惨叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……”南宫逸玉不理会王敏的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大肉棒已经插入她的肛门。
　　只见王敏的菊花已被南宫逸玉粗大的肉棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把南宫逸玉粗壮的肉棒扎得紧紧的，南宫逸玉舒服的全身泛起了鸡皮，他的肉棒继续向里面推进。王敏咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，肉棒终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”南宫逸玉满足的说，在王敏最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入阴户里的感觉，又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”王敏发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对南宫逸玉而言是非常美妙的缩紧感。
　　南宫逸玉非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　王敏果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了南宫逸玉的大肉棒，撕裂般的痛楚，使得她忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　在王敏惨叫声中，南宫逸玉将王敏翻过身来，让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因南宫逸玉插在她肛门内的肉棒不再挺动，王敏渐渐软化在南宫逸玉激情的拥吻中。
　　王敏的嫩舌与南宫逸玉的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入南宫逸玉口中，王敏的香津如蜜汁甘露，南宫逸玉一滴不剩的吞入腹中，热吻使她快要窒息，王敏扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　南宫逸玉笑眯眯的注视着王敏，口中淫荡的说：“我们的肉体结合的好紧。”
　　王敏又气又急，羞怒的说道：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将南宫逸玉的肉棒紧紧的握住，要不是南宫逸玉有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　南宫逸玉深吸一口气，微微的笑着：“我的鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　王敏羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　南宫逸玉死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”说着他抬起下身。
　　王敏基于好奇，忍不住低头朝胯下看去，只见自己粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉，将那根大肉棒咬得那么紧，王敏的脸颊上又出现了红云。
　　南宫逸玉轻轻挺动一下肉棒，王敏又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　南宫逸玉微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到你三妹醒来，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　王敏大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”南宫逸玉无耻的说道。
　　“不行。”王敏道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”南宫逸玉说着，就要抽出插在王敏菊门内的肉棒。
　　不出所料，王敏被南宫逸玉话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住南宫逸玉的鸡巴，不让南宫逸玉抽出肉棒。
　　南宫逸玉故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　王敏脸颊羞红，不敢看南宫逸玉：“你动，我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　南宫逸玉笑着：“还是你聪明。”说着就趴下身，将手指捏住了王敏的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄，王敏受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。
　　这时南宫逸玉的手又伸入王敏的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在王敏的哼叫声中，南宫逸玉感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在南宫逸玉的肉棒与她菊门紧密相连处，南宫逸玉立即趁着她湿滑的淫液，挺动肉棒在王敏的菊门内抽插。
　　王敏又痛叫起来，她才张口叫，南宫逸玉的唇就堵住了她的嘴，在王敏唔唔连声中，南宫逸玉开始大力的挺动肉棒，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的肉棒像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动南宫逸玉的耻骨与王敏贲起的美穴大力的撞击着，南宫逸玉不时扭腰用耻骨，在她的阴核肉芽上磨转，刺激得王敏开始呻吟出声。
　　在王敏的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，南宫逸玉感觉肉棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　王敏被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　南宫逸玉贴着王敏耳边说：“让肉棒插你的阴道，就能帮你止痒。”
　　王敏听到南宫逸玉说的话，立即用手盖住她的美穴，大力摇头：“不行……不能插……”
　　没想到她到这时，还口口声声不让南宫逸玉插她的穴，想到她一心要保持着贞操，南宫逸玉一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动肉棒，在她的肛门内不停的进出。
　　南宫逸玉的大龟头肉冠在进出中，不停的刮着王敏菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得王敏呻吟大叫。
　　随即南宫逸玉猛地抽出肉棒，迅速地将娇嫩的王敏压在身下，附身含住王敏的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住王敏那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住王敏另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，肉棒却趁势又插如王敏的肛门。
　　王敏喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”南宫逸玉感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，他全身畅快得要抽搐了。
第两百八十六章 南宫逸玉的挑逗
　　此时王敏的柔唇吸住南宫逸玉的嘴，她柔滑的舌头在南宫逸玉口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了南宫逸玉的淫性，粗壮的肉棒更快速的在王敏的菊门中进出。
　　王敏两条雪白浑圆的美腿紧缠着南宫逸玉的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着南宫逸玉对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　南宫逸玉的耻骨撞击着王敏贲起的蜜穴，肉棒像活塞般快速进出着王敏的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　王敏被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”南宫逸玉昂起了头准备加速进攻。
　　为了让南宫逸玉早点射精，王敏叫着突然伸手将南宫逸玉的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了南宫逸玉的嘴，嫩滑的舌尖伸入他口中翻腾绞缠，王敏的主动使南宫逸玉更力亢奋，下身挺动的粗壮肉棒在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　王敏艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住南宫逸玉宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进南宫逸玉的肌肉里，南宫逸玉那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，南宫逸玉的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入王敏那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　王敏兴奋地干脆抱着南宫逸玉的脖子挺起身坐在南宫逸玉毛茸茸的大腿上，双手紧抱南宫逸玉的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆。
　　王敏大力的挺动着她多毛的阴户顶着南宫逸玉的耻股，使南宫逸玉的肉棒与菊门插得更加密实，而南宫逸玉不再耸动鸡巴，慢慢享用着王敏自己的主动挺动。
　　房间内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得王敏的脸扭曲，肉棒在王敏上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着王敏为自己激烈的主动进行着肛交，南宫逸玉的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，王敏呻吟着道：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　王敏全身痉挛着，南宫逸玉知道她的高潮要来了，忙紧紧抱住王敏，一边享受王敏丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在王敏的肛门里。
　　南宫逸玉说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”说完一大股又浓又热的精水冲进王敏的肛门深处。
　　出于生理本能，王敏的肛门肠壁被南宫逸玉狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨，把她带上了从未体验过的强烈高潮。
　　突然王敏全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着南宫逸玉，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着南宫逸玉耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的王敏瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着南宫逸玉，肛门像三明治一样夹着南宫逸玉的肉棒，人间至乐也不过如此，而南宫逸玉也躺在王敏香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了，过了好一会，王敏才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。
　　“终于结束了，没想到竟然和这个坏蛋肛交了，还好保住了贞操。”王敏即痛苦又庆幸地想道，忽然感到自已菊花蕾里的肉棒又慢慢涨大起来。
　　“不好，他怎么还能……”王敏紧张万分，“不行。”
　　想着，王敏试着想推开压在自己裸体上的南宫逸玉，可是南宫逸玉粗壮的身体太重了，王敏怎么也推不开，感到肛门内的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，她急得又流下了眼泪。
　　怎么办，他不会又想那个，王敏边哭边用小手垂打南宫逸玉的肩膀。
　　可是这时，南宫逸玉却自己抬起身来，双手握着王敏的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立刻从王敏的肛门里拔出。
　　太长了，王敏随着南宫逸玉的肉棒抽出，情不自禁地大声发出呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着南宫逸玉阳精和王敏淫水的液体，从王敏正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　南宫逸玉俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的王敏那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂，滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见王敏星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　南宫逸玉低头指着自己耻骨上，王敏喷出的浓浓阴精，淫荡地在她那晶莹柔嫩的耳边说道：“美人，怎么样？还不错吧，没想到你还是喷潮。”
　　王敏那张美艳绝伦的脸，这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着南宫逸玉道：“你玩也玩到了，我也满足了你的要求，放我们走吧。”说罢她翻身准备离开，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭，缓慢地向自己晕迷的三妹那边走去。
　　看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的王敏玉背和雪臀，南宫逸玉怎能抑制的了强烈的性交欲，趁着王敏正在穿衣服的时候，他一下子绕到王敏身后，将王敏拦腰抱住，一会工夫，就将王敏刚穿上的肚兜和底裤拔的精光。
　　“你要干什么，我不是已满足你了吗？”王敏被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和南宫逸玉的肉棒不断地私磨着。
　　“干什么，我要强奸你，你真是太美了，我今天要爽个够。”南宫逸玉无耻地说道。
　　“可你刚才不是爽过了吗，你……你怎么能说话不算数。”王敏又气又急，呜呜地哭道。
　　“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交的。”南宫逸玉哈哈笑道，再次将王敏丢在地上。
　　“不……求你……不要啊……”想到自己上了当，难逃被强奸的命运，王敏双鳃腓红，又气又羞。
　　南宫逸玉重新骑在王敏身上，享用着王敏无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　的确，王敏的身材之好，是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在烛光下透射出晶莹的光泽，两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　南宫逸玉的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　王敏软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从南宫逸玉的手掌中逃逸而出，南宫逸玉急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　“不要……”王敏羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　王敏拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使王敏显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦，更加唤起潜藏的邪欲。
　　南宫逸玉再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将王敏的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　南宫逸玉兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着王敏的乳蒂，接着又把王敏整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　王敏起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎，但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　南宫逸玉握住王敏的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开，可是王敏的双腿紧紧的绞在一起，竟使南宫逸玉一时之间无法得手，但越是这样，南宫逸玉就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了王敏的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待王敏屈服于他的挑逗。
　　片刻之后，王敏的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，这一刹那，南宫逸玉两只手一起用力，成功的分开了王敏的双腿。
　　“不……不要啊……”在王敏的惊叫声中，南宫逸玉用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　南宫逸玉双手仍然握住了王敏柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对王敏的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着王敏的羞涩乳头。
　　爱抚了一会，南宫逸玉的舌头开始在王敏的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下王敏就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　南宫逸玉的双手还继续停留在王敏的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了王敏的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了王敏的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时王敏的反抗越来越弱了。
　　热吻王敏的香唇后，南宫逸玉开始用舌头巧妙地挑逗王敏的耳垂，王敏的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，王敏开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，王敏已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到王敏的反应，南宫逸玉感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻王敏的下体，南宫逸玉用舌尖压迫王敏的阴核，不停扭动、拨弄，身下的王敏丰满的臀部产生痉挛，南宫逸玉的嘴就压在王敏的阴道吸吮。
　　南宫逸玉抬起头道：“美人儿，你开始有点配合了。”
　　听到南宫逸玉的话，王敏羞得满面通红，她没有想到自己会是如此的淫荡，旁边还有晕睡过去的三妹，所以只能以尽力抗拒来回答南宫逸玉的挑逗。
　　但王敏的身体是诚实的，或许是有人在旁边，相反还刺激了她的内心那种说不清道不明的情愫在里面，也许是隐藏在内心深处的欲望，在先前的肛交之中就被南宫逸玉慢慢的勾引了出来，此时只是在一步一步的爆发着。
　　无力反抗的王敏阴部，完全暴露在南宫逸玉充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，王敏就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　南宫逸玉对王敏的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，王敏感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的，就连王敏自己都能感觉到体液开始分泌。
　　王敏见自己身体被南宫逸玉如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己自己死去的丈夫起来，要不是丈夫死了多年，她王敏哪里会是这样呢。
　　要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏却没法发泄，这才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被南宫逸玉这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。
　　南宫逸玉吐出一口大气，连呼痛快，这时候王敏湿润的阴道口已经完全大开，他顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　王敏不禁发出“啊”的一声，在这刹那，有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在南宫逸玉的挑逗下，丧失了自我。
　　南宫逸玉继续激动的用粗糙的舌头，深深的在王敏的阴道挑逗着，当王敏下身的入口更加扩大和湿润时，南宫逸玉用灵活的食指插入王敏的花瓣，得意地抚弄着王敏的桃源穴。
　　只见王敏不停地扭动着的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。
　　南宫逸玉的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，王敏下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，他的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，王敏双手紧抓的散落在地上的衣服，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快之后，王敏阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，王敏的蜜汁越来越多，南宫逸玉用嘴全部吞下了额蜜汁，王敏又羞又无奈。
　　南宫逸玉的挑逗已令王敏感到无比快感，全身所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，王敏的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　南宫逸玉不知道这是他一相情愿的错觉，还是王敏真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下，总之在南宫逸玉听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　寂静的卧室里面，只有南宫逸玉手指与王敏湿润的阴部互相摩擦所出声，王敏抗拒的意志被彻底摧毁，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊……啊……”王敏无法保留地低声呻吟着，南宫逸玉用手包住王敏的乳峰，指尖轻轻捏弄王敏柔嫩的乳尖。
　　“啊……”王敏两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被南宫逸玉粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”王敏无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
第两百八十七章 终究被干
　　随着王敏的两个玉乳又被揉的话，她感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的王敏已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　王敏意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　南宫逸玉淫笑说道：“美人儿，是时候了。”他将已开始在自己不断轻薄折辱下，崩溃流泪的王敏压下，然后挺腰靠近王敏的两股之间。
　　南宫逸玉双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的王敏柔软的双足，手指分开王敏的足趾，插在王敏的趾缝之间，将王敏修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着王敏湿润的花瓣以恐吓示威。
　　王敏自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最后被南宫逸玉得到贞洁之身。
　　偏偏人世间不一定永远邪不胜正，戏辱够了原本矜持的美艳少妇王敏，南宫逸玉这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上王敏的纤细腰肢，挺涨的肉棒开始发动可怕的攻击。
　　末日临头般的巨大恐惧，王敏蜷起腰意图做最后的抵抗，但南宫逸玉的腕力制伏住王敏苗条的身体之后，就靠著张开着的大腿的力量，从王敏身前试着要将粗大的肉棒押进王敏的秘道。
　　“不要……饶了我吧……”王敏的红唇中发出抵抗的呜咽，王敏觉得自己的阴道正被撑开扩张，南宫逸玉用粗野的粗大的肉棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，很快龟头抵达王敏的淫穴，南宫逸玉将胯下肉棒猛然往前一顶，直接顶入了王敏的淫穴深处。
　　王敏敏感地向后退缩，肉棒再继续进攻，她虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的王敏，如今哪里是南宫逸玉的对手。
　　眼看全身在南宫逸玉的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得王敏双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”她双手不停的推拒着。
　　南宫逸玉不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，虽然王敏仍顽强地守卫着桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻王敏早已整个人无力的瘫在地上，任凭南宫逸玉肆意凌虐。
　　南宫逸玉呼了口起，腰部猛地一挺，肉棒猛然一伸到底，南宫逸玉只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感，南宫逸玉只觉王敏的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　王敏再次“啊……”的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，王敏三十一年的贞洁最后终究被夺，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把自己当作发泄性欲的目标。
　　王敏感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过南宫逸玉的背部，与此同时，南宫逸玉完全插进了王敏，和王敏以最亲密的姿势融为了一体。
　　南宫逸玉终于占有了王敏，王敏的泪水哗哗的从眼睛里面流出，小小的拳头擂鼓似的砸在南宫逸玉的身上，南宫逸玉置之不理，缓缓将肉棒拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的成熟美妇王敏，当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，王敏那羞愤欲绝的挣扎，更能满足南宫逸玉的高涨的淫欲，不光是肉体，还要残忍地蹂躏王敏贞洁的心灵。
　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，王敏崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的脸刹那间痉挛，南宫逸玉的肉棒无情地彻底贯穿王敏最后的贞操，王敏紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉。
　　王敏无意识地微微张嘴，性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄，王敏已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受南宫逸玉粗暴地强奸。
　　王敏贞洁的蜜洞现也正遭受南宫逸玉的侮辱，可怕的肉棒在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动，王敏惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口，已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到南宫逸玉的小腹。
　　侵入了王敏体内的南宫逸玉，更是得意的笑道：“美人，失身在我的肉棒下可要比别人好的多。”
　　王敏不做作答，被强暴的屈辱，亦已使平日高贵大方的她精神完全麻木无法思考，更有甚者，王敏被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　王敏的情欲开始高涨，只见艳冠群芳的王敏仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感，性感却无力的嘴唇在南宫逸玉对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着南宫逸玉的性交动作开始叫床。
　　深深插入王敏体内的南宫逸玉将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕王敏的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　王敏感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉，她用迷惑的目光看着南宫逸玉，南宫逸玉知道这是极品美妇王敏对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的王敏期盼被他奸污，希望与他尽情疯狂地作爱。
　　南宫逸玉再度深深插入了王敏的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向王敏脑顶，使王敏发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，王敏几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液，尽情地送往南宫逸玉的口内，同时王敏也不由自主尽情吸着南宫逸玉的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　王敏的舌头变得灵活疯狂，她的接吻技术迅速提高，南宫逸玉见到王敏已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他的大嘴，开始在王敏的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，咬得王敏心惊肉跳，啃得王敏浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得王敏筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”王敏面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使她产生了酥痒的感觉。
　　这种新的感觉在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　王敏感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉，一种连想都不敢想的欲望，整个攫住王敏的全身。
　　南宫逸玉胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着王敏春潮初起的娇容秀眼，欣赏王敏双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着王敏细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着王敏玉臀丰腿的舞动。
　　南宫逸玉巨大而火热的肉棒，在王敏如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着王敏美丽花瓣般的阴唇，以及神秘圣洁的阴蒂。
　　王敏只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住南宫逸玉的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住衣服。
　　王敏觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，她好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，一瞬间理念似乎有所恢复，王敏本能地挣扎了一下。
　　南宫逸玉粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，王敏那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位。
　　王敏已成了南宫逸玉的女人，她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，王敏甚至希望南宫逸玉来夺取自己的嘴唇。
　　南宫逸玉好像很陶然的样子，恣肆地品味着王敏那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的脸。
　　王敏觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮，而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得王敏原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊……”王敏好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来，原本在暗暗期待接下去更大的快感，王敏的身体已经不习惯被抽离的空虚感，抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得王敏的官能开始彻底恍惚、
　　在此同时，被抚弄的二个玉乳也似乎快要溶化开来了，剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，王敏娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　南宫逸玉将插入的速度放慢，随着律动所燃起的欢愉，王敏的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应，在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　王敏张开眼睛时，嘴唇已经和南宫逸玉只差几公分的距离而已，只要一次就好，只要贴南宫逸玉的唇一次就好了，她将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着南宫逸玉腰的手更移到背后去，王敏微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，王敏的手指紧抓南宫逸玉的后背。
　　而在此时，南宫逸玉仍将那大肉棒在王敏紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心有一点甘美的麻痹状态，王敏过去跟本不知道，自己对情欲居然会是如此的贪心，现在所有的矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　王敏伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔南宫逸玉，今天已有两次。
　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而南宫逸玉的舌也急急地出来回礼，南宫逸玉一边用力的在王敏的桃源洞里抽插，一边继续抓捏王敏的丰乳。
　　王敏高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着南宫逸玉的肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让南宫逸玉觉得高潮很快就要来到了。
　　南宫逸玉心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知王敏竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着南宫逸玉的腹部。
　　南宫逸玉惊讶之下，发现王敏的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当南宫逸玉放开紧搂王敏的娇躯时，王敏忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的，力道十足的勾在了南宫逸玉的腰上，将南宫逸玉的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　南宫逸玉狠命的咬着王敏勃起的乳蒂，拧掐着王敏嫩滑的大腿，在王敏娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　奇怪的是王敏反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着，两个赤裸裸的肉体在地上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　南宫逸玉的肉棒每一个动作都深深地撞击着王敏的子宫，粗大的肉棒将极品美妇王敏带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使南宫逸玉不顾一切地用尽全力抽插，同样强烈的快感，却让娇嫩的王敏完全放弃了精神反抗，王敏滑嫩的臀部在用力扭动，配合着南宫逸玉肉棒的抽动，终于王敏再也忍不住了。
　　“啊……啊……不行了……我不行了……快……别停……”
　　王敏脑中模糊的夫君竟然一下变成了眼前南宫逸玉的脸庞，然后幻化成千万道光，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　此时南宫逸玉感到王敏的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，南宫逸玉知道王敏要高潮了，果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从王敏的子宫深处喷射在南宫逸玉的大龟头上，王敏泄身了。
　　王敏抵达生平第一次阴道内高潮，南宫逸玉也极度兴奋，疯狂地操着身下的极品美妇王敏，王敏每一次悦耳的叫床声都几乎令南宫逸玉射精，但南宫逸玉还是忍住了，他的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的王敏全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床。
　　王敏的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧南宫逸玉，作爱的无比快感令她的手指把南宫逸玉的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着南宫逸玉的肩膀。
　　南宫逸玉没想到王敏第一次和自己的性行为就如此投入，南宫逸玉御女无数，但从没见女人有王敏这般高超的床上功夫，也许是王敏聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　南宫逸玉仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻，由于王敏的阴道内充满了阴精，使得他的抽插更为顺畅，南宫逸玉开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在王敏的花瓣快速挺进。
第两百八十八章 征服进行时
　　经过强烈刺激的王敏的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，王敏感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，王敏只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得王敏娇躯惊涛掀。
　　王敏不停的抽搐着：“痒啊……嗯……好爽……”她顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　王敏春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　南宫逸玉的确是个行家里手，招招不凡，他一看王敏已经接近了高潮，突然换档减速，给王敏以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，南宫逸玉又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸转揉着一对丰乳。
　　只见他双肩纵动，以王敏胸部为中心地运动起来，这一招使王敏刚刚减弱的欲火又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来，王敏那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高潮掀起，南宫逸玉抱着王敏竟在地上翻滚起来，但肉棒始终紧插着王敏的花瓣，把王敏弄得哇哇大叫，王敏全身每个细胞都开始沸腾。
　　南宫逸玉又翻滚回原处，顺手又拿了衣服垫在王敏的臀部下面，使得王敏花瓣高高仰起，南宫逸玉又用双手抱起王敏的两只大腿，把王敏的小腿架在了他的肩上，然后他身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……别停……啊……快……”王敏娇喘嘘嘘，春潮澎湃，一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着王敏花瓣内壁，王敏全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……插死我算了……唆……慢点……行吗……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”
　　王敏发出一阵阵淫荡的叫床声，随着肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着王敏内心不同感受，不由自主地呻吟着。
　　王敏已经汗水，淫水淋漓，南宫逸玉拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，王敏的花瓣一阵阵收缩，南宫逸玉的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了王敏和南宫逸玉。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……啊……啊……啊……我……我不……行……了……又丢了……饶了我啊……啊……啊……啊……啊……”王敏开始求饶，南宫逸玉则越插越起劲，王敏又一次泄身了，她在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了三次。
　　南宫逸玉看着王敏泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到王敏神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来、
　　南宫逸玉的肉棒顶着王敏的花心，王敏的花瓣挟着他的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，南宫逸玉尽情享受着王敏美妇玉体的温馨。
　　王敏尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎南宫逸玉的精液射入自己的子宫内，南宫逸玉完全射出后，王敏的阴部仍多情地缠夹住那南宫逸玉的肉棒，像是要挤得南宫逸玉的精液一滴也不剩似的。
　　第一轮床事结束后，王敏的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去，王敏的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。
　　南宫逸玉靠在王敏丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对王敏动手动脚，一只手抚着王敏的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间，王敏温柔地推开了南宫逸玉。
　　此时的王敏身上再也找不到以前骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己的贞洁竟会被人强奸，但下体传来的微微疼痛，却让王敏一再体会到这残酷的恶梦正是现实。
　　南宫逸玉真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着王敏那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向王敏身前，顶住王敏花心嫩肉，就是一阵磨转。
　　南宫逸玉两手更在王敏高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在王敏秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，王敏的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　一阵酥麻的充实快感，令王敏不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，王敏哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与南宫逸玉的手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得王敏楚楚可怜，哪里还有平日英姿焕发的样子。
　　看到王敏这副令人怜惜的模样，更令南宫逸玉心中欲火高涨，低头吻去王敏眼角的泪水，在王敏耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”说完将王敏翻过身让她趴的地上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬。
　　南宫逸玉把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样，轻轻抚摸王敏的后背，悄悄看王敏的表情时，王敏微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，南宫逸玉舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上。
　　王敏的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏，南宫逸玉胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住王敏玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵激痛的刺激之下找回了理智，经南宫逸玉这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上王敏心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。
　　在南宫逸玉的逗弄下，只见王敏粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然王敏紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着王敏强忍的模样，南宫逸玉心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从王敏花瓣内退出，直到玉门关口，在王敏那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦。
　　那股强烈的难耐p麻感，刺激得王敏浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得王敏一阵心慌意乱。
　　在南宫逸玉的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着南宫逸玉的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着南宫逸玉的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是王敏却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。
　　南宫逸玉更加紧了手上的动作，淫笑着的对王敏说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”
　　南宫逸玉将胯下肉棒，在王敏那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得王敏浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使王敏一阵心慌意乱。
　　在南宫逸玉的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着南宫逸玉的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着南宫逸玉的肉棒能快点进到体内。
　　突然间，南宫逸玉伸手捏住王敏的鼻子，在一阵窒息下不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知他猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得王敏再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得王敏满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令王敏慌乱不已。
　　南宫逸玉暂时停止了动作，紧闭双目，伏在王敏的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开王敏的如云秀发，在王敏柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。
　　渐渐的，南宫逸玉觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的王敏在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱。
　　王敏只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被南宫逸玉紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭南宫逸玉那根热腾腾的肉棒在密洞内不停的抽送着……
　　南宫逸玉赶忙紧抓住王敏的粉臀，就是一阵急抽猛送，王敏何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看王敏再度叫出声来，南宫逸玉更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好。”羞得王敏无地自容，刚想要闭上嘴，南宫逸玉再一挺腰，又忍不住的叫了一声。
　　这时，南宫逸玉再度吻上王敏那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，王敏虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让南宫逸玉入侵的舌头得逞。
　　见到王敏如此，南宫逸玉开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得王敏全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和南宫逸玉入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见王敏终于放弃抵抗，南宫逸玉狂吻着王敏的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将王敏推入情欲的深渊。
　　只见王敏星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住南宫逸玉的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和南宫逸玉的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着南宫逸玉的抽插。
　　一双修长结实的玉腿紧紧夹在南宫逸玉的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住南宫逸玉的身体，随着南宫逸玉的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令南宫逸玉兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，南宫逸玉抱住王敏翻过身来，让王敏跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对王敏说：“爽不爽啊，我累了，要的话，你自己来。”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，王敏的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令王敏心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入。
　　王敏只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中“哼啊”之声不绝。
　　南宫逸玉见王敏开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着王敏道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧，看好了，要像这样。”说着双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶。
　　王敏不由得“啊”的一声，接着又听南宫逸玉说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道。”看样子南宫逸玉打算彻底的摧毁王敏的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到南宫逸玉那些粗鄙万分的羞辱言词，王敏心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从南宫逸玉的指示，开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里不停的说着：“不行啊，我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令王敏感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且是王敏主动，更加容易达到快感，渐渐的王敏不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他。
　　只见王敏双手按在南宫逸玉的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得南宫逸玉眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得王敏如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到王敏这样投入样子，南宫逸玉忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入王敏的菊花蕾内。
　　王敏的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是南宫逸玉的手指还是一下子就给插了进去，他只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在王敏秘洞内还要更胜几分，更叫南宫逸玉兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在王敏粉臀及大小腿上不停的抚摸。
　　一会儿，南宫逸玉眼见王敏的后庭已经习惯了手指的动作，他也克制不了内心的冲动，一把将王敏菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到王敏微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　王敏只能含住南宫逸玉的手指不停的吸吮舔舐，南宫逸玉胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见王敏终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　王敏两手死命的抓着南宫逸玉的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着南宫逸玉的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把南宫逸玉的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得南宫逸玉浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得南宫逸玉胯下肉棒不停抖动。
第两百八十九章 彻底臣服
　　只听南宫逸玉一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住王敏粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时王敏的姿态。
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来王敏受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住南宫逸玉的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来。
　　经此一痛，居然将南宫逸玉那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的王敏，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在南宫逸玉的身上，哪里还能动弹半分。
　　只见王敏玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着王敏这副妖艳的媚态，南宫逸玉内心有着无限的骄傲，虽然胯下肉棒还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，王敏那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令南宫逸玉感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了王敏伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着王敏绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛。
　　只见王敏还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由南宫逸玉摆布，一张嘴再度吻上了王敏微张的红唇，一手在王敏有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在王敏菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在王敏花瓣内不住的跳动。
　　高潮后的王敏仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和南宫逸玉入侵的舌头纠缠在一起，对南宫逸玉的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，南宫逸玉只觉王敏秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，他慢慢的将王敏抱起身来，王敏本能的将手脚缠住南宫逸玉的身体，南宫逸玉就这样的抱着王敏在卧室内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，王敏渐渐醒了过来，一见南宫逸玉毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱南宫逸玉的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”双手不住的推拒着南宫逸玉的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避南宫逸玉的不断索吻。
　　谁知南宫逸玉一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和你共效于飞，这可是千金难求的好机会呢，更何况你过瘾了，可是我还没过瘾呢，来，我们再来。”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的王敏全身酥软无力，再加上南宫逸玉的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处。
　　才刚经历过高潮快感的王敏哪堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，王敏渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在南宫逸玉的肩膀上，认命的接受南宫逸玉的奸淫，王敏口中的叫声也越来越大……
　　看到王敏终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，南宫逸玉这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向王敏的樱唇，慢慢的抱王敏放回地上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在王敏一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，肉棒再度将王敏插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见王敏的双手双脚，犹如八爪鱼般紧紧的缠在南宫逸玉的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着南宫逸玉的抽送，发出阵阵“啪啪”急响。
　　王敏口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……强奸我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过……啊……性交太好了……噢……强暴我吧……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在南宫逸玉的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手玉儿的背上猛抓着……
　　大约过了盏茶时间，只见王敏全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住南宫逸玉的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”
　　王敏柳腰往上一顶，差点把南宫逸玉给翻了下来，南宫逸玉只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起王敏的粉臀。
　　在一阵急速的抽插后，南宫逸玉将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的王敏全身急抖，一张口，再度咬上了南宫逸玉的肩头，双手双脚死命的搂住南宫逸玉的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在南宫逸玉的大龟头马眼上上，烫得南宫逸玉肉棒一阵抖动，几乎射了出来。
　　南宫逸玉全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停抽动，整个人伏倒在王敏柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然犹如登临仙境一般。
　　高潮后的王敏早已昏睡过去，只见王敏面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵，独孤嫣然雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在地上，胯下私处一片狼藉，这是南宫逸玉是刚刚的成绩。
　　南宫逸玉终于享受到了极品美妇王敏，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷，他连续奸污王敏后，在王敏花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力，随着南宫逸玉坚硬的肉棒从王敏花瓣内抽出，也带出了王敏体内的爱液，看着地上留下的自己的爱液，王敏意识到自己已被南宫逸玉奸淫失身。
　　王敏感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞洁的身体被南宫逸玉所获取，更为甚者，在被南宫逸玉强暴时，自己的身体和灵魂都出卖了自己，全身每个部位都积极配合着南宫逸玉完成了床事。
　　王敏悔恨自己达到了高潮，被南宫逸玉吞喝了自己分泌的蜜汁，王敏不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己，可是性交的感觉又是如此动人，王敏内心甚至希望南宫逸玉对自己的奸污永不停歇。
　　此时，南宫逸玉感觉自己的肉棒在王敏的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将王敏的胴体抱到旁边的书桌边，他的手引导王敏双手扶在书桌下缘，如此能使王敏的臀部翘起适合从背后抽插的角度，王敏这时像羔羊般的驯服。
　　当南宫逸玉将坚硬的大龟头在王敏跨间湿滑无比花瓣上研磨时，王敏开始呻吟，“你要轻一点……刚才你太……太猛了……啊……”她话没说完，南宫逸玉已扳转王敏的头，用的唇堵住了王敏的嘴。
　　“唔唔唔……哦啊……”在王敏闷叫的同时，南宫逸玉硕大的龟头已经顶入了王敏被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道。
　　王敏似乎比南宫逸玉还要激情，在南宫逸玉的肉棒才插入王敏的美穴还不到一半之时，王敏已经将臀部向后顶，将南宫逸玉整根肉棒吞入了自己湿润的阴道，好像得到了莫大的充实与满足，王敏呻吟中长嘘了一口气。
　　南宫逸玉感觉王敏的美穴好像一张无齿的小嘴，用力咬住了粗壮的肉棒的根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨肉棒，那种蜜实交合的快感热让南宫逸玉头皮发胀。
　　南宫逸玉轻轻挺动着肉棒在王敏紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着王敏嫩滑的阴道壁，王敏温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了南宫逸玉耻骨上的阴毛。
　　这时，南宫逸玉的脑海里想到，王敏被先前自己强奸现在却象情人一样顺从，王敏在自己娇啼婉转的画面又重现眼前，他心灵更加的亢奋，下身用力缮一挺，只感觉大龟头深入到王敏的子宫内，龟头马眼顶在王敏的花蕊上，龟头棱沟被王敏的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
　　“呃啊……轻点……太深了……疼……啊……你别那么猛……我受不了……”王敏呻吟喘气的叫着。
　　南宫逸玉不管王敏的呼浇，大力的挺动下体，将粗长的肉棒在王敏紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧噗哧”声不断。
　　“啊……就这样……不要停……就这样……用力……啊……”王敏两颊F红，喘息粗重的叫着。
　　南宫逸玉越干越起劲，两手扶着王敏柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大肉棒在王敏柔嫩的美穴中快速的抽插着，由南宫逸玉的视线可以看见，王敏的阴唇花瓣随着肉棒的进出抽送翻进翻出的，此情此景美妙绝伦。
　　王敏这时被南宫逸玉强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与南宫逸玉下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，王敏大声的呻吟起来。
　　“用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……”
　　一波的高潮使得王敏语无伦次，这时王敏已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着南宫逸玉的下体，要南宫逸玉用力插自己。
　　“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……用力干……啊……用力干我……”
　　这时王敏已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过南宫逸玉的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入南宫逸玉的鼻中，王敏下体的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着南宫逸玉的肉棒，花蕊中一股股浓烫的阴精。不停的浇在南宫逸玉龟头的马眼上，使南宫逸玉的亢奋达到极处、
　　但觉龟头一阵麻痒，南宫逸玉再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了王敏子宫花蕊深处，烫得王敏大叫起来。
　　“你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢这样……啊……”
　　南宫逸玉抱紧了妩媚迷人的王敏，将自己跟王敏的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的王敏，主动转过头来与南宫逸玉接吻，柔软嫩滑的舌尖在南宫逸玉的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入南宫逸玉的口中，香甜无比。
　　床事完毕后，南宫逸玉看着晕睡的秦莹，心想等一下再享受这个美妇，于是带着王敏在旁边浴室里面，将王敏抱进了浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。
　　浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生，热气升腾，烟雾弥漫、
　　南宫逸玉与王敏平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在南宫逸玉与王敏心中升腾。
　　南宫逸玉色迷迷地盯着王敏，眼前的王敏实在是个极品美妇，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满细腻坚挺富有弹性，乳头是多么的鲜嫩羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰，王敏的乳沟很深，很适合打奶炮，如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。
　　“美人儿，我已得到了你花瓣、菊花蕾，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部啊。”
　　王敏只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧，南宫逸玉大喜，把王敏放平在水中。
　　在被南宫逸玉强奸之后，不知道为什么。王敏的内心居然发生了很大的变化，夫君在世的时候，从来就没有在床上满足过她，现在被南宫逸玉强奸的高潮不断。
　　这种身理上的满足，使得王敏心灵上也满足了，现在南宫逸玉叫她怎么样她都很温顺了，并且跟南宫逸玉做爱的女人，只要达到绝顶的高潮之后，就会爱上南宫逸玉，王敏也不例外。
　　王敏是一个美艳的女人，而且是一个很正常的美艳少妇，在被南宫逸玉连续不断的推送到了高潮之后，王敏也像其他女人一样，在内心深处有了南宫逸玉的影子，不过南宫逸玉得到她的形式有点不同，所以王敏还是有一些保留、
　　在南宫逸玉要求之下，王敏温顺的答应了，从这一点来看，王敏就已经彻底被南宫逸玉征服了。
　　南宫逸玉轻轻地扒开那对迷人的乳房，把肉棒放入王敏深深的乳沟，再用手握住王敏的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的肉棒完全埋入雪白的乳沟里。
　　柔软细腻洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着南宫逸玉的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨，粗大的肉棒像一条黑蛇一般，在王敏的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。
　　王敏的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着南宫逸玉的阴囊，香唇再次和南宫逸玉的龟头在一起，这一切令南宫逸玉感到无比快感。
　　不久，南宫逸玉就有射精感，他令王敏低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的王敏发出轻轻的悦耳的叫床声，王敏乳沟里的肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。
　　王敏的口内、乳房上、乳沟里都是南宫逸玉的精液，有了刚才的经历，这次王敏顺从地吞下了口中南宫逸玉的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液，南宫逸玉再次得到了满足。
　　奶炮后，南宫逸玉替王敏洗干身子，又把赤身裸体的王敏抱起来到卧室，给她穿好衣服，那她在床上休息一下，道：“美人儿，你先休息一下，你要知道，既然我得到了你，你就是我的女人了，但是我们旁边还有一个人，我也要得到她，不然我们的事情就会被别人知道，到时候你也不用担心，先前我们的事情被别人知道了。”南宫逸玉的话，正中了王敏的心声。
　　回到卧室后，王敏见到三妹秦莹还在晕睡，也不知道先前的声音，秦莹听到没有，这是多么的羞人，现在南宫逸玉说要将秦莹也成为他的女人，王敏当然是愿意的，到时候自己被南宫逸玉强奸的事情，就不会被别人知道了。
　　看来南宫逸玉考虑事情的确很全面，他也不是那么坏的男子，而且在床上那么猛，做他的女人，也是一件幸福的事情，王敏幽幽的想着，并没有回到南宫逸玉的话，而且躺在床上，闭上了双眼。
第两百九十章 美妇秦莹
　　南宫逸玉见到王敏的动作，微微的笑了一下，他知道王敏已经默认了，所以在王敏脸上亲吻了一口之后，开始走向秦莹。
　　南宫逸玉将秦莹的睡穴点了之后，秦莹清醒了过来，一醒过来，见到二姐王敏躺在床上，鼻中闻到一股淫霏的味道，聪明的她已经知道是怎么回事了，再见到南宫逸玉全身赤裸，更是明白一下要发生什么事情，不由呆呆的望着南宫逸玉。
　　南宫逸玉按住秦莹坏笑道：“你二姐已经失身给我了，现在该是你了，老实一点，不然我就杀了你。”
　　秦莹像失意一样的，一下没有反应过来，失神的看着南宫逸玉蠕动的嘴唇，耳边响起清晰的声音：“把衣服脱了吧。”
　　她回过神来，看着南宫逸玉坚定的目光，那目光告诉她，她没有抗拒的理由，只有听从他的吩咐，内心里产生的无力的抗拒使她脱下长裙，准备站起来时，令她吃惊的是竟然一下没能站起来，屁股离开地上很快又落回到地上，感觉自己双腿无力，本能的再次调整了一下站了起来。
　　此时秦莹的内心已经没有更多的想法，只是在想他要她脱光了，强烈的羞耻心让她有点迟缓，但没有停止自己解开长裙袍带的动作，怀着强烈的羞耻心带来的冲动，她终于脱下了宽大的长裙。
　　从来没有在夫君之外的男子面前裸露，理智和道德使她感到了极度的羞耻，秦莹下意识的夹紧双腿，手挡在前面，尽可能的避免南宫逸玉那如刀的目光的直视，同时感到自己的气喘，大量的春水花蜜在挤出火热的蜜唇花瓣。
　　南宫逸玉没有说话，很自然的伸手到她的身后，一勾手便按在了秦莹由于紧张而又点发颤的屁股上，光滑敏感的肌肤被他有力的触摸不由绷紧了，秦莹随着他的力量向他迈进了一步，这样那已经不堪的沟壑幽谷，离他的面部不到一尺的距离。
　　南宫逸玉另一支手在秦莹洁白光滑的大腿上抚摸了一下，便坚决的插进了她柔软夹紧的两腿之间，这一下几乎就使她感到高潮的那种全身无力的酥麻，不由自主的发出了一声欢快的呻吟。
　　接着是更加令秦莹冲动不已的是，南宫逸玉的中指在已经嵌入两片蜜唇花瓣的裤衩上扣摸着，食指和无名指自然的顶在被挤的凸起的双唇上，更令她羞耻的是，她耳边传来了东西在泥泞中进出时的水声，她就感到自己淫荡无比的丑态完全暴露给了南宫逸玉，自己原有的矜持和高傲消失了。
　　南宫逸玉没有因秦莹的极度羞耻而停止，从秦莹发烫水湿的两腿间抽出手指，说：“想不到你这么敏感，你的潜质比你二姐更好，自己看看，闻闻你淫荡的味道。”说着便把手指放到她的鼻子边。
　　秦莹先前就嗅到的味道一下变得浓郁起来，强烈的酸味中夹杂有淡淡的腥骚，这味道，她太熟悉了，特别是这几年夫君去世后，她晚上在床上安慰自己，她深深的知道，这个味道的浓郁程度说明了她多么冲动，她为自己如此的淫荡和欲求感到无地自容般的羞耻。
　　秦莹本能的矜持让她微微的将头扭向侧面，南宫逸玉没有停止打击她已经羞耻不堪的心理，将手指上的黏液涂在她的人中上，那种令人欲醉的味道仿佛让她知道了自己淫荡的本性，她下意识的伸手想擦掉，南宫逸玉阻止她的方法是迅速的将底裤拉下到大腿上，秦莹本能的惊呼一声，想拉住下落的底裤，但是没有成功。
　　嵌在蜜唇花瓣间的底裤在弹出蜜唇花瓣的挟持时，给秦莹带来了触电般的感觉，她的手在中途停了下来，那几乎高潮的感觉使她哼叫一声，双腿再也无法支撑的开始弯曲，同时嘴里发出了一声根本不受控制的惊呼。
　　南宫逸玉非常准确的把握时间，扶住了秦莹的胯部，没有使她彻底的软倒，待她从新站直后，他的手抬起她的一条腿，打开的蜜唇花瓣再也无法约束充满美穴甬道的体液涌出来。
　　秦莹羞愧到了极点的想将腿并拢，可他有力的支撑使她失败了，被抬起的脚落在了椅子上，算是有了支撑，同时她知道自己淫荡的沟壑幽谷完全收入了他的眼睛，这种感觉是无法言述的。
　　由于被毫无遮盖的看到自己淫荡不堪的样子，羞耻心还是让她伸手捂住了自己的沟壑幽谷，南宫逸玉轻轻的抚摸着秦莹光滑的大腿，抬头看着她坏笑道：“你真够淫荡的，比你二姐淫荡太多了。”
　　秦莹本能的遮盖住，在南宫逸玉看来变成了她主动在他面前手淫，这使她没有思考的娇喘呢喃道：“不……不是的……”立刻将手从沟壑幽谷拿开，在拿开的同时，她已经明白自己落入了南宫逸玉的戏谑之中，此时她完全变成了两难。
　　南宫逸玉没有因秦莹无比的尴尬而放过她，还在羞辱她几乎崩溃的心理，坏笑道：“怎么，想让我看你迷人的骚处了？”他的话就像子弹一样，射透了秦莹已经无法控制的防线。
　　一股放弃一切，激情享受性爱的想法，自己根本无法与之相抗的失落感和潜意识里的奴性，以及被征服的期待，使秦莹不由自主的说：“看吧，我就让你看。”说完原有的高傲和矜持又让她感到委屈，秦莹的泪水从眼睛中涌出，同时撒娇般的娇嗔道：“你欺负人。”
　　南宫逸玉没有说话，而是完全出乎秦莹意料的。用他温热的嘴唇覆盖了她的沟壑幽谷，这种感觉和行为她从来没有过，以往和夫君在一起，他也曾要求，她都以不干净拒绝了，因此也没有为夫君做过口交，而此时自己沟壑幽谷沾满的春水花蜜完全破坏了原有的美感，南宫逸玉丝毫没有嫌弃。
　　火热灵动的舌头在秦莹还没有完全决定是否阻止他时，南宫逸玉已经将她完全控制了，一阵快似一阵的快感，象潮水一样冲击的她失去了理智，仅有的一点矜持也在顷刻间灰飞。
　　秦莹完全被南宫逸玉给她的那种全身酥麻无力的感觉控制，身子和灵魂分离，感觉周围的一切都停止了，全身由子宫的痉挛带来的颤抖所控制，高潮的那种无法言述的灵魂出窍般的感觉使她忘记了所有的一切。
　　当神智恢复过来时，秦莹才感到自己双手将南宫逸玉的头紧紧的按在小腹上，一丝凉凉的液体顺着大腿流向脚下，她放开手，南宫逸玉从她的沟壑幽谷抬起头。
　　秦莹看到他沾满她体液的嘴唇时，一瞬间令她产生了错觉，脑子里一个声音告诉她：“自己会被他强奸了，既然二姐也被他强奸了，自己也被他强奸了吧，反正夫君也去世了，不如就放纵一下吧。”
　　一闪的思想过去后，秦莹冲动的低头用力的吻向南宫逸玉的双唇，舔食着那散发着浓郁酸味的体液，她紧紧的抱住他的头，贴在她发胀的双乳间，颤抖的说：“你让我做什么都行。”
　　南宫逸玉一手流连在秦莹软柔的发上，轻轻拨着她皙白娇嫩的粉背；一手慢慢向下滑动，在秦莹的腿上爱抚许久之后，才溜上了泉水潺潺的幽径，手指头儿轻轻刮弄着那嫩嫩的玉肌。
　　秦莹快活地叫了起来，南宫逸玉那灵巧的舌头，正轻重有致地，将她粉红的蓓蕾又舐又吸，敏感处受到如此强烈的挑逗秦莹的心弦慢慢地被拨弄着，意兴渐渐飞扬了起来。
　　南宫逸玉舌头的动作更进了一步，他索性整张嘴都罩了下去，将秦莹大小适中的乳房给吞了进去，牙齿轻轻磨挲着、嘴唇柔柔揩擦着，加上舌头逗的秦莹贲张的乳头更嫩红了些。
　　秦莹乐的再也跑不掉了，即使想摆脱那带着魔力的唇舌，她也没有办法做到，那不只是因为她正渴望着，也是因为南宫逸玉搂着她的手，贴在她背上，轻轻地迫她拱起了胸，任他大快朵颐。
　　南宫逸玉用嘴在秦莹胸前的两团乳肉间交替的亲吻着，一只手伸到她两腿之间，手指异常熟练的进入了她水湿腻滑的美穴甬道，他的侵入很快就令秦莹进入了沸腾的状态，心中突然产生了他的肉棒如果进入会是什么样的想法。
　　同时另一个她用严厉的口气说：“你怎么可以这么无耻，他可是在强奸你啊？”另一个想法解释着，她是一个正常的女人，她需要性爱，二姐被强奸了，自己夫君已经去世了，她需要男人的抚慰，这不能怪她。
　　秦莹矛盾的接受着南宫逸玉的抠挖，就感美穴甬道里灵活的手指不断给她带来快感，快感慢慢的聚集着，她不知道自己会成为什么样子，她的内心有一个说不出来的感觉，强烈的期待着什么，可又不知道具体是什么，脑海里不断地幻化先前二姐被南宫逸玉强奸的模样，想着这些她的身体的热力加速的升腾，强烈无比的情欲令她冲动。
　　随着南宫逸玉的拇指一下按在她肿胀的珍珠花蒂，秦莹如同被电击了一般的颤抖着叫了起来，体内的手指有力的刺激着她敏感的性器，聚集起来的快感带着她的思想和肉体冲向顶峰，她感到那令人麻醉的瞬间就要来临，忍不住发出了欢快的叫声。
　　南宫逸玉在秦莹幽径口抽刮的手转移了位置，揉搓得更加轻柔了些，带起的呻吟声却更为诱人，秦莹叫的更为柔媚了，充血盈满的阴蒂被南宫逸玉轻搓慢捏。
　　秦莹真有魂销神荡的感受，她一双纤手插在南宫逸玉发内，本能地搓动着，胴体带着无比的饥渴，紧紧地贴上了南宫逸玉，温暖的胴体不断地揩擦着，肌肤之亲确是诱人已极。
　　一切都毫无征兆，就当秦莹几乎攀升到顶点时，南宫逸玉突然停了下来，扔下一句话：“洗一洗，我们到床上去吧。”
　　看着南宫逸玉走向浴室，一下子突然的空虚令秦莹不知所措，心里极度的烦躁产生了穿衣离去的念头，不过她知道，自己怎么也逃不走的。
　　南宫逸玉近乎冷酷的离去，让她感受到了如同垃圾被抛弃的屈辱，高傲的本性令她抓起衣服准备离开，但内心由强烈的屈辱的感受，让她潜在的受虐欲得到了些许的满足，同时想到二姐被强奸了，一下从美穴甬道里产生了一股热流。
　　秦莹不知道自己怎么想的，竟然拿着裙子走向浴室，心里产生了一种看你把我怎么样的想法，甚至自虐的期待他让自己难堪，同时告诫自己要是他不能给自己想要的就结束。
　　温热的水冲刷着她火热的肉体，带走了那腻滑的液体，身子也平静了许多，但心里却越来越烦躁，强烈的期待和需求，令秦莹身不由己的将手伸向自己的胯间，理由是清洗还在流出的体液，心里也明白不能这样，这样的结果会使自己变得无法控制，但手指还是坚定的揉搓着自己火烫的阴户。
　　令自己全身发麻的那种感觉使自己的欲火再次轰然起来，理智让秦莹调低了一点水温，好使自己能清醒一点，强忍着体内的骚痒匆匆的清洗干净，也知道自己的肚兜是不能再穿了，正在犹豫该怎么出去时，浴室的门开了，本能的羞耻心令她忙遮挡女性特征的部位，心里产生了一股对南宫逸玉无礼行为的反感。
　　南宫逸玉递给秦莹一条裙子，同时坏笑道：“美人儿，你穿这个吧，试一下是否合身。”说完就出去了，秦莹拿着裙子，心里感到南宫逸玉非常善解人意，先前对他产生的反感变成了自责。
　　穿上翠绿的低胸真丝短睡裙，站在被水雾模糊了的镜子前，南宫逸玉用毛巾擦去镜面上的水雾，一个连自己都不相信的美人出现了，她立刻就感到了自己是如此的适合翠绿的颜色。
　　吊带式的裙子将她的圆润的肩膀裸露出来，由于裙子的样式和色彩，使她感到自己裸露的双肩线条那么的优美，心里对南宫逸玉的审美观和独到的眼光产生了强烈的佩服，一股强烈期待被他占有的欲望使她走出了浴室。
　　南宫逸玉见她出来迎上来一边吻她一边说：“你太美了，等我一会。”说完就去了浴室。
　　秦莹被南宫逸玉的赞美打昏了，女人都很在意男人对自己的看法，强烈的虚荣心使女人希望得到更多的赞美，特别是女人看重的男人的意见，几乎可以左右她的审美趋向，她坐在松软宽大的床榻上，床头上放着一杯茶水，她知道是为她准备的，端起来萘艘豢冢然后惬意的躺在床上。
　　脑子里又开始出现先前醒过来，见到他赤裸身子那肉棒遐想，回忆着大小和形状。
　　对性的幻想令自己本就强烈的情欲是一种挑逗，一股股的热流从胯间向全身扩散，不停涌动的热血将全身的情欲汇聚起来，脑海里不断出现先前二姐是如何被南宫逸玉强奸的模样，已经很粗暴吧，她开始产生了期待他对她粗暴一点的想法。
　　秦莹脑子里不停的问自己，他会粗暴吗？真的粗暴起来她是否能接受？接受程度到多少？答案只有一个，那就是自己坚信能接受他的性爱方式。
　　当南宫逸玉走出来，秦莹一下被他健康壮实的身材所吸引，比丈夫看起来更加强壮健美，非常明显经常运动的他有着线条清晰的肌肉曲线，一股强烈的投入他怀抱的冲动令她一下站了起来，眼睛却将目光投向了刚才不断幻想和希望的地方。
　　底裤使南宫逸玉的秘密和她的猜想得到了答案，高高突起的裆部将他男性的特征完全表露出来，秦莹产生了一种昏厥的麻醉感，快速的想着进入她身体后会是什么样的感觉。
第两百九十一章 言辞羞辱
　　南宫逸玉迎着秦莹，抓住她的双肩，顺着手臂抓住她有点颤抖的手，放在他腰的两侧，她坐在床沿上，仰头看着他，她在他的指引下，慢慢的退下那条短裤，立刻一根令她吃惊的肉棒抓住了她的心。
　　在秦莹面前的是一根完美的男性性征体，由于已经勃起使得蘑菇状的龙头紫红发亮，直径有鸡蛋粗细的冠状凸起，沿着冠状体的后部，布满了微小的神经颗粒，粗长的肉棒笔直的向上翘起，极度充血的海面体把几条血管憋的突现出来。
　　在浓密的毛丛中，两个因较热而离体的睾丸下坠着，随着他有点急促的呼吸，在阴囊里上下滑动着，秦莹就感到自己一阵阵的冲动，美穴甬道里快速分泌的体液在流动带来的骚痒，不断的刺激着她已经快失控的情欲。
　　南宫逸玉双手捧住秦莹的头，手指从脑后压住，双手将她的头极慢的拉向他，同时他微微的向前挺出胯部，紫红色的龙头在逼近她的嘴唇，秦莹一下明白了他的用意，本能的矜持使她躲避。
　　南宫逸玉的手牢牢的控制着秦莹的头，秦莹有点不甘的仰起头看着他，她开始被南宫逸玉深邃的目光所控制，她开始失去思考的能力，脑子里不断的出现他男根的影像，她有了将肉棒含入嘴里的想法，她感到自己在他面前毫无反抗的力量。
　　当南宫逸玉光滑柔软中透着坚硬的龙头，触在秦莹由于紧张而颤抖的嘴唇时，秦莹全身不由一颤，不由自主的张开了嘴，将鸡蛋般的龙头吞入了口中，她知道在这一刻她已经屈服了，她再也没有什么可反抗的了，因为她从来没有让男人进入过她的口腔，她处女般的口腔交给了一个不是丈夫的男人。
　　秦莹不知道是什么味道，感觉那是南宫逸玉彻底征服她的武器，她慢慢的在他的示意和引导下，开始适应和尝试用自己的口舌给他带来快乐，她几乎是讨好的认真的吞吐他的肉棒。
　　南宫逸玉放开了她的头，双手丛肩上取下吊带，抓住了她胀痒的双乳，秦莹双手扶住他结实的屁股，由于用力他屁股的外测产生了两个凹陷，她的手不由抚摸着他光滑的臀肉。
　　随着南宫逸玉不断变换手法对她丰满的乳房的玩弄，秦莹的欲望已经无法控制了，那种强烈无比的骚痒带来的期待，使她吐出口中的龙头说：“来吧，我快受不了了。”
　　南宫逸玉用手抬起她的下颌，看着她说：“你准备好了，决定要做我的性奴吗？”
　　秦莹几乎没有考虑的点头说：“是的。”南宫逸玉慢慢的将她推倒，她自从为他口交开始就已经完全背叛了夫君，对于他将要进入她的身体已经没有任何的障碍。
　　南宫逸玉分开她的双腿，短裙一下就缩到了腰部，本能的羞耻还是让秦莹闭上了眼睛，期待他势如破竹般的进入，可是没有丝毫的动静，有的只是他两手在她大腿上的游弋，强烈的骚痒带来的情欲使她控制不住的睁眼望去。
　　南宫逸玉跪在秦莹两腿之间，目光集中在秦莹完全暴露在他面前，此时已变得淫秽无比的阴户上，看到他的目光使她全身一颤，强烈无比的羞耻心使她感到自己如同妓女一样，可是不争气的她竟然无法控制自己的流出了大量的春水花蜜，使得原本就淫秽得阴户变得更加狼藉不堪。
　　秦莹变得有点神经得叫道：“不要看。”同时用手遮挡。
　　南宫逸玉依然双手抚摸着她光滑的大腿，将目光投向她的脸说：“你感到羞耻了，其实你更喜欢被羞辱，你的潜意识里存在着承受更大羞辱的能力，只是还没有被开发出来。”
　　秦莹被南宫逸玉的话惊住了，但是道德的理智和本能的矜持，还是让她脱口说道：“不是的。”
　　“那为什么，看到我在关注你湿润的沟壑幽谷，你会不自觉的流出大量的春水花蜜？这说明你发现我在注视你的沟壑幽谷，对你产生了强烈的刺激，你的潜意识里产生了激发你情欲的内分泌，这种来自生理上的反应是你的理智无法控制的，所以你应该顺其自然的接受现实，放弃理智的控制，把压抑的情感释放出来，你会获得难以想象的结果。”南宫逸玉一直在凝视着秦莹，坏笑道。
　　秦莹内心还是认可他说的，但多年的道德教育压抑的东西要一下放开，还是有相当的阻碍，“可是我无法一下子就接受这样充满色情的注视，那毕竟是一个女人最隐秘的地方，我内心的羞耻还是无法让她一下就接受这样的方式。”
　　她内心痛苦的挣扎着，理智不断的压抑着升腾的情欲，而情欲的火却在燃烧已经变得微小的理智，理智在保持自己的缩小，就像一团团紧的纸，越到中间越不易燃烧。
　　“你自恃雍容高贵，而且你非常聪明且知性，因此你需要帮助，帮助你打开压抑你的枷锁，用强迫的手段来解开你多年被禁锢、自我封闭起来的动物原欲，你的手会不自觉的去遮挡，那我就要把它固定起来，你会接受吗？”南宫逸玉温情且不可抗拒的说。
　　秦莹点头同意了，他起身取来了几把翠绿色的绳子，她一下兴奋起来，这种颜色已经从南宫逸玉给她的睡裙上证实了，非常适合她奶油色的肤色。
　　她在他的要求下脱去睡裙，双手背到后面，他熟练的将她的双手捆住，然后用多余的绳子在她的乳房上下绕了几圈，最后和捆着手的绳子相连，他将她推倒在床上，双手被压在身下产生了扭曲的疼痛。
　　南宫逸玉用手轻抚被绳子上下挤的更突的乳房，从乳房上传来异样的感觉，他要秦莹将弯曲并拢的双腿打开，她看着他那摄魂的目光，强迫自己克服突然变得强烈的羞耻感。
　　在南宫逸玉对屁股的打击强迫下，慢慢的将腿打开到足以让他一览无余她狼藉不堪的沟壑幽谷时，秦莹再次将双腿并了起来，因为打开时她感到了轻度高潮的麻痹感，有体液流出。
　　南宫逸玉见状一边拿起另一根绳子，一边说：“看来你的双腿太不听话。”
　　说完将她的小腿绑在大腿上，在膝盖处用绳子拉向后面，使她的双腿无法并拢，捆绑好了之后，用手掌不轻不重的拍打了几下白嫩的臀肉说：“现在我要认真的，任意的兴赏你的沟壑幽谷，怎么样？愿意让我这个主人观赏吗？”
　　南宫逸玉的话强烈的冲击着秦莹，他的话就如同在原本燃烧的情欲上浇了一勺油，轰的一下就将那团紧的纸燃烧掉了，秦莹内心无法控制自己快要崩溃的情欲，自虐的说：“愿意，我受不了了，求你了。”
　　南宫逸玉好整以暇地慢慢地将绳子和红线调到了适中的松紧，打上了结，退了几步，得意地看着床榻上的成果，一丝不挂的秦莹被他缚在床榻上，双手双脚都被绑在床背和床脚上，动弹不得，尤其是这缚法精巧之至，全没掩住娇艳的春光，反而由于麻绳从乳下环绕而过，绳子一拉紧后，贲张的玉乳被挤得更加挺了出来。
　　再加上秦莹双腿分开捆着，股间那丛娇媚的乌黑完全展现，再无一丝一毫的遗漏，整个人看来更是诱惑力倍增。
　　羞的抬不起透着苹果红色的脸蛋儿，秦莹整个人都滚热了，她从没这么样被人“欣赏”过，尤其是就算不看着他，秦莹后也能明显的感觉到，南宫逸玉此时看着她的灼灼眼光，正恣无忌惮地盯着她胀鼓浑圆，因绑缚以致血液全涌了上来，涨的殷红热情的双乳，眼中几乎要发出了红丝，贪婪得就像是要花上好多心力，才能强忍着将那红润涨硬的嫩嫩乳尖，拿在手心中揉弄的冲动。
　　南宫逸玉看着秦莹无助的扭动，伸出手来极为技巧的玩弄着她湿滑充血的蜜唇花瓣，不时的分开让美穴甬道口暴露出来，她立刻感到流动的液体，流过紧缩的屁眼带来的异样的骚痒和感受，自己就如同一条待宰的鱼，只有嘴和起伏的腹部在动。
　　南宫逸玉的羞辱没有停止，有意无意的用手指刮起她流出的粘稠的春水花蜜，滑过屁眼时手指明显的揉动一下菊花状，紧缩的的屁眼，令她触电般的叫了起来，“不要……”他将挑在指尖的液体靠近秦莹的面前，烛光下晶亮的液体散发出酸酸的味道，她被麻醉了一般失去了思考的能力。
　　南宫逸玉的手指在发硬敏感的乳头上涂上那粘稠的春水花蜜后，将手指一点点的侵入她的体内，他的眼睛一直在注视秦莹，她无法回避，因为她闭上眼睛，他会用手掌拍打湿滑无比的沟壑幽谷，给秦莹带来心跳加快的难以言述的感觉。
　　南宫逸玉那有如烈火一般的眼光，慢慢顺着秦莹优美的曲线移动，慢慢移上了秦莹乌光柔润可比得上秀发的下身，秦莹真的不知要说什么才好。
　　秦莹一点也没有想到，一旦自己赤裸受缚，被他绑在床榻上，任他浏览赏玩之时，竟是如此羞人的感觉，她根本就不敢迎上南宫逸玉那灼热的、像是要烧化自己的眼光，偏偏在这情形下，身体的感觉更加灵敏，让她一点不留地感觉到、接收到他的淫欲。
　　一想到待会儿的自己，想到到时候自己会被搞成什么样儿，秦莹只觉身子慢慢濡湿，轻沁的香汗柔顺地滑在透着娇艳酡红的肌肤上头。
　　加上南宫逸玉的手方才温柔地探入她未启的幽径，将细细的红绳套在秦莹幽径口处的阴蒂上，还在绳上打了结，若有似无地刺激着秦莹好久未被男人侵犯过、犹然新鲜甜美的小唇。
　　本就叫她心动，现在在南宫逸玉的眼光刺激之下，秦莹只觉自己已湿透了，幽径之中春泉汨汨跃动，有着一种难以言喻的欲望，想要被他侵犯、被他占有、被他得到，那快感令秦莹忍不住想要大声叫出来。
　　看着秦莹羞不可抑，偏又热情如火，直欲爆发的诱人模样，听着她压抑着的娇呓，南宫逸玉承受这双重的美艳感官刺激，只觉前所未有的挺硬，真想要就此冲入她，让秦莹得到满足，让她承受那持续良久，足以令秦莹融化、将她带入仙境的美妙，直到她软瘫、慵弱地倒下来为止。
　　一想到为了自己，秦莹放下了身段，放掉了自己高雅如仙的气质，让他饱览她纵情的娇野放任，美人恩泽怎易消受？他又岂起得了狂欢纵欲之心？
　　难以想像的快感从乳尖传来，秦莹不由得高叫了起来，什么矜持、什么内敛都抵不过被他吸啜时，那电流一般瞬间流过全身的快意，比之任何手段更快地引发了秦莹蠢蠢欲动的情欲。
　　不该这么快动情的，秦莹火花乱闪的脑中想着，她是怎么了？白玉一般耸挺无瑕的双乳第一次被南宫逸玉享用就如此热烈？难道这种被绑缚的情形之下，比之平常的状况更能让秦莹享受到性爱的美妙吗？
　　其实是也不是，此时的秦莹完全无法转移注意力，满脑子都是将要被南宫逸玉占有接收的景象，加上自己正赤裸裸、全无防备地在他眼前，那将要被侵犯的自觉，才是最强力的春药；更何况在这巧妙的束缚之下，秦莹的乳房被整个束着，贲张的血液全涌了进去，映着鲜美艳丽的红润色泽，贲张的血脉使秦莹更为敏感，如此种种凑合之下，秦莹焉有不意乱情迷之理？
　　“把头抬起来，好吗，让我看看你的脸蛋儿，你好美，好像下凡的仙子一样，我要尽情地玩你、逗你、解放你的每一寸肌肤，把你的心、你的人完全得到手上，让你在欲仙欲死之中，知道床事是多么棒，教你以后夜夜都想和我上床寻欢，直到永远。”
　　南宫逸玉喘息着，慢慢松开了秦莹迷人弹跳的双乳，舌尖轻巧的舔舐着，无比温柔地向上滑去，从秦莹酡红的脸颊上溜过，直抵她小巧的耳垂，若有似无地挑动着。
　　“好……好主人……你弄得……弄得人家舒服透了……我……嗯……整个都是你的……是你的私产……是你的玩物……是你床笫间的战利品……哎……我反抗不了……要被你纵情玩弄了……你就行行好心……把我……把人家变成女人吧……别……别再逗人家了……唔……”
　　秦莹柔顺地抬起了嫣红的脸颊，娇慵地舔吸着南宫逸玉的手指头，就好像刚才为他口交一般，而她那最易动情的耳根子，早已在他的啜吮之下彻底软化。
　　性欲像海啸一般，强猛地吞下了她，冲的秦莹飘飘欲仙，降服的咸湿言语不断飞出了她甜美的檀口，她的樱唇和耳珠，都被南宫逸玉逗的热乎乎的；更何况南宫逸玉的另一只手，正时轻时重地挑玩着她纤细的樱桃儿，掌心还温柔地包覆在她柔软的乳房上，将一股股热力的气息传入。
　　秦莹很快就惊喜地发觉了，自己的身体变得动情浪荡，幽径之内水花四溅，甜蜜而想要被充实的冲动已鼓胀了幽径内外。
　　“好主人……你要了我吧……哎呀……你拧的好重……唔……不要……千万不要松手……再……再重一点……我的乳房是你的……尽情地捏拧吧……我要化了……主人……我舒服透了……只差……只差被你……被你占有……被你彻底变成你的女人……我爽昏了……我爱死了的主人……快来我身上……快干死我……啊……你的手……呜……”听着秦莹甜美的呻吟，南宫逸玉也已经有些忍不住了。
　　南宫逸玉改变了手法，被秦莹舔的手指头儿轻巧地滑溜了出来，缓滑而下，轻挑慢捻之中，带着秦莹香甜口气的手，已箍住了秦莹另一边乳房，抚的她的白玉软滑不住地抖颤着，带着湿气的手比之以前更能诱发她的内涵。
　　前所未有的快活又出现了，秦莹娇媚的喘息声却堵在喉中，她迷乱地近上了南宫逸玉的强吻，享受着被他侵入口中，尽情舔吸她淡雅口气的醉人。
　　至于南宫逸玉的另一只手呢？那可就有得忙了，在秦莹香肩上一阵搓揉，让她全身都酥麻下来之后，慢慢地、以极为轻柔的动作移动着，避过了绳缚之处，缓缓而下，顺着秦莹一丝赘肉也无、平滑纤细的小腹，又轻又慢地溜流而下。
　　火热的掌心终于贴上了秦莹泛着粉红的肌肤，缓慢温柔地探索着，轻轻地拨开了乌润微湿的草丛，指尖轻搦着她湿润的内外小唇。
第两百九十二章 淫虐
　　秦莹颤抖地欢叫出来，声音发着快乐的颤舞动着，被南宫逸玉的嘴紧噙的纤指上，同时传来了一点点微微的疼痛，却是那么舒服。
　　虽说南宫逸玉的手没有侵入幽径去，但指头却勾住了轻套着阴蒂的红线，轻扯之下束了起来，最敏感的阴蒂也被指头儿擦上了，微痛和快感强烈地混合，登时涌出了一团火来，烧的秦莹身子直颤，娇吟不已。
　　还有，那红线中打着小结，就浸在秦莹水滑潺潺的幽径之内，在轻扯之下不断游移，摩挲着秦莹嫩比水纹的玉肌，轻柔处比之南宫逸玉的手，更有一番乐感。
　　秦莹哭了出来，快活的眼泪不受控制地倾泄而出，南宫逸玉又变了花样，这一次他的嘴移了下去，温柔地吻上了幽径口处敏感无比的小唇儿，舌尖灵巧地滑动着，阴蒂在这轻舐之下不住贲张。
　　秦莹似已魂飞天外，茫酥酥的叫喘声不断传出，一声比一声更柔媚，因为南宫逸玉不只是舔她，还用舌尖为她解缚，灵巧地褪去套着阴蒂的红线，不断的啜动让秦莹陷入了茫然的仙境。
　　她玉腿勉力夹着南宫逸玉的头，却不是要阻止他，而是不断地点醒他，他的舌头正吸啜着秦莹最敏感的地方，那吸吮正把她玩弄的无法自拔，再一下，只要再一下，秦莹就是他的人了。
　　秦莹的舌尖也没闲着，南宫逸玉的手已经伸入了她口中，不是那抚爱着她乳峰的手，而是方才沾着她幽径中汨汨流泉的手指，即便有些不愿，秦莹此时也没法儿了，她温柔地舔吸着，那香甜竟不比她的樱唇逊色，秦莹这才知道，他为何要在她下身留连这么久，那处的温馨甜蜜，确令人忘怀。
　　等到南宫逸玉解去了幽径上的红绳，秦莹早达到高潮，她软绵绵地瘫在床上，一副任君享受的慵媚样儿。
　　解去了她身上的麻绳，南宫逸玉爱怜地将慵弱的佳人抱到床上，温柔地吮吸着秦莹身上的红痕，秦莹此时才发现麻绳磨擦处那擦伤的疼痛，在他的怜惜下竟是如此甜蜜美妙。
　　南宫逸玉手扶那完全勃起的肉棒，用光滑的龙头摩擦着她火热无比、狼藉不堪的阴户，美穴甬道口和蜜唇花瓣敏感忠实的将快感，以及美穴甬道深处的骚痒传递给她，她的心跳无级的加速着，期待着他有力的插入，甚至自虐般的期待给她带来第一次时那种撕裂的痛楚。
　　南宫逸玉还在自得其乐的摩擦着，秦莹急得无法可施，那种期待的心痒令她痛苦无比，突然灵光一现，她明白他是在等待她对他的恳求，她没有片刻的犹豫说：“我受不了了，请给我吧。”
　　南宫逸玉笑笑说：“称呼呢？还有给你什么？”
　　秦莹一下子感到了极大的羞辱，但不争气的肉体反而更加兴奋，她看着他的眼神，仿佛被催眠了一样的张嘴叫了出来：“主人，请疼爱莹奴吧。”这已经是她能想到最无耻和下贱的请求了。
　　大南宫逸玉在秦莹毫无准备的情况下，猛地一下贯穿了她的美穴甬道，一股强烈无比的疼痛令秦莹惨叫出来，那撕裂的感觉比夫君第一次进入时强烈百倍，他没有继续，而是趴在她身上，扶着她的双肩极其温柔的说：“虽然不很满意，但第一次你做的已经非常出色了，我会好好的疼爱你。”
　　秦莹被南宫逸玉的话感动了，不知是因疼还是感动，还是背叛丈夫负疚感，泪水从她的眼睛里流了出来，南宫逸玉一边象一个体贴的丈夫一般，亲吻着她流泪的双眼，一边用胯部的微微扭动让她适应他粗大的肉棒。
　　看秦莹已是如此放纵情欲，眉宇之间满是诱人的娇柔媚意，原已有些难挨的南宫逸玉却不心急，他的手指头轻轻地在幽径口上滑动，带着她泉水汨汨奔流而下，指尖儿又暖又湿，直到已然确定，秦莹的幽径口正急喘喘地缩张起来，期待着他火热的侵犯。
　　南宫逸玉才把手移到了她圆胀紧挺的臀上，带着她向上一挪，火红发烫的肉棒顺着水流滑上继续深入，在秦莹声声娇弱的轻喘呻吟之中，将她的胴体给贯满了，被满满地充实了的成熟少妇，有如酥了一般，软绵绵地紧缠着他。
　　秦莹双手被固定着，有一种被强奸的感觉，但更多的是红杏出墙那种偷情的愉悦，她一边也尽可能的蠕动配合他，一边说：“主人，我想抱你。”南宫逸玉没有正面回答她，而是用他那坚硬有力的肉棒快速粗暴的在美穴甬道内穿刺。
　　听着秦莹满足的娇哼，南宫逸玉温柔地推送着，慢慢地前进，直至全根而入，秦莹是那般的窄紧，柔软的肌肤紧紧熨贴着他最火烫的部份，那舒服真叫人心也要酥了，尤其是秦莹竟主动抬起了腰，配合着他的动作，让南宫逸玉能插的更深，那娇弱的媚态，光是看着都是一种享受。
　　“唔”的一声，秦莹感觉到了，南宫逸玉的肉棒已彻底滑入了她，幽径之中登时涨的满满的，那充实感的确美妙无比，虽难免有些微微地、被撑开的裂疼感觉，比起快感来却根本算不上什么。
　　慢慢的，秦莹心花怒放，随着他火热的熨烫，那灼人的痛楚，不知何时已经消失无踪，只余充实和酥麻感留在身上，整个人都像麻了一般，软绵绵的，南宫逸玉紧紧地抵在她体内，一直没有开始动作，只是无比温柔地吻着她、抚摸她，让秦莹紧紧地夹住他，享受那柔嫩肌肤的温柔。
　　“好……好主人……你动一动吧……”秦莹巧笑嫣然，纤手轻轻按在他背上，娇柔的语音犹如花瓣一般的绵滑，“我……我可以了……不过你真的好大……好硬……又……又好粗……弄的我浑身酥麻了……你可要轻点儿……免得把我玩疯了……以后不好见你呢……”
　　“你要我怎么动呢？”南宫逸玉问道。
　　“还这么坏……”秦莹轻咬了南宫逸玉肩口一下，羞的抬不起头来，南宫逸玉只觉胸前一股娇弱的火正在燃烧，“都把莹儿逗成这模样了……还在使坏，你可是有经验的，要怎么玩弄莹儿的身子……哪要莹儿说啊？莹儿把一切都交给你了，你偏偏……”
　　“莹儿别生气，我保证让你气不出来，好不好？”南宫逸玉扶着秦莹的腰，原本才刚突破了她身子的肉棒再向内进，他的粗长这才显现出来。
　　虽说南宫逸玉已是极尽所能的温柔了，虽说秦莹已被逗的波涛汹涌，湿滑无比，但他缓慢的侵略仍让秦莹深吸了几口气，才慢慢撑下。
　　等到南宫逸玉全根而入的时候，秦莹已是花容失色、气若游丝，只觉那火热似已突入了她的五脏六腑，顶入了她心窝之内，那粗壮将她柔弱的身子整个撑开，让她全身上下都开放了，虽说算不上痛苦难耐，不过也颇吃不消哩！
　　秦莹被这状态吓坏了，强烈的撕裂感带来的疼痛令她惨叫，他停了下来，又开始扭动，她缓过一口气，娇喘吁吁的呻吟道：“好疼啊……”但从内心讲，南宫逸玉那凶猛的抽动给她带来的不只是疼痛，还有夫君不能给她的快感和潜意识期待被征服的满足。
　　“莹奴，还疼痛吗？”南宫逸玉显然是理解秦莹的发问，也知道她完全明白那凶狠的抽动是对她的惩罚，她心里明白了，他是要让她时刻处在性奴的角色里，她想拒绝这种关系，希望他能象情人一样的爱她。
　　但秦莹自问是否爱他，答案是肯定的，那自己为什么不能接受不同于常人的性爱方式呢？自己的内心不是也期待不一样的方式吗？夫君那正常通用的方式不是无法给自己带来新的感受吗？
　　秦莹很快就说服了自己，接受他的方式和他要求的这种关系，说服自己后一切都放松了，生理的需要也完全释放出来，疼痛也不再是不能忍受，快感慢慢的取代了痛感，她的眼神变得对他充满了兴赏和依恋，在他耳边呢喃道：“主人我错了，要惩罚就来吧，我想抱着主人。”
　　说出这些自己都有点意外，但感觉很轻松，认错是突然的一个念头，目的是为了使他高兴，秦莹开始更多的在意南宫逸玉是否快乐。
　　南宫逸玉将秦莹抱了起来，他坐在床上，让秦莹跪骑在他的腿上，一边帮她解开身上的绳子，一边亲吻着她说：“相信你会记住的，下次再忘了惩罚可是会很严厉的，不过我真的希望你犯错，这样我就可以惩罚你了。”
　　秦莹双手一解放，顾不上发麻便，急不可待的抱住南宫逸玉的头，有点花痴样的狂吻着他，他的双手半抱半捧着她自信的屁股，开始上下的让她的身体起伏，她也已经适应了他粗大的肉棒，每一次坐到底都会感到子宫被顶入腹腔的酥麻，。
　　秦莹自主的开始加快速度，双臂架在他肩上，借力使自己能自如的套着他一柱擎天的肉棒滑动，极度湿润的阴户不时会传出那种“叽咕”的声音，每次气体从美穴甬道中被挤出，她就会感到他火烫的肉棒给她的充实感。
　　南宫逸玉低下头含住秦莹的一个乳头，另一个乳房随着上下的波动不停地在他脸上摩擦，坚硬的须根给她带来麻麻的刺痛，她被逐渐聚集起来的快感送到了高潮的边缘。
　　秦莹再次加快了速度和套弄的行程，每一次都深深的坐到底，感受南宫逸玉坚硬的龙头撞击子宫的冲击，那种感觉令她心跳加快，她已经开始急促的喘息，下意识的用力收缩自己的美穴甬道，感受更加充实的快乐。
　　南宫逸玉经验老到的感觉到秦莹的状态，将含着的乳头改为用牙齿咬住，也不再随着她的起伏而用头配合，他叼着她的乳头，让她在上下起伏间自主的拉拽着娇嫩的乳头，立刻她就感到在疼痛中减缓了行程和速度。
　　南宫逸玉双手用力的抬起秦莹的屁股放下，秦莹意识到他是要她保持快速的节奏和行程，减缓后快感顿减，这也使得她开始自虐般的拉拽娇嫩的乳头，目的是获得美穴甬道内那种一波波的快感。
　　秦莹感觉自己浑身发烫，快感将她推向高潮，从腰间命门穴传出的高潮信息越来越强烈，全身的感受变得异常的敏感，就在这时她最隐秘羞耻的器官--菊花，被他用手指按住了，这个刺激就像开关一样，一下打开了高潮、
　　她敏感的身体变得麻痹了，只有那摄魂夺魄的、令全身舒泰轻松的高潮占有了她所有的思维，她接近疯狂的在他的帮助下起伏，无视乳头被极度拉拽带了的疼痛，目的只有一个就是延长这人生以来第一次获得的、感觉如此强烈和不一样的高潮。
　　南宫逸玉一下用手臂箍住秦莹的腰，将她尽可能的按到最低，让她无法动作，他用有力的腹肌驱动粗大的肉棒，使龙头几乎顶入了子宫蠕动起来，她的高潮被他延续了，有力的顶撞和摩擦，使她的全身酥麻无力，心跳仿佛要从嘴里出来一般，一股舒服无比的感觉令她昏厥。
　　耳边有一个女声在叫：“主人，太好了，我爱你，我要做你的好奴隶，啊！”
　　就在秦莹几乎失意的时候，南宫逸玉翻身将她放躺在床上，这个过程让她感到了腾云驾雾的晕眩，一种失重的感觉，她的身子落在床上，意识也恢复了。
　　南宫逸玉伏在秦莹身上，宽大的胸脯压扁了她原本坚挺的乳房，他双手紧紧的扣住她因出汗而有点腻滑的屁股，胯部快速的、象汽锤一般用力的撞击着她的耻骨，如铁般坚硬的肉棒在她的美穴甬道里，以快的令她吃惊的速度做着蹂躏她美穴甬道的运动。
　　秦莹被南宫逸玉几乎疯狂的抽动所惊呆，没有想到他有如此好的体魄，在这方面丈夫简直无法和他相比，他丰富的经验能使她获得无法言述的快感。
　　此时南宫逸玉快速猛烈的运动，完全将她征服在他的胯下，一股奴性在她体内滚动。
　　南宫逸玉带给秦莹的感觉太奇妙了，美穴甬道变得火热发烫，全身不由随着他绷紧，心随着他每一次撞击都会加快跳动的速度，他浓密的阴毛每一次撞击耻骨时，接触到她的珍珠花蒂都仿佛放电般的令她麻醉。
　　很快秦莹在南宫逸玉快速的冲击下，感受到了有生以来连续的高潮，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得无力，只有淫荡的美穴甬道控制着她的思维，她明白自己已经完全屈服在他的性爱方式下，所有的矜持和高傲雍容高贵在他面前都会消失。
　　秦莹内心无比冲动的想告诉他，她是他的，他将拥有她的一切，包括她的思想，一股为了获得他欢欣的冲动，使她鼓起力量将乳头送入他的口中，一只手在乳房根部捏紧，一只手搂着他的头说：“主人，咬我。”钻心的疼痛使她失去了意识，在这之前那种疼痛令她的美穴甬道产生了痉挛。
　　南宫逸玉温柔地拥着她香汗轻泛的身子，贪婪地嗅着秦莹如兰似麝的幽幽香氛，轻巧温柔地和她调情，慢慢地等待秦莹性欲再起的那一刻，等到那一刻到来，才是他大逞雄威的时节。
　　唔……好……好大，好硬又好热，秦莹温柔地忍受着，光只是看着已叫她心惊，没想到真的让他进来体内，竟会撑的如此充实满足，几乎连一寸空隙也没有，直直截截地顶入了花心里。
　　其实并没有那么痛苦难耐，秦莹也知道，只是她是头一遭，难免有些紧张，身子也绷的紧了些，她放松了身子，承受着南宫逸玉那时轻时重、威力万钧的手法，火热的情怀慢慢又回到了身上来。
　　幽径深处那透骨的酥酸感，让秦莹忍不住嗯哼出来，南宫逸玉这才扶住了她臀上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，秦莹这才发觉幽径中的潺潺泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子已本能地动作起来了。
　　温存了这么久，你可终于承受得了了吗？南宫逸玉暗地里松了口气，慢慢将自己也解脱开来，把体内肉棒的长处发挥了出来，一面亲吻得秦莹迷迷茫茫，乐的不知人间何处；一面开始轻抽缓插，让肉棒抵住她敏感的花心。
第两百九十三章 性奴
　　随着南宫逸玉熟练至极的轻抽缓动，炽烈的欲火渐渐染满了秦莹全身，让她在呻吟之中，情不自禁地配合上南宫逸玉抽送的节奏，放浪地扭摇了起来，那在体内深处不住摩挲、钻营的火热，紧紧贴着她软滑的嫩肌，弄得秦莹愈扭愈是舒服痛快、愈摇愈是花心大放，她热情地回吻着他，双手紧紧捏在他背上，承受着那带给她无比愉悦的抽送，沉醉在性欲无比的狂放之中。
　　南宫逸玉的温柔抽送慢慢变成了大起大落、狂攻猛进，他的吻也变得粗暴，不像方才那样温柔地挑动，而是粗暴的攻势，将秦莹体内的空气一点一点地挤了出去。
　　呼唤似由天际飞来，秦莹幽幽转醒，搂着她的南宫逸玉温柔地环在她身上，面上浮着一种很奇怪的表情，好像大惑方解，又像被开了一个好大的玩笑，那又好气又好笑的怪样子，秦莹还真是第一次见到。
　　“你醒了？”南宫逸玉问道。
　　“嗯……”秦莹微嗯着，想要坐起身来，下身的一股裂疼让她哼了一声，又软入了南宫逸玉怀中，那不光是擦破美穴甬道细皮嫩肉的疼痛，还加上了一股火辣辣的感觉，湿腻的感觉正萦绕在身上。
　　“痛吗？你先不要动，有什么事我来就好。你细皮嫩肉被插破了，行动自会颇为不便……再加上……”
　　“加上被好主人的天赋异禀弄过……”秦莹甜甜地笑着，柔若无骨的玉臂环上了南宫逸玉，“莹奴真的舒服到极点了，骨头都像酥瘫了一样，就冲着这一点，莹奴就不后悔被你收为禁脔，就算是插破插肿了也不在乎，莹奴真的满足到家了。”
　　“看你说的我好像比鬼脸恶魔还要残暴似的。”南宫逸玉笑道，“我已经输入内力帮你恢复了，你现在感觉好点了吧？”
　　“好多了。”秦莹闭上了眼睛，整个人都还沉醉在方才的余韵中，酥酥软软的不想动作，“好主人，扶莹奴一下子，把莹奴扶到梳妆的镜台前面……”
　　“嗯……”南宫逸玉也不问原因，轻柔地抱起了秦莹窈窕纤细的胴体，坐到了台前去。
　　秦莹望着镜中，彷芬丫为之沉醉了，镜中的玉人儿，就是方才被南宫逸玉弄的爽入骨髓的自己吗？
　　镜中人嫩滑如暖玉的颊上浮着微微的汗珠，衬得透着薄薄晕红的脸儿更加娇艳，那汗珠慢慢地流了下来，顺着秦莹一丝不挂的胴体，滑下了南宫逸玉环在她腰际的手上，全无一点阻碍。
　　红晕如云的脸颊上，眼角浮现着微微的青黑色，秦莹自己知道，那是她方才太过放纵情欲，内功被南宫逸玉尽吸，所造成的虚损之态，但这不但无损其娇颜，反而更显现出一种性感的诱惑力量，再加上在狂烈的吻吮之中，显得微微浮肿的樱唇陪衬，冶艳无伦，满腔春色完全掩藏不住。
　　春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连秦莹自己都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是正拥着这美艳少妇的南宫逸玉呢？
　　“哎……“轻轻咬着牙，忍着那微微的痛楚，秦莹再次承受了南宫逸玉那火热的侵略。
　　这一回不比方才，刚才南宫逸玉怜秦莹插破了细皮嫩肉，柔弱不胜，先前便对她百般温存，直到弄得秦莹欲火焚身，幽径内春泉滚滚，才慢慢地得到了她。
　　但是这一次，秦莹真的感觉到，南宫逸玉钢枪的强壮锋锐，强硬而威猛地将她撕扯开来，即便有着先前未褪的分泌，秦莹方开的幽径，仍险些承受不了他，锐利的狂热将秦莹充的满满实实的，再没有一分空虚，切身地感觉到那火热的威力。
　　这一回，南宫逸玉采用的是女上位的姿势，双手扶着秦莹的腰，让她沉坐下来，慢慢得到他的恩宠。
　　秦莹轻吁浅吟，感到自己被完完全全地充实了，紧紧的幽径再没有一寸肌肤能逃得开他火热的贴体温存，花心的最深处也在他的逞威之下，被完完全全地侵犯了。
　　南宫逸玉可真是天赋过人啊，秦莹这才晓得自己有多幸福，南宫逸玉的技巧过人不说，光是他的禀赋，便足以令每个尝过滋味的女子，在欲仙欲死之中，身心完全被征服占有，即便是被他强奸的女人，大概也逃不过沉醉欲焰的命运吧。
　　双手反撑着梳妆台台面，秦莹在娇喘声声、脆吟媚啼之中，再次陷入了狂乱的欲海中，她缓缓地扭摇了起来，淫荡也好、妖冶也好，秦莹已管不到自己现在像是什么样的人，她只知放开一切，降服在肉体的需求之下，顺着天性本能的指导，上下套动、前后扭摇，尽情地享受着花心深处被钢枪上的利齿时深时浅、刮搔痒处的无穷快感。
　　偏偏那快感又没有止息的时刻，每当秦莹一处的酥痒被刮的爽了，另外几处又变得更加贪渴，此起彼落的强烈饥渴和被满足的快意，让食髓知味爱死了南宫逸玉性爱滋味的秦莹，如何吃得消呢？她陷入了疯狂的仙境之中，淫叫声愈来愈娇媚酥软，动作也愈来愈大，面上的表情更是似爽似疼，愈来愈销魂。
　　双手已不必再协助秦莹扭摇了，南宫逸玉的手顺着秦莹香汗如雨、火热软柔的胴体缓缓上移，抚玩着她触手如绵的娇躯，慢慢地托上了她随着强烈喘息而弹跳的乳房，手指尖轻柔地挟着嫣红的蓓蕾，温柔地揉捏着。
　　秦莹在他的双管齐下之中，欲火燎原般地焚烫着，也不管被他强力撑开的幽径那难忍的酸麻和微疼，还有因为插破细皮嫩肉的丝丝落红随着泉水流泄而出，她放怀地享受着、逢迎着，热情地奉献自己，一次次攀上了令她愉悦的高潮妙境，让欲火和热力将她烧的全身融化，酥软无比。
　　秦莹微睁美目，看着镜中愈来愈淫浪的纵欲美妇，那妖冶浪荡、乐在其中的美态，真是吸引人啊，眼前的自己是这般的放荡愉悦，幽径传来的是愈来愈强烈的高潮快感，秦莹摇的愈来愈快活，双乳在他的手中，彷烦闪四瞎逸玉的武器一般，横流漫溢的高度电流，电的秦莹全身皆酥，爽的她阴精连泄。
　　很快的，她的力量就像是被吸干了般，秦莹娇媚无比地瘫痪下来，动弹不得，狂泄的阴精汨汨地暖着南宫逸玉正紧紧充实她的肉棒，被幽径温热地笼着、吸吮着、像纤手一般地捏揉着，让南宫逸玉几乎也要射精了，他吸了口大气，硬是压了下来，把秦莹慵懒软绵、任他宰割的肉体扶上床去。
　　“我们换个姿势回到床榻上面继续吧。”南宫逸玉邪笑道。
　　“你……哎……”见南宫逸玉翻过身去，一把拉开锦被，好整以暇地躺卧床上，胯下那肉棒雄伟硬挺地朝天而立，上头满足光华。
　　想到那光亮的一面有一大半，都是自己才刚泄出来的，秦莹不由大羞，可体内欲火已旺，明知南宫逸玉要迫自己主动，好彻底打消自己最后一丝矜持，但对体内渴望满满的秦莹而言，眼前那竖立硬挺的肉棒，比任何珍宝都要可爱太多，她又怎能忍耐得住。
　　“你……你这坏蛋……坏主人……可恶透了……唔……好烫……”纤手轻撑在他胸前，勉力撑持玉体跨坐在南宫逸玉身上，可一动股问深处就是一阵酥软，显然方才被他彻底攻陷的余威犹在。
　　若非她的需要已被挑起，可真没有办法依他的使坏动作呢，就算刚主动对南宫逸玉献媚了，要这样主动吞没南宫逸玉的肉棒，对秦莹面言却是破天荒头一回，勉力坐伏娇躯，可当幽谷口触及那火烫的顶端时。
　　秦莹仍不由自主地娇躯一震，弹了起身，可怜兮兮地望着他，再不敢轻言下坐，“哎……你……”
　　“你放心，这很简单，试一试那你就习惯了，接下来……就舒服了……”南宫逸玉一边开口哄着秦莹，安抚她的紧张，一边伸手扶住秦莹汗湿的纤腰，半是扶助半是强迫她沉坐下去。
　　当幽谷口又触及那火热的时候，秦莹虽本能地想逃，却是逃不开来，拚命地扭腰却偏使谷口、会阴处与肉棒多加接触，那灼烫令她不由身心发热，连幽谷里都不住渗出了春泉，润得那肉棒愈发耸立。
　　本来早就有了心理准备，方才的退缩不过是一时间紧张的反应，被南宫逸玉大手一扶：心知此番难免的她也就没打算逃脱了，纤腰轻扭间幽谷口处与那灼烫的顶端连番接触磨擦，让她芳心被搔得酥痒无比，敏感之处甚至能够感受到他那将要择人而噬的形状。
　　她娇滴滴地几声呻吟，欲迎还拒地扭了几下，终于难堪他的控制，纤手无力地按着他胸口，顺着股间的湿濡滑腻，娇躯缓缓沉坐，在剧颤之中，那火气勃发的顶端终于顶开幽谷口，慢腾腾地顶了进去，撑得她一阵饱足。
　　虽说成熟妩媚的肉体己不知被南宫逸玉那肉棒干过了一次，照说那灼烫、那形状，秦莹早该习以为常了，可也不知是主动献身的紧张使然，还是这般初尝的体位，令秦莹的感受大大不同。
　　当那鼓胀的顶端撑开了她时，秦莹不由“啊”的娇哼出声，整个人说不出的酥软，纤手紧撑着他，差点想就这么停住下再坐下文了，可幽谷里那难以想像的空虚，却强烈地催促着她，要她快些坐下，知恩图报地享受那无与伦比的滋味，那满溢心中的矛盾，真令秦莹难以抉择。
　　“怎……怎么会……唔……好……好大……”被那刺激弄得娇躯颤抖，不由自主地缩了缩身子，幽谷将那肉棒吸得更紧，反而使她所受的刺激更加强烈。
　　秦莹不由开了口，又媚又羞的目光终于对上了他，“你……哎……好像……唔……比……比先前还要大……嗯……顶得……顶得我好……哎……我不说……”
　　“看到你这般完美的身子，加上又承你主动相就……我要不硬到极点，岂非不是男人了？”嘴上微微一笑，南宫逸玉双手在秦莹裸露的腰间轻轻一揉，一丝曼妙的快感从腰间窜入，竟是立时就滑下股间。
　　秦莹虽知这多半是南宫逸玉又使了什么鬼手段来逗自己，可一来春心勃发，对这等手段再无抗力，二来早存心献身，自不会多此一举，何况以她的经验，他所使的鬼手段效果极佳，十有八九都令她事后不仅不后悔，反而食髓知味，想极了南宫逸玉再多来个几回呢。
　　放松了身子，任那异样的快感在体内窜流，秦莹只觉身子一酥，幽谷一滑，那巨蟒又深入了几分，火烫的刺激不只将她胀得满满的，更似触及了她以往未曾被碰到的部位，令她快美异常。
　　这怎么可能呢？以他那般大的淫物，每次都将自己撑得饱饱实实，怎有可能还会有地方像是第一次承欢般？可那感觉却是无比的实在，舒服得令秦莹不由得轻轻扭起腰来。
　　只是南宫逸玉的话却也提醒了秦莹，她美目轻启，却见自己身下南宫逸玉正自舒服地仰卧，一双贪婪的目光在自己身上巡游，她一俯身才娇羞地发现，这般体位之下，不只是自己得要主动，他轻松之下更可饱览春光。
　　自己一双纤手撑在他胸前，再起不了遮掩之能，紧张下只任那颤巍巍的饱挺美峰在他目光的非礼之下娇滴滴地抖动着，随着愈发急促的呼吸愈发强烈地起伏，尤其浑身发烫之下，粉凋玉琢般的肌肤透满晕红，香汗蒙蒙地看来更显娇美，怪不得他移不开目光。
　　这般姿势可不像以往，当她只是被他压在身下求欢，仅前戏时被他看得彻彻底底，当他压上来行事之际，享受云雨之欢的秦莹紧闭美目，他唯一能看到的只有她娇羞无伦的面容，哪里像现在这样，即便自己将头脸训到了极处，避开他的目光，身子也被他看得光了，而且……还是在正行好事的当中被看着，想到他眼中自己的模样，秦莹只觉羞得发热，彷佛整个人都快要融化了。
　　偏偏就在这难以言喻的娇羞之中，体内的春情却愈发满溢，秦莹唔思之间，只觉幽谷里愈发湿润，芳心一软身子也跟着一软，不由自主地把肉棒又吞进了几分，那酥麻的滋味，让秦莹不由自主地微微扭腰，好避过最敏感的部位受袭。
　　偏偏一扭之后才觉不好，这样岂下少了一点刺激？随即又扭了回来，让那酥痒的部位紧黏着肉棒刮了几刮，透体的舒畅溷着羞赧袭遍周身，那快乐竟比先前被他彻底深入，攻到最深处将她完全占有时各擅胜场，不差多少。
　　“美人儿果然厉害……”
　　娇滴滴地微睁美目，正迎上他含笑的眼，秦莹虽知南宫逸玉接处直接涌进心里，比任何言语的威力都强，“你好会扭，这么快就找到了法子让自己爽……”
　　若只是春心荡漾也还好，偏偏方才那一扭让她尝到了滋味，身子禁不住地扭摇起来，甜甜蜜蜜地将幽谷那酥麻的地方迎凑上去挨刮好止痒，却是一处刮了酥痒，另外又有两三处酸痒起来，愈刮愈痒、愈痒愈刮。
　　不知不觉间秦莹已在他身上左扭右摇起来，只觉光这般刮搔，都有无比的快美滋味，便是羞人也停不得了。她轻咬银牙，抑住唇间那将要脱口而出的娇呻媚吟，身子却禁不住地扭转旋摇，光看也看得出她满溢的快乐，好不容易才能开口，“我是没有办法……”
　　“我最爱你这样，没有办法的浪样儿……”
　　看得出秦莹情欲已炽，南宫逸玉想着今天真的美若梦中，本来是要强奸秦莹的，但她主动向自己献身，甚至连这般主动的体位也试了，也不知是梦是真？双手却已滑了上去，轻握住秦莹那高挺的美峰，饱胀得无法一手掌握，一握便愈发美丽地弹跳起来，那触感说不出的柔软坚挺、滑润美妙，想是她极端动情，连肌肤都被欲火浸淫得柔润了几分。
　　“啊……别……别这样……”被南宫逸玉魔手一握，秦莹登时娇吟出声，所有的矜持都在这一刻烟消云散，饱挺高耸的美峰本就是她最敏感的部位，又兼春心荡漾，肌肤的感觉敏锐更增，给正与自己交合的南宫逸玉魔手一握，那快乐岂是她能忍耐得住。
第两百九十四章 完全沉迷
　　随即秦莹又向下坐了几分，只觉那肉棒又触到了自己体内几个前所未触的部位，快乐之间又不由惊惧，忍不住纤手轻轻捉住了他的手，憋住了身子，泪眼汪汪地盼着他，“求求你……别……我……唔……会忍不住……忍不住的……”
　　“这样忍不住才好啊。”
　　知道秦莹虽是害怕，实则体内却满是想再进一步的冲动，而且她其实也不知道自己真正害怕的是什么，南宫逸玉双手看似不动，实则手指轻揉慢捻，点住了秦莹两点蓓蕾摩弄起来。
　　虽说那樱桃已然微褐，远不似少女的粉嫩可喜，但感度却仍不输少女之时，摩挲之间秦莹舒服得娇躯麻软，软绵绵地再也抗拒不得，只得任他魔手为所欲为起来。
　　虽已放弃了挣扎，但当秦莹发现自己不仅被他捉住要害，尽情按捻抹挑，逗得整个人如入火炉，甚至连腰都背叛自己，坐在他身上不住地扭腰摆臀、上提下坐，将女体的妩媚妖艳尽情展现时，她仍不由得害羞起来，一边害羞，一边却忍不住自豪起来。
　　秦莹香舌轻吐，舐着唇皮，纤腰雪臀随着幽谷里的刺激缓缓扭摆，好将自己最酥痒的部位送上去挨刮，还不时向下多沉坐几分，尝试能承受到多深刻的美妙，捉住那魔手的玉手，不知何时已非用力抗拒他的非礼，而是悄然无力地轻轻抚弄着他的手，奸像在刺激又奸像在诱惑他继续动作，偏偏他却只悄悄然地指头摩挲，弄得她酥酥麻麻。
　　“哎……你……坏人……唔……用力……给……给我吧……”
　　又坐下去了几分，只觉他兵临城下：心知再坐下去便不只精关尽溃，连子宫口都要破开了，先前那既痛且美的滋味虽好，却是太过火的美妙，她实在不敢再多尝试。
　　纤手顺着他的手慢慢滑下，抚到了他也已泛起汗水的胸前，轻抚之间彷若主动向南宫逸玉献媚，声音虽细却甜，充满了满心的渴望：“我要……要你……随你怎么样部……都好……唔……给……给我吧……让我……痛快的爽一次……我要在你身上……泄了身子……”
　　“若你这般想要……就说几句好听的吧……”
　　一边调笑着，一边双手轻轻用力，揉得秦莹一双美乳时胀时缩，同时连腰臀也悄无声息地顶挺几下，顶得秦莹精关渐开，连娇喘声都显得这般柔媚无力，南宫逸玉只觉肉棒被那幽谷窄紧地吸吮着，松紧适中力道缠绵，那滋味说不出的舒服。
　　被南宫逸玉不住轻薄，秦莹只觉自己体内贲张的欲火已如箭在弦上，不得不发，迷蒙的美目禁不住他火辣的目光，悄悄转移间却见自己的小腹正不住胀缩，运动着幽谷嫩肌将入侵的肉棒缠绕紧裹。
　　虽羞得闭上美目，却似能更精确地看见自己的幽谷，正像饥渴的婴儿般吸吮着肉棒，想吸出来的却非乳汁，而是更浓稠、更灼热的阳精，那般刺激的心思，令秦莹再也矜持不得。她微微哭出了声，语音却是更甜更媚，“哎……好人儿……我的亲亲……嗯……给……给我你的……哎……”
　　“再大声一点……”南宫逸玉说道。
　　“好……好……哎……坏人……唔……我的好人儿……你这坏蛋主人……啊……你的大肉棒……顶得……顶得我好舒服……都到……唔……都到花心里了……哎……那么烫……那么硬……你……啊……顶得我花心都……都开了……”
　　“你也是……也是啊……里面又紧……又会吸……会咬人的小嫩穴……吃得我舒服极了……唔……连……连胸都长得这般美……又大又软……又会跳……胀得我……好舒服……还有这腰……嗯……这么会扭……会摇还会转呢……”
　　眼见秦莹情不自禁地扭转旋摇，耳听她又羞又喜的婉转呻吟，既淫媚又羞涩，纯然是初尝云雨美味的妇人又想又伯的娇慵模样，南宫逸玉不由得也放纵起来，轻轻顶动下身，同时双手齐出，尽情把捏着秦莹那完美的胴体，逗得秦莹欲火焚身，扭摇得愈发快乐缠绵。
　　虽说无论言语动作都那般羞人，可满溢体内的喜悦让秦莹的矜持再也拉不回来，她快乐地扭摇着，时而俯身向前、时而仰身向后，肉棒尽情地触及幽谷里的每一寸嫩肉，好让窄紧的幽谷再没一处能逃离肉棒的淫威，快乐到了极点时甚至将南宫逸玉的魔手拉开，纤手稚拙却又热情地爱抚着自己的酥胸，美妙地在南宫逸玉身上跳起了艳舞，愈跳愈是快乐，好像整个人都登了仙。
　　快乐地扭摇着，快乐地旋转着，秦莹彻底陷入了快乐之中，直到现在她才当真感受到那无边无际的快乐。尤其这与先前的乐趣又不相同，刚刚她虽彻底开放了自己，让南宫逸玉彻底而深刻地占有了她。
　　终究是被动享受，虽被快乐冲击的昏昏沉沉，总不像现在这般，感觉哪儿酥痒就让哪儿挨刮，觉得那边想舒服就主动送上自己，那满溢的快乐虽不似先前那样强烈，却更有一种令她全心投入的刺激，他那擒着酥胸尽情把捏的手，更令销魂之美强烈地将她一次次送上巅峰。
　　“好……好棒……哎……好人儿……莹奴的心肝……唔……你……你的大肉棒……哎……顶……顶破莹奴的心了……要……唔……莹奴要……要爽死了……这般大……又这般厉害……啊……每次……每次都顶到莹奴心坎里……顶得……顶得莹奴心花都开了……”
　　“呜……这么美……哎……莹奴好……好爱你……好爱这种感觉……唔……用……用你那又烫又硬的肉棒……哎……剌死莹奴吧……就……就是那里……再……再用力一点……嗯……莹奴……唔……又要死了……”
　　“好夫人……真好个又美又浪的好身子……这么会……唔……会吸……吸得主人我也舒服死了……”
　　感觉到秦莹幽谷里甜蜜美妙的吮吸力道时而火辣强烈、时而甜蜜柔美，便如同她千变万化的心思一般，南宫逸玉愈发喜爱上这成熟妩媚的美妇。
　　便不说那专属于南宫逸玉将人妻美妇高贵的秦莹彻底征服于胯下，令她彻底抛却雍容高贵、冶若冰霜外表的征服快感，光只纯粹的肉欲刺激，这妇人比之她二姐还要来得令人沉迷些，毕竟男女性爱是极耗体力的事，功力愈深厚，在这方面的享受也愈强烈。
　　“哎……好主人好哥哥……我的心肝……求求你……干死……干死我吧……啊……我爱你……爱你又硬又大的肉棒……爱你把我弄得欲仙欲死……快活到……快活到心坎里了……”
　　听她连哥哥二字都说出了口，秦莹芳心羞涩万端，可体内的肉欲强烈地驱策着她，要她彻底臣服在欲火之下，那羞人的称呼竟不巾自主地脱口而出，偏是出口令她羞耻之间，那满溢体内的快乐，逼得她再难自制，这羞人的称呼竟是住心底生了根，再也剥离不得。
　　南宫逸玉轻顶下身，已然深入精关的肉棒再施淫技，时而贪狠如狼、时而轻柔似羽的吸吮，挑得秦莹芳心酥然，娇躯只顺遂着情欲的渴望，不住在他身上扭着旋着，主动迎上那令她酥酸彻骨的美妙刺激。
　　“你自己的胸这么好摸吗？”听南宫逸玉这一说，秦莹这才发现，自己早巳经忘了形，一双手正着魔般地抚揉搓捏着胸前跳动不已的美峰。
　　而南宫逸玉也正遂其意，双手轻扶在秦莹纤腰上，一边协助她扭摇旋磨，双眼一边火辣辣地看着她的表演，那般目光虽令秦莹羞下可抑，可自己竞能如此放浪、如此火辣地吸引他的目光，秦莹羞赧之间，竞也有些得意，提着力扭腰挺臀，摇得竟是愈发落力了。
　　一双玉手从胸前欲语还羞地滑下，慢慢地滑到他的手中，渐渐十指相扣，将一切都交给了他，秦莹娇滴滴地扭摇起来，只觉这等倾心相投的滋味，竟似比先前还要美上几十倍几百倍呢。
　　“哎……都是……都是你……啊……我的好主人……我的心肝主人……你把我害……害成了这样……哎……教我以后……怎可能离得开你……坏蛋弟弟……用你的大肉棒……狠狠地……玩死我……啊……好美……”
　　在极尽销魂的欢乐之中，秦莹终于攀上了高潮，在甜美的哆嗦之间，整个人被烧灼得昏昏沉沉，幽谷深处精关尽开，甜蜜的阴精哗然倾泄，整个人彷佛都羽化登仙，融化在那说不出、言不尽的快美之中，只觉人生之美无过于此，以往的矜持和抗拒，如今想来都变成了捆缚着自己无法早日享此快乐的心魔，她快乐地颤着娇躯，任那高潮之美袭遍全身，好让阴精泄的愈发美妙。
　　秦莹本能地在南宫逸玉怀中扭摇着，让肉棒上的火灼遍她空虚幽谷的每一寸，一边快乐地喘叫着，语无伦次地向南宫逸玉诉说着，她是多么喜爱这种被他弄得浑身酥麻的感觉，多么想他再接再励，让她的芳心完全被欲火烧化，肉体完完全全被他所占有。
　　实在是太美太美了，狂喜的秦莹再也忍耐不住，一股强烈的酥酸从幽谷深处火般的延烧起来，瞬间突破了一切，高潮的快感使秦莹浑身如受电殛，元阴混着那无比的快活泄了出来，给他深深突入体内的肉棒吸得干干净净，光是他在她幽谷内的吮吸，便教秦莹痛快得差点再泄一次。
　　“好美人，还没结束哈。”半躺下去，南宫逸玉伸出手来，抚在秦莹被他舔得高耸挺拔的双乳上头，那细嫩的肌肤早被他吮得柔嫩黏湿，再敏感也没有了，给他有力的双手一阵又一阵时轻时重的揉捻爱抚，爽的秦莹又叫了起来。
　　被性交的快乐充满全身的秦莹双手撑着南宫逸玉的小腹，在方才高潮缠绵的余韵中再次扭摇起来，爽到欲仙欲死的表情，使得她天仙般的美色更加千娇百媚，那高挺的双乳乳波荡漾，光看都迷得死人。
　　南宫逸玉枪下虽说臣服女子无数，却也很少看到如此令人心动的美景，刺激得他肉棒更加硬挺，顶的秦莹更加舒爽，那悸动不断席卷着她，本来还有些生硬的扭摇顶挺，愈来愈是熟练，随着强烈动作挥洒的香汗，使得她肌肤更加滑溜，给南宫逸玉揉捏起来手感更加舒服，两人的动作在对方的引诱之下，越发的狂野，带来的快感也愈发的强烈火烫。
　　现在的秦莹已完全沉迷了，她忘记了南宫逸玉的肉棒是如何的粗大，自己柔嫩的幽谷是绝对承受不了的，扭顶得愈来愈是疯狂，微微的刺痛使她的快乐倍加提升，而南宫逸玉呢？
　　他迷醉地看着秦莹狂野的欢乐模样，他的手早被秦莹的手给摆开了，现在秦莹的双手强烈的揉捏着自己的双乳，口中狂野的呼叫着，却难以形容她的热情于万一。
　　扶着秦莹纤腰的南宫逸玉一面慢慢用力，以免乐极生悲，让狂欢中的秦莹滑了出去，一面集中精神在享受她幽谷的窄紧触感上，这美女是如此的妖媚，让他忍不住想一泄如注，南宫逸玉已很久没这样沉迷的感觉了。
　　感觉到秦莹柔软的胴体在一阵痉挛中软垮下来，看着秦莹的脸蛋儿充满着泄出欲火的解脱快意，是那么慵懒而满足，南宫逸玉知道秦莹的体力已经到了极限，这次她是真的完完全全爽翻了，光是她献给南宫逸玉的阴元，便丰沛到以往都难以比拟的地步，可是南宫逸玉被她挑引的雄风大振，现在正当如日中天，可不能这么简单下马呢。
　　“太……太妙了……”秦莹的呻吟声如此无力，如此哑然娇软，这次她可是浪得眼前发黑，已经半虚脱了。
　　南宫逸玉挺起了身子，将秦莹酸软无力的胴体扑倒在半湿的床上，她已是湿润泥泞的幽谷，正夹着他强暴的钢枪，准备迎接接下来疯狂的狂风暴雨的洗礼了。
　　温柔地吻上南宫逸玉，天知道这要用尽秦莹仅剩的余力，她娇滴滴地轻吟着，柔弱的语声中带着无比诱惑。
　　仰在床上的秦莹媚目半闭，一点朱唇轻启，香汗如雨轻绽，嫩颊晕红无匹，面上的神情是那么娇柔乏力，既惹人怜爱又逼得南宫逸玉涌起一股蹂躏摧残的冲动，她那光致润滑的玉臂软软地瘫在一边，玉指娇弱地轻曲，显然已是无力移动，一双修长洁白的玉腿，被南宫逸玉架在肩头，挺出的幽谷正承受着南宫逸玉肉棒那强而有力的冲击。
　　光看秦莹那腿根上那润滑湿稠的流泄，和床上被染的一片湿腻，便可知秦莹已承受过多么强烈的性爱交合，没想到南宫逸玉竟还没结束呢。
　　见秦莹已高潮泄身，美得昏昏沉沉，南宫逸玉咧嘴一笑，虽说被她那迷人的幽谷紧紧包裹吮吸，他也已将近尽头，可在床笫间的功夫，他比之身上美妇可要高明太多，在将精华射给她之前，还有得享用的呢！
　　下身微微顶挺，动作虽似轻柔，可在高潮间敏感到了极点的秦莹感觉起来，却是下下直捣黄龙，舒畅之间纤腰给他轻轻一扳，整个上身娇弱驯服地伏了下去，樱唇被他一吮一啜，那防线竟是温柔地敞了开来，小香舌甜甜地吐出，与他的唇舌交缠一起，唇唾交融之间，彷佛将她带到了更空灵更销魂的美处。
　　鼓起余勇尽情冲刺，双手紧紧箍着秦莹柳摆纤腰，让她逃也逃不去。每一下都被奸入了心窝里头，一次次都爽的秦莹神魂颠倒，已经是丢盔弃甲、大败亏输的秦莹哪里承受得住如此强力的抽送呢？
　　销魂蚀骨的呻吟声不断从她的檀口中窜出，在在言明了秦莹的舒爽，她软软地享受着被南宫逸玉征服的快感，高潮波浪一般地冲刷着她，迷迷茫茫的秦莹甚至不知道南宫逸玉是何时结束的，激情之后的她连神智都似飞上了云端，完全醉倒在那美妙之中。
　　她不由自主地与他唇舌缠绵，甜美到令秦莹甚至感觉不到，他是何时将他的精华火辣辣地射进她饥渴的子宫里的……
　　终于，给南宫逸玉得到了王敏和秦莹，而两个女人在醒过来之后，也在内心认定了南宫逸玉从今以后是她们唯一的男人，过两天，南宫逸玉又开始拉着她们与韩雪等人大被同眠了。
第两百九十五章 情动百里柔
　　自从征服了王敏和秦莹后，南宫逸玉在百里家的日子可以说，要多爽就有多爽，不过唯一有点意外的就是百里柔，这个小丫头好像发现了什么，两人生疏了不少。
　　这天，南宫逸玉刚从百里柔的门前经过，突然听见里面一声尖叫，他连忙破门而入，只见百里柔正抱着被子从床上直接跳了下来，原来他做了一个噩梦，梦见被一只老鼠追着，百里柔从小就怕老鼠，这次不知道为什么，在梦中梦见老鼠也吓醒了，而且还从床上跳了下来。
　　由于已经入睡，百里柔身上只剩下性感的内衣，少女特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，小腹光洁玉白、平滑柔软。
　　因为是从床上跳了下来，手上还抓着被子，这种凌乱型的美感让南宫逸玉闯进去后，不由痴痴的望呆了，百里柔这时候才发现南宫逸玉已经破门而入，而自己只穿着内衣，又是一声大叫，连忙用被子遮住自己，口中火气一大的说道：“你这个淫棍，给我滚出去。”
　　“我不出去。”南宫逸玉是色狼，自然不会放过百里柔，再加上他本来就对百里柔有好感，可惜因为她好像发现了什么，两人之间有了僵局，先前他还正想着怎么打破这个僵局，没想到这么快，机会就来了，说着南宫逸玉不退反进的向着百里柔而去。
　　看着慢慢靠近自己的南宫逸玉，百里柔有些惊慌的说道：“南宫逸玉，不要过来，快出去，不然我叫人了。”
　　“柔儿，我知道你是喜欢我的，不然上次怎么会吻我。”不过南宫逸玉并没有被百里柔所吓住，而是快速近前，抓住了她的手，深情的说道。
　　“我……”此时的百里柔真的愣住了，她不知道说什么好，她知道自己的确喜欢南宫逸玉，但他却和娘亲还有几个姨娘有了关系，自己该怎么办，此时百里柔的脑海里却是一片空白。
　　“柔儿，你是怪我和你娘亲还有两个姨娘之间的事吗？”南宫逸玉突然下了猛药说道。
　　“你……你……你……”百里柔当即愣住说不出话来。
　　见此，南宫逸玉顿时知道了症结之所在，他连忙说道：“柔儿，别忘了，你娘亲和几个姨娘也是女人，她们也有生理需求，而你父亲已经去世多年了，她们跟我在一起，得到了真正的幸福，你为何不能够理解她们呢？”
　　“真的吗？”百里柔慢慢的被南宫逸玉说服了，眼中满是疑惑的问道。
　　“当然，柔儿，我发誓，我会一辈子对你们不离不弃，让你们得到真正的幸福，如违此誓，天打雷……”南宫逸玉还没有说完，就被百里柔捂住了嘴，显然她已经完全相信了南宫逸玉的话。
　　两人是第一次距离如此之近，此时南宫逸玉才能好好的欣赏百里柔，由于遗传，百里柔跟她母亲柳玉茹一样，也是一位清纯绝色的尤物，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。
　　百里柔有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，白色的长裤包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将胸高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　百里柔那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令南宫逸玉怦然心动，南宫逸玉温柔地轻轻搂住了她的纤腰，百里柔那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令南宫逸玉心驰神醉。
　　见百里柔因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿，南宫逸玉觉得艳福不浅。
　　见百里柔玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，内衣下那凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　“看什么看！”百里柔被南宫逸玉看得有些脸红，羞怒的说道。
　　“柔儿，你真美，我爱你。”南宫逸玉连忙说道，然后一把将百里柔揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨，这样的感觉真的是舒服啊。
　　南宫逸玉的手搂抱在百里柔的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在他的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。
　　百里柔似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在南宫逸玉的身上，南宫逸玉轻轻的用身体摩擦着百里柔的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，南宫逸玉能感受到百里柔渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　百里柔的呼吸渐渐急促起来，南宫逸玉双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，百里柔的小口中发出轻而舒服的呻吟声，南宫逸玉找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　南宫逸玉吮吸着百里柔的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌，两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当南宫逸玉把舌头从她的嘴里退出来时，百里柔甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入南宫逸玉的口中，学着南宫逸玉刚才的做法，在他的嘴里不停的搅动，很快又和南宫逸玉的舌纠缠起来。
　　南宫逸玉用身子顶住百里柔的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了百里柔内衣掩下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，百里柔的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和南宫逸玉互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在南宫逸玉的嘴里抵死缠绵。
　　南宫逸玉勉强控制住自己暂时放开了百里柔，看着百里柔充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“我要你现在就成为的妻子……”
　　“玉哥哥……如果你想的话……人家可以的……”百里柔的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向南宫逸玉炽热的目光，鼓起勇气说完这句话之后，百里柔羞涩地将头埋入南宫逸玉的怀里，双手却紧紧贴在南宫逸玉宽阔的后背上。
　　“真的可以吗？”南宫逸玉惊喜地问道，“你不后悔吗？”
　　南宫逸玉将脸颊贴在百里柔柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上美少女的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。
　　“我……我不后悔……”百里柔娇羞无比地呢喃道，美目流转，却闪现着情不自禁的春色。
　　被南宫逸玉在的那一吻，现在少女的部位都被他抚摸个遍，百里柔的芳心早就归属南宫逸玉，渴望着早日被南宫逸玉占据身心了，少女怀春丝毫不亚于少男动情，一股与生俱来的生理欲火在少女芳心深处熊熊燃烧起来。
　　“柔儿……”南宫逸玉哪里还能够拒绝百里柔的同意，不由得轻唤着她的名字，再难把持住内心的欲望，将百里柔放倒在床，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体。
　　南宫逸玉完全无法控制自己，他把眼前的百里柔拥入怀里，寻上百里柔的香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情和力气。
　　百里柔娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里，任南宫逸玉在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏。
　　南宫逸玉抱紧美百里柔的双手不由自主的在百里柔腰腹间揉捏抚摩，不几时，百里柔娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了南宫逸玉的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了百里柔娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从百里柔光洁的额头开始渐次而下，经过百里柔的双眼、鼻尖、双颊一路吻到百里柔的酥胸，虽然隔了一层衣服，但南宫逸玉仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开百里柔的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的百里柔似乎也已动情，放松了身体，随着南宫逸玉的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　终于南宫逸玉的一只右手再也耐不住寂寞，顺着百里柔交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　南宫逸玉只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了百里柔那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧，让南宫逸玉觉得手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂百里柔的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的百里柔软倒在床下。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了百里柔的肚兜，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处女之身的百里柔立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时南宫逸玉便不再顾虑，把双手也伸到了百里柔的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄。
　　百里柔眼睁睁地任由南宫逸玉那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄，南宫逸玉两指一并，捏住了百里柔圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美少女百里柔芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。
　　耳闻胯下百里柔如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的南宫逸玉，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱，他一只手仍然紧紧握住绝色美少女百里柔，另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄。
　　南宫逸玉能感觉到，身下绝色美少女百里柔那柔若无骨的娇软女体，在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　南宫逸玉越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，百里柔两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下的肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　“玉哥哥……轻点啊……”百里柔娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住南宫逸玉的背部滑动。
　　南宫逸玉感觉到百里柔的手指在自己背上轻轻划动着“我爱你”三个字，南宫逸玉再难抑止内心的情动，他再也克制不住自己，一手打开了百里柔长裙上的腰带。
　　南宫逸玉再也无法扼止男性欲望的膨胀，将百里柔那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的内衣从绝色美少女百里柔那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落，随着内衣的缓缓落下，一具只着粉色肚兜和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在南宫逸玉眼前。
　　当薄薄的内衣最终从百里柔那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰美少女百里柔终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但南宫逸玉决不满足于此，双手沿着百里柔玲珑剔透的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　南宫逸玉细细的打量着百里柔的美貌，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。
　　百里柔的身材不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。
　　南宫逸玉拉开百里柔的肚兜，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，南宫逸玉一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着百里柔如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　百里柔见南宫逸玉一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对南宫逸玉说道：“玉哥哥……能……能不能抱着我躺在床上啊……这种姿势好羞人的……”
　　南宫逸玉不禁莞尔，看到她的娇态，有哪个男人会不想把她抱上床？不过这本应该由南宫逸玉首先提出，没想到被她捷足先登的说了出来，本来先前两人已经躺在了床上，不过由于激烈，又离开了大床。
第两百九十六章 绝美胴体
　　恭敬不如从命，南宫逸玉一把抱起百里柔，把她轻轻放在床上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的粉红色亵裤上轻轻的滑动，百里柔禁不住一阵微颤，似乎非常紧张，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在窗外投过来的柔和阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着南宫逸玉的感官。
　　“玉哥哥你温柔一点，让人家在初欢中享受情趣，好吗？”百里柔娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于南宫逸玉娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬，虽然多少知道南宫逸玉是个花心大萝卜，可是此时神魂颠倒心神迷醉的百里柔，早就对于这些不太在意了。
　　“柔儿，我会格外温柔的，你放心吧！”南宫逸玉色眯眯地坏笑道。
　　百里柔薄薄的肚兜根本无法挡住南宫逸玉锐利如电的神目，她那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着百里柔均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动南宫逸玉的诱惑魔力，而紧身的薄薄的肚兜，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　纤腰盈盈不堪一握，百里柔微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里，那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最贞洁的骄傲，而抱在怀中的百里柔，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上百里柔情动时，无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着南宫逸玉男性的欲望。
　　南宫逸玉更加看得十分真切，怀中的百里柔的确是个无以伦比的绝色美少女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有天然的纯真，还有掩饰不住的女孩的魅力，万种风情居然在百里柔身上巧妙的融合在一起。
　　南宫逸玉一双搂紧百里柔娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在百里柔全身玉体上游走，貌若天仙、美丽清纯的百里柔还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任南宫逸玉在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“玉哥哥，你好坏啊。”百里柔娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“那天第一次见到你的时候，我就喜欢上你了，今天我要让你尽情享受我有多么坏。”南宫逸玉坏笑着俯下身躯，用双手撑住百里柔秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了百里柔娇艳的樱唇，不愧是绝色美少女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让南宫逸玉留连忘返。
　　南宫逸玉迫不及待的将自己的嘴唇压在百里柔两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着，同时腾出一只手摸上百里柔的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发卡，让百里柔的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。
　　“唔……”百里柔的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得南宫逸玉任意妄为。
　　南宫逸玉有力的嘴唇吸住百里柔象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了百里柔的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法，别说是未经人事的百里柔，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，百里柔的母亲柳玉茹就是很好的证明，更何况挑逗百里柔的，正是她自己芳心暗许的爱郎呢。
　　此时百里柔好似有所回应，樱唇微张，南宫逸玉自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了百里柔的樱桃小嘴里，更霸道地要将她亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，
　　呓咿唔唔中，百里柔的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来，南宫逸玉赶紧把握机会，进一步将百里柔甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，百里柔也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将南宫逸玉的情欲引发了，百里柔口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使南宫逸玉感到了一种原始的需要。
　　南宫逸玉吸着百里柔的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着百里柔舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦百里柔娇嫩的樱唇。终于百里柔的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　南宫逸玉侧身压住百里柔因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　南宫逸玉已一把搂住百里柔的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入百里柔酥胸处紧身薄薄的肚兜内，寻上百里柔的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，南宫逸玉火热的嘴唇在百里柔吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹，而欲焰焚身的百里柔终于微微缓过神来，她勉力按住南宫逸玉仍在自己腰腹间作恶的坏手，
　　看到百里柔这样的表情，南宫逸玉更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在百里柔腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了百里柔的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的肚兜，仍惹来百里柔若有若无的娇声低呤，这无疑助长了南宫逸玉的气焰。
　　“玉哥哥，我爱你。”百里柔娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“柔儿，我也爱你。”南宫逸玉的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上百里柔的香唇，展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着百里柔的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　南宫逸玉心满意足地肆意游览着百里柔那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的肚兜解开，百里柔一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，南宫逸玉并不等肚兜落下，他已转过身，从背后搂住百里柔，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。
　　百里柔的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让南宫逸玉心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着。
　　“好美好嫩的玉乳啊。”南宫逸玉此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上。
　　只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　“嗯……”百里柔的整个娇躯在南宫逸玉的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎，醉人风情的模样，更让南宫逸玉兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“玉哥哥，我的乳房美吗？”百里柔娇羞无比地呢喃道。
　　“很美，我见过不少美女了，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢。”南宫逸玉嘴里不由自主地赞叹道。
　　百里柔的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给南宫逸玉的视觉神经绝大的刺激。
　　南宫逸玉望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住百里柔一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦；一只手也握住了百里柔另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。
　　“玉哥哥，你的舌头好坏啊。”百里柔尝到了被南宫逸玉抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　“我恨不得一口把你的玉乳含在口中，永远不松开呢。”南宫逸玉低头看着百里柔玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息，娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的百里柔。
　　“嗯……人家被你含化了啊……”百里柔从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己心仪的男子，严厉的家教伦理被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的百里柔不由自主地娇吟。
　　“唔……啊……哎……”随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水，又从处女圣洁深遽的子宫深处流出百里柔的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。
　　南宫逸玉含住百里柔的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的百里柔那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向百里柔的下身。
　　南宫逸玉恋恋不舍地离开百里柔诱人的玉峰，双手开始向下面进军，轻柔地将百里柔身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了，露出了完美无瑕的骄人玉体。
　　白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵，更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在百里柔玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的百里柔忽然觉得一凉，最后一件衣服飘落在地，百里柔浑身玉体竟已一丝不挂了，天羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟。
　　“你终于是我的女人了。”南宫逸玉禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇。
　　眼前百里柔的裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　百里柔脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦，裸体丰姿绰约，妙本天成，此景只应天上有，人间哪得几回见啊。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在百里柔玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　南宫逸玉双手开始在百里柔娇躯上大肆活动起来，色眼自然也不肯闲着，乘机饱览百里柔身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖，下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削，而修长润泽的玉腿袒露在窗外投射过来的阳光照射下隐隐有光泽流动，无法合拢的玉腿任南宫逸玉一览桃园玉溪的美好风光。
　　他把手伸进百里柔那柔柔的芳草萋萋鹦鹉洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，百里柔被南宫逸玉玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……玉哥哥……人家受不了了啊……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的液体也从百里柔的处女幽谷甬道之中潺潺流淌出来，湿了南宫逸玉一手。
　　“柔儿，你的这里好柔好嫩啊。”南宫逸玉双手不停地抚弄百里柔的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着百里柔那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。
　　“啊……玉哥哥……不要啊……不要这样欺负人家了……”从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，百里柔不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在南宫逸玉怀里，任凭摆布。
第两百九十七章 太敏感了
　　南宫逸玉猛扑上去抱住百里柔的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白浑圆的美臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　“嗯……轻点啊……”百里柔使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让南宫逸玉感到更加过瘾。
　　南宫逸玉压在百里柔柔弱无骨的玉体上，只见百里柔娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在百里柔的玉体上游走，先轻抚着百里柔的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过百里柔挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了百里柔那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　南宫逸玉色眯眯地盯着百里柔洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。
　　南宫逸玉俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着百里柔柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可南宫逸玉偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将百里柔的右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　随即南宫逸玉将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，他的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，百里柔雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分言谡渲榈闹芪Ш痛蠡ò甑纳显担大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。
　　大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“不要看了……羞死人了……”百里柔不胜娇羞地呢喃道。
　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”南宫逸玉坏笑道，知道百里柔处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着百里柔的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　南宫逸玉一边含着百里柔鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸着百里柔浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着百里柔微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草，百里柔柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　百里柔的芳草不算特别的浓密，南宫逸玉轻易找到了百里柔的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣，敏感区域受到这样的触摸，百里柔的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。
　　南宫逸玉索性埋下头，用舌头舔吸百里柔的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在南宫逸玉的逗弄下，百里柔口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着南宫逸玉的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“柔儿，给我，你的小舌头吧！”南宫逸玉再次温柔地吻上了她微呶的樱唇，百里柔温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　南宫逸玉的技巧却是格外的高，百里柔只觉得才只是一吻上而已，南宫逸玉的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得百里柔登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的百里柔，浑然忘我地任由南宫逸玉火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到南宫逸玉松了口，从长吻中透过气来的百里柔却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让百里柔采取主动，把先前南宫逸玉教给她的口舌技巧全搬出来。
　　“嗯……”被南宫逸玉这么吻着摸着，只一会儿，百里柔便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒。
　　尤其当南宫逸玉的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向她的粉颈和酥胸时，百里柔只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而的麻痒，更令她直希望南宫逸玉用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖，百里柔神智越见不清，美目愈她发迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　“好热啊……”百里柔娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流。
　　百里柔娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，南宫逸玉攻击的重点转向了百里柔的下身，虽然他仍留下他的左手，继续挑逗百里柔那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻百里柔那娇小的肚脐眼，而右手，却在百里柔的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当南宫逸玉的手沿着百里柔那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进百里柔的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口，沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，百里柔更是娇啼不断：“啊……不要这样折磨人家啊……”
　　“我要欣赏一下你的美景。”南宫逸玉坏笑着轻轻的把百里柔的大花瓣往两边拨开。
　　玉门缓缓的打开后，南宫逸玉惊异于百里柔女体的结构，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。南宫逸玉只觉得下身的肉棒已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　百里柔一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体，在南宫逸玉的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的肉棒，在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令百里柔心儿狂跳、桃腮晕红无伦，此时的南宫逸玉已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向百里柔未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……玉哥哥你的手指不要啊……”百里柔嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　“柔儿别怕。”南宫逸玉小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，南宫逸玉的手指终抵达绝色美貌清纯玉女百里柔那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，百里柔的神圣贞洁终落入南宫逸玉的邪手，百里柔芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　南宫逸玉用手指细细地体昧着，胯下这高贵端庄的圣洁玉女百里柔，那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，南宫逸玉的指尖不时地沿着百里柔的处女膜边上，那嫩滑无比的媚肉转着圈。
　　清纯可人的百里柔桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是享受着新奇诱人、销魂无比的刺激，南宫逸玉又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”百里柔如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床单里，南宫逸玉再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　南宫逸玉将肉棒顶住百里柔娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在百里柔高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令百里柔不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　南宫逸玉一口含住百里柔香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下的肉棒更是不停在百里柔伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着，百里柔娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。
　　南宫逸玉不急于将肉棒插入处子花房，将百里柔整个臀部高高抬起，感觉百里柔原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。
　　随着百里柔的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得南宫逸玉混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　南宫逸玉用双手扳过百里柔的大腿压在雪白的小腹上，双手压住百里柔的大腿使她不能活动，然后脸向大腿根靠过去，从肉缝上散发出甜酸的芳香，他并没有直接用嘴压上去。
　　这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法，他很想看到洁白无暇婉娈可爱的百里柔，这时候会有什么样的反应，食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察百里柔的表现。
　　“玉哥哥……不要这样折磨我了……人家难受死了……”百里柔的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，她弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起，雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　南宫逸玉的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。他继续玩弄开始百里柔有热度的肉核。
　　“嗯嗯！”从百里柔的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声，过了一会儿，肉核已经完全充血，南宫逸玉停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　百里柔的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色，这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入百里柔小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时百里柔蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉得蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……嗯嗯……玉哥哥……你好坏啊……”百里柔雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　南宫逸玉的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声，从百里柔鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。
　　南宫逸玉从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道，他两眼直视着百里柔缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了百里柔的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了百里柔的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　南宫逸玉一阵啾啾吸吮，吸得百里柔如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　南宫逸玉伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，犹如一把巨锤般把百里柔的情欲带到高潮，百里柔扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……玉哥哥……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　南宫逸玉仍不罢手，两手紧抓住百里柔的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻。
　　一股淡淡的尿骚味夹杂着百里柔的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得南宫逸玉更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“玉哥哥……你好坏啊……我不喜欢你这样……你哪里学来的这些东西啊……”百里柔万万没想到南宫逸玉的技术是如此的熟练，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗。
　　阵阵酥麻快感不住的袭入百里柔的脑海，再加上后庭的菊花受到手指的攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是南宫逸玉紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令百里柔连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令南宫逸玉兴奋莫名，百里柔再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道里粉红色的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……
第两百九十八章 破处
　　“食色性也，无师自通，这才是开始，真正的快乐还在后面呢。”南宫逸玉淫笑着缓缓的伏到百里柔的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻。
　　正沉醉在高潮余韵中的百里柔，此时全身肌肤敏感异常，在南宫逸玉高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口和南宫逸玉入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在南宫逸玉的背上，在那不停的轻抚着。
　　“玉哥哥……我好喜欢你……人家的处子身就属于你了……”百里柔不胜娇羞，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　眼见百里柔完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，南宫逸玉对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来。
　　约略过了半柱香的时间，百里柔口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在南宫逸玉的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着南宫逸玉胯下热烫粗肥的硬挺的肉棒。
　　看到百里柔在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，南宫逸玉竟然停止了手上的动作，离开了百里柔的娇躯。
　　正陶醉在南宫逸玉的爱抚下的百里柔，忽觉南宫逸玉强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的南宫逸玉说：“啊……不要……玉哥哥……快……啊……别停……”
　　“别急啊，呆会保证你舒服地死去活来的。”南宫逸玉用双手握住百里柔的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在百里柔的鼻孔时重时轻地撞击。
　　百里柔羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景。
　　南宫逸玉将百里柔的红樱桃顶在龙头沟部，他能感受到百里柔蓓蕾勃起的感觉，龟棂在百里柔樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令南宫逸玉产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，百里柔被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　接着南宫逸玉停止了抽打，将龙头顶在百里柔的乳沟上用力下压，百里柔更高地挺起了她的雪峰，迎合着南宫逸玉的挤压。
　　南宫逸玉放弃了对她红樱桃的征服，将肉棒放在她深深的乳沟里，百里柔悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到南宫逸玉的肉棒的火热，南宫逸玉试探性地抽动了几下，百里柔的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“噢噢。”南宫逸玉只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，所以此时此刻，百里柔做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫南宫逸玉怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　南宫逸玉满意地看着龙头从百里柔的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，南宫逸玉越来越快，百里柔闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　“柔儿，我已经有很多妻子了，你不介意吗？”南宫逸玉边动边问道。
　　“人家早就知道你又风流又花心了，可是你太坏了太有魔力了，人家舍不得离不开你……”百里柔的生理渴望被南宫逸玉完全挑逗出来，娇羞妩媚地娇嗔道。
　　看到百里柔这副淫靡的娇态，南宫逸玉再也忍不住了，一把将美少女百里柔搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美少女百里柔那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　正在欲火高涨的百里柔，忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住南宫逸玉的脖子，口中香舌更和南宫逸玉入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿，更是紧紧的夹缠在南宫逸玉的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住南宫逸玉的肉棒不停的厮磨，更令南宫逸玉觉得舒爽无比。
　　“玉哥哥，你还不舍得要了人家吗？”百里柔洁媚眼如丝地娇羞呢喃道。
　　吻过了一阵子后，南宫逸玉坐起身来，双手托起百里柔的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经百里柔自然的将修长的美腿分开了。
　　百里柔此时需要南宫逸玉勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，南宫逸玉的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在百里柔湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入。
　　那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得百里柔全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在百里柔的腰胯间，挺着颤巍巍的肉棒，抵在百里柔从未开启过的蓬门之上。
　　南宫逸玉的双手抓住百里柔的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到百里柔粉红色娇嫩的玉蚌，南宫逸玉不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着紧闭着，好象在警告南宫逸玉，百里柔是个神圣而不可侵犯的仙女，这里是个不容冒亵的所在，但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好像是在告诉南宫逸玉，她己经准备好，也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒剥夺她处子的身份。
　　南宫逸玉轻轻将肉棒抵在百里柔的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，百里柔的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被南宫逸玉硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了南宫逸玉龙头的开端。
　　当南宫逸玉粗大的肉棒揉开了百里柔那两片鲜嫩湿润的花瓣时，百里柔的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大的肉棒更容易、更方便地向前挺进，同时小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　南宫逸玉腰部用力缓缓地送了进去，百里柔肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，百里柔的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“玉哥哥……疼啊……”
　　美少女百里柔的处子幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊，南宫逸玉并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开百里柔的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着百里柔娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，南宫逸玉尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖，各种细致而敏锐的感觉，南宫逸玉令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入百里柔珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　百里柔的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经南宫逸玉大力一插，但肉棒仍只能插进一寸许，百里柔灼热的阴肉紧紧夹着南宫逸玉的肉棒，像阻碍他更进一步般，南宫逸玉把肉棒抽出一半，再狠狠用力一插，肉棒又再进入了少许，真的很紧，南宫逸玉不禁惊讶百里柔幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大好粗啊……”百里柔只觉一根火荡粗大的异物，一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼……玉哥哥……啊……求求你……快拔出来啊……”百里柔拼命夹紧玉腿，她本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧。
　　南宫逸玉的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，他强忍着射精的冲动得意的亲吻百里柔的雪颈，百里柔顿时娇羞无限，南宫逸玉不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，他的龙头抵在一块小薄膜上，他知道已触到百里柔的处女膜。
　　“玉哥哥……疼死我了……求求你快拔出来啊……”百里柔娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你。”南宫逸玉暗自笑道。
　　于是南宫逸玉随停靠在百里柔的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去，他的舌头才碰上百里柔的耳珠，百里柔的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，南宫逸玉心中大快，双手捧住了百里柔的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，南宫逸玉的舌头在百里柔的耳珠上才没舔上几下，百里柔似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往南宫逸玉肩膀推去；但百里柔已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇。
　　南宫逸玉稍一低肩，便轻易地卸开了百里柔的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过百里柔的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的桃源探去。
　　同时南宫逸玉也不甘示弱，从百里柔湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住百里柔的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　“嗯……玉哥哥……你好坏啊……”百里柔扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来。
　　她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，南宫逸玉知道百里柔已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　南宫逸玉的双唇重重地落在了百里柔的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在百里柔的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。
　　南宫逸玉一会儿舔百里柔的牙齿，一会儿伸舌头到百里柔舌头下方，轻轻的咬百里柔的舌头，又用嘴唇咬百里柔的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦，不用舌头，最后，南宫逸玉舔百里柔牙齿内侧或外侧……
　　“玉哥哥，你哪里学会的这些花样？人家受不了了。”百里柔娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　“以后你就知道了。”南宫逸玉淫笑着，嘴唇紧紧的和百里柔娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着百里柔小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住百里柔那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　南宫逸玉恣意地用舌头卷住了百里柔甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感，一直吻到百里柔快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让百里柔的唇舌重新恢复了自由。
　　随即南宫逸玉将十个指头深深的陷进了美少女百里柔的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　南宫逸玉兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着百里柔淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。百里柔扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻之后，百里柔的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，南宫逸玉的两只手一起用力，成功的分开了百里柔的双腿。
　　在百里柔的惊叫声中，南宫逸玉用膝盖把她的腿呈“大”字形，牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“玉哥哥……人家受不了了……那里好酸好麻好痒啊……求求你再进来吧……”百里柔娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　“柔儿，刚才你让我拔出来的，现在想求我再进去可没这么容易。”
　　南宫逸玉坏笑道，突然他从枕头底下拿出一些衣服，把百里柔双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗，接着将她上半身绑成“胸部缚”，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”，用腰带紧紧卡在她的珍珠。
　　百里柔感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的腰带绳结，正好卡在珍珠上，像中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍百里柔的全身。
　　“玉哥哥……你玩什么呀……不要这样折磨人家啊……”百里柔又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。
　　“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊。”南宫逸玉淫笑着，突然含住了百里柔的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得百里柔雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，百里柔只好娇喘着呻吟着软语哀求向南宫逸玉求饶，南宫逸玉却更用劲地吮吸着，将百里柔一直送上快乐之巅。
　　接着南宫逸玉顺手从床头柜上拿过一杯茶水，任意往百里柔全身浇，他一边舔一边玩弄百里柔的玉峰和伊甸园，茶水混合着百里柔的芬芳，百里柔不由地在南宫逸玉硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“玉哥哥……这太下流了……不要这样啊……”
　　南宫逸玉冷不防抓起床头柜上百里柔的发夹，用发夹夹住百里柔的红樱桃往上拉，刺激得百里柔挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来，然后他又用发夹拨拉百里柔的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着百里柔的全身，她婉转挣扎着，喘不过气来。
第两百九十九章 快乐极致
　　“啊……”百里柔的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信，可是南宫逸玉丝毫不在乎，依旧继续着手上的动作。
　　“不要……那里……不要……”百里柔娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着南宫逸玉的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　“好柔儿，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧。”南宫逸玉淫笑着，用发夹夹住了百里柔的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样百里柔的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的圆形。
　　南宫逸玉一根手指在百里柔的小花瓣中央上下刷动；手指不急不慢地捅扎、拨动着百里柔特别突出的珍珠，另一只手指则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；百里柔玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。
　　南宫逸玉把百里柔玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空，直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　南宫逸玉还嫌不过瘾，鼓嘴含住百里柔的珍珠，狠劲地吮吸，强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，百里柔又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，百里柔清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“玉哥哥……你快要我吧……你再不给我……我会在你的挑逗下虚脱的……”百里柔娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。
　　南宫逸玉大为兴奋，解开了百里柔身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒，在百里柔两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来，肉棒对准百里柔那待开的花苞，腰际发力一沉，肉棒已随着动作挤开她的幽谷甬道，刺进百里柔的处女花房内。
　　“好大……好粗……好热……好硬……好充实啊……”百里柔春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　“柔儿，看着我进入你了啊。”南宫逸玉习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来。
　　虽然龙头的嫩肉被百里柔紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着百里柔桃源内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，他出于自然地把双手转回百里柔身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然百里柔还是个青涩的处女，但这时在南宫逸玉纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以南宫逸玉的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的肉棒，并不算十分困难地便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着百里柔羞得通红的小脸，海棠一般可爱，南宫逸玉忍不住端着百里柔雪白柔软的雪臀上下抽插起来。
　　南宫逸玉抽插水平颇高，就是不捅破百里柔的处女膜，开始时，百里柔挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被欲火的岩浆唤醒，随着南宫逸玉的肉棒不断的进入、抽出，百里柔的身体达到了不能控制的地步。
　　她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗，柔儿？”南宫逸玉笑问道。
　　“舒服死了……”百里柔娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌疼求我退出来吧？”突然南宫逸玉坏笑着再次退出肉棒。
　　“不要退出去啊……”百里柔一把搂住南宫逸玉，将他正面压在自己身上。
　　百里柔欢喜的亲吻着南宫逸玉，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，两人浑身都是一震。
　　百里柔伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将肉棒引入体内，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让他的心儿都酥了起来，一时间动弹不得，敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，南宫逸玉闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的桃源口流直到肉棒上面，晶莹雪亮，百里柔顿了一刻，咬牙缓缓将肉棒吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　百里柔蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜，如此的娇美少女，百年难逢，南宫逸玉打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着百里柔花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽。
　　受此致命的挑逗触摸，百里柔与南宫逸玉蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　南宫逸玉低头审视，只见粗壮的肉棒无情地撑开绯红的桃源口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截肉棒。
　　南宫逸玉轻轻再往里面挤了挤，百里柔的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊……啊……好……玉哥哥……再插得深一点……”南宫逸玉吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向百里柔最后的防线加强压力，顿时那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“啊……”媚眼迷离的百里柔皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时南宫逸玉的肉棒己在弦上，又试出了百里柔最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？南宫逸玉一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　“柔儿，你永远是我的女人了。”南宫逸玉自豪地呐喊。
　　“噗嗤！”随着一下令南宫逸玉喜极万分的暗响，百里柔那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂，失去了它的防卫，那粗大坚硬的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了百里柔冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊……好大……好粗……好深……好烫啊……”百里柔只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了南宫逸玉的胸膛。
　　南宫逸玉感觉到龙头一瞬间便刺穿了百里柔体内的柔软女膜，配合着百里柔下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道，自己已得到了百里柔最宝贵的第一次。
　　伴随着百里柔大腿间的处女落红，更进一步的刺激着南宫逸玉的摧残欲望，既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着肉棒，感受着百里柔体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着百里柔的处女膜残骸。
　　每一次触及百里柔的处女膜裂处，百里柔都痛出了豆大的泪水，直到南宫逸玉反反覆覆来回抽送了十多次，才将百里柔的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了她幽谷甬道的处女膜地段。
　　“柔儿，我已经刺破你了啊。”粗大浑圆的滚烫龙头已刺破美貌圣洁的百里柔，那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜。
　　百里柔的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，百里柔丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，百里柔雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”一声娇喘，百里柔娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的肉棒已把百里柔天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到百里柔蜜津的浸泡，那插在百里柔幽谷甬道中的肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁，南宫逸玉开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出百里柔的幽谷甬道，又缓缓地顶入百里柔那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　南宫逸玉已深深地插入百里柔的体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了百里柔娇嫩的花蕊才停了下来，当百里柔娇羞而不安地开始蠕动时，南宫逸玉就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“玉哥哥，我已是你的人了。”百里柔感到南宫逸玉的肉棒比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分。
　　南宫逸玉插在百里柔的体内不动，就已经令百里柔芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把百里柔蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见百里柔那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……啊……嗯……哦……”百里柔开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在百里柔那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着南宫逸玉。
　　“好柔儿，我要让你第一次就飞起来。”南宫逸玉淫笑着加大肉棒的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在百里柔的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　百里柔被南宫逸玉刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在南宫逸玉的臀后，以帮助南宫逸玉能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　绝色清纯的百里柔，那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……玉哥哥……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”
　　百里柔花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢，当肉棒到达子宫时，百里柔青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，百里柔高声叫床，南宫逸玉用手包住她的乳峰，指尖轻轻捏弄百里柔柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被南宫逸玉粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，百里柔苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应百里柔过去从未经验过，当被南宫逸玉的肉棒深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉。
第三百章 恢复记忆，赢得赌约
　　百里柔已经深深堕入色情性欲的深谷，她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，百里柔好像被什么引诱似地，轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，百里柔将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，百里柔过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，百里柔伸出小巧的香舌，亲亲吻心爱的南宫逸玉，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而南宫逸玉的舌也急急地出来回礼。
　　百里柔的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　百里柔两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进百里柔娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进百里柔的身体一般，南宫逸玉的唇紧紧堵住百里柔性感的樱唇，两手紧捏她丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入百里柔的子宫里面了。
　　蓦地，百里柔觉得南宫逸玉插进自己身体深处的肉棒，顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯--少女幽谷甬道最深处的肉核，百里柔的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　南宫逸玉用滚烫梆硬的龙头连连轻顶百里柔那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，百里柔娇羞的粉脸胀得通红，被南宫逸玉这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻……玉哥哥……啊……轻……轻点……啊……”
　　突然，百里柔玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉，紧紧地箍夹住那火热抽动的肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。
　　百里柔雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻，百里柔那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后娇羞万分而又无奈地盘在了爱郎南宫逸玉的腰上，把南宫逸玉紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，百里柔玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”百里柔的初精浸透那幽谷甬道中的肉棒，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单，射出宝贵的处女阴精后，百里柔花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，百里柔美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可南宫逸玉丝毫没有射精的念头，百里柔感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的肉棒传出，随着那火热的抽送，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。
　　“哼……啊……好大好深啊……啊……”很自然地，百里柔又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　“好柔儿，我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”南宫逸玉赞叹着，一边用力的在百里柔的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳。
　　百里柔高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着南宫逸玉的肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让南宫逸玉觉得高潮很快又要来到了。
　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的肉棒，谁知百里柔竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着南宫逸玉的腹部。
　　南宫逸玉惊讶之下，发现百里柔的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当南宫逸玉放开紧搂百里柔的娇躯时，百里柔忽地伸手抱住了南宫逸玉的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了南宫逸玉的腰上，将南宫逸玉的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　“玉哥哥……好夫君……好爽……好舒服……人家要死了……”百里柔娇喘吁吁，呻吟连连。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂，在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，百里柔被身上的爱郎南宫逸玉送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的百里柔熟识了，掌握了南宫逸玉抽送的节奏和频率，虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地无条件地接受着南宫逸玉的抽送，而是自然地对南宫逸玉的抽插作出了热烈的迎合。
　　硕大无比的龙头不断揉顶着百里柔那娇软稚嫩的子宫花蕊，而百里柔则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的龙头。
　　百里柔娇羞火热地回应着南宫逸玉的肉棒的抽插，羞赧地迎合着他对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着南宫逸玉越来越重地在百里柔窄小的花房内抽动顶入，百里柔那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。
　　敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上，南宫逸玉越来越沉重的抽插，也将百里柔那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　百里柔不只是柔顺地任凭南宫逸玉的手动作，小蜜壶上下套弄着南宫逸玉的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来。
　　随着百里柔忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住南宫逸玉的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入南宫逸玉的肉棒当中，让南宫逸玉的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着百里世家的千金大小姐百里柔，为性欲所驱策的她已完全褪去了骄慢高傲的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令南宫逸玉的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连。
　　若非南宫逸玉是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在百里柔娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了、
　　南宫逸玉虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的百里柔确实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉，犹如地震般直荡的南宫逸玉背脊发麻，重重快感直冲脑门。
　　百里柔完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“柔儿，好妻子，我爱死你了，我要让你飞起来啊。”南宫逸玉已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向百里柔那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶。
　　正沉溺于欲海情焰中的百里柔，被南宫逸玉这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　百里柔只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见百里柔迷乱地用手猛地抓住南宫逸玉刚刚将肉棒退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上，十根纤纤玉指痉挛似地抓进南宫逸玉肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与南宫逸玉的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的百里柔那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住南宫逸玉的双腿。
　　南宫逸玉感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的百里柔，那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐，在百里柔雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔，一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。
　　南宫逸玉使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地干着身下这春情勃发的百里柔；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得百里柔酥痒难耐，顶得百里柔娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使百里柔的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　“啊……人家又要死了啊……”撑到这个时候，美到极点了的百里柔终于再也承受不住，只见百里柔一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在南宫逸玉的怀中，“好夫君，你干得人家好爽啊。”
　　南宫逸玉更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的百里柔那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒在百里柔天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出。
　　肉欲狂澜中的百里柔，只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到南宫逸玉还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着南宫逸玉越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的肉棒渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次，百里柔羞涩地感觉到南宫逸玉那那硕大的滚烫龙头，好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的，但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　在不断缠绵交织的激情中，百里柔已经懂得含蓄地反应着南宫逸玉的热情，如泣如诉地不断呼唤着南宫逸玉的名字：“好夫君……我……是属于你的……”
　　“好夫君……不要离开人家……”当南宫逸玉抽出时，百里柔又不安地娇羞怯怯地紧夹玉腿，将南宫逸玉紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求爱郎南宫逸玉重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“啊……好夫君……你顶死人家了啊……”她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，百里柔也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　两人双宿双飞，百里柔达到了生平第一次高潮，而南宫逸玉成为了百里柔生命中的第一个也是唯一的一个男人。
　　“好柔儿，我爱你。”南宫逸玉爱抚着百里柔羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。
　　“我也爱你，玉哥哥。”百里柔温柔的说道，两人就这样相拥在了一起，进入了梦乡。
　　南宫逸玉做了一个梦，梦中只见一个绝美的神女站在他的面前，望着他道：“沉香，你在这个世界这么久，可领悟到了‘情’的真谛？”
　　“沉香，是说的我吗？”听到这个神女所说的话，南宫逸玉嘴里喃喃的问道。
　　“当然是你，难道还有别人吗？”神女有些恨铁不成钢的叫道。
　　“情的真谛？”南宫逸玉说着，脑海里不由得浮现出自己从进入江湖以来做的种种事情，以及和自己有过关系的各种各样的女人，他终于慢慢的有些明白了“情”的真谛。
　　此时只见南宫逸玉脑海里出现了一道被封印的金光，随后封印消失了，而那道金光则融入了南宫逸玉的脑海里面，瞬间，他的脑海里闪现出了无数的画面，他终于记起来了，自己前世乃是三圣母的儿子沉香，因为与王母的赌约，才会轮回到这个世界上的。
　　南宫逸玉看着眼前的这个神女，很是感激的说道：“莲儿，谢谢你，要不是你，我还沉浸在这红尘之中，不能自拔，更不可能赢得这赌约。”
　　“不用谢，这都是我应该做的。”原来这个神女正是宝莲灯的器灵，他跟随南宫逸玉一起下界，可是见南宫逸玉逐渐沉迷于红尘之中，彻底忘记了与王母的赌约，她这才不得不现身出来，指点一下南宫逸玉，也正是因为有这宝莲灯器灵的指点，南宫逸玉也终于冲破了封印，赢得了赌约。
　　当即，南宫逸玉睁开了眼睛，眼中闪过一道精光，随即他的手里出现了一盏灯，也就是宝莲灯的本体，然后他亲吻了旁边的百里柔一下，轻声说道：“柔儿，等我！”接着，身形消失在了房间里面。
　　天庭，金阕云宫凌霄宝殿上，此时玉帝和王母正坐在大殿的正中央，与众仙开着会，突然，一个年轻男子出现在了这里，随即他望向坐在上面的王母，慢慢的说道：“王母娘娘，现在我的记忆已经恢复了，你是不是应该按照赌约放了我娘？”
　　“你……你……是沉香，你怎么可能恢复记忆？”王母看到突然出现的男轻男子，顿时有些惊骇的说道。
　　原来在把沉香打入六道轮回的时候，她就做了点手脚，以沉香的能力是不可能突破封印，恢复记忆的，可惜的王母漏算了沉香携带下界的宝莲灯，也正是因为她这一漏算，沉香才能够彻底的赢得赌约。
　　“我怎么不能恢复记忆？娘娘，那赌约我可记得清清楚楚，请你现在就下令放了我娘，不然你就是言而无信，想必众仙都不愿意一个言而无信的人管理天庭吧！”南宫逸玉笑道。
　　“你……你……”王母的脸色变了又变，最终，她还是下了命令道：“来人，把三圣母放出来。”
　　“娘娘，这……”一旁的玉帝连忙叫道。
　　“这什么这，难道你想让我言而无信吗？”王母瞪了玉帝一眼，说道。
　　过了一会儿，只见一个一个绝色女子跟随着一对天兵走了进来，这个女子赫然就是三圣母杨婵，三圣母被压在华山下这么多年，其容颜没有任何改变，依旧是那么美丽。
　　沉香（南宫逸玉）一见到三圣母，当即泪眼汪汪，一下子扑到她的怀中，说道：“娘，我终于可以再见到你了，我赢得了赌约，以后你再也不会被镇压了。”
　　“恩！”杨婵也知道儿子沉香（南宫逸玉）这么多年的艰辛，很是感动的抱着他，母子俩就是这样互诉衷肠，不过沉香终究不是以前的那个沉香，有了红尘这一遭，他已经感受到了女人的好。
　　这么抱着母亲三圣母杨婵，沉香（南宫逸玉）的心中突然出现了一股欲望，当即他反应过来，连忙掐灭了它，然后拉着杨婵说道：“娘，我们走吧！我带你去见见你儿媳妇。”
　　“好呀！”杨婵很是高兴，而众仙也都无可奈何的看着两人走出了凌霄宝殿，王母更是恨得牙痒痒的，但她却没有任何办法。
　　随后，沉香（南宫逸玉）带着三圣母杨婵回到了凡间，一家人过上了幸福的生活，值得一提的是，在一个月黑风高的夜晚，沉香（南宫逸玉）向三圣母杨婵伸出了淫欲之手，将其彻底变成了自己的女人。（大结局）
    ※※※
    历时这么久，本书终于完结了，在这里，我感谢那些一直不离不弃支持本书的读者，谢谢你们，正是因为有你们的支持，本书才能坚持到完结，谢谢你们！