　　　　　　　　　　《阿明的交换派对》

　　　　第一章 1

　　阿忠和阿明是百战肉林的死党，最近，阿忠离开香港，在大6长住并经营黄业，发展得有声有色。他在南闽的鲤城打了个电话给香港的阿明，说是因为大6改革开放，家乡的滛业出现了一片崭新面貌。所以特别邀请阿明去共享温柔。

　　飞机从启德机场起飞不到一个钟，就到达厦门市。阿明走出海关，阿忠已经在出口等候了。在通往市区的计程车上，阿忠说道：「明哥，今晚我们先在集美过夜，痛痛快快地玩一个晚上，明天才带你到我家。」

　　到了集美，阿忠带阿明到海边一座有围墙的3层建物。开门的是一个大约3十出岁的妇人，她一见阿忠，立即满面堆笑地把她们迎进去，阿忠像是在自己家里似的，带着阿明蹬上楼梯，直上3楼。

　　经过二楼的时候，阿明见到客厅里有几个年轻女孩子在玩卜克牌。见到阿忠都亲热地和他打招呼。

　　到了3楼，阿明把他带来的一大包女性的胸围内裤以及化妆品交给阿忠。阿忠笑着说道：「辛苦你了，女孩子们最喜欢这些东西了。虽然这里也已经买得到。但是怎么比得上你带来的精品呀！」

　　阿明问道：「楼下的女孩子和你很熟哩！她们是些什么人呢？」

　　阿忠笑着说道：「当然是上过床的女人了。这里是我筹备中的一个色情场所，房子是以前低价时买下的，刚才开门的女人是美姗。也是香港来的，原来在舞厅做小姐，所以认识了我。因为烂赌借了贵利而逃回来避债。她来投奔我，而我也正缺个有经验的，所以就请她在这里打理一切。」

　　说到这里，阿忠拿出几件胸围内裤和内衣，然后在楼梯口叫道：「喂！你们快上来呀！明哥有礼物送给你们啦！」

　　二楼的女孩子立刻闻声上来，并且自己介绍她们的艺名和年龄，原来阿忠替她们所取的艺名分别是兰馨．荷香．菊芬和梅芳。年纪都是十七八岁。

　　阿忠叫她们自己在五颜六色的内衣中挑两套，然后试穿出来看看。四个女孩子高高兴兴拿了她们喜爱的东西下楼去了。阿忠问道：「明哥，你觉得她们怎么样？」

　　「又年轻，又漂亮，忠哥真会选择！」阿明由衷地称赞。

　　「她们都是外省姑娘，我从工场挑选出来时个个还是处女哩！不过现在都被我试过了。明天到鲤城，我会准备一名新鲜的处女让你开苞。然后她将成为你在内地的妻子。一个即可以照顾你的起居和随时供你发泄肉欲，又不会甘涉你寻花问柳的性伴侣。你一定非常满意的。不过，今晚能用这几个来替你洗尘接风。很不好意思，多多包涵！」

　　阿明笑着说道：「忠哥倒客气起来了，当初我们在香港一起搞海外雇用中心的时候那几个宾妹和波妹还不都是我尝过才让给你。你都不会介意，难道我还会介意吗？」

　　阿忠道：「不要说这些了，她们快上来了。首先我让她们先服侍你，一个接一个地让你试一试，然后我们每人分两个，干她个你死我活！」

　　说话之间，四个女孩子已经换上性感的内衣裤上来了。她们羞答答地，显得有些畏缩。阿忠笑着对她们说道：「姗姨已经教会你们许多东西了吧！我先检查一下你们有没有穿错，等一下你们轮流服侍阿明哥，我要看看你们学会了什么。」

　　阿忠说着，就在她们的身体之间转来钻去，摸摸她们的胸围扣子，又掀起半透明的裙子看她们的内裤。并在一个身材比较娇小的耻部抚摸一会儿，笑着说道：「阿香，你这里还痛不痛呢？」

　　荷香红着脸低头小声说道：「不疼了！」

　　阿忠说道：「但是第一次玩你的时候，你叫得好大声哦！」

　　其他几个女孩子都闻声笑了起来。阿忠接着说道：「快把底裤脱下来让大家看看，是不是被我涨爆了。」

　　阿香羞得粉面通红，却也慢慢地把翠绿色的内裤脱下，并把薄纱的短裙掀起，让她的阴户向着阿忠。见她阴毛稀疏，两瓣白嫩的大阴唇夹住一片粉红的小阴唇。阿忠把两只手指轻轻拨开，露出细心的肉洞和花生米一般大小的阴核，阿忠轻轻揉了揉，荷香立即浑身一震。其他围过来看热闹的3个女孩子也笑起来。

　　阿忠则说道：「你们笑什么呀！大家都快点脱个精赤溜光，然后服侍明哥冲洗！」

　　四位女孩子不敢怠慢，立即自己脱得一丝不挂。接着七手八脚替阿明宽衣解带，然后一窝蜂地拥着她到浴室去了。这里的浴室非常宽大，容纳五人还不甚挤迫浴缸摆正在中间。

　　阿明在浴缸里里坐下，左拥右抱着荷香和兰馨。双腿的两侧还有菊芬和梅芳。四个女娃儿替他推肩擦背，摸腿捏脚。还可以随时伸手去玩摸她们的乳房。阿明虽然阅女无数，面对着这几个雪白娇嫩的女孩子，跨间的肉棍儿也不由自主地硬直起来。

　　坐在阿明大腿左边的菊芬翻洗粗硬的大棒棒时，向对面梅芳说道：「阿芳，明哥这里比忠哥还要粗大，一会儿还是你先让他玩吧！」

　　梅芳白了她一眼说道：「明哥想先玩谁就玩谁，还轮你多嘴吗？」

　　荷香插嘴说：「我们还是先帮明哥冲洗吧！洗好了才能让他玩我们呀！」

　　菊芬又对阿明说道：「明哥，荷香一定是痒急了，你先帮她止止痒吧！」

　　比较少说话的兰馨终于也说道：「阿明哥，我们几个都急着让你试试，但是看起来最着急的还是菊芬，不然她就不会这么话多，不如你先让她尝尝肉棍儿的利害吧！」

　　阿明笑着说道：「兰馨说得有道理，菊芬你先上来吧！我们在水里玩一场。」

　　梅芳笑道：「嘻！阿芬终于排第一了！」

　　菊芬跨到阿明身上，双手拨开浓密的阴毛和两片粉红色的阴唇，让小肉洞对准阿明的龟头，缓缓地把粗硬的肉茎吞入她的身体。她的阴道非常紧窄，不过有肥皂液滋润，总算让阿明顺利地占有了她的肉体。

　　菊芬尝试套弄了几下，说道：「哇！好涨，蛮舒服的！」

　　阿明笑着说道：「能进去就好了，让梅芳也试试吧！」

　　菊芬有点儿无奈地让粗硬的大棒棒退出她的阴道，让出位置给梅芳。梅芳圆圆的脸儿向阿明甜甜的一笑，把她丰满的肉体移过来，她的阴毛比菊芬少，单手扶着肉茎。轻易地使龟头钻入她的阴道里，随即上下套弄着，阿明觉得她的肉洞虽然没有菊芬那么紧凑，里面的腔肉却很有摩擦感。仿佛有许多皱折，刷扫着他的龟头。

　　接着上来的是兰馨，这女孩子的阴户有点儿舆别不同，她的阴核和小阴唇暴露在外面，而且很肥厚。套弄时好像两片嘴唇吮吸肉茎似的。

　　最后轮到的荷香，是四个女孩子之中年纪最小的，她的身型小巧玲珑，乳房不成比例地特别硕大。特别是两颗奶头，仿佛熟透了的红葡萄。不过她的阴道就实在太小了。她自己弄了一会儿，还不能把阿明的阴茎塞入她的小肉洞。

　　阿明顾摸玩她的乳房，见她不能套上，才拨开她的两片红润的阴唇，原来那个小孔有一根筷子那么大。

　　阿明把食指伸进去，立刻被她吸得紧紧的。便弄些肥皂泡涂上去，再把龟头抵住洞口，然后叫荷香坐下来。荷香咬着牙齿小心翼翼地向下压，终于进去一个龟头。却成了进退两难的局面。阿明好欠起上身，抱着荷香把下体一挺，荷香叫了一声，粗硬的大棒棒终于整条塞入她的身体里了。

　　阿明叫荷香不必套弄，把她的双乳姿意搓捏。荷香的奶头越来越硬，乳房却越来越软。终于，她的阴道也随着分泌的滋润而逐渐放松了。

　　阿明示意她慢慢提起身体，让肉茎缓缓脱出她的身体。荷香的阴道仍然把阴茎吸得很紧，当龟头脱离时，整条肉茎都变成紫红色了。

　　菊芬笑着说道：「荷香的骚洞真小，阿明爽死了！」

　　梅芳把菊芬腮边捏了一下，说道：「阿明哥爽不死的，如果他用肉棍儿塞住你这个口，你就不会那么多嘴了。」

　　菊芬没有回话，却报复性地把梅芳的乳房用力一捏。痛得她忍不住尖叫起来。

　　阿明笑着说道：「你们不要斗气了，大家一起到外面去玩吧！」

　　五个人走出浴室，却听到其中一个房间里传出女人呻叫的声音。大家好奇地凑过去一看，原来是阿忠和美姗在床上翻云复雨。

　　美姗正骑在阿忠上面扭腰摆臀，一见众人过来，便下马对笑着阿明说道：「忠哥见你和她们玩得兴高彩热，就捉我来出火了。」

　　美姗说着，就准备穿衣服走了。阿忠笑着说道：「阿姗，你先别穿衣服，和阿明试试才走呀！」

　　美姗走到阿明身边说道：「明哥，这么多女孩子陪你玩，我想你是一定不会看上我的。不过忠哥既然要这样，你就随便弄我几下，放我下去吧！」

　　阿明搭着美姗的肩膊笑着说道：「看你说到那里去了，如果你身上没有特别妙处，阿忠才不会把你介绍给我哩！」

　　阿忠也笑道：「对了，阿姗的鲤鱼嘴简直是世上罕有的妙品名器。不试试怎么可以呢？阿明你躺在床上，由她来做主动，就可以知道其中的妙处了。」

　　阿明听了阿忠这样说，立即躺到穿上摆好姿势。女孩子们也纷纷坐到旁边看热闹。当美姗的销魂洞套上阿明的肉茎，他立即领略到其中的好处了。原来美姗的阴道可以一缩一放，好像小孩子吃奶似的，把她的龟头吮吮吸吸。

　　再细看她的模样，虽然年纪已过三十，却依然皮光肉猾，两座羊脂白玉般的乳房是白里泛红，用手摸下去蛮充满弹性。

　　表面上，美姗好像端坐不动，实际上她的阴户正好像绞肉机似的，几乎要把粗硬的大棒棒化成肉浆。阿明很快就被搞得跃跃欲喷。美姗也看出来了，她暂停下来，问阿明道：「要不要留精力下来应付女孩子们呢？」

　　阿明摇了摇头说道：「不用了，我要享受一下被你吸出来的滋味。」

　　美姗妩媚地笑了一笑，收缩阴肌把阿明的龟头再吮吸了一会儿，阿明终于在她的肉体里一泄如注。

　　完事之后，美姗就用纸巾捂住阴户到楼下去了。女孩子们好奇地望着阿明那条软下来的肉茎。阿忠即令她们由小嘴去吮吸。于是由梅芳开始，女孩子们一个接一个轮流去含阿明的阴茎，轮到最后的荷香时，那软小的肉茎已经膨涨发大，龟头塞满她的小嘴。

　　阿明从床上坐起来，对阿忠说道：「刚才你不是说每人两个吗？现在可以了。」

　　阿忠笑着说道：「这阵子玩得女孩子多，我观看你和她们做，有趣过自己来哩！你尽管和她们玩吧！我做观众。」

　　阿明笑着点了点头，对四个女孩子看了看。便叫兰馨伏在床上让他干。一招『隔山取火』把兰馨抽插的哼叫出声。

　　兰馨属丰满型的女性，不高不矮，中等身材。肥白的屁股高高昂起，阿明的肉茎在滋润的阴道里狂抽猛插。双手就伸到她的酥胸摸捏那两团倒吊金钟的软肉。

　　玩了一会儿，兰馨被抽插的肉洞发出『卜滋』的声响。阿忠走过来，笑着说道：「阿兰被你玩得出水了，让我来接力吧！」

　　于是，兰馨被阿忠反过身来，捉住脚儿从正面继续抽插。而阿明则抱起菊芬的娇躯坐在床沿玩『坐怀吞棍』。菊芬虽然身材清瘦，她的乳房却很发达。阿明叫她扭腰摆臀使藏在她肉洞里的肉茎和阴道内壁产生相对摩擦。自己就顾玩摸她的乳房。

　　就在阿明和菊芬玩得兴高彩热时，兰馨已经被阿忠干得如痴如醉，手脚冰凉。于是阿忠丢下兰馨，从阿明的怀里抱过菊芬，叫她伏在床上，让他把粗硬的大棒棒从背后贯入她的阴户。阿明则把目标转移向梅芳身上。

　　梅芳的个子比较高，是四个女孩子中最高的一个。刚才在浴室里耍玩的时候，阿明就已经知道她那个重门叠户的好处，所以现在他准备慢慢地享受。

　　他先叫梅芳抬起一只脚踏在床上，然后以站立的姿势把粗硬的大棒棒插入她的身体。俩人面对面，梅芳显得有点儿羞涩，将头儿低垂，一任阿明的肉茎在她阴道里乱钻。

　　这时，阿忠已经在菊芬的阴道里射精，他带着兰馨和菊芬到隔壁房间休息。阿明便和梅芳到床上去玩，俩人翻来覆去地干了一会儿。阿明见到荷香在旁边看得脸红耳赤，就对梅芳说道：「我先和荷香玩一会儿，回头再和你继续干。」

　　阿明下床站在地上，叫荷香躺在床沿举高双腿让梅芳扶着。见她的阴道口已经湿润了，就将龟头对着那细小的洞眼缓缓挤进。

　　荷香有点儿紧张地用手儿轻轻推阿明的胸膛，然而这时阿明已经箭在弦上，在龟头进入后，他不理荷香的死活，就全力推进，把粗硬的大棒棒整条塞入荷香的肉体。

　　这时的荷香已经是砧板上的肉，能让阿明肆意滛乐。阿明虽然被荷香紧窄的小肉洞夹得有点儿疼痛，但是他一心开凿荷香的阴道，也忍着痛，艰难地把肉茎在孔道里来回抽动，同时把双手搓捏着她的乳房。

　　荷香被男人抽送的一会儿后，分泌越来越多。阴茎在她的小肉洞抽送也逐渐比较顺滑了。不过她的阴道虽然紧紧地咬着粗硬的大棒棒，致使阿明向外抽的时候，荷香阴道的腔肉也被翻带出来。由于器官的紧密研磨，阿明终于在不太长的时间里就出精了。他的棒棒退出荷香的阴户时，荷香的阴唇向两片嘴唇似的把龟头吮吸得乾乾净净。

　　阿明懒洋洋地躺在床上，由梅芳用热毛巾擦拭过阴毛上的滛液浪汁，然后又把龟头含入嘴里又吸又吮。今晚阿明已经两度春风，他也觉得有点儿疲倦了。但是梅芳很卖力地替他做口的服务。彷佛刚才阿明把她玩得意犹未尽的样子。

　　荷香也挨过来他的身边，让她抚摸着两只白晰细嫩的乳房。摸了一会儿乳房，又去摸她那细毛茸茸的阴户，荷香的阴毛十分稀疏，拨开两片粉红色的小阴唇，见到刚才被他的棒棒涨开的肉洞已经恢复成细小的地洞眼。洞口还浸润着黏稠的精液。

　　阿明望着伏在他双腿之间埋头苦干的梅芳，突然想到刚才曾经说玩了荷香之后再继续干她。于是阿明把身边的荷香上下其手，又伸直了双腿让梅芳继续口交了一会儿，便欲念横生，胯间的棒棒也渐渐硬起来，涨满梅芳的小嘴。

　　梅芳见阿明的肉茎已经粗硬，便骑上来把她的阴户往龟头套下去。这一次，阿明完全不需要费力，由梅芳扭腰舞臀，将他的肉茎百般套弄，直至火山暴发，才左拥右抱着两个活色生香的嫩娃儿倦然入睡。

　　第二天上午，阿明从睡梦中醒来的时候，梅芳和荷香仍然在他身边熟熟睡。回想昨宵和她们盘肠大战，阿明觉得非常满足。两女的下体都很特别。荷香是异常狭窄，梅芳是重门叠户。

　　想到这里，阿明不禁又趴到梅芳肉体上面，把粗硬的大棒棒直挺挺地插入她的阴道。梅芳也许是昨晚玩得太累了。并没有被插醒过来。阿明抽送了几下，里面滑溜的，大概是他上一次射入的精液起了润滑作用，感觉上并没有昨晚那么爽。

　　看看另一边的荷香，也双腿微开．耻部尽露地熟睡着。望着那毛发疏落，白馒头似的阴户。阿明忽然产生了兴趣。于是，他趁梅芳没有醒，就将粗硬的肉茎拔离她阴道，把目标转移到荷香的身上。

　　这一次倒很顺利就把肉肠整条塞入荷香的阴道。但是荷香也醒来了。她觉得阴道被粗硬的大棒棒涨得很舒服，遂将双腿尽量分开，以方便阿明在她肉体里抽插。

　　阿明干得正欢，阿忠忽然走进房来。他拍拍阿明的屁股说道：「留点儿气力吧！还有许多女孩子让你玩哩！」

　　荷香正被阿明干得欲仙欲死，听见阿忠的说话，赶紧把四肢像八爪鱼似的把阿明紧紧抱住。阿忠笑着说道：「阿香，你不必那么肉紧，我来替他干你啦！」

　　荷香这才松开阿明。于是阿明抽身入洗手间梳洗，阿忠则把荷香横放在床沿，架起双腿，把粗硬的大棒棒塞入那湿润小肉洞里狠狠抽送起来。

　　阿明回到房里时，荷香已经被阿忠干得如痴如醉了。阿忠让她躺到床上，便穿上衣服，和阿明下楼。美姗送他们走的时候，阿忠又摸捏了她的乳房，才和阿明出门口。

　　经过大约两个小时的车程，就到了阿忠的家乡鲤城。这是一个沿海的古城，但是也逐渐有些高层的建物落成。阿忠把阿明带到市郊一座崭新的3层别墅。

　　进屋之后，里面有两位年轻貌美的女人，阿忠指着阿明对其中一个说道：「雅萍，他就是我对你提起的阿明，从现在起，他就是你的老公了。他虽然是香港人，但是不时都会来和你相聚，你要好好地照顾他哦！?」

　　雅萍粉脸飞红，低着头儿说道：「明哥，有什么尽管吩咐我。」

　　阿忠说道：「明哥好劲的，他不可以有一个晚上没有女人的。」

　　另一个女人对阿忠说道：「你也不必说得那么露骨嘛！还怕阿萍不懂得吗？」

　　阿忠把说话的女人拉到怀里对阿明说道：「她是我的女人，叫雯樱。不过我们一向都不分彼此，你大可放心勾引她，我不会介意的。雅萍还是处女，我特意留给你的，否则早就被我开罐头了。雯樱就已经陪我睡过了，不过如果你对她有兴趣，也可以让你试试她的滋味，这女人的特点是乳房很大，看！涨鼓鼓的，一只手都抓不拢。」

　　阿忠嘴里说着，就把大手抓住雯樱的一只乳房。雯樱连忙争扎逃进房间里了。阿忠对雅萍说道：「阿萍，你不是想看电影吗？现在刚好是时候，你就带阿明去看吧！」

　　雅萍进房换了件衣服，出来后便带领阿明出门，离这里不远就有一间戏院。因为是上班时间，来看戏的人并不多，俩人在最后排找位置坐下来。电影开始放映后，后排的座位有阿明和雅萍两人，而且光线黑暗得来伸手不见五指。

　　阿明把手搭在雅萍香肩上，雅萍不但没有躲开，还把娇躯向他依偎。令他的手很自然地滑到高耸的乳房上。柔软的感受，告诉他不但真材实料，而且没有任何障碍物。

　　初见面的时候，阿明看得出雅萍是穿着乳罩的，一定是临出门更衣的时候脱掉了。分明是为他制造方便。于是阿明马上把右手悄悄潜入她上衣里。雅萍是微微一震，直到阿明的手握住她柔滑的豪乳时，才伸出左手紧紧按住他的手背。此举当然不是抵抗。

　　在阿明轻捏慢捻下，乳尖迅即变硬。阿明的棒棒也发生了强烈反映，却被牛仔裤紧紧绷着。他牵着雅萍的手儿放到那里，雅萍倒很善解人意。她拉开阿明的裤链，把软绵绵的嫩手儿轻轻握住粗硬的大棒棒。

　　阿明深呼吸了一下，把闲着的另一只手拉起她的上衣，俯首就把发硬了的奶头衔在嘴里又吸又吮。雅萍缩着脖子，小手儿把阿明的肉茎紧紧握住套动。如果不时昨天晚上在集美那几个女孩子身上发泄过，阿明这时一定火山爆发。

　　此刻，阿明已经难已满足于双峰间的畅游。他伸手解开雅萍的裤钮，再扯下拉链，正准备问津桃源，却被雅萍一手握住，放回乳房上。

　　阿明讶问：「是不是那里不方便呢？」

　　雅萍摇了摇头没说话，却钻到阿明怀里。张开小嘴儿把龟头含住。阿明登时没话可说了，如果他坚持要玩雅萍的阴户，就得放弃目前的享受。于是，他一边按着雅萍的头部，帮助她上下耸动，一边把她硕大柔软，却充满弹性的乳房摸玩捏弄。

　　雅萍两片炽热的红唇紧紧吮住阿明的肉茎，灵活的舌头儿绕着龟头舐过不停。间中还用舌尖去舔龟头上的小缝。阿明觉得浑身上下每一个毛孔都在扩张着，他忍无可忍，终于在雅萍的小嘴里爆浆了。

　　良久，阿明的肉茎才慢慢软下来。但是雅萍仍然含着没放，直至把有点一滴的精液都吞下肚里才放开口，改用舌尖把棒棒舐得乾乾净净，然后收到裤子里休息。

　　阿明紧握着雅萍的手儿说道：「辛苦你了，让玩也令你舒服一下吧！」

　　说着又要伸手去摸她的阴户。雅萍急忙捉住他的手说道：「明哥，不如从后面吧！这样会比较顺手一点儿哩！」

　　阿明心想：「这小妮子，倒真有心思。由她刚才口交时熟练的程度，已经感觉出不像是处女登场，但是阿忠却说留着让我帮她开苞。看来阿忠平时和其他女人上床时，也一定让她在旁边陪伴。甚至也替他做过唇舌的服务。」

　　不过，阿明并不介意这方面的。正如阿忠所说，他们是不分彼此的。

　　这时阿明的手接触了雅萍两瓣细嫩的肉臀。雅萍把身体微微侧过，让阿明摸到她的阴户。他的手指拨开湿润的肉唇，果然感觉到她的桃洞紧紧地闭合着。阿明不想用手指弄破那洞口的薄膜，顾轻揉着她的阴蒂，把未经人道的雅萍撩弄得花枝乱抖。

　　阿明摸得性起，就想把另一只手从前面伸进去。雅萍急忙把他的手捉住。阿明觉得有点儿奇怪，便问道：「怎么回事呢？」

　　雅萍放开阿明的手，低着头儿说道：「没什么，你最近有没有赌钱呢？如果没有的话，你就摸吧！」

　　阿明知道雅萍所说的话是什么意思，他估计雅萍一定是他一向最喜欢的小白虎，于是他兴奋地把手摸向她的阴户。雅萍的耻部果然是光脱脱，一根阴毛也没有。

　　顿时有一种莫名的冲动使 得他全身血脉，连刚刚在雅萍小嘴里发泄过的肉茎也抬起头来。他恨不得立刻把自己的粗硬的肉茎插入那可爱的小缝。

　　然而这里毕竟是公众场所，好忍耐着，等回去之后再将雅萍彻底地玩个痛快。

　　看完了电影，已经是黄昏了。雅萍带阿明回家，阿忠因为有应酬，所以没有回来吃饭。雯樱却准备好一桌精美的饭菜，替阿明洗尘接风。

　　3人用玩饭，雯樱洗好碗出来，见阿明和雅萍仍然在客厅坐着，便笑着说道：「春宵一刻值千金，你们还不赶快洞房。」

　　阿明道：「忠哥什么时候回来呢？」

　　雯樱说：「他应酬完，一定顺便去风流快活的，你不用等了，早点儿休息吧！」

　　于是阿明遂拉着雅萍进入雯樱为他安排的房间。一进门，阿明就急着要脱雅萍的裤子。雅萍死死拉着自己的裤头不放。阿明在她耳边说道：「你放心啦！我会慢慢来，不会把你弄得很痛的。」

　　雅萍低声说道：「你等我冲洗一下嘛！」

　　阿明道：「一起冲吧！鸳鸯戏水，很有趣的哩！」

　　雅萍拗他不过，好慢慢脱自己的上衣。阿明趁她脱衣时，即把她的裤钮松开，将内裤连同外裤一起褪下来。

　　一副美丽匀称的身材呈现在阿明的眼前。裸露的双乳白晰饱满，两颗嫣红的奶头微微向上翘起，最引人注目的却是那白嫩汾起的阴阜。虽然是十七岁的少女，看上去宛若稚女的阴户。阿明虽然已经在戏院里摸过，但是活现眼前还是第一次。他忍不住把雅萍抱起来放在床沿仔细端祥。

　　「明哥，我们先到浴室去吧！等洗好了，再任你慢慢玩啦！」雅萍说着，就争扎着爬起来，出手帮阿明宽衣解带。

　　阿明自己也动手，不一会儿，他的身上已经精赤溜光。他把雅萍抱起来走进浴室，雅萍殷勤地替阿明全身洗擦，阿明就顾把双手在她身上到处游移，一会儿摸捏羊脂白玉般的乳房，一会儿抚摸光洁无毛的阴阜。

　　雅萍握住粗硬的大棒棒说道：「阿明哥，我惨了，你这条东西这么粗，我又是头一次，你要是硬来，雅萍一定会痛死的。」

　　阿明笑着说道：「我一定慢慢来，经过这一关，你就会知道做爱的乐趣了！」

　　雅萍道：「这我明白，我曾经见过雯樱让忠哥开苞的过程，不过你的比较粗大。我担心被你涨爆了。」

　　「阿忠让你看着他玩雯樱吗？」阿明虽然知道朋友的个性，为了了解多一些有关这里的艳事，仍然这样发问。

　　雅萍回答道：「是呀！每次阿忠哥和雯樱玩的时候，他总是要我脱光衣服了在旁边陪伴。阿忠哥还教会我和雯樱懂得口交！他说他也很喜欢我，不过因为要把我留给你，好不破我的身。等你玩过我之后，就会用雯樱和你交换我去试一试滋味。」

　　阿明笑着说道：「你说得我就快忍不住了，我们快点儿到床上去吧！」

　　雅萍擦乾阿明身上的水珠，就让他抱到房里。抱着这一个活色生香的娇娃，阿明已经心满意足。虽然他也曾经玩过不少风尘中的绝色女子，但是她们怎么比得上眼前这位既接受过服侍男人之驯练，又是『花径尚未缘客扫』的女孩子。

　　阿明让雅萍躺在床沿，扶起一对白晰细嫩的肉脚，使她的粉腿高高抬起，再把她的小阴唇轻轻拨开，果然见到处女的宝贵薄膜。阿明已经不是第一次见过，他曾经在泰国玩过处女，可惜那是匆匆一击，没能像现在这样慢慢地享受如花似玉的雅萍。

　　阿明先在雅萍的阴户赘吻，用舌头撩拨敏感的阴蒂。使雅萍脸红眼湿，春心荡漾。然后把龟头对准嫣红的洞口慢慢挤进。雅萍的眉头一皱，已被阿明顺利地破关而入。因为有足够的前奏，雅萍很快进入高嘲。

　　完事之后，阿明望着雅萍阴道口的红白浆液，心里涌出对阿忠由衷的感激。这天晚上，阿忠因为连日来的频密性茭，也十分疲累，所以玩了雅萍一次。

　　一觉睡到第二天中午才醒来，雅萍已经不在身边。阿明走出房门，看见她和雯樱在厨房忙于午餐。于是进洗手间梳洗。

　　复出客厅时，已经有一桌丰盛的饭菜。起初四人围着桌子规规纪纪地吃东西，吃了一会儿，阿忠就开始不老实起来，先是把雯樱搂在怀里上下其手。接着甚至把她的上衣掀起，使雯樱的乳房赤裸地暴露出来。雯樱不好意思地争扎，却不胜其力，连裤子也被褪下一截，露出小腹下黑乎乎的耻部。

　　雅萍浑身不自在地偎向阿明。阿明的双手搂着她，双眼却注视着雯樱的窘态，看得津津有味。阿忠向阿明使了个眼色，继续把雯樱剥得精赤溜光，然后把她赤裸裸的娇躯抱到阿明面前。

　　阿明对怀里的雅萍说道：「阿忠想试试你的滋味了，你陪他玩一会儿吧！」

　　雅萍扭妮了一下，终于离开阿明的怀抱，转身想溜走。阿忠把一丝不挂的雯樱往阿明怀里一放，3步拼作两步，将正想逃避的雅萍一把捉住，一手伸进衣领搓捏乳房，一手探入裤腰摸索阴户。接着随手就去解她的衣钮。雅萍虽然百般挣扎，毕竟身软无力，终于被阿忠把衣服逐渐剥除，露出一身晶莹细嫩的白肉。

　　另一边的阿明也在雯樱的捰体到处抚摸。雯樱娇羞无限，白嫩的手儿委宛推拒，然也半推半就地让阿明摸乳撩阴。甚至把手指挖入阴道。

　　阿忠出声叫雯樱替阿明宽衣解带，自己也让雅萍帮他脱个精赤溜光。于是四人再度围着桌子进食。男人不必动手，由女的喂吃。男人的手用来摸玩她们的肉体。吃得差不多饱了，雅萍和雯樱把碗碟之类收进厨房。阿忠即叫雅萍替他口交，于是雅萍跪在地毯上，含着阿忠的肉茎吞吞吐吐。雯樱不等吩咐，也主动地伏在阿明的怀中，把龟头含入她的小嘴吮得渍渍有声。

　　雅萍不时地偷眼望向阿明，不过阿明现在顾享受雯樱带给他的快感。不一会儿，雅萍就被阿忠抱在餐桌上。阿忠摸玩了细嫩玲珑的脚儿，顺即握着脚踝举高，拍开嫩白的粉腿，把粗硬的肉棒栽入雅萍那光洁无毛的小肉洞。

　　这时阿明也把雯樱扶起来。令她跨上来，一招『坐怀吞棍』粗硬的大棒棒已经尽根纳入温软的肉体里。两对肉虫翻来覆去，不断变幻性茭的花式。直到精液喷射，才暂时安静下来。

　　当天晚上，阿忠带阿明到邻近的狮城。路上，阿盅说道：「下午我们已经喂饱了两个女人，晚上再和她们周旋也没有意思，所以我带你到自己开的按摩院，试试那些女郎们的手势，也趁机调息一下，养精蓄锐，以便再战肉林！」

　　阿明笑着说道：「怕到时尚未养精蓄锐，已经要再战肉林吧！」

　　阿忠说道：「不必的，因为这里根本不必像香港那样，假接按摩为名，行卖肉之实的。我手下的按摩女郎虽然也是青春貌美，而且全裸服侍。但是她们并不和客人性茭。而是以真正的按摩技术替客人消除疲劳的。」

　　阿明道：「怎样说来，如果我们让她们撩起欲火，岂不是好惨！」

　　雯樱解释道：「不要紧的，上一层楼就有专供男人发泄的姑娘，那里房间舒适，她们轮班当值。一有客人上来，首先和他鸳鸯戏水，然后玩什么花式，悉随尊便。」

　　阿明道：「话虽这么说，我觉得还是可以即兴和按摩女来一场比较有趣。」

　　阿忠笑着说道：「你初到贵境，精力充沛，逢女人都想干。好吧！我就安排一个贵宾房，你尽管即兴好了，有我特别交待，按摩女郎是可以令你随心所欲的。」

　　阿忠所经营的按摩院叫做『银狮』，规模倒不小。浴池和蒸气浴俱备齐全，阿明被一个叫做阿莲的按摩女郎带到贵宾房。

　　这是一个独立的房间，装修以蓝色为主要色调。房间里的床特别大，相信同时和两个女人翻云覆雨都不会跌下来。房间里有一半的空间是开放式的浴室，浴缸足够两人鸳鸯戏水。

　　一进门，阿莲就把自己脱得一丝不挂，接着动手替阿明宽衣解带。

　　阿莲大约二十来岁，是一个成熟的少妇。她的模样属中人之姿，除了嘴唇比较厚，却也五关端正，有着一副不令人讨厌的面孔。胸前有一对很大的乳房，肚皮上的班纹证明她曾经生过孩子。

　　但是当她替阿明做人体按摩时，就使他领略到纯熟的手势和殷勤的服侍。在那温柔的一刻，阿莲用舌头从他的头舔舐到每一只脚趾。又从脚舐到下体，用舌尖舐他的肛门。那种感觉既酸且软，酥酥麻麻地传遍了他的全身。

　　阿明的龟头终于落入阿莲的嘴里。她两片厚厚的嘴唇终于发挥了特殊的作用。阿明的肉茎不知让多少女人含过，这次却觉得特别舒服。就在他几乎要在她嘴里射出精液的时候，阿莲恰好把龟头吐出来喘气。阿明欲止不休，把白花花的精液喷了她一脸都是。

　　阿莲并不介意，她笑了笑，把龟头含入嘴里继续吮吸。并把浓稠的浆液吞吃下肚。然后用湿毛巾擦拭过脸上的精液，随即开始用双手替阿明做按摩。阿明舒舒服服地让她捶腰推背，阿莲笑着对他说道：「你想不想叫多一位女孩子来玩『3文治』呢？」

　　阿明点了点头说道：「好哇！你介绍吧！」

　　阿莲道：「你打开电视，就可以见到她们了。还是你自己挑选吧！」

　　阿明往电视上看了一会儿，笑着对阿莲说道：「花多眼乱，真不知叫那一个好！」

　　阿莲道：「挂着3号胶牌的女孩子叫做芳仪，她是我的徒弟。虽然按摩技术比不上我，但是比我年轻漂亮。就叫她来让你看一看好不好？」

　　阿明仔细一看，原来是一位脸儿圆圆的少女，看起来她的样子倒很甜美。于是笑着点了点头。阿莲立刻拿起电话。

　　过了一会儿，有人敲响了房门。阿莲开门后，一位甜姐儿笑容满面地走进来。阿连即向阿明介绍说：「明哥，她就是芳仪了。你有没有意思叫她留下来呢？」

　　阿明笑着点了点头，芳仪立即宽衣解带。她的乳房也不小，两粒红葡萄般的乳蒂比阿莲的还要大。她的是身材不太高，手臂和大腿浑圆和丰腴，关节却比较细，所以看起来宛若莲藕一样。她的阴毛很浓密地围绕着整个阴户的周围。

　　阿莲吩咐芳仪先去浴室冲洗一下。等她出来时，就让位给她服侍阿明。芳仪的按摩手势果然没有阿莲那么纯熟。但是当她用乳房按摩时，阿明的感觉要比阿莲好。因为她的乳房特别饱满，奶头又大。和男人的肌肤接触的时候自然产生了不可思议的快感。

　　当芳仪意欲替他口交时。阿明的棒棒已呈蛙怒状态，芳仪的嘴唇儿薄薄，而且时常让牙齿触及龟头。阿莲见到她口技不佳，就亲自示范。

　　接着，阿莲叫芳仪蹲在阿明上面，把她的阴户套上一柱擎天的大肉茎。这时，阿明才见到芳仪那个芳草拥簇的肉洞里嫣红的嫩肉。芳仪的阴唇和她的嘴唇一样，也是薄薄的。因为肉洞紧窄，肉茎退出时把阴道里嫣红的嫩肉连带着向外翻出。

　　芳仪玩得气喘吁吁时，阿莲也在旁看得脸红耳赤。阿明忽然想起刚才虽然在阿莲的口腔发泄，却尚未真正深入她的肉体。于是就叫芳仪停下来让阿莲玩玩。

　　芳仪恋恋不舍地让粗硬的大棒棒从她阴道里退出，阿莲随即顶替了她的位置。她的阴道里已经y水搀搀，不过也是非常紧窄，而且仿佛有一股吸力，把阿明的龟头吮得好舒服。

　　阿莲玩了一会儿，就主动让位给芳仪。后来，阿明终于在芳仪的身体里射精。连日来的消耗，阿明确实也疲累了。他舒舒服服地躺在两个温馨肉软的女人中间甜睡了一个晚上。

　　第二天清早醒来，两个女人仍然赤裸地躺在身边。阿明难免又和她们肉战一番。这次阿明采取主动，把两个女人玩地欲仙欲死，最后由才阿莲的阴户承受了他的精液。完事之后，阿莲和芳仪一齐为他做肉体按摩。直到阿忠来找他去吃饭，才离开了这里。

　　阿忠还想带阿明到其他地方玩，但是阿明却惦记着家里的雅萍。好带他回鲤城。雅萍见到阿明回来，高兴地扑在他怀里。阿忠笑着说道：「一日不见，如隔3秋，阿萍一定是等急了。快点给她干一场吧！」

　　阿明笑着说道：「我刚过完3关，还是晚上再来吧！」

　　阿忠道：「我带你去按摩院，本来的意思是要让你休息调养，可是你偏偏忍不住要玩她们。现在我们的女人肯定都有需要，你不行就好让我来了！」

　　雅萍道：「我可以等到晚上的，你先和雯姐吧！」

　　阿忠笑着说道：「你这个小妮子真是嘴硬，刚介绍老公给你，就不帮我说话了。我偏偏要检查一下，快把你的裤子脱下来，看看你下面是不是已经流出骚水了。」

　　雅萍没有动，把明亮的大眼睛注视着阿明。阿明笑着说道：「忠哥是我们的大媒人，既然他喜欢，你就顺一顺他的意思吧！」

　　雅萍好从阿明的怀里站立起来，姗姗地投向阿忠的怀抱。阿忠把雅萍的身体转了转，使她面向外的搂在怀里。接着把手伸进她的裤子里。摸到阴户之后，随即大笑着说道：「哈哈！已经滛到出汁了，还在嘴硬！」

　　雅萍没有反抗，却出声说道：「你这样戏弄人家，淑女都变滛娃啦！」

　　阿忠笑着说道：「快脱衣服吧！我们即场玩一会儿！」

　　雯樱也走过来，动手替阿忠脱个精赤溜光。同时也自己脱得一丝不挂。接着，两位娇娃也替阿忠宽衣解带。3人赤裸裸地搂成一团。阿忠左拥右抱，一会儿摸摸雯樱的乳房，一会儿掏雅萍的阴户。一会儿掏掏雅萍的阴户。

　　因为阿明在场观战，雅萍显得十分拘谨。然而阿忠却要她『坐怀吞棍』，雅萍好跨到他的大腿上，雯樱也把嫩白的手儿扶着阿忠那条粗硬的大棒棒，将龟头对准了雅萍那个光滑的阴道口。雅萍粉颈低垂，慢慢地蹲下，把粗硬的肉茎吞没在她的肉体里。

　　阿明本来心平气和，但是见到自己心爱的女人正赤身捰体地和男人交媾。也不由得血脉。棒棒竖起把裤子都撑起一座小山。阿忠眼尖发觉，便拍拍雯樱的屁股，把手对阿明一指。雯樱会意，于是姗姗地走到阿明身边。伸出纤纤玉手，把他身上的衣物逐件脱下，一件不留。接着也以一式『坐怀吞棍』和阿明合为一体。

　　而这时的阿忠已经玩得兴起，他把雅萍抱到餐桌上。捉住她的脚踝，把两条雪白细嫩的粉腿高高举起。将粗硬的大棒棒顶入她滋润的肉洞里狂抽猛插。直把雅萍玩得脸红耳赤，呼叫连声。阿忠尚未在雅萍的肉体里射精的时候，她已经身软如绵，奄奄一息。

　　阿忠把粗硬的大棒棒从雅萍的阴道里抽出来，把雅萍的娇躯抱到阿明身旁笑着对他说道：「你这个雅萍真没用，我还是让雯樱来和我玩下半场吧！」

　　雯樱道：「不要！我正和阿明哥玩到好处，你又来骚扰！」

　　「不要也得要！」阿忠道：「你保持原来的姿势，我从你的屁眼里插进去，这样一来，我就可以又有得玩又不必骚扰你们的！」

　　不等阿明和雯樱再说什么，阿忠就把粗硬的大棒棒直挺挺地插入雅萍的屁眼里了。这时雯樱下体的腔道被两个男人的棒棒所充填，她的身体已经不好再动了，阿忠就不停地把棒棒抽插。雯樱的嘴巴一张一合，想说什么却没有说出来。

　　阿忠笑问：「老婆，你还是第一次尝试这样的玩法哩！很刺激吧！」

　　雯樱道：「亏你才想得出这样的鬼主意，把人整死了。」

　　阿忠突然把棒棒抽出来，笑着说道：「你转个身，把阿明的肉棒套在屁眼里，再让我在你阴道里抽插，一定更有趣！」

　　雯樱把小嘴儿一尖，还是乖乖地照做了。阿明和阿忠在香港的时候也曾经同时合玩一个宾妹。所以这样的玩法他们是配合得很好的。这时的阿明坐在餐椅，他的肉茎插在雯樱的臀眼，而阿忠就挥舞着粗硬的大棒棒，在雯樱的阴户里横抽直插。

　　玩了一会儿，雯樱呻叫不已。阿忠道：「不如让雅萍也试试前后夹攻的滋味吧！」

　　雅萍正在旁边看傻了眼，一听到要玩她，就抽身想溜。可是阿忠比她还手快，他的棒棒虽然还插在雯樱的肉体，却伸手捉住想逃走的雅萍。

　　他离开雯樱的身体，叫雅萍双手扶着椅子，然后捧着她赤裸裸的雪白屁股，像狗似的用舌头舔润着她的屁眼。

　　雅萍方觉得痒斯斯的。阿忠已经挺起身来，把龟头慢慢挤进她的臀洞。

　　雅萍忍受不了疼痛，不禁高声地嚷道：「哎呀！我的妈呀！痛死我了！」

　　但是粗硬的大棒棒已经进去了一大半。雅萍本来给阿忠舔得怪舒服的，这时突然像挨了一刀似的，痛得浑身颤个不停。阿忠见她这个样子，不但没有怜悯之心，反而增加了几分滛念，他猛又把身形一挺，整根棒棒全部插了进去，接着便一进一出地抽送着。

　　疼痛使得雅萍的身体自然地向前冲，但是阿明却从正面逼入。雅萍从未试过被男人插入屁眼，更未试过两条阴茎同时插入身体，她的反应要比刚才的雯樱强烈得多了。起码雯樱在此之前已经被阿忠玩过屁股。而雅萍却两种新鲜的玩意都是首次尝试。

　　两个男人不理雯樱的死活，有时拉锯式地轮流进出她的肉体，有时同时进攻，令到她的阴道和直肠同时插入两条肉棒。初时雅萍确实痛得死去活来，但几分钟一过，她的阴道酥麻了，屁眼的疼痛也渐渐变成热辣辣的感觉。

　　由于阿忠在后面抽动，使她的身体也随着摆动，她的阴户自然向阿明的棒棒迎凑。那火热的龟头深深地顶入了阴道尽头。她不禁欲火高炽，忍不住地张开小嘴，舒服地吁了一口气。

　　两个男人更加落力地前后夹攻，雅萍的滛声浪语连珠而出。终于，两条阴茎几乎在同一时间内往雅萍的阴户和肛门里喷射了精液。

　　3个肉体分开时，自己各人都精液乱滴。尤其是雅萍，前后肉洞的浓精滚滚泄出，沿着大腿淌下，情态非常狼狈。

　　雯樱连忙到浴室拿来热毛巾，分别替各人揩抹了下体。

　　晚饭后，阿忠突然接到香港的长途电话，原来他在香港经营的外籍女佣公司的合伙人李力，委托他接待一对从泰国逃到香港的男女。

　　这对男女的身上，曾经发生过颇具故事性的大事。

　　那男人名叫阿成，是一位出色的花农，同行的女人不但不是他的发妻，反而是害死他妻子之仇人，黑社会头目维雄的太太。而且和他仅在两天前相识。不过也将成为他的新任妻子了。

　　阿成本来在市郊有一间木屋和一个祖先传下来的花圃。他和新婚半年多的美丽妻子淑贤一起养花为生。俩人敬业乐业，日子过得规律而又平静。

　　岂料横祸突然来临了。地产商看中了阿成所拥有的地皮，却不肯用合理的价格和他商量。而是出动黑社会势力威协恐吓。要他搬迁。血气方刚的阿成当然不恳就范。还轰走了前来威胁他的维雄。

　　维雄虽然没趣地离开，然而淑贤的美貌使他惊为天人。于是，大祸便降临了这个美满的小家庭。当天晚上，维雄带了两个彪形大汉的爪牙，撞入阿成屋里。不由分说地制服阿成捆绑在木柱。然后捉住淑贤，威胁阿成在契约上签字。否则实行轮j。

　　阿成为了保住妻子，好忍痛握笔。可是维雄收下契约之后，脸上却露出狰狞的面目。他吩咐手下捉住淑贤的双手，自己就出手撕烂她身上的衣服。淑贤的乳房很快就暴露在众人的眼前。

　　在维雄继续剥除淑贤的的下裳时，阿成见到她妻子被两个大汉把乳房狂搓乱摸，捏变了形。他气愤得血脉，但是无可奈何地看见淑贤被扯下裤子，赤裸着下体地被抬到桌子上。又见维雄亮出丑恶的肉棍，毫不客气地从淑贤那道粉红色的裂缝插入她的肉体里。

　　阿成义愤填胸，但是他被紧紧地绑在木柱，丝毫不能动弹。有眼光光地看见男人的阴茎在他妻子的私处深入浅出。直到维雄在淑贤的阴道射精，淑贤已经羞愤交加地昏了过去。

　　但是，这帮恶徒并没有放过她。一个彪形大汉紧接着替代了维雄的位置，把他粗硬的大棒棒塞入淑贤的阴道。

　　一阵涨裂的痛楚使淑贤苏醒过来，她觉得这男人的阴茎特别粗大。彷佛要把她的肉体劈成两半似的。但是她刚才剧烈地争扎，已经气力耗尽。身软如绵，有是默默地任人鱼肉。

　　好不容易挨到大汉在她身上射精，另一条肉棒又插入她的阴道。她已经麻木的，耳边听到那些刚离开她身体的男人在议论她的乳房和阴户。虽然是一些赞美的字句，然而她觉得耻辱，她终于又昏迷了。

　　淑贤醒来的时候，恶徒已经扬长而去了。在她的肉体留下不少秽液，她挣扎着解开绑在丈夫身上的麻绳。突然觉得腹痛如刀搅，鲜血从阴道不停渗出，阿成急忙把她送进医院。可是已经迟了，淑贤因为小产而失去了生命。

　　从此，这个花圃失去了勤劳的园丁，阿成不在他的小屋出现了。但是，他并没有人间蒸发，而是隐居到僻静的山区，伺机报这血海深仇。

　　要刺杀维雄，并不是一件太难的事，但是，阿成觉得单纯拿维雄的一条命不足抵偿爱妻所受的侮辱，和自己的精神打击。他要维雄痛苦含恨而死。

　　等了一年，机会终于来了。阿成打探到消息，知道维雄即将和一名叫做周莹的女孩子结婚。这名女子的父亲是当地的重要官员。维雄除了垂涎年轻貌美的周莹。更重要的目的还是为了攀附权势，结交官场的人物。

　　知道这件事之后，阿成立即开始计划他报仇的行动。他每天驾着小型的客货车，停泊在周莹家门口的附近密切监视。但是，每次周莹出门口的时候，总有保安人员跟随。

　　阿成没有死心，继续等了几天，终于等到了一个机会。有一天黄昏，周莹独自出来附近的百货公司买自己心爱的东西。阿成把握这机会，轻易地用一把尖刀而没有惊动别人就把周莹协持到自己的车上。

　　阿成把周莹绑在车上，迅速载到他的住处。起初周莹非常恐惧，但是当阿成向他说明事件的始末，并声明要利用她做人质，引维雄来这里时。她反而有点儿暗喜，原来她非常不喜欢这头婚事，但是又不能违背父亲的意思。假如阿成报仇成功，她就不必嫁给讨厌的维雄了。是仍然有点儿目前的阿成不知会怎样对待她。她还是处女一名，可是既然成了猎物，担心也是无济于事了。

　　本来，周莹认为既然落入暴徒的手掌，一定难免受到对方的滛辱。可是阿成除了绑缚她的时候有接触到她的皮肉，其馀的举动却完全没有轻薄过她的身体。周莹不禁产生了一种负气的想法：「瞧这个呆男人，看都不看我一下，难道我一点儿吸引力都没有，难道我的姿色比不上他那个死去的妻子吗？」

　　周莹本来就是个活泼贪玩的女孩子，这时的闷坐使她觉得非常难受。于是她不顾玩火的危险，出声对阿成说道：「你太太一定很漂亮吧！」

　　阿成反问：「为什么这样说呢？」

　　周莹笑着说道：「没什么，我觉得你太太一定比我好看，因为你和我说话的时候，你望都不望我一眼，所以我这样猜想。」

　　「你猜错了，我那个被你未婚夫害死的太太虽然很讨人喜欢，可是论容貌还不及你的青春美丽，可是我发誓在没有替她报仇之前，我不会接触别的女人。」阿成说着，仍然没有把眼睛望向周莹。

　　「嘻！原来你怕自己把持不住，才不敢望我。」周莹忍不住笑出声来。

　　「砰！」阿成把桌子一拍，喝道：「你别笑，小心我现在就强奸你！」

　　「才不怕哩！我已经知道你很守信用，你一定不会欺侮我的。」周莹自信地说。

　　「你不怕我明天在维雄的面前强奸你？」阿成回过头，双眼盯着周莹。

　　周莹被阿成严竣的目光逼得垂下头，她低声说道：「那也没办法，谁叫他要当着你的脸强犦你的妻子。不过我还不是维雄的人，我还是处女，我是无辜的，你这样对待我未免太残忍了吧！」

　　「我太太够无辜了，为什么要让人轮j而死呢？」阿成愤概地说。

　　周莹抬起头，望着阿成满脸无奈地说道：「其实我并不愿意嫁给维雄，他根本就是一个流氓，我父亲为了和他勾结，不惜牺牲我的终身幸福，所以我决定逃婚。钱和护照已经准备好，寄放在同学家里。今天我好不容易脱身出来，想不到竟落在你手里。」

　　「你要逃婚！」阿成瞪大了眼睛说道：「但是我已经布下了圈套，有利用你才能实现我报仇的计划。」

　　「我支持你的计划，因为我也很痛恨维雄。」周莹说道：「我的手痛死了，能不能稍微松一松，我不会逃走的。好不好呢？」

　　阿成走过来，把周莹松了绑。周莹轻抚着手臂，说道：「我可以完全听你的指示，了却你报仇的心愿。」

　　阿成低着头说道：「不过看来我好取维雄的命算了，不能在他面前强犦你以泄我的心头大恨！」

　　周莹望着阿成说道：「如果你答应我一个条件，我也可以成全你这个心愿！」

　　「什么条件呢？」阿成不解地问。

　　「我已经喜欢上你，所以就算你要强奸我也不可能了，但是我可以在阿成面前扮到好像被你强奸似的。不过我的条件要你现在就要和我来一次，因为我也要你付出一点代价，如果你肯为我违背誓愿，我也可以为你作出奉献。」

　　阿成沉默不语，周莹又笑着说道：「别死心眼了，你明天就可以替淑贤报仇了，如果她泉下有知，一定不会责怪你的。」

　　「好吧！我已经一年不近女色了，你不怕，我现在就和你来一次。我先帮你宽衣解带，然后一起洗个澡。」阿成伸手摸到周莹的衣钮。

　　「你要慢一点，我有点儿怕！」毕竟是一个处女，事到临头，刚才蛮大方的周莹却变得羞涩了。她半推半就，被阿成脱下了外衣．奶罩。

　　周莹肌肤似雪，羊脂白玉般的乳房饱满而微微向上翘起。两粒嫣红的奶头使得阿成忍不住低头去吮吻。周莹羞痒地把他的头轻轻推开，阿成接着把她的下裳褪去，见嫩白的粉肚细毛茸茸，一对玉腿更是美丽修长。

　　阿成迅速把自己脱得精赤溜光，抱起周莹一丝不挂的娇躯走进浴室。俩人匆匆地洗净身体，阿成就把周莹抱到床上。这时的周莹浑身发抖，望着阿成那条粗硬的大棒棒，夹紧了两条嫩腿轻声说道：「你那么大，会不会弄死我呢？」

　　阿成笑着说道：「你现在后悔已经来不及了，乖乖地让我插进去吧！」

　　说完，就把周莹的粉腿高高举起来。周莹双目紧闭，两只白嫩的脚儿在阿成的手里颤动。一年不近女色的阿成，这时已经欲火难禁了。他把坚硬的棒棒凑向周莹的裂缝，将灼热的龟头往她的小肉洞直逼进去。周莹浑身一震，粗硬的大棒棒已经整条塞进她的阴道里。周莹痛楚地皱紧了眉头。阿成见她这样，也没有再动作。关心地问道：「你是不是很痛，你受得了吗？」

　　周莹双眼流出了泪水，她说道：「痛倒算不了什么，是我已经从此被你破身了，你对死去的太太又那么忠心，看来一定不会娶我的了。」

　　阿成望着楚楚可怜的周莹说道：「明天我为淑贤报了仇，我就得逃离泰国了，就算我要娶你，你父亲也不会将你许配给我的呀！」

　　周莹道：「其他的事别理了，我想知道，你到底喜不喜欢我！」

　　阿成道：「我当然喜欢你啦！可惜并不能和你一起生活。」

　　周莹道：「喜欢就行了，明天你报了仇，我就和你一起到香港去。我对自己的家已经没有了感情，我要和你一起生活。」

　　阿成道：「如果事情顺利，明天我一定跟你走！」

　　周莹把阿成搂住亲热地一吻，说道：「你一定成功的！」

　　阿成抚摸着周莹一对可爱的乳房，亲切地说道：「已经不很痛了，你把我摸得心里痒丝丝的哩！」

　　阿成道：「我想在你那儿抽送，就怕你会痛。」

　　周莹道：「你尽管抽送吧！即使会痛，我也会忍住。」

　　阿成把粗硬的大棒棒缓缓向外抽，又慢慢挤进去，他看见殷红的鲜血染满了他的肉茎，又说道：「如果你受不了，可一定要出声呀！」

　　阿成小心地把肉棍儿轻轻抽送，周莹道：「我知道你们男人要在我们身上使劲抽插才有快感的，你尽管动吧！我那儿好像已经酥酥麻麻的，可能不会痛了。」

　　阿成仍然小心翼翼，生怕弄痛周 莹。由于他的确许久不近女人了，所以并没有支持太长的时间。当周莹被抽送得飘飘然的时候，他也忍不住就在她的阴道里射精了。

　　周莹温柔地躺在阿成怀里，她温柔地说：「阿成，我已经属于你的了，如果你可以放弃报仇的念头，带我远走高飞就好了。」

　　阿成轻轻地爱抚着周莹的头发，说道：「周莹，我虽然也很爱你，但是我立下的誓愿一定要实行，如果我报仇之后仍然安在，我将随你到天涯海角。否则我纵使偷安，也不能泰然自在地过日子。」

　　周莹深情地望着阿成叹了一口气，说道：「唉！一切唯有听天由命了！」

　　第二天清晨，维雄接到周莹的求救电话，果然带了一笔巨款和两个手下来。他仍以为是一般的绑架勒索事件，哪里知道阿成已经布下陷井专等他来送死。

　　阿成在他的屋里装了扩音器，然后带着周莹藏身在屋前大约五十码的洞岤。透过伪装，可以既清楚又隐蔽地监视地面的动静。就在维雄和他的手下小心翼翼地来到屋前的空地时，从屋里传出周莹呼救的声音。

　　维雄不敢贸然进屋，问她到底里面的情况怎么样。周莹就告诉他说屋里有她一个人被绑在椅子上。

　　维雄信以为真，便带领手下破门而入。发现屋里空无一人，随即冲到房间的门口。正想破门而入的时候，忽然地下的石板下陷，同时有硬物把他的脚紧紧夹住。

　　两个手下刚想救他，不料自己脚下的地板翻转，俩人都跌进深深的陷井，身体插在尖锐的利器，几声惨叫的声音传出，地板又恢复平时的状态。可是两名手下看来都已经一命呜乎了。

　　身体被困的维雄目睹手下惨死，吓得他魂飞魄散。就在他惊魂未定的时候，阿成押着双双手被捆绑的周莹从门口走进来。维雄的枪已经在刚才的慌乱中脱手跌下陷井，手无寸铁的他从双眼里露出惊慌和无奈。

　　阿成一句话也没有说，把维雄的双手反绑，同时用布团塞住他的口。就押着周莹到房间里面。这时，维雄眼睁睁地看见阿成把他的未婚妻推倒在床上，可是他完全没有能力制止将要发生的事情。

　　阿成把周莹的裙子掀起，将她的内裤扯下。接着拍开两条雪白的嫩腿，掏出粗硬的大棒棒，狠狠地对准她的阴道口一插而入。周莹惨叫了一大声，这完全是出于真实的反应，因为她昨天晚上刚被阿成开苞，受创的阴道被粗硬的大棒棒这么一插，不用作假就自然反应地呼痛不已了。

　　维雄绝望地闭上眼睛，但是周莹的呻叫声犹如利刃一般割痛着他的内心，一向无恶不作的他，终于也尝试未婚妻被别人强犦的痛苦了。

　　阿成见到维雄的神态，知道他已经得到心里上的惩罚，则转为轻抽慢插。周莹被他抽送得手脚冰凉如痴如醉。他才满足地从周莹的肉体里抽出粗硬的大棒棒。顺手把她的裙子拉下来盖住赤裸的下体。

　　他用枕头遮住周莹的视线，然后开动机关，一阵隆隆的响声过后，维雄也跌下陷井，与他两个手下一样，被井底的利器插入肢体而一命呜呼了。

　　阿成收拾好现场，才走到周莹身旁。周莹从床上爬起来，扑到阿成怀里，她娇羞地说道：「你好狠心！」

　　阿成道：「这是我在淑贤灵前立誓要做的计划，现在总算完成了。终于冒犯你的事情，我心甘情愿接受你的处罚。」

　　周莹笑着说道：「今天暂时不罚你，我们赶快离开泰国吧！」

　　阿成道：「维雄永远不能再纠缠你了，其实你不必离家出走呀！」

　　周莹把头钻入维雄的怀里说道：「可是如果我回家去，就不能和你在一起了！」

　　当天，阿成用泥土把屋里的陷井填上，就收拾简单的随周莹到她的同学家里，次日即乘搭班机前往香港。

　　周莹带阿成投奔到李力处，李力非常同情她们的遭遇，但是香港有许多泰籍人士，想平安避世并不容易，所以李力想到远在厦门的阿忠。

　　阿忠的住所十分大，并不在乎多一对夫妇来同住。是他和阿明两对夫妇间的放浪男女关系，就不方便太公开化了。能在夜里偷偷摸到对方的房间搞夫妇交换。不过这是暂时的事，因为阿成在附近所买的房子，不多久就可以入伙了。

　　一天晚上，阿成带秋莹去看电影。阿忠和阿明以为有机可乘，便公然在厅里搞无遮大会。正当俩人抱着对方的妻子滛乐的时候，阿成和秋莹突然回来了。原来戏院满座，买不到票，好折返回来。

　　阿成用门匙开锁入门，雯樱坐在阿忠的大腿上『坐怀吞棍』，雯樱也抬起一条大腿搁在沙发上以『金鸡独立』的姿势让阿明的棒棒插入她的阴户。阿成撞见这样的情景，顿觉十分不好意思，秋莹更是羞得粉面通红。俩人匆匆跑进自己的房间，不敢观看厅里的艳事。

　　阿明和阿忠见到阿成夫妇已经徊避，也没有停止正在进行的事件，一时间，阵阵的滛声浪语大作，房里的阿成和秋莹两夫妇也听得欲火焚身。

　　秋莹依偎在丈夫怀里说道：「阿成哥，你有没有看见，刚才阿忠和阿明好像交换了太太在玩哩！」

　　阿成道：「是呀！她们真豪放，要是你一定不肯吧！」

　　秋莹娇羞地说道：「我才没有她们那么豪放，不过假如你喜欢，我也不敢拒绝。」

　　阿明笑着说道：「刚才看见她们的事，你现在一定很兴奋，我们也来一场好吗？」

　　秋莹撒娇地说道：「我们先去偷看她们，一会儿再玩也可以嘛！」

　　阿明道：「如果被他们发现，可能会邀请我们加入哩！」

　　秋莹道：「她们玩得那么投入，怎么会注意到我们呢？假如真的这样，那么一切就由你做主嘛！」

　　于是，俩人轻手轻脚地走到房门口，悄悄把门打开一条小缝。这时客厅里已经不同刚才。见，阿明坐在沙发，雅萍弯腰用小嘴衔着他的阴茎，阿忠扶着雅萍雪白的大屁股，让粗硬的大棒棒在她阴道出出入入。而雯樱就坐在阿明身边，让他摸玩乳房。

　　阿明笑着对秋莹说道：「看，她们用嘴玩哩！你也和我试试好吗？」

　　秋莹辉动粉拳把阿成捶了一下说道：「去你的！」

　　两夫妇打情骂俏却被雯樱发现了，她随即招手说道：「喂！你们不要藏在门缝里看呀！出来外面看嘛！」

　　阿成不好意思地开门出来，雯樱立即跑过去把秋莹拉到沙发上坐下。阿忠却对阿成说道：「成哥，我太太好喜欢你哩！你过去和她试一试呀！」

　　雯樱也对秋莹说道：「阿莹，如果你不介意，就让你老公和我玩玩吧！」

　　秋莹红着脸没有回答，雯樱则笑着说道：「你没出声，我当你答应的了！」

　　说着，雯樱走近阿成，伸手去替他宽衣解带。阿成眼望着秋莹，秋莹却对他妩媚一笑，于是阿明便任雯樱脱个精赤溜光。

　　阿忠把阴茎从雅萍的肉体里抽出，拍拍她的粉臀说道：「阿萍，你也过去雯樱那边凑凑热闹吧！」

　　雅萍知道阿忠和她老公一定是想打秋莹的主意了，也笑着爬起来，知趣地走向雯樱那边阿忠向阿明递了敢眼色，随即一起坐在秋莹的左右。他们没有立即向她对手，是静静地坐着观看阿明那边的进展。

　　见雅萍和雯樱双双跪在阿成的大腿之下，用她们的小嘴戏弄着阿成的棒棒。有时轮流把龟头含入嘴里，有时两条舌头交卷着肉棒。

　　阿忠笑着对秋莹说道：「你老公的肉棍好棒哟！好像比我们还要大一点哩！」

　　秋莹把秋波往阿忠那里一望，微微一笑没有说什么。阿明笑着说道：「阿莹，我们都坦诚相见了，你也把衣服脱下来嘛！起码比较轻松舒服呀！」

　　雯樱也说道：「是呀！你不必担心我们欺侮你的，如果你不喜欢和我们做爱，我们是绝对不会勉强你的。」

　　秋莹羞红了脸，垂着头儿一声不响。

　　阿明笑着对阿忠说道：「阿莹一定是怕难为情了，不如我们来帮她一下吧！」

　　阿忠也说道：「对极了，我们应当好好服侍佳人才对呀！」

　　于是，阿明的手伸向秋莹的衣钮，阿忠也摸到裤头。秋莹双目紧闭，半推半就地让两个男人把她的上衣．套裙，胸围，底裤纷纷剥去。露出一具粉雕玉琢的雪白娇躯。

　　阿明摸了摸一只羊脂白玉般的奶子，秋莹并没有推拒，便双手捉着她的乳峰肆意摸玩捏弄。阿忠则把秋莹的脚儿捧到怀里仔细鉴赏。

　　另一边的阿成，让两位娇娃把他的棒棒吮得坚硬似铁，已经忍不住把她们扶起来摸玩乳房。雯樱和雅萍知道阿成此刻想入洞了，她们相视一笑，由雯樱先来，以一『坐怀吞棍』让阿成的棒棒进入她的阴道里。雅萍则用她丰腴的乳房在阿成的背脊按摩。阿成初次玩这种集体xg爱的游戏，心情特别激动。没多久，就在雯樱的肉体里一泄如注了。

　　雯樱离开阿成怀抱，捂着阴户到洗手间去。雅萍即把阿成的龟头含入她的樱桃小嘴里吮吸。阿成的棒棒迅速发硬。雅萍也跨到他怀里，和他和为一体了。

　　沙发上的阿忠和阿明，并没有急于进入秋莹的肉体，他们采取慢火煎鱼的方式，一个挑逗她的奶头，一个戏弄她的阴蒂，把秋莹这条美人鱼逗得浑身颤动。秋莹的心里极想有一条棒棒插入她的阴道里捣弄，可是又羞欲启齿。急得眼泪都流出来了。

　　阿明笑着对阿忠说道：「你顾撩阿莹痒处，又不替她止痒，小心她恨死你了！」

　　阿忠道：「我好想和阿莹试一试呀！不知她让不让我入她的身体。」

　　阿明道：「人家是良家妇女，难道还要她出声叫你不成。」

　　「那么我就先失礼了！」阿忠说着就把秋莹的双腿架起，将硬梆梆的肉茎塞入秋莹的阴户。秋莹的肉体得到充实，她舒服地透了一口气，已经忘记了羞耻，睁开已经望了望阿忠，又望了望正在自己阴道里进进出出的肉棒。

　　浸浴在性茭快感中的秋莹，渐渐不再羞涩和矜持了。她环顾了四周，雅萍和雯樱仍然在和她老公缠绵。她们有时用嘴，有时用阴户，轮流地吮吸和套弄她老公的阴茎。

　　而自己就枕着阿明的肚子上让阿成在阴户里横抽直插，她忽然感觉到旁边有一条昂首屹立的肉棒，于是她也侧转过头，轻启樱桃小嘴，把阿明那涨得紫红色的龟头含入吮吸。

　　过了一会儿，阿忠让位给阿明。于是，秋莹伏在阿忠怀里口交，阿明则以『隔山取火』从背后抽送。阿忠经过刚才在秋莹阴道里的抽插，已经接近射精的阶段。

　　这时被她的小嘴吞吞吐吐，龟头一阵子痒麻，就把精液射入她的口腔里了。然而背后的阿明还干得正欢，她好把满嘴的精液全数吞。昂着雪白的粉臀，让阿明的肉棍横冲直撞了。

　　阿成匆匆在雯樱身上出过一次之后，他的持久能力大增。然而在这种集体滛乐的场合中两位娇娃也十分滛浪。她们变幻各种花式来和阿成交合。阿成终于又在雅萍的肉体泄出一次。雅萍进洗手间时，雯樱又把阿成的棒棒含着不放。

　　另一边，阿明已经在秋莹的阴户里射精了。肉体分开之后，秋莹的手儿捂住灌满精液的阴户走到洗手间。雅萍从浴室出来见阿明身边没有女人，就想扑到他的身上撒娇，却被阿忠拦腰抱住，拉入怀里摸捏乳房。

　　阿成的棒棒又在雯樱的嘴里硬起来了。刚好秋莹从浴室走出来，雯樱就笑着对阿成说道：「阿成哥，我和雅萍都和你试过了，不如你也和阿嫂做一出戏给我们看吧！」

　　这时秋莹的脸皮已经老起来了，她也说道：「我都没见过你和阿忠的对手戏，你倒想看我们。不行，要看就先看你们的。」

　　阿明笑着说道：「你们不要争了，夫妇交换的场合，当然是找别人的玩啦！自己的对手，什么时候不好玩呢？」

　　秋莹道：「我自己都想不到有胆子和你们一起玩，实在太兴奋了。」

　　阿明把秋莹拉过来说道：「我们早就想和你们玩了，是怕你们不习惯。」

　　阿成道：「本来我也是不想的，不过我除了秋莹，也曾经和我前妻有过肉体关系，这似乎对她不太公平，所以也想让她有机会试试别的男人。」

　　秋莹道：「除了上次在被阿忠绑住强奸时很刺激，这次我也算是最兴奋的了。特别是一个对两个，真是既辛苦又享受。」

　　阿忠突然说道：「啊！以前我们能前后夹攻，现在可以3元及第了。」

　　「什么前后夹攻，3元及第呢？」秋莹不解地问。

　　阿忠道：「前后夹攻就是像我们刚才和你那样，或者一前一后，把我们的棒棒插进你们的阴户和屁眼里，3元及第不用解释了吧！」

　　雅萍说道：「你们这些男人，总想把女人身上的洞洞都塞住才高兴！」

　　阿忠喝道：「小妮子这么多话说，应该先拿你来祭旗。」

　　雯樱道：「雅萍怕你们钻屁眼，你就饶了她吧！我替她让你们玩就是了。」

　　阿明道：「不知阿成有没有试过阿莹的屁眼呢？」

　　阿成道：「没有哇！我们相处还不很久，除了口交，其他的还没有试过哩！」

　　阿明笑着说道：「这样的话，不如让秋莹试试吧！」

　　秋莹道：「要大家开心，我倒不介意让你们玩的，不过我要老公玩我后面，阿忠在正面，嘴巴让阿明。」

　　众人一致赞成，于是秋莹慷慨地让在场3个男人在她的阴户，屁眼和小嘴里射精，当男人们把棒棒从她的肉体退出时，白花花的精液在她身上到处横溢。

　　自此之后，3对夫妇在这个大家庭里过着愉快的性生活。

　　「全文完」
