　　　　　　　　　　　　　　F杵磨成C花


作者：淫心
2003/06/29发表于：情色海岸线
排版：sdk



　　我，A歆南，起砗芟窕ㄐ哪ΣΓ恳稽c也]e，我_花心，要不然
M不辜我老爹槲移疬@名的期望，我JR的女人多到我都挡磺辶耍你一定以
檎JR有什N了不起，是]什N了不起，都上^，了不起了吧！

　　我老爹不只o我@花心男的名子，B花心男有的l件都x予我了，英俊
t⒆圆辉谠下，厝岫嘟鸶是我的特色，哪一女人能逃得^我的魔掌呢？不
是魔掌，f是柔情攻荩任她是什N冰山美人，是烈D，只要我小手
一勾，大眼一眺，保C手到擒怼

　　可是夜路走多了，遇到鬼，@拿去自留著用吧！朋友裎e@N
花心r，l得下去啊！

　　真的砹耍真是悔不初啊！

　　我X海e留著那美女子的巧目杏眉，笑的甜死人的笑容，我一定要
把她弄上床，Y果s是她把我弄上床了。

　　此刻我只感到四肢o力，二眼o神，可是那壕谷酝o比，她是χ
我笑，可是我身上的汗毛s因她的笑一根根Q了起恚她一z不斓恼驹谖业拿
前，AM的大胸部，真想一口咬下去，可是我一c力舛]有。

　　「你醒了？」

　　我然醒了，有人用^在你的上，身上，不停的搔著，想不醒都y，我
f不出恚我竟然f不出恚「啊！」我竟然只能咿呀出，@是怎N回事？
四肢o力也就T了，我Bf的能力都]有了，我_始X得害怕了。

　　「噢！f不出啊！]PS，叫得出砭秃昧恕！顾是笑的很甜，很甜，
真的很甜，她_始舔我的了，原硭喜g玩[虬。》凑]玩^，她
也o所^，我就oo享受@位秀色可餐的美人槲曳瞻桑

　　「噢！──」我真的呻吟出了，舒服，真是太舒服了，想不到她看起硪
副清的模樱口技@N好，我的子O都迫不及待的想n出去了，不行，我得
忍住，rg大概只^了五分吧！五分不到就射精，在太G了，要是鞒
去我一世英名M不全В忍著忍著，可是她s越碓竭^分，我]有自拥哪芰Γ
她s`活的用她的舌^，用她的喉担不嗟拇碳ぶ我的老二，不行了，我真的
忍不住了，我射了，就射在她的喉笛e，她把我的老二o吐了出恚我在她上
看到了一N鄙的眼光。

　　「@N快就射了，真]意思。」她拿起面把沾她嘴上的精液擦乾Q，似乎
]有要再理我的意思，她走出房g去了。

　　l^後，我感到一酥，]上眼睛想小憩一，可是s感X到我的老二
又_始充血了，我撇^一看，又升旗了，也S是它也X得自己表F太差，所
以想e人刮目相看吧！可是美人呢？跑哪去了？]有人看，起碛惺颤N用呢？
反而X得y受，老二持m充血著，一N快要充爆的感X，哇！我的老二看起肀
平常勃起的r候要大追帜兀靠砣税桑∥铱觳恍辛耍受不了了，我只能在心
e群埃^了，除了呻吟之外，我]有k法l出任何音，弱的四肢，
一右硬涣耍突然有N任人宰割的感X了。

　　T_了，@次走M矶女人，哇！３Ｐ喔！

　　不Γ∵@二女人有c眼熟，是佳音和美娟，怎N是她，我早就和她
分的一乾二Q了，一N不的感Xu上心^.

　　「南哥哥，好久不了。」佳音的音那N清脆耳，真是如其名。

　　我很想fc什N，可是]法出，「啊！──」

　　「你什N都不用f，我了解。」佳音瞥了一眼我高高e起的老二，她握了
起恚「好像L大不少，用起很^a. 」佳音看了美娟一眼，「美娟你f
ΣΓ俊

　　「嗯！插一根竹`M去，就很像烤香c呢？」美娟的上竟然浮出一抹邪
的笑，_玩笑的吧！插一根竹`到我的老二e，那不是完了，不要啊！一的
冷汗自我身上冒出，我F在就是在砧板上的肉，任人宰割啊！

　　「你看你，我ff而已，你就出一身冷汗。」美娟{皮的沿著我的乳^
圈圈，W的我笑了出怼

　　「我得你@e很敏感。」佳音也加入崦我的行列，她除了摸之外，咬
我，σВ她先是pp的啃酥，等到我hh欲仙的r候，她突然狠狠的一口咬
下去，我吃痛的大叫出，「啊！瑁　箍憾字我l不出，起淼接悬c
像狼嚎了。

　　「Σ黄Σ黄穑一r忘我了。」佳音B忙道歉，可我感X得到，她一c\
意也]有，她是在臀遥l我也咬^她呢？

　　美娟uu地把舌^往下移樱很快的就淼轿业睦隙上，一N酥麻的感X，
好爽，再恚再^m，二人_始著舔我的老二了，我m然不明白我到底是
在什N拥木r，不^我F在真的X得很爽。

　　她的嘴x_了我的老二，突然X得一空，可是很快的我的老二就被美
娟的身w所包覆住了，老f，m然我和美娟分手了，可是她那嘏的小C，s
是我的最郏有r候真X得和她分手是我的p失，可l叫她太鄢源琢耍一天到
晚又黏著我，我在受不了太黏人的女人。

　　@二女人很自拥妮流使用我的老二，真好，躺著就好了，一c力都不用
使，而我也返牟嗌胍髦，我想她也勐吧！那我就做一次好人，好好的叫
一次床吧！

　　在@拥娜崆楣菹拢我特e的想射了，可是我又尾坏眠@N快，只好咬牙
忍著，要是平常我可能Q姿荩就可以忍住，可F在我是o能榱Π。〔恍辛耍
抱歉，我要射了。

　　咦！她竟然在@PIr刻我於不，害的我的老二在空庵锌裆洌直
到aM精元，才垂下^怼

　　她又走了，B一再也不f，心e^有N失落的感X.

　　怪了，才a完，怎N又起砹耍我r@N神勇了，除了十八九q那
年能蛞灰砩衔辶次，F在已制不少了，可是要再重硪]@N快啊！
乎是]全下又硬起砹耍@到底是怎N回事？

　　我]理出^w，T又_了，@次M砹怂女人，巧的是我又JR她了，
玉文、妙如、小英、琪琪，她怎N在一起，小英和琪琪曾是情衬兀
然Z的ο缶褪俏遥不牛太不こＡ恕

　　「男哥，好久不！」琪琪先向我打招呼。

　　「他才不是的南哥呢？他是我的。」小英不服獾恼f，@二人本硎呛门
友，s因槲曳茨砍沙稹

　　「他F在是大家的。」玉文出砭S持秩序，「e浪Mrg了，後面很多人
在排呢？」

　　排？@是什N情形？有人在排，也是，要不然怎N我上^的女人一
出F在@e，y道我上^的女人都砹耍那──那──加起聿痪徒二百，
不，f不定更多，不吧！我可]想^，一晚上要侄帱N多女人啊！不，F在
不是我要郑而是我要被郑二百，想起砭涂植溃我只不怕消受不起啊！要
真被二百女人至耍那不是F杵磨成C花了幔空l砭染任野。

　　我不停的群爸，她四人又_始流A著我的老二，「噢！──啊！─
─」@是我唯一能l出的音，爽是很爽，不^@N感X慢慢的消失了。

　　在第一百零一女人^m使用我的老二r，我X得我的老二大概已悠
了，F在只有痛的感X，一c快感都]有了，可是我的老二s依然不嗟耐α⒅，
不停的勃起，不停的射精，一直不嗟姆锤仓，我都岩晌矣心屈N多的精液可射
幔坎到最後M人亡吧！

　　二百零三，一我不陌生的女人，M出我的房g，我M出她的身w，
停止吧！停止@一切吧！她合起臀遥臀业谋°，我得到了，
@就是我花心的土P，我K於明白槭颤Nl生@一切了，那笑的相甜的
女人，o我喝下那杯葡萄酒r，我的G福就@Nw恚不，是厄\.

　　二百五十六，天啦！我有上^那N多女人幔侩m然有些人我叫不出名子，可
是我依稀得她的L相，想不到我真的是一混ぃ@N多女人被我搞^，我
不知了多少女人的心啊！二百五十六，心e的一音告V我，截至目前
止。

　　三百一十二。

　　三百六十七。

　　T又_了，我已o力看是l了，只剩下X海e不嘤下的盗浚三百六十
八。

　　「怎N樱肯嘈盼艺f的吧！保Co你一N魂之夜。」那我唯一不知道名
子的女人，大前天晚上意外邂逅的女子，是的已^了二天二夜了，我已在床
上躺了二天二夜了，我竟然B一次如的次狄]有，BM食的次狄]有，可
是我不I也不想上所，我真成了神仙了。

　　我的眼睛已不_了。

　　「杜姐，F在要做什N？」@是佳音的音，我唯一得的音。

　　「美娟不是f要烤香c幔俊

　　原硭姓杜，不ΓF在不是管她姓什N的r候，她f什N？烤香c，
不！我在心底一@呼之後，我就失去知X了。

　　我再次醒恚「好香喔！」真的好香，我道烤香c的味道了，「好痛喔！」
真的好痛，我X得我的老二很痛，老二？烤香c？我的拇采起，低^一看，
「好好。」m然的，但大小]，我]有被割，那@香味暮味恚

　　我走下床，在茶几上看到一餐盒，主菜是切了片的香c，切片香c，我突
然有股做f的感X，我再一次_J我的老二，我用手摸了摸我的老二，一股
的痛楚睦隙恚「痛啊！」

　　咦！我能f了，我也能恿耍y道是作簦我在粞e和三百六十七的女人
做郏我笑了笑，@N不可思h的粑揖谷灰材茏觯可是我的老二怎N@N痛，
我回^看看床上，床紊习甙唿Sc，@然就是被精液沾到的痕E，整床味加校
那Nf不是作D！

　　我被三百六十七的女人oα耍@是我得到的Y。



　　　　　　　　　　　　　　　　【完】