
第一集 淫魔降世


内容简介
      这是蒙面奸魔“半只青蛙”的又一部“堕落”作品，从第15部开始作者又添加了“知乐”成为两人的合著。该书围绕一个天使化身为恶魔降世的故事展开。为了拯救世人，天主将天使降到人间，可是人们不相信天使，并将她钉在十字架上烧死。而后天使化身为恶魔成为堕落天使，将自己从前信奉的一切统统打倒和毁灭。背弃了天主的天使，在虎山豹穴里筑造起恶魔的巢穴。美丽的前女友与著名的女主持人成为恶魔的祭品。拥有神秘力量的女骑士由西方而至，谜一般的身世，谜一般的力量。东方势力的碰撞，揭开了多年前的一段秘密……
　　这是一个有钱有势的人的世界，一个物欲横流的时代！众生茫茫，皆追名逐利。主为了拯救世人，将天使降到人间。天使对懵然众生道：「信我者，可得永生。」
　　然而众生不信，要将天使钉在十字架上烧死。于是天使褪去洁白的羽翼，化身为恶魔降世。诱惑众生道：「以汝之灵魂交换，可得永生。」
　　众生趋之若鹜。故事讲述的就是一个堕落天使「救世」的故事……
　　精彩片段：
   方强激动无比地看见了那层象征处女印记的薄膜。在明亮的灯光下，如此近的距离直视真实的处女阴部，对方强来说还是第一次。他很庆幸自己先前没有直接破了叶灵的处女身，美酒得细细地品味方可以体会个中滋味，美女更该如此。
　　「蓬门今始为君开！阿灵，真是对我太好了！」
　　无意中，方强已经松开了制着叶灵的另一只手，虽然双手恢复自由，但是此刻的叶灵，已经害怕得连反抗都忘记了。
　　因为，方强那双燃烧着淫邪的双眼中，生着的不是人类的黑瞳，而是化成了一对荧光绿的竖睛！


豹宫平面、剖面图
<center><img src=../txt/b1.jpg class=shadow1></center><p>


人物列表 (依出场次序)
　　骆神父：龙市最有影响力的天主教神父。
　　方强：原龙市某科学研究所的科研人员，曾是虔诚的天主教徒，本书男猪脚。
　　叶灵：方强的原女友，豹宫的第一位女奴。
　　高天林：龙市安全部门行动科科长，企图叛逃美国未遂。
　　雨兰：中国与欧洲联合制造的“生物管四号”中央特委情报处长，本书女一号。
　　黑蛇：美国著名特工。
　　雨心：雨兰之妹，国内第一名模。
　　周聪：龙市二级警司，阮琳的男友。
　　阮琳：龙市三级警司，豹宫女奴。
　　莫教授：方强的导师，“体制增强剂”的发明者。
　　文晴：央视著名女主持人，方强的偶像。
　　黑白无常：美国高级特工。
　　“砍手党”龙市盗匪团伙。
　　钱胜：龙市一小富豪，叶灵的丈夫。
　　克里斯蒂娜：中国与欧洲联合制造的“生物管三号”梵蒂冈最优秀的圣殿骑士，本书女二号。
　　红衣大主教：中国与欧洲联合制造的“生物管一号”具有超强的预见力。
　　该隐：“零号生命体”雨兰众兄妹的“父亲”里奥：中国与欧洲联合制造的“生物管二号”梵蒂冈近卫队队员。
　　陈武：中将，中欧联合的“奈落--女娲计划书”中方负责人之一。
　　林琪：中国与欧洲联合制造的“生物管五号”海军少校。
　　左玉妍，黄河实业集团总裁，华人女首富。
　　杨伟：龙市某广告公司会计，魏虹前男友。
　　魏虹：室内装潢设计师，豹宫女奴。
　　卢书记：省纪检委书记。
　　阮副市长：阮琳之父，龙市副市长。
　　张薇薇：魏虹密友，被魏虹作为“投名状”出卖，后被方强捧为中国小姐，豹宫女奴。
　　史密斯：美国国防部Ｘ调查组组长。
　　尚泉：中南海军情局局长，雨兰的直属上司、未婚夫。
　　白雪：蓝天集团老总的干女儿，“中国小姐”候选人，方强堕落后的第一个牺牲品。
　　陆青：美国哈佛大学博士，绿色和平组织成员，左玉妍的“恋人”欧阳菲菲：叶灵的手帕交，被叶灵作为“投名状”出卖，豹宫女奴。
　　亚当：中国与欧洲联合制造的“生物管七号”被美国抢走。
　　夏娃：中国与欧洲联合制造的“生物管六号”被美国抢走。
　　米兰妮：美国驻华大使夫人。
　　辛西娅：英格兰艳星，足球宝贝，豹宫女奴。
　　丽贝卡：苏格兰F1赛车女郎，豹宫女奴。
　　珍妮：苏格兰F1赛车女郎，豹宫女奴。
　　克劳斯：美国中央情报局局长。
　　斯特恩：美国国防部部长。
　　李良：中国国家安安局局长。


豹宫女奴房间编号（截至11卷）
　　豹宫里的美女数量已日渐增多，房间的编号也达到了两位数，房号和居住者如下：
    001：叶灵。
　　002：魏虹（她虽然长期在外，但房间却一直保留着）003：阮琳。
　　004：白雪。
　　005：张薇薇（情况与魏虹相同）006：欧阳菲菲。
　　007：辛西娅。
　　008：珍妮。
　　009：丽贝卡。
　　010：卡塔里娜（瑞典公主）


第一章：炼狱咖啡
　　1860，瓦特发明蒸汽机，揭开了蒸汽时代序幕。
　　19世纪70年代，随着内燃机和电动机的发明，人类开始进入电气时代。
　　1903年12月17日，莱特兄弟驾驶着自制的飞机，在美国基蒂霍克海滨试飞成功，人类文明发展到了飞行时代。
　　1945年7月16日，随着第一颗原子弹在美国新墨西哥的阿拉莫戈多沙漠地爆炸成功，宣告了核子时代的来临。
　　二战之后，人类文明以几何级数的高速发展着，太空时代，电子时代，计算机时代，网络时代接连到来，短短的几十年内，高速发展的文明闯入一个又一个新奇的领域。
　　最终，他们开始逼近基督教教义里最禁忌的领域：人为地干涉、影响生命的诞生！
　　1983年，世界上第一种转基因作物，含有抗除草剂转基因烟草在美国培育成功。
　　1997年，一只名为多莉的克隆羊在英国诞生，他的出现，意味着人类摘取了生物学上的禁果，篡夺了上帝的专利！
　　从此，转基因食品和基因生物开始泛滥，基因时代降临人间……
　　2020年，人类基因谱图完成，同年欧盟与中国秘密合作，实施以创造完美人类为目标的「奈落」计划。
　　2045年，高速发展的人类文明，再一次侵入了上帝的领域……
　　故事的开始，是在中国东南沿海，一个名叫龙市的地方。
　　※※※「让赞美如风天空海阔飞，让赞美浪花般海中溅起，高唱万有之上荣耀无限之处，全属我主尊贵耶稣所有……」
　　一阵阵清朗嘹亮的赞美歌声，从龙市最大的天主教堂里传来，缭绕在过往行人的耳边。
　　这是礼拜日晚上八点，歌咏团正在举行的唱诗仪式。庄严的讲台上，二十多个歌者高唱着赞美诗，整个教堂里充满了肃穆、庄严的气氛。
　　唱完诗，当地最有影响力的骆神父，双手捧起圣经，带领着信徒们开始祷告。
　　「主啊，你创造的宇宙无限辽阔，你创造的万物如此神奇……你是万能，你是永恒，你是我父我母，你是我的全部！阿门！」
　　骆神父每领读一句，信徒们就跟着念一句，声音震动教堂内外。
　　方强夹杂在信徒中间，无比虔诚的祷告着，满脸都是对主的崇拜和恭敬。而且那种崇敬之色，真正是从灵魂深处散发出来的，毫不虚假。
　　今年二十五岁的方强，自小父母双亡，目前是龙市科学研究所的一名科研人员，也是当地天主教会的忠诚信徒。
　　他长的不是很英俊，但是有着一张阳光般的笑脸，双眼总是闪动着纯真而热情的光芒，令人感受到他内心丰富美好的世界。
　　祷告完后，礼拜日的活动就全部结束了，信徒们陆续离开了教堂。
　　只有方强还站在原地没走。
　　「孩子，今天需要主的指引么？」
　　骆神父微笑着招呼方强，他一向很喜欢、关心这个年轻人，在他看来，方强是那种最忠心的信徒，未来必将为福音的传播、天主教的推广做出极大的贡献。
　　方强也从未令骆神父失望过，不仅自身坚持对主的信仰，还做了大量行善积德的好事，下个月就将正式接受洗礼，成为一名光荣的神职人员了。
　　「是的，神父。我需要主的教诲和您的帮助……」
　　方强嗫嚅的说，不知想起了什么，明朗的脸上，竟带着一点忧郁。
　　「还是因为爱情而苦恼么？」
　　骆神父问。
　　方强不好意思的点了点头。
　　骆神父划了个十字架，慈祥的说：「相信我，孩子。不管你面对什么样的困难，主都不会抛弃你的，一定会保佑你平安幸福……」
　　方强咀嚼着神父的话，忽然间又充满了信心，微笑着大声应道：「是的，神父！我相信在任何时候，主都会与我同在！」
　　鞠躬道了声晚安，方强精神抖擞的大步奔出了教堂。
　　他深信不疑，爱情就和主一样，永远都不会抛弃自己。
　　出了教堂后，方强跑到车站，跳上了一辆公交车。
　　今晚他还要赶赴女友的约会。
　　想到女友叶灵，方强的心里就充满了温馨，那是一个非常美丽可爱的女孩子，虽然有点任性，但乖起来的时候还是很温柔的。
　　哈，等一下见面了，要给她一个惊喜！
　　方强想着，露出开心的笑容，沉浸在幸福之中。
　　半个多小时后，公交车靠站了。
　　方强下了车，三步两步的奔向约会地点――市中心一家叫做「炼狱天使」的咖啡吧。
　　远远的，看见女友已经坐在靠窗的一个位置上等他了。
　　方强兴奋的挥动手臂打招呼，加快了脚步跑去，刚到咖啡吧门口，忽然看到前面有个全身脏兮兮的老婆子，驻着一根拐杖，正在蹒跚的探索着路面。
　　那是个瞎眼的讨饭婆！
　　一股同情心油然而生，方强忙走到了老婆子身边，搀扶住了她的手臂。
　　「老婆婆，您要过街吗？小心脚下……来，我扶您过去吧。」
　　「谢谢，谢谢……」
　　老婆子感激的直点头，紧紧拽着方强的手，吃力的缓缓向前挪动。
　　方强索性将她背了起来，大步走向对街。
　　却没有看见咖啡吧里射来异样的目光，不满的瞪着自己的背影。
　　※※※※就在这同一时间，龙市国际机场。
　　一架从首都飞来的大型客机缓缓降落。
　　飞机停稳后，乘客们鱼贯下机，取了行李涌向出口。
　　机场外面，站满了等待接机的人。
　　高天林站在最前面，伸长脖子，焦急的望着涌出来的乘客。
　　他是龙市安全部门行动科的科长，一向深受信任，手握该部门的重权。
　　然而今夜，高天林心里却忐忑不安。因为，他已决定叛变！
　　美国的特工，早在两年前就开始谋划策反高天林，经过精心的安排和大量金钱、美女的攻势，终于攻破了这位行动科科长的防线，使他心甘情愿的变节投降了。
　　正式叛国、出逃的日子就定在明天早上！
　　今天傍晚下班前，高天林已做好了出逃的一切准备，包括暗中拆卸下了部门内部存储数据的两台计算机硬盘，偷偷带回了家里。
　　明早七点，对方派来接应的人将与高天林碰面，并通过秘密渠道将他送往国外。而硬盘被盗至少要等到九点整，同事们都来上班之后才会被人发现。
　　那个时候，再想抓他已经来不及了！
　　只要能顺利挨过剩下的这几个小时，不引起怀疑，到了明天，等待高天林的就将是梦想中的花花世界了。
　　但事情突然有了点变化。
　　下班之后，高天林接到了消息，首都的国安总部一位最高级别的女特工，突然连夜搭机赶来龙市。
　　事先没有一个同事知道这位女特工要来，也不清楚她是来执行什么任务的。
　　高天林紧张了起来，决定亲自到机场去迎接这位女特工，摸清她的来意。如果情况不对的话，就设法立刻将她除掉，以扫清后患。
　　「来了！」
　　高天林蓦地眼前一亮，捕捉到了目标。
　　涌出来的人流里，一个身材高挑的军装美女，犹如鹤立鸡群般吸引着每一个人的视线。
　　这美女的身高，足有一米七六，玲珑浮凸的身材裹在标准的橄榄绿军服里，显得格外的健美、挺拔和充满干劲，只能用「魔鬼」两个字来形容。
　　但她的面容却端庄如天使，双眸凛然而充满正气，有种不可侵犯的距离感。
　　「雨兰处长，这边……」
　　高天林挥手招呼着，堆起笑容迎了上去。
　　军装美女也瞧见了他，秀眉微微一蹙，但还是走了过来。
　　她并没有穿高跟鞋，看上去却已经比大多数男人都高了；而她走起路来那种标准的军人步伐，乌黑发亮的尖头皮鞋轻盈而有力的踏在地上，更是流露出一种从容不迫的威严气质，令人不由自主的自惭形秽。
　　每个男人在她面前，都会觉得自己矮了一截，不仅在个头上，也在心理上。
　　心中有鬼的高天林，此刻更是有了种强烈的压迫感，笑容也彷佛有点僵硬了。
　　对手绝不是一个容易对付的人！
　　眼前这美女，就是中央特委里著名的女情报处长、号称「中南海第一女保镖」的女特工雨兰。
　　她今年只有二十三岁，但已为国家出生入死，立下过无数汗马功劳，年纪轻轻就被授予了少校军衔。有她出马，任何任务都绝对能干净利落的完成。
　　「高科长，你怎么来了？我不是说了吗，不用派车来接我……」
　　雨兰沉静的说着，伸出手来，跟高天林握了一下。
　　白皙的手掌，握起来又滑腻又柔嫩，手指有点冰凉，但却修长、有力，可以感觉到其中蕴藏着惊人的力量。
　　「哎，雨兰处长您太客气了，派辆车很方便的，一点也不麻烦……」
　　高天林满脸陪笑，介绍了跟在身后的手下小马，又叫小马去接雨兰拖着的行李箱，但却被雨兰礼貌而坚定的拒绝了。
　　三人出了机场，来到停车处，那里停着一辆奔驰车。
　　雨兰将行李放进了后车厢，坐上了后排座位。
　　高天林坐上了副驾驶座。
　　小马插入钥匙点火，脚踏油门，开动了奔驰车。
　　※※※※叶灵坐在「炼狱天使」咖啡吧里，又好气又好笑。
　　男友方强正在外面，背负着那个瞎老婆子过街。
　　约会的时间是八点半，他已经迟到了，竟然还有心思去做好事。――没办法，唉，由他吧。
　　叶灵无奈的摇了摇头，端起杯子，啜饮着温热的咖啡。
　　这家咖啡吧，布置的安静、典雅，情调十足，原来的吧名就叫做「天使」，来这里消费的，基本上都是收入不菲的白领阶层。
　　后来，一对青年男女在咖啡吧里分手，男的激动之下，当场举刀自刎，鲜血满地，死于非命。
　　这件事经过媒体渲染，一度在全市引起轰动，「天使」也因此而名声大振。
　　不知怎的，以后许多关系破裂的情人，都选择在这家咖啡吧里分手。双方或者友好或者不友好的喝下最后的咖啡，彼此成为陌路人。
　　于是，老板索性将吧名增加了两个字，变成了「炼狱天使」。整个布置和色调，也变的更幽暗、深沉，甚至还有一点忧伤的感觉。
　　叶灵抿抿嘴，放下杯子，从手袋里取出了一面小镜子和口红，开始给自己补妆。
　　今天她想留下一个最好的形象给他。
　　镜子里出现的，是一张洋娃娃般精致、清纯的脸蛋，眉目如画，整齐的刘海，笑起来还有两个小酒窝。
　　从小每个人都称赞她的美貌，说她绝不输给任何明星。无论是哪个男人，若能找到她当女友，都可以说是人人羡慕的幸运儿。
　　叶灵也深以为然，最起码，她觉得自己能接受方强的追求，完全是他上辈子修来的福气。
　　可恨的是，这混蛋竟不知道珍惜这种福气。
　　收起镜子和口红，叶灵回想起了自己和方强认识的经过。一年多前，她被医院误诊为乙肝携带者，那些原来围着她转的众多追求者，立刻纷纷打了退堂鼓，避之唯恐不及。
　　就在叶灵最伤心、最绝望的时候，在教会当义工的方强，走进了她的生活。
　　是他，义无反顾的关心她、照料她、开导她，阳光般的笑脸和热情，终于感染了她，使她振作了起来，勇敢的面对生活。
　　两颗年轻的心，就这样贴近了。
　　之后到医院复查，发现是误诊，叶灵简直开心的忘乎所以。当天晚上，她和方强开了香槟，痛痛快快的吃喝了一顿来庆祝。
　　就是在那个浪漫的时刻，两个年轻人接了初吻，正式确定了恋人关系。
　　应该说，当时吸引叶灵的，的的确确是方强身上那种乐于助人、善良纯真的天性。
　　可是，相处久了，她才发现，彼此的性格是如此不合――他太乐于助人，太善良纯真了。
　　「偏执，也是一种原罪！」
　　叶灵有点怨怼的想着。
　　「SORRY，SORRY，我迟到了……」
　　随着道歉声，方强气喘吁吁的奔到了面前，不好意思的挠着脑袋。
　　「我八点刚过就出教堂了，可是路上塞车……你别生气呀，我保证下次不会了！」
　　「我没生气啦，快坐吧。」
　　叶灵淡淡一笑，招手叫来侍者，又端上了一壶新泡的咖啡。
　　「没生气就好。」
　　方强吐了下舌头，端起杯子解渴般一饮而尽。他心中有些奇怪，从前自己迟到时，叶灵总要发一通小脾气，而今天居然洒脱得像什么都没有发生。
　　叶灵默默的又给他斟满了一杯。
　　「阿灵，我有件礼物送给你。」
　　方强神秘的笑着，取出一个鲜红色的小盒子，放在了桌上。
　　叶灵瞥了一眼，没有去接。
　　方强略有些尴尬，只好自己打开了盒子。
　　里面是一枚24K的金戒指。
　　「嫁给我吧，阿灵……今天是我们认识整整五百天了。我爱你……我向你求婚……」
　　方强显然十分激动，说话都有点语无伦次了。
　　闪烁的金戒指，让旁边几个座位上的男女，都抬头望了过来，张口作惊叹状。
　　但是叶灵却无动于衷，神色冷淡。
　　「谢谢你，强……可惜我不能收。」
　　「为什么？」
　　方强的眼神瞬间充满了失落。
　　「再喝一杯咖啡吧。」
　　叶灵答非所问的道，「仔细尝尝，你没喝出是什么味道么？」
　　方强茫然的拿起杯子，又喝了一口。
　　咖啡是苦的，极苦，吞咽下去后，舌根里回味的却是一股隐隐的酸涩。
　　「啊，这种味道！」
　　方强面色剧变，失声说，「「炼狱」咖啡？」
　　这是咖啡吧专门调制的一种咖啡，加入了某种特制的酸味奶昔，据说当年那个自杀的男子，和女友临分手前喝的就是这种咖啡。老板就将它命名为「炼狱」，和这个咖啡吧一起名声大噪，之后凡是即将分手的情侣，都会来这里为对方点一杯「炼狱」。
　　「阿灵，你……你是在开玩笑吧？别吓我……」
　　方强惊骇的说。
　　叶灵怜悯的望着他，轻轻的、但是坚决的摇了摇头。
　　「我没有开玩笑。强，我们的缘分已经尽了。勉强在一起也不会幸福的……」
　　方强的心彷佛被人狠狠刺了一刀，痛楚一下子涌遍全身。
　　「为什么？就因为我……约会总是迟到？」
　　他的眼里涌出了泪光。
　　「那只是其中一个原因，更主要的原因是，我对你已经没有感觉了。」
　　叶灵冷漠的说。
　　「我不相信！」
　　方强颤声叫道，猛地抓住了叶灵的手，抓的是那样紧，彷佛怕失去生命中最重要的东西。
　　但是叶灵却烦躁的把手挣脱了。
　　「冷静一点，正视现实吧。没错，你是个好人，而且很善良。但我需要的并不是一个热心的好好先生，而是个强有力的男人，能够照顾我一生一世……」
　　「我能够照顾你的，我能够！」
　　方强哽咽道。
　　「不，你不能。你连自己都养不活吧……」
　　叶灵讥嘲的说，每一句话都像是尖针，一下下的刺着男人痛苦的心。
　　方强的脸涨的通红，感到自尊被践踏的粉碎。
　　「原来你……你是嫌我穷……」
　　叶灵清纯的俏脸变得陌生而冷酷。
　　「分手吧！」
　　这三个字，并不是从面前涂成淡紫色的两片薄唇中吐出，而是来自旁边的一张桌子，桌前同样坐着一对青年男女，女方同样为男方点了一杯「炼狱」咖啡。
　　那身穿红色吊带裙的女子，双手撑在桌面上，将胸脯挺得高高的，原本秀美的脸此刻却显得有些狰狞。她就有一只猛虎，居高临下地俯视着即将打上「前男友」印记的男士。
　　「没有房，没有车，如果要构建我们爱的小屋，那只能向银行贷款！你和我全部的家当凑起来，要起买一幢一百平米的套房，缺口还有二十万！」
　　「二十万！算上银行贷款利息，按每月一千七百的房贷还款计算，要还上整整十五年的时间！而如今你和我的月收入加起来，不到三千元！」
　　「也就是说，在未来的十五年时间里，我们俩每个月都只能靠着不到一千三百元的收入紧巴巴地过日子！而这还没有把房子的装修费用，电器添置费，以及每月必交的物业费，水电费算进去！」
　　「这样的日子怎么过！」
　　「总之，这样日子，我是受够了！林克有什么不好！他有房有车有游艇……」
　　说到这，女子似乎觉得自己这么大声地说话有所不妥，且周围的男士都正把带鄙夷的目光投到自己身上，连忙收了口。
　　「就这样，分手吧！今天我买单！」
　　红衣女子往桌上丢下两张钞票，跺着猫步，很潇洒地扬长而去。只留下她可怜的「前男友」，一个文质彬彬的眼镜男，发呆且神智有点不清地瘫靠在皮椅上。
　　不动声色的看完了这出「甩手剧」后，叶灵将目光重新投回到方强身上，冷然道：「穷本来不可怕，多少富翁也是从穷光蛋拚搏出来的。可是，在你身上，我却一点都看不到那种拚搏的劲头！你整天想的就是慈善呀、福音呀、主呀，这些没用的东西，你让我失望极了……」
　　「别这么说，阿灵！」
　　方强忙打断了她，苦口婆心的说，「相信主，我们的心灵才会得到安宁。主会赐给我们所有的幸福……」
　　「是吗？那你就对主祷告，祈求他赐给你一个老婆吧！拜拜！」
　　叶灵一声冷笑，拎起连衣裙的裙摆，起身头也不回的就向外走去。
　　「阿灵，阿灵……」
　　方强急忙追了过去，奔了两步又回来，抓起桌上盛着金戒指的盒子，快步追向女友。
　　奔到了门外，方强的脚步蓦然顿住了。
　　只见咖啡吧外面，停着一辆超豪华的奔驰跑车，车边站着个油头粉面的小白脸，一看就是钱多的花不完的富家少爷。
　　这富家少爷一手拿着鲜花，一手揽住了叶灵的纤腰，把她搂在怀里，大模大样的冲着方强嘿嘿笑。
　　「这位就是方先生吧。小灵已经决定跟我了，你就不要再纠缠她了。」
　　说着，掏出一张签了名的支票，像施舍给乞丐一样，轻蔑的抛在地上。
　　「这里是十万元，作为分手的精神损失费。」
　　方强全身的血液倏地涌到了头顶，喊道：「哪个要你的钱？我要的是阿灵……」
　　「要阿灵？你凭什么要她？就凭那个烂戒指吗？」
　　富家少爷不齿的笑着，也拿出了一个装潢精美的盒子，打开。
　　里面赫然是一枚光华夺目的钻戒，还镶嵌着一整颗晶莹剔透的「祖母绿」宝石！
　　方强手里的金戒指，顿时黯然失色。
　　手一松，金戒指连同盒子一起跌落在地。
　　泪眼模糊中，举目望去，就看到叶灵的脸上绽放出如花的笑容，甜甜的吻了一下富家少爷，眼睛里闪烁的都是钻戒的光芒。
　　而富家少爷呢，正趾高气扬的望着自己，示威般拿起钻戒，替叶灵戴上了她细嫩的手指。
　　叶灵笑的更甜蜜了，一脸的幸福。
　　富家少爷更加得意，原本揽住叶灵纤腰的手掌，竟已下滑到了她耸翘浑圆的屁股上，隔着连身裙，炫耀的恣意揉捏着饱满的臀肉。
　　叶灵毫不反抗，反而媚眼如丝，一副心甘情愿的舒服表情。
　　方强的脑袋轰的一响，他跟叶灵拍拖了一年多，只摸过她小手、亲过她嘴而已，「禁区」部分从来被她坚守的严严实实的。想不到今天，她却这样子屈就的任凭另一个男人乱摸。
　　「放开她！」
　　方强怒吼着扑了上去，想要将富家少爷的手推开，但却反而被对方一脚绊倒，狼狈的跌了个嘴啃泥。
　　「走吧阿灵，别理这窝囊废了！」
　　富家少爷得意洋洋，举步踩过地上的金戒指，搂着叶灵上了车。
　　马达轰鸣，豪华的奔驰跑车开走了。载着心爱的女人，永远的消失在了视线中。
　　方强爬起身，呆呆看着那踩烂的金戒指，心如刀绞，强抑的泪水终于忍不住夺眶而出，号啕大哭了起来。
　　一只温热的手放了方强的肩膀上，他回头看去，是刚才那位同样被甩的「眼镜男」。
　　「同是天涯沦落人哪，兄弟！」
　　眼镜男悲伤的道，「一起去喝一杯吧，然后睡一觉，明天一早起来，就能忘记所有这些不快了！」


第二章：美女特工
　　奔驰车驶上了大路，两旁的景物飞快的向后倒退。
　　「雨兰处长，您这次来，是组织上又分派了什么任务么？」
　　高天林装作随意的问了一句，想要套出对方的来意。
　　「没有。我这次来完全是私事，所以本来不想麻烦到你们。」
　　雨兰摘下军帽，露出一头黑亮的齐耳短发，舒适的仰靠在椅背上，一副来度假的悠闲模样。
　　高天林暗中松了口气，但还是有点半信半疑。
　　「我帮您在招待所订了个房间，现在就送您去好么？还是先到哪里吃点消夜？」
　　「谢谢你啦，高科长。我累了，就直接回招待所休息吧。」
　　高天林大喜，完全放下了心事。
　　他最怕雨兰肩负着特殊使命，要连夜赶到单位去，那样自己的阴谋就马上暴露了。现在她回招待所休息，明天一早醒来，自己已经远走高飞了。
　　「雨兰处长，您这次来多住几天。几时有空，我还想向您请教一下枪法呢。」
　　高天林笑着说。
　　这并非恭维。雨兰身为「中南海第一女保镖」，能两手同时开枪，枪法奇准。
　　四年前她第一次来到龙市时，曾和高天林合作过，当时那神乎其技的枪法就给他留下了深刻的印象。
　　「好啊，如果有空一定再向高科长领教……」
　　雨兰随口寒暄了几句，似乎旅途十分劳累了，困倦的伸了个懒腰。
　　当她伸懒腰的同时，也自然而然的张嘴打了个哈欠，本就尺寸雄伟的胸脯，因为这个哈欠而陡然向前鼓了出来，看上去更是丰满无比，给人一种几乎撑破军服的震撼感觉。
　　这情形正好被高天林通过倒后镜看到了，他不禁怦然心动，眼睛都快直了。――好一对肥硕的大奶子啊，至少也有F罩杯吧……
　　眼前这位顶级女特工，不仅身手在业内堪称顶级，胸前那对乳房的丰满程度更是顶级中的顶级，绝不输给《花花公子》杂志上的任何一个巨乳女明星。――逃走之前，干脆先奸了这大奶婊子算了……
　　这个念头一旦泛起，高天林顿时热血沸腾起来，几乎不可能克制自己了。但是想一想，现在这紧要关头，还是尽量别惹事节外生枝的好，这才硬生生的忍住了胸口的燥热。
　　奔驰车在高速的行驶，很快就进入了龙市市区，在大街小巷间飞驰着。
　　雨兰则闭目养神，似乎已经靠在座位上睡着了。
　　高天林不时通过倒后镜，欣赏着她浅睡中美丽的容颜，还有那伴随着呼吸，有节奏的一起一伏的高耸胸部。贪婪的目光，简直恨不得能撕裂军服，直接逡巡里面赤裸的丰乳。
　　抬腕看看手表，时间是第二天凌晨的零点十分了。
　　龙市安全部门已经在望了，只要绕过那里，后面就将是通向自由世界的阳光大道。
　　就在这时，后座的雨兰蓦地睁开了眼，沉声说：「高科长，先去单位一下吧。」
　　「什么？」
　　高天林失声道。
　　「既然顺路，我想还是上去坐坐，顺便喝杯咖啡。高科长，你不会不欢迎吧？」
　　雨兰淡淡的说，双眸里再没有半分倦意，清醒的就像天上最亮的星星。
　　高天林猛省，知道自己上当了。
　　对方根本是冲自己来的！一路扮困、假装说要去招待所休息，目的都不过是麻痹自己，等到了单位门口才突然攻个措手不及。
　　真是太狡猾了！
　　高天林后悔不迭，要是一早知道雨兰要到单位去，他将有充分时间做好应对准备，比如发送手机短信，指使暗中控制的几个杀手出来行刺，就算不能得手，也可以将雨兰的注意力吸引到别的地方。
　　而现在却没有时间了，雨兰要求马上就拐到单位去。
　　只要到了单位，就会马上发现计算机硬盘被盗。而那两台计算机只有自己这个级别才能接触到，真相将会立刻败露，再无挽回的余地。
　　高天林脑门冒出了冷汗，嘴上却说：「哪里，哪里……我们这就去吧……」
　　话音未落，他对驾车的小马做了个手势。小马心领神会，猛的一踩油门，跟着按下了前面的几个按钮。
　　「嗒」的一声响，车子的前后座之间，倏地升起了一面防弹玻璃，将雨兰独自隔在了后面。
　　而两个后车门也同时「啪」的上了锁，被中控锁操纵着扣死了。
　　异变陡生，雨兰却没有失去镇静，甚至连坐姿都没有改变。
　　「高科长，你想干什么？」
　　她不动声色的道。
　　「你说呢？身为我国最厉害的女特工，你会看不出来？」
　　高天林露出了真面目狞笑道。
　　雨兰沉下了俏脸：「高天林，你要想清楚！国家培养了你，你现在悬崖勒马还来得及，别一实足成千古恨……」
　　「废话！」
　　高天林大喝一声，神经质般狂笑了起来，「国家给了我什么？就是每个月那点可怜的工资？也只有你这种傻瓜，才会甘心为所谓的祖国卖命……」
　　「住口！」
　　雨兰面罩寒霜，冷冷道，「我再给你一次机会，别逼我出手……」
　　「出手啊，你为什么不出手？吓唬谁呢！」
　　高天林满不在乎的说，「这辆车安装的都是钢化玻璃，你可以开枪试试，或者运足你的内功，看能不能打破玻璃抓住我？」
　　雨兰除枪法如神外，还精通中国传统武术中的内家真气，以及日本空手道和西洋的拳击之技，但是钢化玻璃的强度连子弹也穿不透，非人力所能击破。
　　雨兰轻轻的叹了口气，还是坐着没有动弹，眼看着车子驶过了龙市安全部门，在夜色下继续一路狂飙。
　　「你准备把我送到哪里？」
　　「嘿嘿，好好睡一觉吧，你醒来就知道了……」
　　高天林的诡笑声中，车后座里突然喷出了一股白色的烟雾，将雨兰包围了起来。――是麻醉气体！
　　雨兰立刻惊觉，伸手住了鼻子，但还是忍不住咳嗽了起来。
　　咳嗽声越来越弱……
　　烟雾终于散掉了。
　　透过玻璃，可以看到美女特工雨兰斜斜倒在了椅子上，显然是昏迷了。
　　「哈，哈，中南海第一女保镖，你现在可是我的猎物了！」
　　高天林得意之极，指挥着小马掉了个头，驱车向郊外驶去。
　　「高科，现在怎么办？」
　　小马边打着方向盘边问，神色有点紧张。高天林许诺带他一起叛逃，他可不希望还没逃走就出了意外。
　　「你开你的车，我这就联系「亲家」！」
　　亲家指的就是美国潜伏在龙市的谍报机构。高天林心想，看情形雨兰的确是上面派来调查自己的，只不过一时大意才着了自己的道。这时候必须尽快取得「亲家」的帮助，才能保证天亮以后顺利出逃，于是赶紧拿起手机拨动了号码。
　　电话通了，双方用暗语低声了几句。
　　亲家迅速做出了指示，要高天林将计算机硬盘连同雨兰一起，送到郊外的一栋别墅去。
　　奔驰车提升到了最高速，飞快的向前疾驰。
　　高天林点起了一支烟，抽了几口，又烦躁的将烟掐灭。
　　雨兰虽然被制服，但是她的失踪，必然会引发震动。现在只能祈求老天保佑，早上八点之前没人察觉她失踪，这样就不会影响自己的逃亡了。
　　亲家立刻向自己索取雨兰，想来也是要审问清楚，国安总部究竟在这件事上掌握了多少情况，以便及时改变对策。
　　等待这个美女特工的，将是残酷的审讯和无休止的折磨，直到从她嘴里撬出所有机密。――妈的，交给那帮家伙蹂躏之前，为什么我自己不先发泄一下兽欲？
　　邪念再次涌起，而且还无比的旺盛，高天林只感到欲火熊熊，再也控制不住了。
　　他吩咐小马停车，然后打开车门钻出副驾驶座，再拉开后排的车门，扑进了后面的座位。
　　车门「砰」的关上了，车子重新启动飞奔。
　　梦想中的美女就在眼前，正乖乖等着自己肆意鱼肉，高天林兴奋的哆嗦了起来，手忙脚乱的褪下裤子，然后探手抓向了军服包裹下的丰满乳房。
　　但是手还没碰到军服，蓦地里竟被擒住了，跟着是一阵剧痛，手腕被反扭到了身后。
　　高天林「啊」一声惊呼，不能置信的看着雨兰神威凛凛的跃起，用擒拿手将自己牢牢的制住了。
　　「怎么可能？你不是中了麻醉气体吗……」
　　高天林一边挣扎一边惊问。
　　「区区麻醉气体，能奈我何？稍微用一点气功就逼出来了……」
　　雨兰不屑的冷笑着，随手一抖，「卡卡」两声就将高天林的手肘卸脱了臼。
　　高天林惨叫着滚倒在了座位下。
　　「停车！」
　　雨兰转头对小马喝道。
　　但小马已如惊弓之鸟，惶然大叫，反而将车开的更快了。
　　夜色下，奔驰车在公路上疯狂的冲撞。幸好午夜时分路上车辆稀少，才没有酿成交通事故。
　　但车子已濒临了失控状态，随时都有可能撞上路障，导致车毁人亡。
　　雨兰见势不妙，猛然伸手推开了后排车门，冒着扑面而来的狂风，将半个身子探出了车外。
　　然后她双足一蹬，一个漂亮的翻身动作，人已跃到了车顶趴下，如同壁虎般吸附在上面。
　　小马瞥见了这一情景，吓的手足无措，又是猛打方向盘，又是狂踩油门，想要把雨兰颠下车来。但雨兰却如怒海孤舟一样，不管风浪再大，都始终稳稳的盘踞在车上。
　　雨兰忽然站了起来，迎着狂风俏立在车顶，右手握着一柄银白色的精致手枪，修长笔直的双腿微微叉开，形成一个标准的举枪瞄准姿势，那样子真是说不出的飒爽动人。
　　沉闷的枪声划破了夜空的宁静。
　　特制的子弹威力极大，第一枪，就把车顶打穿了一个窟窿；第二枪，透过窟窿射中了小马的右腿，令他哀嚎着松开了油门；第三枪，射中了x车；第四枪，射中了档位，使之回到了空档。
　　奔驰车速度骤减，跟着猛然歪向了路边的栏杆。
　　雨兰一个凌空飞跃，像长了翅膀的鸟儿一样，翩然落到了地面上。
　　身后传来奔驰车撞上栏杆的「轰隆」声。
　　车头被撞的严重变形，还冒起了黑烟，但看情形还不至于会爆炸。
　　雨兰缓步走到车边，拉开了车门，把两个男人都拖了出来。
　　小马头破血流，已经晕了过去。高天林虽然也撞的鼻青目肿，但人还是清醒的，只是痛的龇牙咧嘴。
　　「最后给你一次机会，把你知道的都说出来，我可以饶你一命！」
　　雨兰冷冷的说。
　　高天林面如死灰，绝望的喃喃道：「没什么好说的……你把我押回去，交给组织吧……」
　　「你刚才是跟谁打电话，对方要你交出什么东西？」
　　「你不会知道的……我宁可死，也不让你们知道……」
　　高天林露出奇特的微笑，突然张开大嘴，做出要狠狠咬下去的架势。
　　雨兰怕他自尽，飞身疾掠向前，伸手就去捏他的下巴。
　　然而高天林身体一侧，左手突然从背后伸出来，一支乌黑的枪口对准了雨兰。
　　原来他是装的，刚才一边说话放松雨兰的警惕，一边悄悄从后腰枪套里摸出了枪。
　　震耳欲聋的枪声又响了。
　　鲜血，泉水般从高天林左胸涌出，他的眼睛瞪的大大的，断断续续的苦笑道：「这次……枪法较量，我……还是输了……」
　　头一歪，人已气绝身亡。
　　雨兰叹息了一声，收起银色小手枪，俯身在高天林身上搜索了起来。
　　除了手机、钱包，没有其它重要的东西。
　　这时路边零星的有几辆车经过，司机都以为是单纯的交通事故，谁也不想多惹麻烦，无一不是加大油门疾驰而过。
　　远远的还有几个醉汉，大声嬉笑着在公路对面蹒跚着，对这边的事情也完全没有留意。
　　雨兰秀眉微蹙，陷入了沉思。
　　其实她这次来龙市，虽然的确是在执行任务，可是这个任务，跟高天林的叛变毫无关系。
　　换句话说，她事先根本不知道高天林居心叵测，是在上了车以后，高的种种举止引起了她的怀疑，于是稍微试探了一下，居然就逼的对方原形毕露。
　　原本雨兰打算诈扮昏迷，看高天林会跟谁接头，以便一网打尽，但高天林竟在半路就欲行不轨，她只得当场反击。现在人已经死了，该怎样才能进一步发掘真相呢？
　　雨兰思忖着，转身去搜索小马，也一无所获，正准备将他弄醒来询问时，蓦地里心中泛起警兆。
　　那完全是多年冒险的职业生涯，锻炼出来的一种第六感，对危险有本能的反应。
　　雨兰膝部一撑地面，猛地向右侧翻滚了出去，同时又抽出了手枪，头也不回的就朝身后连连开火。
　　她才刚翻滚开，小马已经变成了一个浑身是弹孔的血人。
　　雨兰滚到了奔驰车后面，以车身为掩护，单膝跪地稳住了重心，然后才望向后方。
　　公路上站着三个穿黑色风衣的男子，手中都平端着小型机枪。
　　这三个人，赫然就是刚才对面踯躅的醉汉，原来竟是假扮的，神不知鬼不觉的就潜过来发动了偷袭。
　　三人都头戴黑色头罩，风衣上都有数道弹痕，可是却没有半点受伤的迹象。
　　显然是全身都穿着最先进的防弹衣料。
　　「出来吧，雨兰小妞。如果你不想被炸的粉身碎骨……」
　　为首的男人发出低沉的嗓音，扬了扬手中的一颗手雷。
　　只要把手雷引爆投掷过去，那本来是当作屏障的奔驰车，反而会成为巨大的炸药桶，比单个手雷爆炸的威力更大的多。
　　雨兰缓缓的走了出来。
　　三个男人眼里都射出了贪婪的光芒，这个气质出众的女特工，身材实在太性感了！胸前的两个乳房那么硕大，腰却那么纤细，让人一见就恨不得撕裂她那身军服，尽情的玩弄里面包裹的诱人胴体。
　　「黑蛇，原来又是你在搞鬼！」
　　雨兰沉着脸道。
　　原来为首的男人就是美国著名的特工，代号「黑蛇」，过去曾多次和雨兰较量过，从来没有讨的了好去。双方可以说是老对头了。
　　黑蛇嘿嘿怪笑：「呀，我的老相好。一听高说抓住了你，我就全速赶来了，可惜他不是你的对手，还是被你反败为胜了……」
　　黑蛇虽然在雨兰手上吃了不少败仗，但两人这么面对面地正面冲突，拔枪相向，却还是第一次。
　　「现在，老相好，请你乖乖把枪丢掉。不要玩花样，你的子弹根本对我们造不成威胁……」
　　在三支枪口的威逼下，雨兰只好松开手指，任凭银色的小手枪跌落在地。
　　黑蛇的眼里忍不住露出了兴奋之意，彷佛已经看到了这美女特工做了自己的俘虏，被剥光了衣服吊在审讯室里，抖动着两个丰满雪白的大奶子，在自己鞭打下痛哭呻吟……
　　可惜这个幻想的镜头，在刚刚闪现在脑子里，场上蓦地又发生了突变！
　　银色的小手枪还未跌到地面，雨兰的双手的衣袖里同时滑出了两支小巧的金色手枪，正好落在她手掌中。
　　接着她的身体向左一个鱼跃侧跃，枪声骤响，几乎在同一时刻，黑蛇三人也扣动了扳机，却已慢了一线。
　　雨兰双手各开了两枪，黑蛇与两个同伙的机枪一起被击飞！余下的那颗子弹击中了黑蛇左边同伙的额心。
　　余下的二人大惊，还未反应过来，雨兰已如敏捷的豹子般扑上，挥拳直取黑蛇太阳穴。另一个同伙慌忙出招数挡架，用的是标准的西洋拳术。
　　黑蛇抽身退开，他的退后完全是一种遇到危机时本能的反应，雨兰的速度实在是太快了，快得不像是人类所该拥有。多年特工生涯培养出来的本能，让他在第一时间就觉察出对手的强大与恐怖，抛弃手下转身就逃。
　　就在这时，远处一辆小轿车飞驰了过来，是黑蛇事先安排好的接应。
　　雨兰娇喝一声，双手同时施展出「分经错骨手」，将对手的臂膀一齐扣住，一推一拿间，已将两条粗壮的手臂一齐震断。
　　身高近一米九的大汉大声惨叫，但是仍忍痛撞向雨兰，拚命拦住她去路。
　　雨兰双眉上扬，俏脸煞气陡现，蹲下身来连续几个扫荡腿。
　　惨叫声再次响起，这回断的是腿骨，而且是断成数截！
　　黑蛇惊得魂不附体，几乎是连滚带爬的向前狂冲。
　　这个女人，简直太可怕了！而且是一次比一次可怕！
　　一瞬间，黑蛇心里发誓，从今以后，绝对不再和这个恐怖的女特工正面对决。
　　这时小轿车已开到近前，减慢了速度，黑蛇一个鱼跃，从打开的车窗跳进了车里。一个枪手探出车窗，手中的轻型机枪对着准雨兰喷射着火舌。
　　但雨兰的反应速度更快，在枪手开火前的瞬间，她已及时地将身体翻入公路边路基下的射击死角处，躲过了全部的子弹。
　　轿车扬长而去，待雨兰探出头来想飞步疾追，已经来不及了，小轿车很快消失在马路尽头。
　　她只得停步，返回了那个被擒者身边。
　　「你们……」
　　刚说了两个字，雨兰就住了口。
　　因为她发现，手脚尽废的打手口角边溢出了黑血，竟然是吞下了速效毒药自尽身亡。
　　不成功，便成仁！绝不成为敌人的活口！
　　雨兰摇了摇头，没有再多做停留，就飘然离开了现场。
　　夜风吹来，彷佛带着一股深秋特有的寒意。
　　穿着军服的窈窕背影，缓缓的完全融入了夜色。
　　※※※坐在车上，惊悚未定的黑蛇颤抖地取出打火机，连打了好几下才将香烟点燃，吞云吐雾了好一阵后，他剧烈跳动的心脏慢慢地平复下来。
　　从事特工生涯多年，他从未像今天般和死神接近过，中情局训练出来的格斗高手，居然不能在对方手下撑过一招，真是太恐怖了！
　　「那身手，那速度，简直不是人类应有的！这样身手的女人，就算是在局里，恐怕也只有传说中的夏娃和亚当可以和她较量了！等等，难道，难道这个女人是……」
　　平静下来的黑蛇，突然忆起了在中央情报局高层内部秘密流传的一件旧事，惊得险些握不住手中的烟头。
　　「如果这是真的，那真的是太可怕了！」
　　黑蛇决定，马上将自己心中的猜测向中情局总部汇报。至于任务，去他妈的！他现在只想远远地离开这座城市，避开这个可怕的女人。
　　※※※「喝啊！兄弟，咱们……继续……喝！」
　　在龙市最高档的「帝豪」酒楼里，一层大厅角落的座位上，眼镜男正醉态可掬的傻笑着，替方强又倒了一整碗酒。
　　五十度的烈性白酒！
　　「喝，谁不喝是王八蛋……喝他个……三天三夜！」
　　方强满脸酒气的哈哈笑，端起酒碗，仰脖子又灌了下去。
　　但是眼泪却又不争气的流了下来。
　　「别哭，兄弟。别哭……天涯何处……无芳草，咱们以后……再找一个……」
　　「你……你不知道的，我和她……感情很深。我们在一起……已经一年半了……」
　　「哈哈哈……」
　　眼镜男狂笑起来，「一年半算啥？我和我马子……恋爱长跑了整整七年……七年哪！老天……」
　　方强为之愕然。
　　眼镜男的声音也哽咽了，喃喃道：「七年的感情，却比不上一个有钱有车的小白脸……」
　　方强感同身受，只觉的人生真是充满了痛苦。
　　「老兄，看来你……你比我还惨呦……来来来，咱们再干一碗！」
　　「干！」
　　两只酒碗又碰在了一起……
　　※※※※翌日清晨。
　　龙市海滨公园，沙滩上。
　　明媚的阳光，照的整片沙滩都暖洋洋的，空气也十分清新。
　　一个大胡子导演，正手持着扩音器大声呼喝，指挥着手下十多个剧务、工作人员跑来跑去。
　　四架高清晰度的摄像机，分别从四个不同的角度拍摄着沙滩上的一个美女，闪光灯闪烁个不停。
　　那是个身穿比基尼泳装的妙龄美女，容貌娇美可人，身高有一米七八，雪白粉嫩的双腿极其修长，醒目的吸引着所有人的目光。
　　她的年纪顶多只有十八岁，可是那娴熟自如摆pose的种种姿势，以及眉宇间掩饰不住的高傲神情，一看就是个成熟而老练的大明星。
　　她就是近年来迅速崛起、名声响遍东南亚的模特儿雨心。
　　「很好，再来一张……就是这样，再来……」
　　大胡子导演兴奋的喊叫着，指挥摄影师连连按动快门，自己则尽情欣赏着不远处的美女，眼睛都快看直了。
　　好一双绝顶诱人的美腿哇！
　　即便是阅女无数、给几乎所有女明星都拍过写真的大胡子导演，都忍不住要震惊倾倒了，以他的阅历，也从未见过像雨心这么修长、这么完美、并且充满青春气息的一双长腿。
　　此刻，这位国内最炙手可热的名模，正赤着脚，俏生生的立在沙滩上，一手拎着自己的凉鞋，一手叉在光裸的腰肢间，那一头披肩的秀发随海风飘飞着，显得说不出的自由写意。
　　她那双充满诱惑力的粉腿，正最大限度的展现在四架摄影机前。丰满、浑圆的大腿和曲线匀称的小腿，引起了疯狂的快门声，简直是以惊人的速度谋杀着菲林……
　　「OK，CUT！」
　　终于，大胡子导演一声令下，结束了拍摄。
　　早就簇拥在周围、等待已久的fans们，立刻欢呼雀跃的推开剧务人员的拦阻，手举鲜花、签名本，一窝蜂的朝偶像涌了过来。
　　几个新闻记者跑在最前面，话筒争先恐后的递了过来。
　　「雨心小姐，能不能抽点时间做个访问？只要五分钟就好……」
　　「抱歉，我跟人有约，现在必须走了，下次吧！」
　　雨心傲气十足的一摆手，接过助手递上来的外套披上，匆匆的往相反方向奔去。
　　四五个虎背熊腰的保安，护卫着性感的模特儿，很快杀出了重围，上了一辆大型豪华的宝马车，哧溜一声就开走了。
　　沙滩上只留下了她那一串串纤秀、美丽的足印。
　　fans们跟在车后发狂般的奔跑着、尖叫着，一路不舍的追了下去；也有人冲到沙滩上跪下，如痴如醉的吻着那些足印，彷佛是吻着女神留下的神迹……


第三章：醉酒惹祸
　　中午十二点。龙市「帝豪」酒店。
　　一楼的大厅里，方强和眼镜男还在痛饮。
　　桌上的空酒瓶已经堆的满满的，隔的老远，都能闻到这两人身上的酒气。
　　从昨晚九点半到现在，已经快十五个小时了。两人都醉的一塌糊涂，呕吐了N次，直把打扫的服务员气的暗骂不已，但又无法把他们赶走。
　　偏偏这两个虽然醉的厉害，但却没有醉的昏睡过去，顶多只是趴在桌上小憩一阵，就又起来继续大喝特喝了。
　　而在二楼的一个小包厢里，悠扬的生日快乐歌正在鸣响。
　　洁白整齐的桌布上，摆着个奶油生日蛋糕，上面插着一支蜡烛。
　　烛火红彤彤的，照亮了一对姐妹花美丽绝伦的笑脸。
　　「姐姐，祝你生日快乐。快许个愿吧！」
　　雨心快活的拍着手，笑意盈盈。
　　站在她旁边的，就是号称「中南海第一女保镖」的雨兰，今天刚好是她二十四周岁的生日。
　　第一女保镖和第一名模，竟然是亲生姐妹。这个秘密，除了少数好友外，几乎没有人知道。
　　就连无孔不入的狗仔队，也只探听出雨心的姐姐，是在首都的某个重要部门工作，是个有军衔的女军官。但具体负责什么工作，就一无所知了。
    这两姐妹都可以说是大忙人，平常半年一年都难得见面一次，各自在全国各地奔波忙碌。这次姐姐被派到龙市执行任务，而妹妹刚好也到这里拍自己的第一部美腿写真，才有机会碰个面。
　　今天又刚好是雨兰的生日，所以上午雨心连记者都顾不上理睬，匆匆就赶来为姐姐庆祝了。
　　「谢谢你啦，小心，为我想得这么周到。」
　　雨兰微笑着站了起来，闭上眼睛，几秒钟后又睁开，俯身将蜡烛一口吹熄了。
　　「姐姐，许了什么愿？可不可以透露一点？」
　　雨心好奇的问。
　　「那怎么行，说出来就不灵了！」
　　「哼，你不说我也知道，你是在祈祷，早点跟我的准姐夫修成正果，一起踏上婚姻的红地毯……」
　　雨心淘气的说，一副完全知道姐姐心事的模样。
　　「死丫头，你说什么哪！」
　　雨兰俏脸微红，笑骂着伸手过来拧雨心的嘴，雨心尖叫着躲开了。姐妹俩打打闹闹，洋溢着亲密无间的深厚亲情。
　　「吃蛋糕吃蛋糕！」
　　雨心拿起塑料刀，一边将生日蛋糕切成小块，一边嚷道，「姐姐，这是我特意为你定做的「红叶」蛋糕，味道特棒，要提前几天预定才能买的到呢……」
　　边说，边露出可爱的馋相，切了一块递给姐姐，自己忙不迭的抓起另一块奶油多的，送入小嘴里津津有味的品尝了起来。
　　雨兰看的哑然失笑，这个从小相依为命的妹妹，别看人前常常摆出高傲的明星架子，可实际上却还是个童心未泯的少女，在当姐姐的自己面前，就会不自觉的流露出天真的本性。
　　「吃那么多奶油，小心发胖哦！」
　　雨兰故意吓唬妹妹。
　　「放心啦，咱们姐妹俩都是天生的完美身材，胖不起来的啦……」
　　雨心满不在乎，反而吃的更多了。
　　的确，这两姐妹不仅都貌美如花，而且都有足以令任何女人嫉妒如狂的魔鬼身材。姐姐胸前那对快撑裂军服的丰满大奶子，妹妹短裙下的那双修长笔直的性感美腿，都绝对是全天下所有正常男人梦寐以求的尤物，不知令多少色狼暗中垂涎、鼻血狂喷。
　　姐妹俩吃完蛋糕后，又闲聊了一阵。不知不觉就到了下午两点，各自开工的时间都到了。
　　结完帐，雨心戴上宽大的墨镜，用围巾缠住脖子和半个下巴，使自己的脸庞大部分都被遮住，然后才跟姐姐一起步出了包厢。
　　为了避开公众的视线，她不得不严密的隐藏好自己。否则的话，要是被人认出了自己就是第一名模，这家酒店马上就会被发狂的追逐者挤个水泄不通。
　　姐妹俩有说有笑的走下了一楼。
　　「等我一下，姐姐，我去一下洗手间。」
　　雨兰点头答应，找了个位子坐下。
　　雨心则快步奔向过道，转了个弯，进入了女洗手间。
　　她刚进去，一条黑影脚步跄踉的跟了过来。
　　那正是已经醉的不辨东西南北的方强。
　　他满脸醉红色，摇摇晃晃的摸向洗手间，脚步就像踩在云端里，刚走到门口就不留神摔了一跤。
　　「shit！服务员……地板怎么……这么滑……」
　　嘴里含糊不清的骂着，方强支撑着站了起来，醉眼朦胧的走进了洗手间。
　　这时他犯了一个致命的错误！
　　本来从昨晚到现在，方强已经方便过多次了，对这里也算熟门熟路，可是刚才摔的那一跤，把他整个方向都摔反了，站起来后下意识的往前就走，结果居然走进了女洗手间。
　　咦，小便槽……怎么不见了？
　　方强勉力睁大醉眼，东张西望了半天也没找到熟悉的站位，心想自己一定是喝的太多了，于是也就不管那么多，直接往最近的一个大解隔间撞去。
　　「砰」的一声，他沉重的身躯砸在门上，竟然把原本反锁的门给撞开了。
　　一个女子惊恐的尖叫声响起。
　　方强定睛一看，顿时愣住了。
　　只见一个戴墨镜的美女，正坐在坐便器上骇然呼叫，碎花短裙向上倒翻着，完全裸露出了一双雪白修长的性感美腿。
　　美腿的膝盖部位，还挂着一条鲜红色的丁字内裤。从这个角度望过去，正好可以透过这鲜红色，直接瞥见双腿之间那黝黑的一丛芳草。
　　方强不能置信的揉了一下眼睛，打了个臭气熏天的酒嗝，口齿含混的说：「小姐，你……你怎么跑到……男厕来了？快……快出去！」
　　边说，边摇摇摆摆的进了隔间。
　　「你想干什么？别过来――」
　　雨心惊慌失措的大叫了起来，花容失色，连最后几滴尿都吓的缩了回去。
　　也算是这位女模特倒霉，挑选了一个最干净的隔间，可是这个隔间的门锁却是最不牢固的，稍微一撞就脱落了下来。
　　但只喊了一半，她又突然本能的住了口。――要是惊动了太多人，会不会毁了我的形象？
　　就是这么一迟疑，方强已经逼上前来，一伸手，粗鲁的把雨心整个人硬拽了起来。
　　「不要！」
　　雨心害怕的浑身发抖，赤裸的屁股被迫离开了坐便器，感受到一股冰冷的寒意。鲜红色的内裤顺着光滑的粉腿曲线下滑，一直跌到了脚底。
　　她以为对方欲行不轨，清澈的眸子里已装满了恐惧。
　　谁知方强只是把她拽起推开，就没有碰她了，旁若无人的扯下拉链掏出分身，对准坐便器一泻千里。
　　「哇，露阴狂！」
　　雨心又羞又气，飞快的拉起内裤就想夺门而逃，可是门却又被对方的身躯挡住了拉不开，只急得她不住顿足。
　　「让我出去！你这个变态……让我出去……」
　　任凭她怎样喊叫，晕乎乎的方强根本不予理睬，反而撒的更欢了。
　　浓厚的汗臭味、酒气和尿臊味混合在一起，那气味真是难闻之极。
　　雨心嫌恶的住鼻子，习惯性的又摆出明星架势，色厉内茬的尖叫道：「你再不让开，以后我叫人揍死你！揍死你……」
　　虽然方强已经醉的一塌糊涂了，但是这句话还是刺激到了他，昨晚被富家少爷打倒的一幕突然浮现在眼前。他腾的转过身来，双眼血红的喝道：「你别……
　　欺人太甚！「就算被人欺负成这样，天性善良的方强也没有动手打人的意思，这一声喝叫与其说是威胁，倒不如说是委屈。可是雨心却误会了，以为对方就要施暴，再也顾不得其它，扯开嗓子拚命狂叫起来：「救命啊……姐姐，救命！来人啊……救命……」
　　方强莫名其妙，喷着酒气，脑子里一片空白，傻傻的不知该怎么做好。跟着就听到纷杂的脚步声由远及近，似乎有好几个人奔进了洗手间。
　　耳边蓦地响起一声愤怒冷厉的娇叱，同时隔间的门被人整个踢飞了，重重砸中了自己背部。
　　方强猝不及防，晕头转向的跌了个滚地葫芦――这是二十四小时内的第三次摔跤了，而且摔的最狼狈，脑袋正好磕在坐便器上。
　　「啊，谁又……打我？」
　　剧痛钻心，方强倒稍微清醒了些，气恼的撑起身子转头望去。
　　最先跃入视线的，是个穿军服的冷艳美女，胸部特别的丰满，正俏脸含煞的怒视着自己，刚才的那个长腿女孩则扑在她怀里，饱受惊吓般失声痛哭。
　　「姐姐，呜呜呜……这个色狼……他要非礼我……呜呜……」
　　「我哪有……」
　　方强辩解的话还未出口，雨兰已大步冲上，揪住他的衣领把他「拎」了起来，然后猛的屈膝一撞！
　　方强惨叫一声，眼泪、鼻涕一起涌了出来，几乎要晕了过去。
　　雨兰兀自不解恨，像拖死狗一样，把他拖到了外面，右脚踩上了他胸口。
　　「你这个无耻色狼！看我不废了你……」
　　方强已痛的冷汗直冒，无法出声，眼睁睁的看着一只纤巧的黑色皮鞋，踩的自己肋骨咯咯直响。
　　视线开始模糊了……
　　「打死他，姐姐！打死他……」
　　朦胧中听出，这是那长腿美女幸灾乐祸的叫声。
　　「停一停！这样会出人命的……」
　　「我看这男的只是喝醉了，走错了厕所，不是有意侵犯这位小姐……」
　　「咦？您不就是……模特儿雨心吗？」
　　七嘴八舌的吵嚷声，陆续传到耳朵，大概是服务员和凑热闹的人陆续都进来了，跟着有人认出了长腿女孩……
　　「天哪，真的是她！是雨心小姐……」
　　「雨心小姐，我仰慕您很久了，能给我签个名吗？」
　　「这坏蛋，竟敢冒犯雨心小姐，是该狠狠的揍他！」
　　场面似乎开始失控了……
　　方强的脑子更晕了，但是神智中残存的一点清醒隐约告诉他，自己好像闯了什么大祸！
　　「不许拍照！不许再拍了……啊，姐姐，快带我出去吧！我们走……」
　　耳边最后听到的，是那长腿美女焦急的哭音，然后方强就两眼发黑地失去了知觉……
　　※※※※一勺冷水「哗啦」的淋在头上。
　　方强一个激灵，醒了过来。
　　睁开眼睛，第一个感觉是头疼欲裂，酒劲显然还没有过去，看出去是一片模糊。
　　「再给他一勺！」
　　又是一勺冷水浇上头，直灌进了鼻子里。
　　方强打了个喷嚏，下意识的躲远了一点，眼前的景象也终于清晰了。
　　他骇然发现，自己竟然处身在一个密闭的审讯室里。
　　森冷的椅子，宽大的审讯台，都跟电视里看到的差不多。对面还坐着一男一女两个警察，鄙视的冲自己冷笑。
　　「醒啦？露阴狂……」
　　男警察自己点起一支烟，慢悠悠的喷了一口，「说吧，叫什么名字？几岁？工作单位是哪里？」
　　这种审讯犯人的口吻，令方强十分不舒服，忍不住抗议道：「你们凭什么抓我？我只是喝多了酒，犯了什么法？你们怎么能随便滥抓好人？」
　　「好人？哈哈哈……」
　　两个警察都笑了起来。
　　那个看上去顶多也就二十出头、颇有几分漂亮的女警察，傲慢的用手中的笔指向方强：「你这种整天酗酒、撒酒疯，还跑到人家女厕里非礼女明星、暴露下体的混混，居然还有脸自称好人？哈……那我告诉你，好人到了这里也一样得老实招供！」
　　方强如遭雷击，整个人都跳了起来，惊怒交集的喊道：「诬陷，你们这是无耻的诬陷！快放了我，不然我就去投诉你们……」
　　一边喊，一边瞥了眼两个警察的胸牌，男的是「二级警司：周聪」，女的是「三级警员：阮琳」。
　　「好啊，色狼喊起冤来了，还要投诉警察……」
　　那女警阮琳故作诧异之色，站起来走到方强身边，笑[[的道：「我们诬陷了你，抓错了人，向你道歉好不好？」
　　「算了，我不想计较了，你们放了我就……」
　　话还没说完，阮琳忽然拎起地上的一个水桶，连勺子都不用，将整桶水畅快的浇了下来。
　　「哇――」
　　方强躲避不及，被从头淋到脚，全身顿时湿透。
　　「酒劲还没散吧？我让你清醒清醒！」
　　阮琳柳眉倒竖，本来蛮漂亮的小脸上，充满了一层煞气。
　　方强惊呆了。
　　「小阮，下手别太狠了，我们不能搞刑讯逼供嘛……」
　　男警周聪吐着烟圈，阴阳怪气的说。
　　「哪有逼供？我只是让他醒一下酒，既没有拳打脚踢，也没有用夹棍，更没有灌辣椒水什么的啦……」
　　方强只听的毛骨悚然，明知对方十有八九在吓唬自己，但还是吓的不轻。
　　「你们……到底要我招什么？」
　　他牙关打战的说。
　　「姓名？年龄？工作单位？有无前科？为什么到女厕偷窥露阴？一样一样的说……」
　　方强哭丧着脸，只好一一如实回答了。
　　「……当时我喝醉了，走到洗手间里，看到有个女的在里面。她突然骂我非礼她，又尖叫起来，另外一个女的冲过来打我……然后我就什么都不知道了……」
　　「哈，你倒赖得干净！难道你不知道，那是名模雨心么？」
　　阮琳冷笑道。
　　「什么？」
　　方强的脸霎时变白了，尽管脑子里还有些懵懵懂懂，但已隐约想到，八成是自己走错了洗手间。
　　「你喝醉了，这我们相信。不过俗话说酒醉三分醒，怎么会男女厕所都认不出了？何况雨心小姐只早你一步进去，你会没看见她么？」
　　周聪斜着眼睛道。
　　「我真的没看见她进去！」
　　方强急得不知该如何辨白，「我也不知道怎么了，糊里胡涂就碰到她了……」
　　「狡辩！」
　　阮琳提高了嗓音，「我看，你一定是早就认出了她，对这个大明星美女起了邪念，喝醉酒后色胆包天，想要跟进去猥亵她……」
　　「冤枉！我当时根本就不知道她是谁……」
　　方强脸红脖子粗，气急败坏的争辩了起来。
　　可是费尽了唇舌，两个警察哪里肯信，反倒喝骂起他来。
　　「不老实交代，今天就别想回家！」
　　阮琳拍案而起，宣布他被拘留了，随即进来了几个五大三粗的警员，拖着方强就走。
　　「你们不能这样……没被定罪之前，你们无权羁押我！」
　　方强挣扎、嚎叫道。
　　阮琳嘿嘿一笑：「谁说的？就算你只是酒醉误闯女厕，根据本地治安条例，我们也有权判你十五天拘役！」
　　周聪阴险的道：「这十五天里想清楚，早点认罪早释放，别逞什么英雄……」
　　「这是你们强加给我的罪名，我绝对不会承认的！」
　　方强悲愤的嚷着，心里已经猜到，警方逼着自己承认莫须有的罪名，背后一定有不可告人的原因……
　　没等他多想，警员们已经将他押走了，关在了警局的拘留房里。
　　仅仅三天之后，方强就投降了。
　　这三天简直不是人过的，黑暗的小屋、潮湿阴冷的空气、发臭的饭菜、到处乱爬的蟑螂和吸血的蚊子，令方强如堕地狱，虽然没受任何皮肉之苦，却一样是备受折磨。
　　他无数次跪下来祷告，向全能的主忏悔，祈求主搭救自己脱离苦海，或是指引一条明路。
　　主没有回音。
　　到最后他只有投降了，流着眼泪，在警方写好的口供上签了字画了押。
　　「这就对了嘛……」
　　女警阮琳满意的收起口供，一副教训小孩子的口吻道，「你这罪招了也没什么，顶多就是个强暴未遂，关个几年就出来了……」――强暴！
　　脸色惨白的方强，喃喃的重复着这个词，只觉得全身发冷，彷佛跌入了一个永远醒不过来的噩梦般，周围的一切都变的虚幻了起来。
　　过了不知多久，他稍微恢复神智，眼前出现的却又是阮琳那漂亮但无情、白皙却又恶毒的脸蛋。
　　「强暴？你居然诬赖我强暴！」
　　一股从未有过的愤怒，蓦地里直涌了上来，方强忽然有了种狂燥的冲动，想要扑倒这美丽的女警察，撕裂她那身警服，真的去狠狠强暴她！
　　「怎么？你还敢这样瞪着我？不服气么，是不是想吃了我？」
　　阮琳不屑的嘲笑着，故意挺起胸脯，一脸挑衅的表情。
　　「够胆的就来呀，你怕什么？」
　　这小女警的胸脯虽然不算很大，但却鼓鼓的很是坚挺，把警服顶出了饱满的轮廓，看上去非常的诱人。
　　方强几乎忍不住伸手，想在那乳房上捏一把，但是突然又惊觉过来，给了自己一嘴巴。――我怎么能有这么邪恶的念头？主啊……请宽恕我的罪孽……
　　「胆小鬼！」
　　阮琳撇了撇嘴，招手叫来警员，把方强换到了一间条件比较好的拘留房。
　　第二天下午，方强接到通知：他被保释了。可以回家，但是不能离开本市，等收到法院的起诉书，自己找律师上法庭。
　　保释他的是骆神父。
　　目光呆滞的方强，木然跟着骆神父一走出警局，再一次惊呆了。
　　警局外面已围满了新闻记者，看到他出来，一窝蜂的全都挤了上来，话筒、录音机纷纷往他嘴边送，镁光灯闪个不停。
　　「方先生，有消息说您当时刚刚失恋，这是真的吗？」
　　「是不是雨心小姐令你想起了刚分手的女友，所以才会那么冲动呢？」
　　「请问方先生，你当算跟女友或者雨心小姐说点什么吗？」
　　「方先生……方先生……」
　　骆神父脱下外衣，遮住了方强的脸，一边连声说「对不起、请让一下」，一边奋力拉着他挤出人群，上了一辆小车。
　　记者们仍锲而不舍的追了上来。
　　「骆神父，您相信警方对方先生的指控吗？」
　　「听说您推荐方先生加入教会，请问您是否后悔……」
　　车子强行开动了，驶离了人群飞驰而去，逐渐将那些记者远远抛下，很快看不见了。
　　「神父！」
　　车子里的方强终于控制不住，失声痛哭了起来。
　　「我没有邪念……我是喝醉了，不是故意想侵犯她……真的不是！」
　　看着一脸悔恨的方强，骆神父突然想起了天主教教义中的一件禁忌：「暴食，也是一种原罪啊！嗨，要是他不酗酒的话……」
　　骆神父叹了口气，怜惜地握住了他的手。
　　「什么也别说了，方。我相信你，一直都相信你。否则也不会保释你出来……」
　　方强这才稍微宽怀，诉说了被警方逼供的经过，神色忿忿不平。骆神父安慰方强，说自己将为他请最好的律师，一定能够还他清白。车子将方强送回了家，骆神父叮嘱他好好休息，又开解了他好一阵，才离开了。
　　身心俱疲的方强洗了个澡，躺到床上想睡个觉，却又翻来覆去的睡不着，看看天色已晚，起身出门想买个便当回来果腹。
　　可是一出门就发现，有好多记者已经找了过来，又开始纠缠他。方强只得在街边随便买了点豆浆包子，匆匆返回家里，死锁了门不再外出。
　　门缝下塞进了好几份报纸。
　　方强捡起，随便打开了一份《龙市晚报》头版头条赫然是醒目的大字――失恋醉汉强闯女厕，意图猥亵名模雨心！
　　里面是一整版图文并茂的新闻报道，照片都是彩色的，拍出了他自己倒在女洗手间里，昏迷不醒的狼狈模样。
　　方强双手颤抖，发疯般将所有报纸都撕成了碎片。


第四章：祸不单行
　　龙市安全部门，工作楼的天台上。
　　一身军装的雨兰迎风而立，虽然周围没有其他人，她依旧是标准的军人姿势，挺胸抬头，动也不动。
　　夜色下看来，就像是一尊女神的雕像。
　　她正在跟首都的上级通话。
　　「公司阎玫娜挝瘢完成的怎么样了？」
　　「目前还在搜集资料。」
　　「说说你的进展。」
　　「是！我们的竞争对手，的确派遣了不少专家到龙市来。据我调查，他们关注的是这里的龙市科学研究所。」
　　「哦，那所里有什么他们感兴趣的科研项目？」
　　「暂时还不清楚，请公司再给我一点时间，我会尽快完成任务的。」
　　「嗯，抓紧吧……对了，你怎么这么不小心，上了龙市的报纸？」
　　「那些记者当时看到我了，不过都不知道我具体的工作性质……」
　　「是不知道，报道里写的都是你掩护的身份，可是你大打出手，毕竟还是引起了注意！」
　　「……」
　　「何况还有照片刊登出来，虽然你有意识的躲开了镜头，但仍有几个侧面被拍到了。我们的竞争对手，一定都能看的出是你，也知道了你和你妹妹的关系，这不论对公家还是对你私人，都不是一件好事……」
　　「知道了，这是我犯下的低级错误！请公司责罚！」
　　雨兰平静的说。
　　对方默然良久，说：「这次就算了。等你完成任务，将功补过！」
　　「是！」
　　雨兰大声应着，双脚并拢发出「啪」的一声。
　　「公事谈完了，现在可以谈谈私事了……」
　　对方的声音开始变的温柔，「兰，我想你……这次任务完成就回来，我们结婚吧……」
　　雨兰没有回答，俏脸却稍微有些发烫。
　　「怎么不说话？兰……回答我呀，我们结婚好不好？」
　　「我什么都听你的，长官！」
　　雨兰忽然笑了起来，半真半假的嗔了一句。
　　对方也呵呵大笑，显得说不出的欣喜。
　　「我真是太高兴了……好啦，不多说了，兰……一切小心，祝你成功！」
　　两人在通话中深情的吻别，然后双双收了线。
　　※※※※方强在家里呆了整整一周，这一周与其说是休息，倒不如说是煎熬。
　　首先就是不断接到骚扰电话，都是名模雨心的狂热崇拜者打来的。这些人也真有本事，把他手机和家里座机的号码都打听到了，几乎每个小时都打来恐吓他。
　　有一开口就直接问侯他父母的，有愤怒指责他下流无耻的，还有的情绪激动的声称要杀死他，替雨心小姐报仇，甚至有几位兴致特别的砘铮在电话表达了对方强肛门的特殊爱好。
　　方强吓的心胆俱寒，到后来只能关闭手机，拔了座机插头，再也不听任何电话。
　　其次的麻烦就是那些新闻记者，阴魂不散的围在方强家周围，害的他都不敢外出了，只能靠以前买的罐头、腊肉等自己做饭充|.而电视、报纸上都是关於自己的新闻，或者应该说是「丑闻」，舆论一边倒的同情名模雨心，谴责他这个声名狼藉的男人。
　　这些还只是带来肉体的难受，比起失恋的剧烈痛苦、和名誉受损的无地自容来，只能算小菜一碟了。
　　方强几乎不敢再去想女友――应该说是「前女友」――叶灵，只要一想起来，就会心痛如刀割。
　　而在警局所受到的羞辱，更是给他带来了严重的后遗症，有时候半夜都会做噩梦惊醒过来。
　　那女警阮琳说警方要对他提起公诉，如此诬陷良民，令方强悲愤莫名，感到这世界真正没有天理和正义。
　　他只有靠每天不停的祈祷，来求得心灵上的一点寄托和平静。
　　煎熬了一周后，这件一度掀起满城风雨的新闻，渐渐的开始平息了，那些记者大概也觉得无趣了，跟踪包围在外面的人数急剧减少。
　　方强这才敢步出户外，并且鼓起勇气去单位上班。
　　这天早上，阳光明媚。
　　方强穿着竖高领的大衣，低着头，像作贼似的鬼鬼祟祟出了家门，搭公车来到了龙市科学研究所。
　　路上没有人认出他，可是一进了单位，同事们立刻就一眼看到了他。
　　所有目光齐唰唰的集中在了方强身上。
　　不管是熟悉的、还是不熟悉的，都像盯着个天外来客似的，用异样的视线打量着他。
　　「嗨，大家好。我……我来上班了……」
　　方强硬着头皮挤出笑容，扔下两句废话后，就飞也似的逃走了，一路狂奔向自己的办公室。
　　在一般人心里，宗教和科学是互不相容的死敌，可是方强却不这么认为。他最崇拜的伟人是大科学家牛顿。发明了「万有引力」定律的牛顿，同时也是一个神职人员，虔诚的信仰着上帝。方强的理想是以牛顿为榜样，在宗教和科学两个领域，同时做出艹龅墓毕住
　　因此在大学时，方强广泛了选修了生物、医学、物理等自然科学课程，毕业后又在导师莫教授的保荐下，进入了龙市科学研究所工作，成为了莫教授的私人助手。
　　这次方强惹了这么大的麻烦，连续十天没来上班，而且连假都没请，只是发了个电邮给草草说明情况，因此今天来上班时，方强一路上都忐忑不安，担心被素来严厉的莫教授骂到狗血淋头。
　　推开办公室的门，方强硬着头皮走了进去，对着正背对自己而坐的莫教授背影，结结巴巴道：「教授，我……我来了……」
　　莫教授没有理睬，保持着伏案的姿势。
　　「对不起，教授。我……我不是故意的……实在是……唉，不知道怎么说好……」
　　方强更加不安了，一边解释一边搔着脑袋，手足无措。
　　莫教授仍是毫无反应，既不应声、也不回头，甚至动都不动，彷烦晌了一尊木偶。
　　方强开始觉得不对劲了，胆怯的绕到莫教授前方一看，顿时怔住了。
　　这一向刚正、坚强而乐观的老科学家，竟是失魂落魄的坐在这里发呆，镜片后的眼睛里流露出的是无尽的悲恸，还有一种哀莫大於心死的绝望。
　　「教授，您怎么了？教授？」
　　方强惊叫了起来，不由伸手去摇晃莫教授的肩膀，同时还露出激动的表情。
　　「教授，我没事的……只不过被关了几天，您放心好了……用不着为了我难过成这样……」
　　听到这两句话，莫教授才算有了点反应，闷哼一声，没好气的给了他一个白眼。
　　「少自作多情了！我才不会为你难过。」
　　方强大为尴尬，嗫嚅道：「那您这是？」
　　「我是为了研究项目难过！那些不懂科学的所谓领导，把我们的研究项目给取消了……」
　　莫教授痛心疾首的哽咽了起来，满脸悲愤之色。
　　方强一听，也如晴天霹雳般，倍感震惊和失望。
　　莫教授研究的是一种最尖端的生物技术――体制增强剂。根据他的理论，这种通过}杂方程式人工合成的药剂，假如研究成功的话，将能千百倍的激发出人类自身的潜力，不仅能使人类在体力和脑力上，都增强到接近於电影里的「超人」甚至还能够断肢再生、永不衰老。
　　方强作为莫教授惟一的助手，这几年来也协助着他，付出了无数心血和汗水，现在骤然听说项目被取消，失落的心情也绝不亚於莫教授本人。
　　「为什么？所长他们……为什么要取消项目？」
　　「他们说这个项目已经研究十年了，失败了太多次，浪费了太多科研经费……哼哼，一群目光短视的砘铮∧训啦恢道爱迪生失败了八千次才发明电灯吗？
　　何况我的发明只差一步……不，是只差小半步就要成功了！「莫教授愤然控诉道。
　　方强一时有点哭笑不得。所谓「只差小半步」，光是他来此工作的几年里，就听莫教授说过不下数十次了，但这小半步彷烦闪隋氤咛煅模从来也都跨不过去。
　　不过公平的说，莫教授也不是毫无进展。目前合成的药剂，注射到小白鼠、壁虎、变色龙等小动物身上后，都获得了成功。方强就曾亲眼见到，一只小白鼠注射了药剂后，霎时间勇不可挡，将一只凶悍的大猫打的落荒而逃。
　　可惜的是，药剂只在那些体积较小的动物身上有效，一旦注入了猩猩、牛、马等相对大型的动物身体后，就完全不起作用，更不用提人类本身了。莫教授穷尽了心力、想尽了办法，也没能解决这个难题。
　　「现在该怎么办呢？教授……」
　　方强茫然的问。他知道被取消了科研项目，就意味着明年所里将不再和莫教授续约了，莫教授一旦离开，自己作为他惟一的助手，也只有收拾包袱滚蛋的份。
　　「不管怎样，我的研究绝不能半途而废！」
　　莫教授霍然站起，说，「我已经把房屋给抵押了，哪怕是砸锅卖铁，也要自筹经费把合成剂研究下去……」
　　方强失声说：「教授，您何苦……」
　　只说了几个字，胸腔就堵的难受，再也说不下去了。
　　莫教授却激动了起来，双眼放光道：「知道吗？小方，我已经想明白了问题在哪。老鼠、青蛙这些小动物身上，一定有某种我们还不知道的物质，能够催化药剂的功效。只要我们提取出它们的基因，跟现有的药剂融合起来，再注入人体内，就一定能够成功了……」
　　方强不禁骇然，几乎要跳了起来，颤声说：「那不等於是……把动物的基因……跟人类基因混合了么？」
　　「也可以这么说吧，但那又有什么所谓？」
　　莫教授道，「移植动物的器官给危重病人，不是已经被普遍接受了吗？这跟我们移植基因有啥本质区别？」
　　「不……这不一样……」
　　方强下意识的连连摇头。他虽然从事科研工作，但信仰的是天主教。教会的保守派至今都还反对移植动物器官给人类，更不要说基因了。即便是作为开明派的方强，也无法接受莫教授这骇人听闻的念头。
　　「傻小子，收起你那套宗教伦理观吧！你不肯帮我就算了，我自己来！」
　　莫教授冒火的训斥着，拂袖而起，自行到实验室工作去了。
　　方强心中一片混乱，考虑了一下，心想莫教授提出的这个新办法，还需要进行很多准备，并不是短期就能进入实质试验阶段的，自己不妨先在这里工作着，等到时真的开始往人体移植动物基因了，再辞职走人不迟。
　　想到这里，方强也跟到了实验室，默默的帮起手来。
　　莫教授以为他想通了，自然很是高兴，把自己新想到的所有操作理论、公式、技巧等全都倾囊以授，丝毫没有藏私。
　　这一投入到工作中后，时间就过得飞快，方强废寝忘食的忙於科研，倒暂时忘记了失恋和受辱所带来的痛苦。
　　而试验的进展速度，也比方强预计中快的多。
　　五天后的傍晚，方强奉命外出窆阂┢罚回到实验室后，莫教授正在那里欢呼雀跃、满脸兴奋神色。
　　「看！我已经把新药剂合成出来了……哈哈哈，真是太棒了！」
　　莫教授指着两个装满透明液体的小瓶子，手舞足蹈的对方强道。
　　方强暗暗吃惊，问道：「您已经试验过了？」
　　「还没有。这次我想找一只新的猩猩注射，以免受到旧有残留药剂的影响，可是目前经费不足，估计最快也要下个月才能找到合适的猩猩。」
　　莫教授苦恼的说。
　　方强却心中暗喜，巴不得他永远找不到。
　　「好啦，你先回去吧。这几天辛苦你了，明天放假休息一天好了。」
　　莫教授说着，忽然又想起了什么似的，从抽屉里取出一个光碟，慎重无比的交给了方强。
　　「这里面刻录着我所有研究成果的资料，是我多年的心血结晶，你带回去看一看，好好的保管它吧。」
　　「好的。」
　　方强答应了一声，也没多想，接过光碟就告辞离开了。
　　回到家吃完饭、洗完澡，躺在床上打开了电视。
　　「观众朋友们，你们好。我是文晴。欢迎您收看每周末的「温情伴你」……」
　　娇柔、动听的嗓音中，一个文雅大方、气质极佳的美女主持出现在萤幕上，微笑的对镜头挥了挥手。
　　她是全国首屈一指的女主持人文晴，被誉为「美貌与智慧」并重的才女，拥有硕士学位，以机敏、自然、流畅而充满亲和力的主持风格，红遍了全国。在最新的网路民意调查中，她高居「男人最崇拜的梦中情人」榜首。
　　方强也极其欣赏、迷恋这位女主持人，将她视为偶像，她每周末主持的「温情伴你」节目，几乎每一集都会兴致勃勃的收看。
　　「今晚我们讨论的话题是「性骚扰」问题，现场还请来了一位嘉宾，就是名模雨心小姐，大家鼓掌欢迎！」
　　电视里的文晴笑盈盈的介绍着，在如雷般的掌声和欢呼中，美丽动人的模特雨心儿从后台出现了，性感的美腿迈着猫步，气质万方的走到了台上来，对所有观众做了个飞吻。
　　一向以冷感、高傲、不易亲近闻名的雨心，居然会一上来就热情的飞吻，这显然令所有观众都出乎意料。现场立刻为之轰动，掌声和欢呼声都更加热烈了，人气几乎爆棚。
　　雨心傲然俏立在舞台正中，黑白分明的眸子瞟向旁边的文晴，彷仿冻鲆凰刻粽降囊馕丁―在「梦中情人」投票的排行榜上，她居然以微弱票数屈居第二。
　　尽管网路投票并不见得准确，但好胜心极强的雨心却还是不服气，抓住机会就向美丽的对手示个威。
　　文晴却极有大家风度，视作不见，以她娓娓动人的声音开始了节目。
　　「雨心小姐，上个月您在龙市曾经遭到醉汉骚扰的事件，观众朋友们都很关心，今天请您来也是为了再聊一聊……」
　　萤幕前的方强只能苦笑，原本快乐的心情，顿时又变的晦涩不堪。
　　自从那次醉酒闯祸后，他就本能的一直拒绝再想起雨心这个人，想不到今天，却在电视上又看到了这位名模，而且谈的话题，偏偏又是自己最丢脸的丑事。
　　心情低落下，方强也就没怎么听节目的内容，直到文晴下面的一句问话，才蓦地引起了他的注意。
　　「……听说龙市的司法部门，正准备起诉那位方先生以示惩戒。您是否也会向他要求精神赔偿呢？」
　　萤幕上的雨心面露惊愕之色：「他要被起诉么？哦，我还是刚听说……嗯，我不会向他提出索赔的。不仅如此，我还向龙市的司法部门求个情，希望能放弃起诉方先生……实在不行的话，也希望能尽量减轻判罚……」
　　「为什么呢？难道您原谅他了？」
　　「我不会原谅那种下流的行径，但是我觉得，应该给别人一个改过自新的机会，这个社会才能更加宽容、更加和谐……」
　　方强目瞪口呆，几乎想要呕吐。
　　他虽然单纯而善良，但并不是个傻子，当时这位模特小姐是怎样气势汹汹的喊「揍死你」的，到现在都还记忆犹新。跟今天电视上这副善解人意的温柔模样，根本就是判若两人嘛！
　　更重要的是，方强突然想起了一个不解的谜团，就是警方为何要捏造罪名强加给自己，现在他猛的醒悟了，惟一合理的解释就是雨心在背后搞鬼！先逼迫自己承认是故意起色心，然后再放出风声说要起诉，最后再装作大方的表示宽容不究，这都是事先就策划好的阴谋！
　　如此一来，这位貌美如花、心地却歹毒无比的模特小姐，既达到了使自己身败名裂的报复目的，又为她本人博取了一个宽宏大量的好名声，可谓是一箭双m！
　　真是太过份了！
　　方强想明白了前因后果，恼怒的一把将遥控器砸了过去，正中萤幕上雨心的俏脸。
　　电视机「」的被砸了个洞，电流闪了几下，当场就报废了。
　　方强也顾不上心痛，余怒未歇的生了半天闷气，才抱起被子蒙上头，就这么气鼓鼓的睡着了。
　　也不知睡了多久，一阵急骤的电话铃声惊醒了他。
　　「谁呀？这么迟还打来……」
　　方强揉着睡眼爬起身，一看时间是凌晨两点，抓起话筒就想直接骂人了。
　　但对方却是研究所里的同事，用急促的声音带来了一个坏消息。
　　「什么？莫教授死了？死在办公室？」
　　方强犹如五雷轰顶，睡意顿时全消，整个人都傻了。
　　半晌才回过神来，语无伦次的道：「好……好，我就来，就来！」
　　扔下话筒，胡乱穿起外衣，就飞一般的冲出了家门。
　　二十分钟后，方强乘计程车赶到了研究所。
　　夜色下，只见研究所外停着好几辆警车，警笛声不绝於耳。
　　四五个穿着制服的警察，正守着警戒线互相谈论着什么。
　　方强含泪下车，跌跌撞撞的冲了过去。
　　他不能相信莫教授已经死了！
　　就在八个小时前，自己下班时，莫教授还是个活生生的人，怎么现在说死就死了呢？
　　「站住！干什么的？」
　　警察们拦住了方强，不让他冲过警戒线。
　　「让我进去！我是莫教授的助手，让我进去看看他……」
　　方强呼号着，泪水长流、悲痛莫名。
　　「里面正在勘查现场，不能进去。」
　　一个年轻女警一边娇喝着，一边从研究所里奔了出来，跟方强一打照面，双方都瞪大了眼。
　　竟然是那个逼自己认罪的「三级警司」阮琳！
　　「好啊，又是你！」
　　阮琳一脸恍然大悟的样子，揪住他衣领叱道，「快说，这案子是不是又跟你有关系？」
　　「你给我闭嘴！」
　　方强忍无可忍的大喝一声，双眼通红，冲上去就要打这女警一耳光。
　　周围的警察们忙纷纷喝止，七手八脚的将他拉开。
　　场面顿时一片混乱。
　　於是谁也没发现，不远处的黑暗阴影里，有双清澈明亮的美眸也正盯着方强，无声的问自己。――怎么又是他？


第五章：超人诞生
　　在暗处发光的美眸，属於中南海顶级女特工雨兰。她像只轻灵的猫一样，潜伏在研究所旁的一面围墙上，目光越过人群紧盯着方强。――这个变态男人，怎么也跑到这里来了？难道他也牵涉在这起案件里？
　　奉命来龙市执行任务的雨兰，这些天来一直在秘密开展工作，一方面监视着美国派遣来的特工行踪，另一方面也在暗地里调查龙市科学研究所。
　　她早就发现，美国特工对研究所表现出不同寻常的兴趣，但是具体是针对哪一个科学家，或是哪一个科研项目，一时间却很难查出来。
　　这些天雨兰都在仔细、耐心的逐个排查，首要的怀疑目标当然是那些最重大的科研成果。而一直没受到研究所重视、甚至还被取消了项目的莫教授，自然就没有进入她的视线范围。
　　谁知道今夜，这个莫教授竟突然暴毙在实验室里！
　　雨兰是亲眼目睹莫教授死亡的。
　　她怕打草惊蛇，所有的调查都没惊动龙市警方，连续多夜都偷偷潜入研究所里，想要守株待兔，捉住一两个前来窥探的美国特工，以便逼问口供。
　　前面几夜都一无所获，今夜也是如此，雨兰失望之余，抱着试试的心理，将整个研究所的办公室、实验室等一间间的搜索了过去，希望能发现一点蛛丝马迹。
　　搜到莫教授的实验室时，雨兰从门缝里望去，正好瞥见这老科学家用针筒从一个小瓶子里抽出液体，然后注射到自己胳膊上。
　　雨兰的第一个反应是：吸毒。
　　但是再看一看又不像，莫教授注射完后，又是给自己量体温，又是专注的计算着什么数据，那神情倒更像是在自己身上注射了试验药物，在观察使用后的结果。
　　雨兰知道很多科学家在找不到试验对像时，都会拿自己来试验，心里不禁涌起敬意，也不惊动对方，就静悄悄的离开了。
　　她搜索完所有房间，准备退出研究所里，路过莫教授的实验室时，忽然瞥见一个高瘦的黑种男人，也正站在她刚才的位置上，偷看莫教授的动静。
　　雨兰一眼就认出，此人是个美国特工。
　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，雨兰心中暗喜，悄没声息的晃身上前，一个手刀就将这砘锔打晕了。
　　刚把俘虏捆绑好，她忽然听到实验室里传出痛苦的呻吟声。
　　那是一种嘶哑的、被折磨到几乎崩溃的人，才会发出的声音。
　　雨兰吃了一惊，连忙凑到门缝望去，只见莫教授倒在地上，满脸紫涨，一手拚命的掐着自己的喉咙，一手疯狂般抓着自己全身。
　　他的眼镜已跌碎，喉头发出有如受伤野兽的「呵呵」声，表情痛苦到了极点，一身工作服也被抓的稀烂，裸露的皮肤上血迹斑斑。
　　雨兰还没打定主意，是否设法救他，莫教授已蚕铝俗詈笠豢谄。
　　这时旁边几个实验室的科研人员被惊动了，都向这里奔了过来。
　　雨兰不便停留，拎起晕倒的美国特工，纵身从另一头过道掠了出去，将俘虏藏到了研究所附近的一个公厕里，然后又神不知鬼不觉的回到了研究所。
　　接下来就是一幕幕常见的场面：科研人员忙乱惊呼，把整个研究所里加班、值班的人都召唤了过来，大家乱成一团，有人叫救护车，有人报警，有人打电话给所领导……等警察终於赶来后，一切才稍微恢复平静。
　　警方开始勘查现场和初步验疲没人发现雨兰。
　　雨兰也就乐得自在，懒得露面跟警方自我介绍了。她凭直觉判断，那老科学家绝非死於谋杀，也不大可能是误杀，十有八九是拿自己做试验失败导致的死亡。
　　当然，这一点没必要跟那些笨警察说，就让他们忙碌去吧。
　　确定附近再没有美国特工的同夥后，雨兰正要悄然离开，却无意中看到了匆匆赶来的方强。
　　对这个借酒骚扰了妹妹的男人，她一见就心头火起，恨不得再狠狠揍他一顿，可是在这之前必须先搞清楚，他跟自己调查的事究竟有没有关系。――先让警方去审他吧，我只要能拷问出美国特工的口供，就能解开谜团了！
　　想到这里，雨兰翻身跃起，轻松自如的滑下研究所外围墙，身影消失在夜色下。
　　※※※※莫教授死亡一案很快就查出了结果。
　　龙市警方确认，当晚研究所里没有闯入过外人，而内部加班人员彼此都有人证，何况也找不到任何仇杀、情杀或谋财害命的迹象。
　　因此莫教授只可能是死於自杀，动机很明显，就是不满研究项目被取消，再加上最新的试验再次宣告失败，一时想不开就自尽了。
　　至於死因，经过验迫范ǎ死者给自己注射了一种剧毒的药物。毒素的成分虽然不明，但可以肯定，是由多种有机毒素合成的。而能合成如此}杂药物的人，也只有莫教授自己了。
　　换句话说，这是一起很简单的自杀案，没有任何可疑之处。
　　惟一有点诡异的是，莫教授死亡的现场，还发现了一具蜥蜴状的爬行小动物铺濉８铺宓难液已经全部被抽乾，看起来十分f心。
　　后经动物专家辨认，那是一只幼年期的变色龙。警方分析是莫教授抽乾了变色龙的血，大概是用到什么试验里去了，也没有太多的留意。
　　莫教授的死亡也几乎没有引起任何关注。
　　龙市的几家报纸，都只是在一个小角落里，用很不起眼的标题和篇幅，草草报道了这位老科学家自杀的新闻。
　　而方强，这次警方也未多加刁难，基本还是实事求是的询问莫教授的死因，t解前因后果后，也马上排除了他的嫌疑。
　　除了小女警阮琳赏了方强几记清脆耳光外，警方就只是针对他「袭警」的举动，训斥教育了一番，又狠狠敲了一笔罚款，就将他释放了。
　　方强也不多辩，一离开警局后，就直奔研究所而去。
　　他心里溢满了悲伤，已没有情绪再计较其他，现在他最想搞清楚的就是一件事――莫教授真正的死因到底是什么？
　　方强绝不相信莫教授会自杀，他记得当晚临分手时，教授还是那样乐观、兴奋、充满干劲的埋头在试验里。就算是后来的试验失败了，莫教授顶多只会沮丧之极，但绝不会轻生的。
　　一定要把原因调查清楚！
　　怀着这样的信念，方强连家都没回，就跑到了研究所里。
　　这时已经是晚上九点。
　　由於案子已经结束，原本封锁现场的警察也撤走了，方强凭着自己的钥匙，顺利的进入了莫教授的实验室。
　　打开灯，目光所及处，一切都还保持着那晚的原样。
　　只有地板中央多了个粉笔画的人性轮廓，想来就是教授死亡时伏频牡胤健
　　方强跪了下来，望着这轮廓，眼前彷酚殖鱿至私淌诘囊羧菪γ玻不禁泪流满面。
　　呆呆的悲痛了好久，心情稍微平复一些了，方强才站了起来，一时只觉得茫无头绪。
　　要怎么样调查呢？――警方肯定已将这里彻底搜索过了，他们都没发现啥异常，自己这外行能发现才有鬼了……
　　方强皱起眉头，凭直觉感到，教授的死一定跟合成剂有关，於是开始一个个的查看着药瓶。
　　这实验室里有上百个药瓶，分别装着不同的药物，气态、液态、固态的都有，五颜六色、琳琅满目。警方对此几乎一窍不通，因此也没有认真去一一检查。
　　而方强却是平常看熟了的，甚至能不看标`就认出每一种药来。
　　他嘴里念念有词，目光专注的寻找着目标……
　　蓦地里，方强全身一震，视线死死的盯着书桌角落处的两个小瓶子。
　　他记得清清楚楚，那晚自己临走前，教授就是指着这两个瓶子兴高采烈的告诉自己，合成剂已经发明成功了！只要等下个月找到合适的猩猩，就可以开始正式试验。
　　当时两个瓶子里，都装满了透明的液体。可是现在，其中一个瓶子却空了！
　　方强的心狂跳了起来，奔过去拉开抽屉，翻出了莫教授的试验日志。
　　莫教授是个很严谨的科学家，任何一瓶药物是如何使用的，都会在日志里留下详细记载，哪怕是失手打碎了一瓶，都会如实记录上去。
　　翻到最新的一页，最后的一条记录上果然登记着「合成剂V」字样，后面]明阿拉伯数字「1」，还写了个「大」字。
　　方强惊骇的几乎叫出声来。
　　旁人看不懂这行记录的意思，他却是懂的，那意思是说，新发明的第五代合成剂，已经在大型试验体身上，使用了一瓶。
　　问题是，猩猩根本都还没运来，莫教授是去哪里找的「大试验体」呢？
　　只有一种解释，就是莫教授那晚迫不及待了，直接将药剂注射到了自己身上！
　　所以，他是因试验失败而死亡的！
　　方强只觉得天旋地转，一屁股跌坐在地板上。――天啊，教授他竟然……竟然以身试药……
　　这惊人的发现，令方强心里有如翻江倒海一般，既震撼无比，又伤痛欲绝。
　　假如不是被取消了项目、缺乏经费的话，教授完全可以慢慢研究下去，不会那么着急的去试验药效，甚至不惜亲自犯险。
　　方强热泪泉涌，忍不住放声痛哭了起来，既是为了教授，也是为了自己。
　　生平第一次，他感到如此的心灰意冷、了无生趣。
　　从被女友抛弃，到酒醉后承受羞辱，到成为家喻户晓的「流氓」，到失去工作上最崇敬的导师，这一切沉重的打击，都是在短短两周之内发生的，令方强内心的痛苦已经达到了极限，精神承受能力也随时面临崩溃的危机。――主啊，我该怎么办？
　　方强抱着脑袋自语着，忽然想起了骆神父，就如溺水之人抓住救命稻草般，忙取出手机给他打了个电话。
　　「神父，您在吗？我现在很痛苦，能不能……」
　　话还没说完，话筒中传来骆神父惋惜的声音：「方，先听我说，有件事我必须告诉你。由於你卷进了丑闻，教会认为这时候接纳你成为正式的神职人员，是不合适的……」
　　方强感觉到自己的心在一点点变冷，木然听着。
　　「当然，大家都相信你是清白的，可是信徒们的反对声浪十分激烈。有部分女信徒甚至表示，只要你出现在任何一个教堂里，她们就再也不会去那里礼拜了……」
　　「放心吧，神父。以后我不会去教堂了，也不会再给您增添麻烦。」
　　方强惨笑了一声，切断了电话，并且关闭了手机。
　　他已万念俱灰。
　　还记得半个月前，那个星期天，骆神父曾经是那么慈祥、那么肯定的告诉他：「孩子，主是不会抛弃你的，爱情也不会抛弃你，你一定能平安幸福……」
　　但是现在呢？
　　不但爱情抛弃了他，主抛弃了他，导师抛弃了他，教会抛弃了他，连工作、名声和男人的尊严，也全都抛弃了他。
　　打给骆神父的这个电话，不仅没能成为「救命稻草」，反而成为了「压垮骆驼的最后一根稻草」。
　　方强就这样泛起了寻死的念头，而且十分强烈、一发不可收拾。――教授，就让我追随着您的脚步，一起到天国去吧……或者是下地狱也行……
　　嘴里默念着，方强神情恍惚的走到书柜边，从最低层拿出了一瓶82年的法国葡萄酒。
　　那是莫教授特意放在实验室里的，准备合成剂一旦成功后，就第一时间打开这瓶名酒欢呼庆祝。
　　现在，当然是用不着了。
　　方强机械的打开了瓶塞，将酒倒进两个玻璃杯，一杯自己喝掉，一杯洒在地下，当作敬给教授。
　　喝完、洒完一杯，就再斟满一杯，没多久就把整瓶酒都喝完了。
　　醉意涌了上来，头脑也开始沉重。
　　这跟那天失恋喝醉了的情形一模一样，只不过那天还能感觉到悲伤和痛苦，今天却麻木的什么感觉也没有了。
　　喷着酒气，方强傻笑着拿起针筒，将剩下那个小瓶里的透明液体都抽出，全数注入了自己的左上臂。
　　合成剂既然彻底失败了，那就让自己死於这发明吧！
　　针筒从手中跌落，「啪」的摔成了数截。
　　方强的人也摇晃着倒下了。
　　起初几分钟，身体并无特殊反应，但是很快的，一股热流从注射处漫了开来，向四肢百骸狂涌而去。
　　然后丹田里传来一阵刺痛！
　　方强忍不住缩起身子，拚命搓揉着小腹，但是疼痛非但没有减轻，反倒加重了十倍，跟着那股热流一起传遍了全身。
　　就彷肥钦个人掉进了沸水里，肌肤连同血液一起被煮的滚烫、稀烂；又彷酚星万根钢针，在狠狠扎刺着每一个毛孔、每一个细胞。
　　这已不是任何正常人可以忍受的剧烈痛楚！
　　方强终於哀嚎了起来，狂呼道：「救命……救……」
　　他突然又不想死了，至少是不想要这么痛苦的死法，可是喊出来的声音竟完全嘶哑了，而且变成「呵、呵」的单调怪声。
　　方强毛骨悚然，又惊又痛，一只手掐住了自己的咽喉，另一只手疯狂的抓着全身，人在地板上扭动着、挣扎着，气息却已渐渐微弱。
　　朦胧之中，彷房吹接辛礁鋈擞按哟盎г玖私来，飘到了自己身边……――黑白无常？
　　这是方强最后的念头……
　　※※※※奔到方强身边的，的确是一黑一白两个男子，但当然不是什么无常。
　　他们都是美国高级特工！
　　白人俯下身，翻开方强的眼皮看了下瞳孔，沮丧的耸耸肩，压低嗓音用英语说：「跟莫的症状是一样的，已经没救了！」
　　黑人表示同意，骂了声「shit」，道：「什么狗屁增强剂，根本就是毒药嘛！害我们浪费了这么多时间和人力，结果什么也没得到……」
　　「那不一定，我们乾脆把药方就当作毒药呈报上去，坐办公室的那些人说不定真会相信，这是最新研究出来的特种毒药哩……」
　　白人幽默的开着玩笑。
　　两人低声商议了一阵，觉得既然合成剂彻底失败了，继续呆在这里也没什么意思了，於是准备离开，回去跟上司覆命。
　　刚转过身，蓦地里一齐大惊。
　　这实验室里，不知何时竟多出了个身穿军装的冷艳美女，魔鬼般的身材极其惹火，正冷冷的拦住了退路。
　　「雨兰！」
　　两人惊呼，同时伸手摸向腰间，又同时僵住了。
　　因为两人的眼前，已各自出现了一支乌黑的枪口。
　　两柄枪，分别持在雨兰双手中，稳稳对准了两个对手的脑袋。
　　「你们怎么不像黑蛇那样，连脑袋也一起用防弹衣裹住？」
　　她用流利的英文嘲弄说，「那样我的枪就没用了，你们才有希望逃走！」
　　原来雨兰擒住了一名特工后，拷问出了全部情报。美国此次之所以派遣了好些特工到龙市来，是冲着研究所里莫教授的研究去的，想要将这项暂时还未引起重视的发明，偷偷弄到手。
　　谁知道发明一直都没能成功，两个大国花费的时间精力，彼此展开的特工攻防战，都成了毫无意义的笑柄。
　　办事认真的雨兰在掌握了全部情况后，仍务求多方证明，於是暗中跟踪着方强从警局回到研究所，再次目睹了整个经过后，才确信药剂的确完全失败了。
　　至於黑白两个特工，则是随后潜入进来的，雨兰不动声色，先放他们入室后再来个Y中捉鳖。
　　「那可未必！」
　　白人冷笑了一声，解开了自己的外衣。里面赫然绑满了雷管。
　　「只要我身体一挨到子弹，这炸药就会因剧烈震动而爆炸，大家就一起去见耶苏了！」
　　雨兰的枪法出神入化，早已令各国特工都闻风丧胆，甚至逼得素来怕死的美国人，都不得不用这种「以命换命」的狠招来下赌注，否则跟她较量枪法是必输无疑。至於近身格斗，几天前野地里的那场战斗，更是将所有潜入龙市的美国特工全都吓破了胆。惹不是总部强令必须完成任务，黑蛇一夥人是说什么也不想再和这位恐怖的「女魔头」面对面地交手。
　　「开枪吧，大不了同归於尽！」
　　黑人也如法炮制，露出一身的炸药吼道。
　　「好，这次我放你们走。下回别再撞到我手里！」
　　雨兰冷冷道。
　　黑白特工对视了一眼，都点了点头，慢慢的倒退到窗户边，跨出了半个身体。
　　就在这时，实验室突然陷入了一片漆黑。
　　变起仓促，雨兰的反应却极快，在黑暗中一个箭步飞跃，凭记忆就准确躲到了桌子后面。
　　「Fuckyou！大胸娘么，去死吧！」
　　窗外响起了黑人的狂笑声，跟着轰然一响，大团火焰腾的窜了起来，封锁住了整个窗口。
　　显然是对方用了特殊的速燃物，火势漫的速度快的惊人，仅仅一眨眼的功夫，半个实验室都淹没在了火海中。
　　如果换了一个人，这时候只能转身从大门奔出去。但那样绕了个圈子才能转回这个方位，就无法追到对手了。
　　关键时刻，雨兰随手将边上的一个存放药品的大木柜推倒，压向窗口方向。
　　藉着木柜倒下，暂时将火舌压制的瞬间，她一脚踩在木柜上飞身纵起，钻火圈般地直接从冒火的窗户一跃而出，跳出了实验室，在地上一个打滚就压灭了身上的火花，向刚逃出没多远的黑白特工追了过去……
　　火光熊熊，如同肆虐的红魔般，很快吞噬了整间实验室。
　　周围已经传来多人的惊叫声，但谁也不敢靠近。
　　不到片刻，桌子、椅子、柜子，室内所有的摆设都全部燃烧了起来，在火焰中一一化为灰烬。
　　倒在地上的方强早已被火海吞没了。
　　急於追捕那两个美国特工的雨兰，没有留下来救治方强，这究竟是不是因为妹妹的缘故，而本能的厌恶这个男人，任凭他去死也不想营救，就只有雨兰自己的内心深处才清楚了。
　　火舌在方强身上不断的吞吐，将内外衣烧得乾乾净净，皮肤也成了黑炭色……


第六章：变色超人
　　方强觉得周身滚烫。
　　但这种滚烫，已经不同於最早浸在沸水里的要命感觉了，倒像是泡在热乎乎的温泉里，通体都说不出的舒服。
　　他还是无法呼喊，无法动弹，甚至无法睁开眼睛，意识也还是模模糊糊的，不晓得发生了什么事。
　　四肢百骸间的那股刺痛，现在已经全部无影无踪了，取而代之的是一股暖和的气流，在各个经脉里不停的游走。
　　不知游走了多久，突然，温热的舒适感消失了。似乎有一道道冰凉的水柱，浇灌在了身上，似乎是整个人正在被喷泉_刷。
　　方强忍不住微微呻吟了起来，感到自己的身体被人抬起，同时有个面罩类的东西插在了口鼻上，呼吸到极其新鲜的空气。
　　接着，一股倦意涌来，又陷入了昏睡中……
　　※※※※方强再次醒来时，发现自己是在一间安静的病房里。
　　就像睡了个甜美的好觉似的，一睁开眼睛，就感到神采奕奕，浑身都充满了精力。
　　但是第一眼看到的，却是自己躺在一张病床上，而且还密密麻麻的缠满了白色纱布，连脸部都被包了起来，就像是一具木乃伊。
　　方强愕然。――这是怎么了？我受伤了么？
　　他稍微动了一下身体，却没有任何不适的感觉。
　　方强尝试着从床上坐起，也非常的顺利，没感到任何疼痛。――奇怪……是我根本没受伤，还是虽然受伤，但已经痊K了？
　　正在纳闷着，病房门被推开，一个护士端着盛满药品的盘子走了进来。
　　「天哪，你怎么能坐起来？」
　　护士一看到方强，就失声惊呼着跑了过来，放下盘子，小心翼翼的搀扶着方强的身躯，那样子就像在照顾一个随时可能丧命的危重病人。
　　「躺下，快躺下。你乱动会加重伤势的……」
　　护士嘴里数落着，动作轻柔的、但却是不由分说的将方强按回床上躺好。
　　「我没事啊，干嘛把我当病人？」
　　方强摸不着头脑的问。
　　「你全身都重度烧伤了，几乎连一块完好的皮肤都找不到，还说没事？」
　　护士说到这里忽然掩住了嘴，大概是生怕刺激到方强，忙住口不说了。
　　「烧伤？不会吧，怎么我……我连一点疼痛的感觉都没有？」
　　方强不信，伸了伸胳膊，提了提腿，根本毫无异状嘛。
　　「护士你不是在开玩笑吧？如果是重度烧伤，是不可以包的这么严严实实的！烧伤病人是不能包的……」
　　「这是我们医院独创的湿式绷带治疗法，里面给你涂满了本院特制的秘方膏药……别动别动！唉，消防员把你救出来的时候，你全身都在起火冒烟，大家都说，你能活下来已经是个了不起的奇迹了……」
　　「什么？我是被在火灾现场被救的？」
　　方强茫然道。
　　「是呀，难道你自己不知道发生了什么事？」
　　护士好奇的望着他，把大致的经过说了一遍。方强这才知道，原来是莫教授的实验室起火了，而自己又是注射毒药，又是全身着火，居然还活的好好的，真正让人哭笑不得。
　　但既然大难不死，方强也就失去了再寻短见的念头，不过有些担心，是不是自己真的烧伤的很严重，只是没有感觉出来呢？似乎又不像呀……
　　这时主治医生也走了进来，看到这重度烧伤患者竟然这么快就醒了，精神好像还不错，自然也大出意外，忙把几个负责治疗的专家都叫了过来，开始给方强会诊。
　　诊断了半天后，医生们的一致结论是，方强体质恢复的速度超乎预计，明天就可以进行大规模植皮手术了。
　　「啥？植皮？」
　　方强吓的大叫了起来，「我不要植皮啦……全身都换成臭烘烘的猪皮，想想都f心……」
　　「你全身伤烧面积达95％以上，不植皮，伤势会越来越恶化的……」
　　一个专家提醒道。
　　但方强却坚持不允，说自己的伤并不碍事，只要涂抹膏药复原就好了。闹到最后，他灵机一动说自己没钱，交纳不了植皮所需的昂贵医药费。
　　医生们果然就有些犹豫了，互相商量了半天，看方强的样子生龙活虎，的确不像普通的重病号，於是也就半推半就的同意了。
　　接着，护士拿起针筒，准备给方强打针，但已经成为惊弓之鸟的方强，却怀疑那是麻醉针，无论如何也不肯，而且吵着要立刻出院回家。
　　「那就随便他吧，反正是他自己要求的，我们已经尽到了义务……」
　　主治医生被吵的火大，板着脸，一口就答应了下来。
　　专家们虽觉不妥，但也没有其他办法，只得叮嘱方强回去之后好好休养，每天及时敷药，只要一感觉疼痛难忍，就赶快回到医院来云云。
　　方强不停的点头，也不知听进去没有。
　　院方帮他办理出院手续后，专门叫来几个身强力壮的男医生，用担架抬起方强，再用救护车把他送回了家，扶到卧室床上躺好，才放下医疗帐单离去。
　　医方这么好心，倒不是他们品德高尚！中国医疗改革数十年的成果，就是医院医生们技术高得只认钱了。对於病患，他们有二怕，一怕死在医院里，家属找麻烦；二怕病人没钱，治了白治！方强这个看似没救的重病号，既然他身上没钱又想走，医生们自然是求之不得。
　　医生们刚走，方强就一骨碌爬了起来，手舞足蹈，蹦跳翻滚，活动着周身每一个关节。
　　还是什么异状都没有嘛！不痛不痒，而且似乎还更灵活了。――靠！那些医生是不是在夸大病情，想多捞一点医药费？
　　这疑心是在医院里就产生的，现在更加强烈了。
　　方强一咬牙，到厨房取来一把剪刀，把包裹全身的纱布三下五除二的拆了。
　　纱布脱落，里面就是光溜溜的裸体。
　　看到自己的裸体，方强不禁骇然惊呼，眼珠子都差点掉了下来。
　　只见自己浑身上下，均像是炭团一般的漆黑，所有的皮肤都呈现烧焦之色，而且不少地方已明显的在溃烂。
　　方强双腿发软，只感到又是恐怖，又是惊惶。――医生说的对，这绝对是重度烧伤！
　　任何人看到自己的身体，被摧残到这种可怕的程度，神经上都会受不了的。
　　方强剧烈的喘起气来，下意识的伸手抹着自己胸前的焦黑皮肤，彷废虢之擦乾净似的，动作近乎发疯。
　　奇迹出现了！
　　那焦黑的皮肤竟应手而落，像剥掉乾枯的老树皮般，露出了里面一层新鲜的皮肤。
　　方强几乎不能相信自己的眼睛。
　　呆了几秒钟，他又开始搓揉其他部位，果然那些溃烂的肌体组织都纷纷掉落。
　　开头还需要用手去剥开，后来就如污泥被水_洗一样，大片大片的自己掉光了。
　　整个的经过情形，就像是一条蛇在蜕皮，诡异到了极点。
　　方强惊愕莫名，再低头一看，自己全身的肌肤就像是刚出生的婴儿般娇嫩、光滑而亮泽，哪里还看的出半点烧伤的痕迹？
　　他颤抖着，手掌抚摸着自己这新生的皮肤，感觉结实而富有弹性，彷烦渎了一种说不出的力量。
　　方强心里也不知是喜是悲，呆了半晌，奔到了浴室里想洗个头，让自己清醒一下。
　　刚准备拧开水龙头，蓦地里，一件极其骇异的事情发生了！
　　伸出去的右手，竟然在半秒钟之内，变成了淡灰色――跟水管一模一样的颜色！
　　方强一怔，不由眨巴着眼睛，以为自己看花了，可是再怎么仔细看，右掌都是淡灰色，手腕以上的肌肤却又是正常的黄种人肤色，两种颜色形成了一个明显的交界，就像个手镯般套在腕子上。
　　方强发出了控制不住的尖叫声，猛地将手缩了回来，手掌的肤色立刻恢复了正常。――变色龙？
　　这个荒谬的念头泛起，方强紧张的瞪大了眼，试探着把手按到了粉刷成绿色的墙壁上。
　　手掌果真变成了绿色！
　　天哪！
　　方强有种做梦的感觉，身形一晃，无力的靠在了墙上。
　　这一来，他整个身躯都变成了绿色，连眼珠、头发都不例外！
　　对面挂的是镜子，方强可以清楚的看见，自己变色后的身体，和身后的墙壁几乎完全融为了一体，就彷芬身了似的。必须运足目力，才能辨别出一个很淡的人形轮廓。――妈呀，我真的成了变色龙……
　　方强吓的几乎晕倒，他当人当的好好的，可不想变成四足爬行的怪物。
　　幸好，身体除了变色并无其他改变，既没有长出变色龙的尾巴来，也没有四肢「兽化」成爪子的迹象。
　　也就是说，自己并不是变色龙，应该叫「变色人」才恰当！
　　想明白了这点，方强也就从惊吓中平静了下来，只感到啼笑皆非。――这算怎么回事？自己怎么突然能变色了？难道是一场大火，烤的自己进化了吗？
　　方强的心跳加快了，脑子里已经隐隐想到，这必然跟莫教授发明的合成剂有关！
　　自己之所以大难不死，还意外获得了变色的特异功能，一定都是合成剂作用的结果。
　　可是，莫教授自己也注射了合成剂，为何他却死了呢？而且合成剂只是用来千百倍激发人体潜能的，没听教授说可以改造成「变色人」呀？
　　方强苦苦思索了半晌，也没想出个所以然来。莫教授已经逝世了，这些问题，也许将永远成为一个迷……
　　但是，等一下，他突然灵光一闪，回想起那晚临走之前，莫教授还给了自己一张光碟，叮嘱自己认真看一看、好好的保管。
　　当时方强并没有特别留意，现在想起来，莫教授的神色和语气都有点异样，似乎像是在交代后事的感觉。
　　方强猛然跳起，冲到书桌边找到了那张光碟，打开电脑塞进了光碟机。
　　萤幕显示这是加密文件，要求输入密码。
　　方强不假思索，将合成剂的最本源方程式敲了上去，果然顺利进入了文件夹。
　　首先看到的就是一份留言。
　　「小方，经费不足，试验用的猩猩也未必能找到，我决定不等了，今晚就用自己来试验。这次合成剂抽取的是一只变色龙的基因，如果我有什么三长两短，你一定要把这项研究进行下去。拜你了！所有的数据和资料都在这个光碟里，请务必保管好。莫留。」
　　下面还有一行「PS：最近发现有陌生人时常在周围出没，有可能是商业间谍盯上了这项发明。你要小心一点。但愿是我疑神疑鬼。」
　　反覆读着这两段话，方强不禁热泪盈眶。
　　他总算明白了，为何自己会拥有了变色的异能，但还是不懂，为什么莫教授注射药剂后就死亡，自己却最终安然无恙，反而因祸得福。――难道……真的是因为那场大火的烘烤么？
　　方强越想越觉得有可能，握紧拳头，霎时间下定了决心，不管遇到多大的困难，也要继承教授的遗志，把研究继续搞下去，直到成功的那一天！
　　这个时候，他似乎已经完全忘记了，这种混合基因的试验，是教会所不容的。
　　事实上，自从死而复生之后，到现在方强还从来没有想过「主」，想过教会，想过自己从前所受的那些指引。
　　就彷匪从来也不是个虔诚的信徒……
　　※※※※傍晚。龙市安全部门。主任办公室。
　　「雨兰处长，按照您的意见，我们刚才联系了市警局，告知了科学研究所起火案的始末，他们局长同意照您的指示办，不再调查这件事，对外则一致宣称是偶然失火。」
　　部门的一把手贺主任放下电话，对推门进来的雨兰恭恭敬敬的汇报道。
　　雨兰微微点了点头，心想那帮笨警察，听说案子牵扯到间谍斗争，又有自己这个顶级特工出马，当然是乐得轻松自在，赶紧结案了事。
　　她缓缓道：「那两个砘锓挚审讯，有进展么？」
　　「两个砘铩怪傅氖潜凰擒获的两个美国特工，一黑一白，当晚最终也没能逃脱雨兰的追捕，最终沦为了阶下囚。这一回，已有防备的雨兰及时卸下了他们的下巴，再不给两人自杀的机会。
　　「注射了自白剂之后，他们都招了……」
　　贺主任说，「两人的口供完全一样，都说没有任何收，只偷走了实验室里几瓶药物回去交差罢了。」
　　雨兰秀眉微蹙。
　　这次的任务按理说已经结束了，对手除了「黑蛇」外也全都被捕，可以说是相当圆满了，可是不知怎地，她心里却隐隐有种不安的直觉，彷仿┑袅耸裁炊西。――是因为那个f心的流氓居然没死么？
　　雨兰无声的问自己，陷入了沉思。
　　她上午曾打电话到医院，询问方强的情况，倒不是因为关心这男人的死活，而是她一向仔细，对任何疑点都从不放过。
　　被她列为疑点的就是方强，这流氓注射了同样的药剂，而且还遭到烟熏火烤，居然并未丧生，未免也太命大了吧！
　　但是从医生口中，证实了方强的确被烧的惨不忍睹，还未脱离危险期。雨兰又想也许是自己考虑太多了，方强毕竟是年轻人，生命力比莫教授那样的老头强的多，没死也是正常的。――到底是不是过虑呢？那流氓身上会不会还有其他秘密？
　　不安的直觉更强烈了，雨兰霍然站起，决定亲自找到方强观察一下端倪。
　　但刚迈出一步，手机嘀嘀响起，收到了短信。
　　打开一看，是上级的指示：「有紧急新任务，即刻坐最快班机返京。」
　　雨兰心一沉，长长U了口气。
　　她是个军人，军人的天职就是服从命令，一秒钟也不能耽搁。
　　於是，这位顶尖的美女特工，就这样怀着不安的心情，飞步奔了出去，匆匆收拾好行李直奔机场。
　　很久以后，当她被剥下军服赤裸着美丽的胴体，羞耻的晃动着丰满的乳房，被迫接受命中w星的种种变态调教时，曾无数次悔恨到极点的想，假如自己当时违抗一次上级命令，哪怕只拖延一个小时，命运就将不是那个样了……
　　※※※※清晨，艳阳高照。
　　方强精神抖擞的走出了家门，心里充满了激动和兴奋。
　　研究了一整夜莫教授留下的资料，他竟毫无疲态，反而感到精力前所未有的充沛，甚至连肚饿的感觉都没有。
　　这绝对是合成剂的功劳！
　　莫教授生前曾说过，注射合成剂者将成为「超人」，无论脑力还是体力都远远超过正常人。
　　现在方强就有这种感觉，浑身彷范剂魈首乓还捎啦凰ソ叩木⒘Γ就连步伐都比以前轻盈、快捷了许多，有种飘飘欲仙的惬意感。
　　他索性发足奔跑了起来，在大街上一口气跑出了两公里，居然还是面不改色气不喘，连心跳都未加快多少。
　　方强快活极了，几乎忍不住大声歌唱起来，最近所受的痛苦、委屈全都一扫而光，只觉得生命无比的可贵和美好。
　　这合成剂真是太妙了！
　　除了莫教授预计的功效外，还使自己拥有了变色的能力，只要脱光衣服，身体就会自动变成所靠近的背景物体的颜色。
　　这能力，虽然暂时不见得有什么实用，但方强昨晚还是兴致勃勃的试验了很久，发现自己几乎可以变成任何一种色彩，哪怕是五色斑斓的}杂混合色都行，比真正的变色龙还要厉害。
　　而且，这变色的能力是可以用意念控制的，不想改变的时候，只要大脑下达指令，就会跟正常人一模一样了。
　　此时的方强，正站在一个垃圾堆附近，几只讨厌的苍蝇在他耳边嗡嗡地飞舞着。
　　望着这些惹人厌烦的小昆虫，方强突发奇想。――如果我像变色龙一般地吐舌头……
　　一分钟后，附近的小卖部，突然跑来一个年青人，不先付钱，拿起柜台上的矿泉水就往嘴里猛灌，然后呕地一声吐出来，如此反覆了许多次……
　　※※※※几日后一天，方强哼着小调，走到了附近的一家超市里，打算买点日常生活用品。这时是早上刚八点，这家超市刚开张，里面还没有一个顾客。
　　提着个筐子，正在置放商品的货架旁挑选着，忽然脚步声响，三个男人冲了进来。
　　这三人都用长筒黑布套头，只露出眼睛和嘴巴，手里都提着一柄亮闪闪的砍刀，凶神恶煞的模样令人不寒而栗。
　　他们直奔柜台，扬刀对准了吓傻了的老娘，大叫道：「打劫！快把所有钱都交出来！」
　　利刃晃眼，颇有几分姿色的老娘吓的魂不附体，「哇」的一声惊叫起来，双手抱头就想往柜台底下钻。
　　「妈的，给我出来！」
　　「不准出声！再不老实就剁了你的手！」
　　三人恶狠狠的吼着，七手八脚将老娘揪了出来，挥刀架上了她的一只胳膊。
　　「要钱还是要这只手？说！」
　　「哇哇……饶了我……我这就给钱……」
　　老娘浑身发抖的求饶，哭丧着脸掏出钥匙，打开了上锁的柜台抽屉。
　　这一切都看在方强的眼里，他明白，这是遇上了本市有名的「砍手党」了。
　　该党都是些心狠手辣的抢匪，大白天也屡屡出来作案，且稍微遇到反抗就挥刀砍断对方手臂，绝不留情。由於方强站在货架后面，这三个抢匪以为超市里没有其他顾客，并未注意到他。
　　要是以前遇到这种事，方强躲都来不及，只会缩在角落里担惊受怕、祷告颤抖，但是今天，他却一点都不害怕，而且还很想去教训一下这三个抢匪。
　　他有种奇怪的自信，就是自己绝对能轻松打败对方。这自信不是「内心」产生的，是所有的细胞、血液里，彷诽焐就烙下的印记。
　　「住手！」
　　随着威严的喝声，方强腾的跳了出来，威风凛凛、神气活现。
　　三个抢匪猛吃一惊，想不到还有旁人在这，但看清只有方强一个人后，都放下心来。
　　为首的高个抢匪一扬刀锋，恐吓道：「小子，不关你的事！识相的就滚远点，否则别怪老子刀上没长眼！」
　　方强举步走了过去，平静的说：「我给你们一个机会，现在放下刀子还来得及。」
　　抢匪们全都放声大笑，高个的一努嘴，其余两个人就迎面抢上，手中砍刀双双当头劈下。
　　雪亮的刀锋，一左一右的夹攻而来，眼看就要溅满了血花……


第七章：温情伴你
　　方强从未跟人打过架，看见两把明晃晃的刀刺过来，本能的反应就是向后躲开。
　　躲避的动作非常快，但是落在两个抢匪眼里，躲的越快说明越胆怯。
　　「小子，你不是很神勇吗？跑什么啊？」
　　两人狞笑吆喝着，各自挥舞砍刀，冲上前追杀方强。
　　方强仍然是纵身后跃，轻轻松松就闪开了。
　　抢匪们起初以为此人既然敢出头打抱不平，应该有两把刷子的，还存了几分戒备之心，现在见这砘镏欢的一路躲闪，顿时戒心尽去，个个都狂妄了起来。
　　「他妈的，让你多管闲事！老子砍死你！」
　　叫嚣声中，两柄刀舞成一团，组成严密的包围网笼罩了下来。
　　此时方强已退到了墙角，躲无可躲了，但是刚才这一连串的后跃，使他对自己的身体机能、灵活程度和反应速度都有了更强的信心。
　　刀光中，方强不再闪避，反而向前猛冲，整个人就像一阵风似的，竟从两柄刀的间隙里穿了过去。
　　两个抢匪只觉得眼前一花，就失去了目标踪影，愕然相顾时，肩膀同时被人轻轻一拍。
　　他们骇然转身，就看见方强正站在身后，得意的挤眉弄眼呢。
　　「找死啊！」
　　两人恼羞成怒，又挥刀冲杀了过去。
　　方强哈哈大笑，彷吠嫔狭笋般，不断的从刀网中钻到对方身后去，跟他们玩起了游戏。
　　每一次刀锋都堪堪从身侧擦过，甚至可以感觉到锋刃的冰凉，但就是能间不容发的躲开，连汗毛都没碰掉半根。
　　为首的高个抢匪看的气急，甚至都忘了老娘，在旁边不住的呐喊助威。
　　「你们累了半天，也该歇歇了！」
　　方强嘿嘿笑着，再次转到对手后面，猛然飞脚踹中了其中一个的屁股。
　　「哇呀呀！」
　　被踹中的抢匪发出怪叫声，整个人飞了起来，一连撞倒了四五个货架才滚翻在地，被跌落的货物砸的满头包。
　　方强自己倒是一呆，没想到这一脚的威力居然这么大。抢匪也呆了一下，方强先清醒过来，他一个箭步跳到另一个抢匪身侧，随手抓起个钢精锅，结结实实的敲向了对方的脑袋。
　　「光当」一声，那砘锪叫声都没发出，就翻着白眼摔倒昏迷了。――这真是太简单了！太不过瘾了！
　　方强遗憾的耸耸肩，回过身来，目光瞄向了惟一还剩下的高个抢匪。
　　高个抢匪已经看傻了，呼呼呼的胡乱挥动着砍刀，喊道：「来呀！臭小子……大爷我可不怕你！过来呀……」
　　「不怕就好，我就怕你害怕的逃走了……」
　　方强犹如说绕口令般念着，满脸喜悦的举步走去。
　　高个抢匪却吓的大叫一声，越过柜台，连滚带爬的想夺路而逃。
　　眼看就能奔出门口，后颈突然被一只手抓住，硬生生的拖了回来。高个抢匪惊呼着，下意识的向后挥刀，可是手刚抬起，刀子就被夺走了。
　　「你不是说不怕吗，怎么又想？」
　　方强不满的埋怨起来，随手将刀塞回对方手里，自己退开了两步。
　　「来来来，再来打过……」
　　高个抢匪被搞的莫名其妙，大吼着将刀投掷向方强，自己撒腿朝另一个方向就跑。
　　耳边呼的一响，后颈又被抓住了，再次拖回了原地。
　　「拜，你这是砍刀，不是飞刀，乱扔个啥啊？重新来过！」
　　「王八蛋！我跟你拼了！啊啊啊……」
　　「你怎么搞的？拜你有点抢匪的专业精神好不好？再来！」
　　「大哥你放过我吧……我只是业余干干的临时工！呜呜……」
　　「喂喂，我这是第一次跟人打架，你就不能让我玩的开心一点吗……别跑！」
　　「哇哇哇哇……救命啊……」
　　※※※※这场闹剧，一直到警车轰鸣而来后，才宣告结束。
　　是老娘报警的，她趁两人不注意逃到了外面，借路人的手机向警方求救，十五分钟后警车才开来。
　　可怜的高个抢匪，就这样被折腾了整整十五分钟，无数次被打倒、逃跑、抓回，再被逼着重新出招。
　　简直是非人的虐待！
　　以至於警察冲进来后，身心受到严重创伤的他犹如见到了救星一般，激动的涕泪交流，扑过去哭喊着求警察保护。
　　方强这才意犹未尽的停了手，协助警察们，将三个抢匪都逮捕了起来。
　　「你是……方先生？」
　　警察们都认出了方强，顿时十分诧异。这男人最近两次被抓到警局，几乎每个警察都认得他了，怎么今天转了性子，居然做起好事来了？
　　「嗯，是我。」
　　方强笑呵呵的说，「来超市买东西，正好看到有人抢劫，就路见不平了一次。哈，这是我身为良好市民应该做的，就不用表彰我啦。」
　　警察们互相对望了几眼，有人客客气气的说：「方先生，请跟我们到警局一下，作为证人帮助调查。」
　　「好啊，没问题。」
　　方强这时心情极好，对警方的芥蒂也消失了，就跟着警察们坐上了警车，押着抢匪一起到了龙市警局。
　　冤家路窄，负责审讯的又是那男警周聪和女警阮琳。
　　「怎么又是你？」
　　这两个警察也为之愕然。
　　「别用那种眼光看我啦，今天我可是好市民，替你们警方除了害！」
　　方强笑嘻嘻的说着，自己拉了把椅子坐了下来。
　　阮琳上上下下的打量着方强，脸上的古怪之色更浓，突然把周聪拉到旁边耳语起来。
　　方强并不介意，心想我今天是见义勇为，总不能再说我犯法了吧，於是安静的坐在椅上等着。
　　两个警察嘀咕了一阵，才回来处理公事，将三个抢匪带到了审讯室里，开始询问口供。
　　方强本以为也会来请自己提供证词，谁知半晌都毫无动静，警察们甚至连声谢都没有，顿时有点生气和不耐烦了起来。好不容易抢匪们审讯完了，一个个被警员带走，阮琳才走到了他面前。
　　「如果你们不需要我作证，叫我来干嘛啊？我走了！」
　　方强气乎乎的站起身，就想离开警局。
　　但阮琳却拦住了他，傲慢的道：「你不能走！还有话要问你！」
　　这小女警大概骄横惯了，一张口都是这么恶劣的态度，让人极其不爽。
　　方强一听更怒了：「我犯了什么罪？你凭什么……」
　　话还没说完就被小女警打断了：「你不是刚被大火烧的体无完肤么，怎么今天就完全康复了？还这么有精神的跟人打架？」
　　方强猛省，顿时暗叫糟糕。一个不留神，竟把这件事给忘了。这下该怎么解释才好？
　　难道要告诉她，是教授发明的药剂救了自己么？
　　不，不行！
　　先别说方强对警方，特别是这个小女警毫无好感，更重要的是他有种直觉，如果这个发明曝光了，只会给自己带来无穷无尽的烦恼。
　　假如只是单纯的体制增强剂，那当然没什么，可问题在於，现在药剂里混进了变色龙基因！
　　要是让周围人知道这个真相，恐怕非把自己当成怪物不可，而其他那些科学家，说不定还会把自己当成试验对像来研究，那样可就惨了。
　　当下只能硬着头皮道：「医生说我体质好……恢复的快……」
　　「你骗谁呢？」
　　阮琳漂亮的脸蛋上浮现出冷笑，「全身皮肤重度烧伤的人，居然不到两天就痊K了？这话你骗鬼去吧！」
　　「我……我也不知道是怎么回事！」
　　方强一横心，索性跟她强辩，「反正好了就是好了，你觉得不可理解，怎么不问医生去？」
　　阮琳一时哑口无言，但是疑心却更重了。
　　昨天警局接到了市安全部门的通报，大致知道了科学研究所起火案的内情，本来已经不打算再调查了，甚至都没派人去询问方强当时的经过，就准备就以「失火」来结案。
　　可是，明明被烧成重伤的方强，今天却突然欢蹦乱跳的出现在眼前，这情景可实在太过离奇了，不能不惹人怀疑。
　　这时男警周聪一拍桌子，喝道：「嚣张什么？我们现在怀疑你跟纵火犯有勾结，前天晚上烧伤的根本不严重，是你施展的苦肉计！所以才能康复的这么快……」
　　「荒谬！」
　　方强气的脸色铁青，这算什么借口？简直太离谱了！
　　阮琳却觉得周聪的话很对，而且是越想越对，叫道：「快老实交代！这问题不说清楚，你就别想走！」
　　边说边冲上来，推了方强一下。
　　这一推只是在耍下威风，倒并没有用力，但是方强却大怒，蓦地里涌上了一股暴躁的情绪，彷泛芟牖倜鸬粢磺胁拍苁娣。
　　「你干嘛？离我远点！」
　　方强气恼的斥责着，也随手一推，无巧不巧，正推在阮琳发育的异常高耸的胸脯上。
　　手掌里传来饱满、柔软的感觉，这一掌的力道，竟然大的异乎寻常，几乎整个警局里的人，都听到了手掌拍打在肉球上发出沉闷的「噗」声。
　　阮琳尖叫了起来，又羞又气，脸蛋涨的通红，一脚就踢向方强裆部。
　　方强忙侧身闪过。
　　「袭警！这砘镉窒警！快把他抓起来！」
　　周聪声色俱厉的嚷着，招呼众多警员冲过来抓人。
　　本来方强迅速伤K这件事虽然古怪，但警方也无权扣留他，现在却正好找到了个借口，可以堂而皇之的抓人了。
　　五六个警员应声涌了过来，包围了方强，有的亮出了手铐，有的还掏出了枪方强顿时迟疑了。
　　拿刀的抢匪，他固然不在话下，可是一群训练有素的持枪警察，自己是不是也能对付的了呢？他觉得还没有把握。
　　而且就算能对付，总不能真杀出警局去吧，那样倒真的落下个袭警的罪名了。
　　就是这么一迟疑，两个警员已扑上来将他摁倒，双手扭到背后戴上了手铐。
　　「你们干什么？放开我！放开……」
　　方强愤怒的喊着，但是警员们却不由分说，将他扭的更紧了。
　　「王八蛋，你竟敢对我动手动脚！」
　　阮琳咬牙切齿，扬手就摔了他一记响亮的耳光，又对他拳打脚踢。
　　这不是方强第一次挨打了，奇怪的是这次他完全没感觉疼痛，反而像是这小女警正用粉拳秀腿给自己捶胸松骨似的，感受还蛮不错的说。
　　只是，老被一个女孩这样子教训，自尊心上却不大好受。
　　「都给我打呀！打！」
　　阮琳见方强既没惨叫也没皱眉，以为他在忍痛硬充好汉，怒火不禁更大，娇叱着命令警员们一齐动手揍人。幸好就在这时，有个年长的警官匆匆走了过来，喝止大家住手，又对周聪、阮琳低声说了几句话。
　　周聪的面色微微一变，彷酚龅搅耸裁茨烟獍愠斐不定。阮琳却仍是气咻咻的满脸怒容，但在周聪连使眼色下，也勉强克制了下来，只是警服下涨鼓鼓的胸脯起伏的更剧烈了。
　　周聪叫警员打开了方强的手铐，沉着脸说：「念在你捉拿抢匪有功，这次我们还是宽宏大量，不予追究你袭警的罪行了。你现在可以走了，出去之后给我老实一点，别乱说话，否则我迟早再把你抓进来！」
　　上一秒钟还准备毒打，现在却又突然放人了，方强大惑不解，并听出这几句话虽然满含威胁，但似乎又暴露出心虚。
　　他也不愿多想，整整衣服，昂首挺胸的大步向外走去。
　　出了警局大门，跃入视线的是门口停着一辆新闻穹贸担车身上油漆着「龙市电视台」几个字。
　　方强恍然大悟。
　　原来是电视台记者来了，难怪那些王八蛋警察才会顾忌的停止了暴行。
　　「方先生您好，我们是市台的记者。」
　　两个年轻记者迎上前来，热情的跟他握手。
　　「你们来得正好，我正想找你们呢！」
　　方强愤恨的控诉道，「刚才这些警察毫无道理的扣押我，还无缘无故的痛打了我一顿……」
　　「不会吧？」
　　一个记者诧异的道，「您看上去……不像被痛打过呀。」
　　方强一呆，看看自己身上，确实没有任何打伤的痕迹，不由张口结舌，半天才吼道：「反正他们就是打了我，你们报道新闻的时候，一定要如实告诉观众……「另一个记者截住了话头：「方先生，这事等等再说吧，我们先接您去见一个人。」
　　「什么人？」
　　方强诧异道。
　　「您去了就知道啦。」
　　两个记者说着，拉开穹贸档某得牛招呼他上车。
　　方强心想，八成是去见市电视台领导，那样更好，於是就钻进了车里。
　　两个记者也上了车，发动车子疾驶了出去。
　　二十分钟后，果真到了龙市电视台。
　　在两个记者带领下，方强进入了气派的新闻大楼，坐电梯上了七楼，来到了一间宁静、宽敞的会客室。
　　一个气质不俗的美丽女子正坐在沙发上等他。
　　看到方强进来，这女子以一个优雅无比的姿势，缓缓站了起来，微笑着说：「方先生，幸会。」
　　她也许不能算倾国倾城的绝色，可就是这么微微一笑，却令人如沐春风，从头舒服到脚。
　　方强觉得她十分面熟，但又不认的是谁，呆呆望了她好几秒，才猛然惊呼出声：「你……你是文晴！」
　　这女子竟是方强惟一崇拜的偶像、红遍全国的电视主持人文晴！
　　「是呀，我就是文晴。很高兴见到您。」
　　随着温柔的语声，一只白皙的素手伸了过来。
　　方强慌忙握住，心慌意乱的说：「我……我也很高兴……能看到你！天哪，你比电视上还漂亮……」
　　他做梦也想不到，要见自己的人，居然是自己的偶像，而且还能跟她握手。
　　在如此近的距离内看去，萤幕下的文晴更加素雅动人，脸上只化着极淡的妆，薄施脂粉，一点也没有大多数女明星那种浓妆艳抹的做作，反而更显得落落大方、清丽脱俗。
　　没有人能看出她的真实年龄，可以是从二十五到四十的任何一个数字，少女的清纯和成熟女人才有的练达，都完美的融合在她身上，而且十分的自然。
　　「方先生过奖啦，你也比我想像的更帅。」
　　文晴笑口盈盈，打趣的说。
　　方强的灵魂都险些飞了，满脸通红，一颗心欢喜的砰砰直跳。
　　「是……是吗？我……我其实一点也不……我……」
　　他太过激动，结结巴巴的话都说不出来了。
　　「方先生，请坐吧。」
　　文晴藉着手势，非常礼貌的、不着痕迹的将自己的手，从V迷拉着的方强掌握中抽了出来。但那温暖、光滑的触感，却依然长时间的留在了方强掌心中，令他久久回味……
　　两杯热茶放到了茶几上，会议室的门也关上了。
　　方强这才发觉，现在整间会议室里，只剩下自己和偶像两个人独处了。
　　他的心跳的更快、脸更红。
　　偷眼细细打量，这全国最受欢迎的女主持人，平常在电视上穿的都是名牌，今天却相当朴素，就像一个普通的白领丽人，穿着标准的办公室制服，白色上衣里醒目的透出胸前鼓鼓隆起的曲线，天蓝色的套裙刚到膝盖，露出一双包裹着半透明丝袜的晶莹小腿，双足蹬着黑色高跟鞋。
　　「方先生要是不肯坐下，我也只好陪您站着喽。」
　　文晴没有介意被这样子打量，微笑着提醒了一句。
　　方强这才如梦初醒，赶忙一屁股在沙发上坐了下来，接着又在文晴的招呼下，手足无措的端起茶杯就喝，结果还被烫了一下，逗的这美女主持咯咯笑了起来。
　　笑完后，才正色道：「方先生，不瞒您说，我这次到龙市来，就是专门来找您的。」
　　「找我？」
　　方强愕然。
　　「嗯。所以我才到龙市电视台来，请求他们帮忙找你。」
　　文晴问道，「听说你今天早上见义勇为，被带到警局去表彰了？」
　　「表彰个啥？那些警察简直是好坏不分、欺人太甚！」
　　一提起这件事方强就有气，但是在自己偶像面前，他可不想表现的太冲动，於是换了个话题：「文……文小姐，我……」
　　「叫我文晴就可以了。」
　　文晴柔声说，「大家都别先生、小姐啦，我也就叫你方强，好么？」
　　「好，好……」
　　方强几乎有点受宠若惊了，这美女主持的气质、修养和亲切的态度，都深深吸引了他，对她也更加崇拜敬慕了。
　　「我是想问，你应该不认识我呀，为什么会专门来找我呢？」
　　「谁说不认识？你的名字，半个月前我就听说了。」
　　文晴意味深长的说。
　　方强一拍脑袋，明白了过来。
　　半个月前，正是自己酒醉闯入女厕、得罪了名模雨心，成为了人人喊打的过街老鼠。后来雨心还上了文晴主持的「温情伴你」节目，对着全国观众假惺惺的说原谅自己，其实却在暗中出损招。
　　「我真不是故意的……当时喝醉了，看错了洗手间的方向……真的没有不轨的企图……」
　　方强急得脖子都红了，又一次声辩了起来，但情急之下却说的颠三倒四、不知所云。
　　文晴只是微笑。
　　方强的心沉了下去，沮丧无比的想，这下完了，自己什么形象都毁的乾乾净净。
　　「算了，我知道你不会相信的……」
　　过去他曾无数次渴望，能够见到文晴真人一面，今天突然间梦想成真了，他却又宁愿这一切没发生过。因为被自己的偶像鄙视，实在是最令人痛苦的事。
　　「奇怪了，我有说过不相信吗？」
　　文晴笑着反问。
　　方强霍然抬头，惊喜的道：「你肯相信我？」
　　「要不然我干嘛专程赶到龙市来呢？」
　　文晴顿了顿，说，「我这次来，就是想找你做一期「温情伴你」的特别节目，专门再谈谈这个话题……」
　　「做节目？不，不！」
　　方强吓了一跳，本能的拒绝道，「请原谅，这件事给我的打击太大了！我不愿意再去回想了，也不想再到电视上去丢人现眼……」
　　「方强，你听我说，我知道你受了委屈。」
　　文晴诚恳的说，「坦白说我当时就没相信雨心的一面之词，所以我才会来找你，想尽可能的帮助你，还你一个公道。我做节目的目的是揭开真相，不是揭你伤疤，难道你反而不相信我么？」
　　「我不是这个意思，只是……只是……」
　　方强心中极其矛盾，为难的不知如何开口了。
　　「方强，我的直觉告诉我，你是个敢於面对痛苦的勇士。希望这不是我的错觉……」
　　方强热血上涌，一挺胸膛叫道：「OK，我答应了！我会勇於面对的！」
　　文晴双眸发亮，嫣然道：「好极了，我果然没看错人。那就请您到化妆室准备一下，我这次把整个工作组都带到龙市电视台来了，这就开始录制节目！」
　　她站起身，叫来了工作人员，把兀自依依不舍、留恋着与她独处感觉的方强带走了。
　　目送着方强的背影，这美女主持的嘴角，露出了莫测高深的浅笑，自言自语说：「谁说他绝对不肯接受穹玫模恐灰我出马，没有谁能抗拒我的魅力！」


第八章：堕落之始
　　方强录完节目，走出市电视台时，已经是傍晚时分了。
　　晚风很大、很凉，可是他却面颊发烫，心跳还没有平静。
　　能跟自己的偶像，并肩坐在一起聊了这么长时间，这真是太让人激动了！
　　在整个录制的过程中，方强的心跳始终保持在每分钟一百以上，脸红也始终没有退过。
　　脑子里更是自始至终迷迷糊糊，文晴问了自己一些什么话，自己又是怎么回答的，都完全没有印象了，彷返笔币丫灵魂出壳，是另一人在应付问答。
　　惟一留有印象并十分深刻的，是文晴身上那淡淡的、撩人遐思的香水味，一阵阵的送入鼻端，令他神魂颠倒、迷醉不已。
　　他只恨时间过得太快，不能够永远伴随在她身边。
　　突然间，方强发现，自己已经爱上了这个被所有男人视为梦中情人的美女主持――不仅仅是fans对偶像的狂热崇拜，还多了一种恋慕着她、想要追求她的愿望。
　　他知道这是个不现实的奢望，但却又盼望着有一天，自己有了跟她相称的名望地位后，可以真正去表白这种爱意……
　　怀着甜蜜而又惆怅的心情，方强回到了家里，又再三想念、回味了半天后，才打开电脑投入到研究工作中去。
　　莫教授一去世，科学研究所就正式解雇了方强，现在他已成了失业者，靠着以前的一点积蓄度日，当然没办法添置任何试验器材，因此所有的研究，都只能暂时在电脑上「纸上谈兵」了。
　　对莫教授留下的光碟资料，这几天方强已经大致看完了，对合成剂的整个理论已t然於胸。
　　最新合成剂的原理，说来也很简单。就是抽取小动物的基因与原本的体制增强剂融合，使之不仅能改造出「超人」，还能使超人身上具备动物的特长！
　　比如，注射到方强身上的合成剂，融入了变色龙的基因，因此他就可以变色。
　　现在，方强感兴趣的是，除了变色龙外，其他动物的基因是否也能制成合成剂？如果能，注射进体内后，是不是又会拥有另一种动物的特长呢？
　　翻看莫教授的资料，他生前只配制了「变色龙合成剂」，但对小白鼠、壁虎、蛇和穿山甲这四种动物，也推算出了制作合成剂的方程式，只是还来不及去配制出来罢了。
　　方强可不想变成白鼠，对穿山甲也兴趣缺缺，但对壁虎和蛇还是蛮感兴趣的。
　　如果有了前者的功能，说不定可以像大侠一样「飞走壁」哩，而后者呢，哈，不知道是不是咬敌人一口，就能把他给毒死，那样自卫就有保障了。
　　不过想归想，真要实现却不是那么简单的事。
　　直到现在，方强还不清楚，为什么同样的合成剂，注射到莫教授身上导致了死亡，注射到自己身上却成功了。
　　难道说，成功和失败都具有一定的偶然性么？
　　那样的话，谁能保证下一次注射，自己还能平安无恙呢？
　　方强敲着脑袋，沉思了好一阵，忽然产生了一个大胆的猜想。
　　那晚自己注射后，起了一场大火，把自己差点烧焦了。会不会是这场火的烘烤，导致体内的合成剂发生了某种变化，最后才因祸得福呢？
　　他越想越觉得大有可能，兴奋的跳了起来。但是，突然间又泄了气，颓然跌坐了回去。
　　这个猜想该怎么验证呢？总不能再放把火，重新把自己焚烧一回吧。
　　何况，这猜想仍没有足够的把握，也许跟大火根本毫无关系，导致自己上次成功的是另一个未知因素。那样自己贸然注射，就算不被烧死，也会重蹈莫教授的覆辙。
　　要保证成功，还是必须谨慎从事，先在其他试验体身上检验！
　　方强想到了莫教授生前联系过动物园，要借一只猩猩来试验合成剂，但是事情很不顺利，现在他已经死了，而自己又被科学研究所解雇，更加没有可能说服动物园了。
　　忽然，一个念头冒了出来：乾脆到动物园去偷一只猩猩回来算了！自己既然能变色隐身，偷窃应该不是什么难事。
　　这念头一旦冒起，就再也抑制不住了，方强只觉得浑身兴奋，自从拥有了变色的超能力后，还从来没在实战中使用过这种能力呢，现在可以试试了。
　　於是第二天，方强跑遍了全市的几家动物园，想要为偷窃猩猩「踩点」，结果却大失所望。只有两家动物园有猩猩，但是其中一家的生病了正在治疗，另一家被借到邻市配种去了，要下个月才回来。
　　他只好暂时中止了计划，耐心的等待下个月到来。
　　方强自己并没有注意到，当他想到要偷窃一只猩猩来试验时，就马上去付诸实行了，一点都没有不安和羞愧的想法。而这，对於一个月前那个虔诚信仰着主、从来没做过任何坏事的自己来说，简直是不可思议的变化……
　　※※※※周末到了，晚上七点半，「温情伴你」节目开播。
　　方强早早就打开了电视，期待着这一刻的来临。
　　文晴到龙市穹米约旱奶乇鸾谀浚就将在今晚这一集播出。能看到自己和偶像亲密交谈的节目出现在电视上，并且被亿万观众收看，那真是无上的幸运、骄傲和光荣。
　　本来方强上次收看节目时，因为看到雨心诬陷自己，愤怒的砸坏了电视机。
　　现在这台是前几天特意跑到超市，新买的超大萤幕数码电视机，几乎花掉了他所剩不多的全部积蓄。就为了今晚能够看到偶像的倩影，方强觉得即使以后只能天天吃快熟面都值得！
　　主题片头过后，节目正式开始。
　　手持话筒、气质高雅的美女主持文晴，面带熟悉亲切的笑容，出现在萤幕上，以她那温柔好听的声音娓娓叙述了起来。
　　「观众朋友们，欢迎收看本集「温情伴你」的特别节目。在上一次节目中，名模雨心小姐曾在这里控诉了一个男人对她的无礼，今天，我们把这个男人给请来了。他就是方强方先生……」
　　方强有点脸红了，看着电视里的自己一脸害羞的走出来，对着镜头傻笑，然后和文晴分别坐到了沙发上。
　　接下来是几分钟轻松的聊天，文晴以当红主持人娴熟的技巧，游刃有余的探询着方强的内心世界。
　　「方先生，您工作之余有什么个人爱好么？」
　　「爱好啊？我……我什么也不会，就是偶尔看看电影……」
　　「那您有没有最喜欢的电影？」
　　「有啊，我最喜欢《蜘蛛侠》了，一连去影院看了三遍呢！」
　　「是吗？呵呵，能说说为什么喜欢《蜘蛛侠》么？」
　　「因为蜘蛛侠好厉害的，我想像他那样，当一个维护社会正义的超人……」
　　看到这里，方强忍不住咧嘴笑了起来，哈，自己还真是理想远大嘛！
　　他忍不住冲到柜子边，翻出自己从前买来收藏的蜘蛛侠的演出服，抖开来披在身上，得意的顾盼自雄，那感觉真是棒极了。――原来我答应过偶像，要当维护正义的超人的！
　　一瞬间，方强涌起了一种神圣的感觉，心想幸好自己还没有真的去偷窃，否则可就太对不起偶像的期许了。
　　他暗下决心，一定要将自己的超能力用於伸张正义、惩恶扬善，成为一个万民景仰、受人尊敬的大侠！
　　等到那时候，就可以手持鲜花，单膝跪倒在这美女主持面前，狂热的向她求爱了……
　　方强越想越激动，陶醉在自我幻想的憧憬里，好一阵才清醒过来，重新注意到电视节目的内容。
　　此时萤幕上的自己，正在文晴的循循善诱下，面红耳赤的倾诉着对她的仰慕，包括收集她的所有图片，关心她的最新动态等等，无非就是大部分fans的举动，倒也没什么特别的。
　　看着看着，方强也逐渐想起了当时的经过，文晴要自己谈谈对偶像的崇拜，但是又叮嘱自己先别把她的名字说出来，只要说出具体怎么崇拜就好了。始终不提偶像是谁，等到最后才揭蛊，造成一种悬疑的气氛，这样可以增加节目的可看性。
　　方强忠实的执行了文晴的策划，当时花了足足二十分钟，说的是声情并茂、自然感人。
　　可是现在电视播出来的，却被剪掉了绝大部分，而且有许多话语经过剪辑后，跟他的原意有了很大出入，有些砍头去尾后的支离词。表达的意思甚至是截然相反，令方强错愕异常，心里未免有点埋怨起来。
　　谁知更令人骇异的事还在后面，节目现场录制的原声突然被消音了，画面还是现场的画面，但声音却被后期制作的话外音所取代。
　　「……看的出方强对偶像雨心的崇拜，已经到了V迷的地步，是否就是这个原因，导致了他当初无法自控的想去骚扰雨心呢？」――什么？雨心？
　　方强几乎跳了起来，不能相信自己的耳朵。
　　怎么会是雨心？怎么会？
　　自己根本就没有这么说过啊！
　　难道是电视台严重疏忽，搞错了？不，不可能！这错误未免太离谱了……
　　接下来的几分钟里，电视上播放的一时是现场原声，一时是话外音说明，高超的剪接加工技术，加上文晴高明的提问技巧，使整个内容完全变了样。任何一个不t解内情的观众，收看的时候都会误解自己是一个狂热V迷雨心的神经质，处心积虑的借酒去骚扰她……
　　方强完全傻了。
　　起初他还抱有幻想，这是节目制作者操作上的失当，但后来他终於醒悟了过来，这根本就是一个精心谋划的阴谋！
　　目的在於使自己坐实「性骚扰」的罪名，再也不得翻身！
　　而文晴……自己真正的偶像、那么真心仰慕的文晴，也参与了这场阴谋！甚至可以推断，她就是这个阴谋的主要策划者！
　　一股混合着极度心痛和巨大愤怒的情绪，迅猛的涌上了方强心头，令他额头青筋暴起，右掌稍微一用力，就将遥控器捏的完全变形扭曲。
　　这个时候，播放到中途的节目准备插播广告了，画面上正预告下一节的内容，字幕居然是两行斗大的鲜红字体：「昔日色胆包天醉酒偷窥名模，今日洗心革面超市勇斗抢匪」然后还有两行小字]解：「失足青年痛改前非、发誓今后重新做人」。
　　方强再也看不下去了，蓦地发出一声狂暴的怒吼，冲过去猛然一拳砸在萤幕上，将刚买的数码电视机又给砸碎了。――为什么？我是这么崇拜你，为什么你也要害我？为什么？
　　他大怒如狂，同时还伴随着彻底的心冷和失望，对社会、对人性、对所有的一切，都彻底的失望了。
　　可笑自己刚才还下决心，绝不辜负偶像的期许，要当个维护正义的大侠。却不知偶像的真面目竟是如此的无耻，把自己玩弄的团团转！自己真是典型的被卖了还替人数钱，天子第一号大傻瓜！
　　方强越想越是愤恨，怒火填膺的奔出了门，想要到电视台去找文晴算帐，质问她为何要如此篡改事实伤害自己。
　　但是冲出了几条街后，才忽然想起，文晴现在根本不在龙市。上周录制节目时就听她说过，第二天要飞到其他城市去，忙於另外的演播任务。
　　至於是哪个城市，已经记不清了。就算记得清，难道还能买张机票追杀过去吗？她作为当红的女主持人，如果不是有心赐见的话，自己只不过是个普通人，能见得到她才怪。
　　方强颓然止步，感到说不出的沮丧。
　　这个公道是不可能讨回来了。或许，这世界本来就没有公道可言！人和人之间，只有欺骗、暴力、强权和互相利用，男人都是恶棍，女人都是婊子，尤其是美女，娇艳的容貌下隐藏的都是蛇心肠！
　　维护正义？哈，哈哈……简直太天真、太好笑了！
　　方强忍不住仰天大笑了几声，引起周围的路人纷纷侧目、白眼，以为这是一个疯子。
　　他忽然很想喝酒，於是走到街边小店里，买了几大瓶白酒，一边走，一边就大口大口的往嘴里灌。
　　热辣辣的烈酒，呛的方强不住咳嗽，胃里很快就烧的厉害，但他还是木然狂饮着，喝完了一瓶，又是一瓶……
　　酒意涌了上来，脚步也开始漂浮，显然是有些醉了。
　　这是方强第三次酗酒，第一次是因为失恋，第二次是企图自杀，今晚，他再次很想体验那种烂醉如泥的感觉。
　　踉踉跄跄的走着，也不知道方向在哪里，忽然间，前面人群中传来一阵喧闹的声音，令方强残存的注意力被吸引了过去。
　　那是在一家大酒店的门口，至少上百人围的水泄不通，几十个保安手拉手形成人墙，将门口通向停车场地的通道隔离开来。
　　人群里不时发出欢呼声、惊U声，还有人放起了鞭炮，震耳欲聋。
　　方强忍不住晃荡过去，拍了一下站在最外围观望的一个路人肩膀：「老兄，请问……这是在干什么？这样子热闹……」
　　那路人头也不回的应道：「你看不出这是婚礼吗？啧啧……有名的大富豪、钱多到用不完的钱胜老今天结婚。瞧瞧这婚礼，办的多气派多豪华……」
　　说着，还努了努嘴，示意看酒店的侧方。
　　方强顺着指引望过去，这才发现四层高的酒店左侧，挂下了一副巨大的彩色海报。
　　那是一张放大了上千倍的结婚彩色照片！在酒店灯光的照耀下，显得极其夺目。
　　照片上的新娘和新浪，分别是一位匀婷清丽的佳人和一个全身名牌的男士，大方的向着镜头微笑。
　　方强全身剧震！
　　那……那不是叶灵吗？
　　是的，新娘赫然是叶灵！无情甩了自己的「前女友」叶灵！
　　今天竟然是她结婚的日子。
　　那全身名牌的男士，就是在「炼狱天使」咖啡吧里，横刀夺爱并侮辱了自己的富家少爷，原来他就是本市知名的富豪钱胜！
　　这对狗男女！自己在这里痛苦潦倒，他们却幸福的结婚了！
　　方强怒火中烧，拚命的往前挤去，也不顾周围路人的抗议，硬是挤到了靠前的位置，正好看到了新郎新娘正手挽手步出酒店，款款而来。
　　新娘打扮的叶灵比以前更美了，清澈的大眼睛里蕴满笑意，一袭珍珠白的削肩合身婚纱，将她婷婷玉立的身材完美的展现，性感低胸的开口里，袒露出两颗饱满雪白的乳球。――这贱女人！原来奶子这么有份量嘛，以前居然都没发觉……
　　盯着那随着步伐上下颤动、彷房煲蹦出婚纱的半裸美乳，方强全身的血液彷芬幌伦尤忌樟似鹄矗双眼霎时通红。――粗暴的撕开婚纱，把这对丰满而淫荡的奶子全部拽出来，狠狠的抓在手里玩弄……
　　这邪念马上变的十分强烈，随着酒精一起，熊熊的在体内沸腾。
　　此时那富豪少爷钱胜，已经带着叶灵上了那辆超豪华的奔驰跑车，在众人艳w的目光中绝尘而去。
　　方强挤出人群，拦下了一辆计程车，叫司机跟上跑车。
　　在市区里，跑车无法提速，也没有察觉背后有人尾随。
　　十多分钟后，跑车拐入了一片僻静的富人区，在一个高墙深院的别墅前停下了。
　　方强也吩咐司机停车，自己付钱后下了车，悄悄的潜了过去。
　　远远望去，只见别墅的铁门打开，一个管家模样的老头和两个强壮保镖迎了出来，点头哈腰了一番。
　　钱胜和叶灵下车，步入装点的富丽堂皇的欧式小楼。
　　管家则指挥保镖将跑车开走，并关上了铁门。
　　冷风吹来，方强的酒已经醒了不少，但人却反而处於更加亢奋的状态。
　　一种将要去实施邪恶暴行、激动和变态快感混杂的亢奋！
　　四顾无人，方强迅速脱光了衣服，裸体奔到了铁门边，拉住门环敲了两下。
　　然后紧紧的贴上了铁门，霎时间，整个躯体变成了跟铁门一样的银灰色。
　　铁门又被打开了，管家探头出来一看，门外空空如也的没有任何人。
　　刚觉得诧异，后颈上就挨了一记重击，翻着白眼晕倒了。
　　方强闪身入内，将管家拖到门房里，翻出绳索将他捆好，并堵住了嘴巴。
　　接着出来，沿着围墙内侧奔跑，无声而轻捷的冲向欧式小楼。他的身体也跟着变成了围墙的暗黑色，在夜幕的掩护下，几乎就等於是隐身的。
　　那两个保镖就站在小楼门口，一边抽烟一边谈着什么，谁都没发现方强正快速接近。
　　就在这时，突然一阵狗吠声响起，就见两只健壮的狼狗不知从哪冒出，狂叫着奔了过来。
　　方强吃了一惊，本能的止步。
　　虽然他可以变色隐身，但却无法掩盖身上的气味，瞒不过狗的鼻子。
　　眼看那两条狼狗就要龇牙咧嘴的扑上来了，方强别无选择，只得俯身捡起脚边一块石头，准备干掉这两只畜生。
　　凭自己现在的体能和身手，绝对不成问题，惟一担心的是会否惊动正主，报警了可就麻烦了。
　　方强眼中杀机刚现，说也奇怪，那两头气势汹汹的狼狗突然哀嚎一声，前腿跪倒了下来，身子瑟缩在地上喘着气，彷芳到了百兽之王般畏惧发抖。
　　两个保镖见状都大为惊奇，忙过来查看究竟。仗着保护色和黑暗的掩护，方强悄悄地绕到这两个倒霉砘锉澈螅「啪啪」两下，乾净利落的就将他们打倒了。
　　如法炮制的将这两人捆好后，方强体内的兽性被进一步激发了，满脸狰狞的闯进了小楼。
　　这小楼共有三层，阎玫募尽奢华，所有的砭叨际亲罡叩档摹Ｆ卟实幕丽顶灯，照射出绚烂的光芒。
　　方强的身影，就在这光芒中不断的改变着颜色，彷芬桓鲆贫的人形水晶。
　　顺着旋转楼梯，悄无声息的上了三楼，接近了卧室。
　　门是虚掩的，一男一女的调笑声传了出来。
　　「小亲亲……哈，今晚你已经是我合法的老婆了，总没有借口再坚守最后防线了吧？来来来，先让老公亲一口！」
　　「讨厌！你满嘴都是酒气，臭死了……快去洗个澡啦。好老公，快去啦……」
　　从门缝看进去，就见一张席梦思大床上，新郎和新娘正搂抱翻滚着、互相亲吻，并发出咯咯的笑声。
　　方强恨的双目喷火，正要闯进去，新郎却给推下了床，一边嘟哝着一边向门口走来。
　　方强忙闪在一边，目送着新郎钱胜推门出来，摇摇摆摆的走向二楼的浴室。
　　方强借助掩护色的帮助，神不知鬼不觉的跟在后面，也一起钻了进去。
　　钱胜脱去衣裤，刚打开喷水花洒，蓦地被人从后面一下摁倒，同时一只胳膊卡住了喉咙。
　　「哇……你……你是谁？」
　　钱胜下意识的挣扎起来，嘴里也发出惊恐的声音，只是被扼住喉咙后变的断断续续，音量也小的可怜。
　　「你不用管我是谁，告诉我，你刚才跟那贱女人说的最后防线，是什么意思？」
　　方强压低嗓音，臂力越收越紧，恶狠狠的说。
　　「大爷……饶命！你要多少钱……我都给你……饶命！」
　　钱胜脸如土色，呼吸艰难的不住哀求，眼泪鼻涕一起滚了下来。
　　方强连续追问了好多遍，这富家子才听懂了，哆嗦着道：「是我……老婆说的……结婚才可以……突破最后防线……」
　　这么说叶灵还没有跟他发生过关系，这真是太棒了！
　　方强大喜，随手一掌击在后脑，将他打晕。
　　「很好，这道最后防线，就由我来替你突破吧，哈哈哈！」
　　狞笑声中，方强将钱胜推到了浴缸里，结结实实的反绑在钢筋水管上，再将水龙头打开，任凭哗哗的水声将这富家少爷淹的呛口呛鼻。
　　然后，他怀着极其兴奋的心情，大步走向三楼卧室。


第九章：不归之路
　　卧室里，一身婚纱的叶灵正坐在梳妆台前，一边落妆一边哼着歌。
　　听到身后有人进来，她也不回头，佯怒说：「这么快就洗完啦？哼，肯定是应付了事……」
　　刚说到这里，灯「啪」的被关掉了，室内陷入一片漆黑。
　　「干嘛关灯呀，你……」
　　叶灵正要大发娇嗔，突然身体一轻，被一双有力的臂膀抱了起来，扔到了床上。
　　她的娇躯重重落在席梦思床垫上，又惊叫着弹起，还来不及抗议，就被一个黑影饿虎扑食般压倒了，狂热的吻雨点般落在了脸上。
　　「哎呦！你……你别这么猴急嘛……嗯嗯……」
　　话音未落，双唇就被强行封住了，埋怨的话被堵了回去，人也被死死压倒。
　　那喷着酒气的大嘴，就像蚂蟥般贪婪的吸吮着，将嫩滑的小舌头吸了出去恣意子小
　　跟着婚纱「嗤啦」的被扯开，饱满雪白的双乳顿时暴露在空气中，又跌进了两只大手的掌握。
　　叶灵心疼的闷哼一声，这婚纱可是她自己精心挑选的喜爱之物，想不到就这么给毁了，心里不禁有些不满起来。
　　她耍起了小脾气，奋力的抗拒着，但对方竟丝毫不让，动作反而更粗鲁了，两只手狂暴的揉弄着丰满的乳房，捏的她都疼痛无比，还把两粒奶头夹在手指间使劲挤捏。
　　「轻一点……你怎么这么粗野……」
　　叶灵终於挣脱了小嘴，生气的想要推开压在身上的男人。可是对方的回答，竟是狠狠一口咬在了她的左乳上，留下两排深深的齿印，再将娇嫩的乳蒂含进嘴里大肆舔弄。
　　「嘿嘿……好一对美乳……嘿……」
　　含混不清的U声，伴随着男人啧啧砸吮乳头的声音传来，听来显得分外淫乱。
　　叶灵终於发觉不对了，尽管黑暗之中看不清来人的面容，但她还是凭着女性特有的直觉，惊呼出声道：「方强！是你？」
　　黑影咯咯的淫笑起来，这一瞬间，恋人曾有过的熟悉感完全回来了，不是方强又是谁？
　　叶灵竭力冷静下来，双臂抱胸遮掩着赤裸的乳房。
　　「方强，你来这里干什么？趁我老公还没回来，你快走吧！」
　　「放心，你老公已经回不来了，今晚由我代替他……」
　　叶灵俏脸一沉，威胁道：「你再不走，我就要喊救命了！」
　　「随便好了，你喊呀。」
　　方强满不在乎，笑的更加露骨、邪恶。
　　叶灵终於花容失色，感到大事不妙了，对方敢如此有恃无恐，肯定是已经摆平了别墅内的所有人，就算自己呼救也没用了。
　　「你……你想怎么样？」
　　「不怎样，只想向你要一点分手损失费！」
　　方强说着，右手放肆的探入叶灵的长裙，沿着光滑的大腿一路抚摸上去，顺利的侵入了蕾丝内裤。
　　叶灵发出羞耻的叫声，扭动着身子怒骂道：「住手！你这窝囊废！给我住手……」
　　方强狞笑一声，扬起空着的左手，给了她一记响亮的耳光。
　　叶灵惊呆了，几乎不能置信这是真的。以前她跟方强恋爱时，别说挨打，就算重话都没有被说过一句。她打方强还差不多。
　　「你以为我还是过去的方强么？哈，哈，你错了！」
　　方强哈哈大笑，右手继续深入到内裤里，琢炝四且黄柔顺蜷曲的草地，突然用劲一拔，将好几根柔毛硬生生扯了下来。
　　叶灵痛的惨叫，眼泪夺眶而出。
　　到这时候，她才真正吓坏了，感觉到面前这个男人，已经不是过去自己认识的方强了。
　　现在的方强，身上充满了一种冷酷、毁灭的气息。那双盯着自己的眸子，除了狂热的子杏外，就是森冷的杀机，令人不寒而栗。
　　「你是不是想皮肉受苦？嗯？」
　　「不，不……求你放过我……」
　　叶灵颤声道。
　　这种恐惧哀求的软弱模样，令方强感到极大的快意，过去这位前女友对他总是一派姬指气使的模样，还从来没有这么低声下气过。
　　这使方强更加深刻的体验到，只有暴力，才能令女人真正的向自己臣服。
　　他嘎嘎怪笑着，右掌猛地将叶灵的内裤的裆部撕裂，用膝盖顶开了她的两条美腿，胯下充血的巨龙开始向着目标冲刺。
　　「不要！求求你不要……」
　　叶灵哽咽着拚命挣扎，但是在方强被合成剂改造过的强大体力下，所有的挣扎都是徒劳的，反倒还更加激起了对方的征服欲。
　　「不要什么？你今晚……不就是准备挨操的么？就把我当成新郎好了……」
　　方强兴奋的喘着气，昂扬之物已经压迫到了温热的桃源洞口，只是因为缺乏实战经验，暂时不得其门而入，只能在外面乱窜乱顶。
　　「不……方强，你不能这样……请你想一想主！你的一举一动，主都在天上看着的……」
　　叶灵急中生智的哭喊道。――主？
　　骤然间听到这个久违的字眼，方强的身躯一下子僵硬了。这些天来，他一直都在逃避，本能的拒绝想起「主」。因为他的内心深处，早已对「主」失望透顶，可是多年的虔诚信仰，不是那么快就能完全消失的，使他处於深深的矛盾和痛苦中，只能袢∠极回避的态度。
　　但现在，却又听叶灵提到了主！
　　「现在停止还不晚，强……」
　　叶灵察觉了方强的犹豫，顿时涌起了一线生机，不惜重新唤起恋爱时的亲热称谓，企图感动对方。
　　「你还没有铸成大错，强。现在停手，主是会宽恕你的。真的，主会宽恕你……」
　　她的声音越发的温柔，甚至有点讨好的主动亲了亲方强面颊，但就在气氛最温柔的时候，蓦地里双腿使劲一蹬，将方强蹬了开去，同时抓起床头柜上的大理石台灯，狠狠砸中了他的脑袋。
　　「光当」一声，台灯砸的四分五裂，方强的脑袋却安然无恙――假如没有注射过合成剂，结果肯定就相反了――不过受到如此重击，还是不由自主感到一阵晕眩。
　　叶灵尖叫着从床上翻滚了下去，一边狂呼救命，一边光着脚跌跌撞撞的逃出了卧室。
　　一路狂奔，下了楼梯，刚要冲出小楼，忽然头顶风声飒然，全身赤裸的方强竟从三楼直接跳了下来，挡住了去路。
　　他落地的时候，是四肢着地的，眼露凶光，突然吐了一下舌头。那怪异而又可怖的姿势动作，令人联想起了蜥蜴类的动物。
　　叶灵吓的魂飞魄散，本能的转身又向来路逃了回去，还没奔出两步，白色长裙突然被踩住了，在她奔跑速度的拉扯下，整条裙子从中断了开来，露出了两条雪白的大腿。
　　「别过来！救命啊……别过来！」
　　听着前女友惊恐的哭喊声，看着她光裸着粉腿嫩足四下逃窜，方强的心里泛起无穷的暴虐欲望，就像个狩猎者似的，享受着追捕猎物的快感。
　　他故意不立刻擒住叶灵，而是不断伸手抓住她的婚纱、衣裙，看着她魂不附体的拚命挣扎，下意识的自己撕裂衣物以求脱身。一片片碎布在沿途飞舞着，她曲线诱人的胴体就这样一寸寸的裸露了出来，以前想看而看不到的美妙娇躯，现在终於可以尽情欣赏了。
　　随着惊慌的脚步，丰满的乳房在弹跳，白花花的臀肉在颤动，能亲手把这个贱女人粗暴的剥光，这感觉真是太棒了，哈哈哈……
　　等到叶灵慌不择路的逃回卧室时，身上只剩下最后一件破了裆的蕾丝内裤。
　　啪嗒一声，方强重新打开了卧房的开关，雪白灯光下，叶灵缩在墙角，像受伤的羔羊般瑟瑟发抖着。
　　「放过我吧，方强……看在我们过去的情分上，求你放过我……」
　　方强盯着她全裸的胴体，眼里闪烁着兽性的火焰，一步步逼了上去，「不！」
　　叶灵绝望了，惊恐的想要向另一边退缩逃避，但是方强的动作快如闪电，就像老鹰捉小鸡般，将她牢牢擒住了。
　　「今天晚上，我正是冲着我们过去的情分来的！哈，你就认命吧！」
　　说着他把叶灵抱起来扔回到席梦思床，再次纵身压了上去。
　　如今的方强，已不再是从前那个手无缚鸡之力的文弱书生，注射了强化剂，他原本瘦弱的身体发生翻天覆地的变化，变得像运动员般精壮。从前被叶灵戏言象女人般柔弱的胸部，以及因缺乏运动而积满脂肪的小腹，如今已变成一块块虬结的充满爆炸性力量的肌肉。
　　「你……」
　　看着方强象大卫的雕像般完美的身材，要是在两人分手之前，叶灵大概会激动得面红耳赤，甚至春思难耐，但如今方强的强壮却只会给她带来无穷的恐惧，尤其是他下身的那件凶器，此刻因充血已肿得像一只手电筒，扬威扬威地在叶灵面前招摇着。
　　叶灵徒劳而无助的哭叫着，抗拒着，但一点用都没有，她的粉拳绣脚打在方强身上，有如击在橡皮上一般，反而震得自己手脚生痛。方强象尊不会动的雕像，任由叶灵锤打脚踹，比起警校出身的阮琳，叶灵的气力更小，除了要用双手护住相对脆弱的下身以防不测外，其他部位的打击简直就可以无视。
　　待叶灵耗尽了最后一点气力后，方强这才抓住她「锤胸」的手将她压倒在柔软的席梦思床上。
　　「不要！放开我……不要……求你了！」
　　昔日高傲的女友，再次发出了哀求。方强将她压在床上，一只手按住她双手的手腕让她无法挣扎，另一只手迫不及待的除去对方身上最后一件遮羞物。
　　嘶啦一声，残破不堪的蕾丝内裤在方强的魔爪下终於化做无数的碎片。
　　叶灵拚命地扭着腰，两腿乱蹬，忍不住恸哭起来。可惜此时的方强早已心如铁石，长满了汗毛的大手放在雪白的大腿上，抚摸着滑不溜手的肌肤，向上探索着，直至大腿的内侧。
　　再次接触到叶灵身上最隐密的部位，方强的呼吸又一次沉重起来。叶灵的阴户生得极美，隆起的阴阜就像一朵紧闭的花苞，两侧隆起的丰满阴唇，呈鲜艳的粉白色，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙。黑色的阴毛只分言谝醯俚闹芪Ш痛笠醮降纳显担薄薄地铺了一圈。
　　当方强小心地用手指分开两片贝肉时，处女花穴娇嫩的内芯在他面前暴露无疑，迷人的肉穴在水晶灯光下闪烁着娇艳的光泽，彷氛欣喜地迎着地客人的到来！
　　方强激动无比地看见了层象徵处印记的薄膜。在明亮的灯光下，如此近的距离直视真实的处女阴部，对方强来说还是第一次。他很庆幸自己先前没有直接破了叶灵的处女身，美酒得细细地品味方可以解其中，美女更该如此。
　　「蓬门今始为君开！阿灵，你真是对我太好了！」
　　无意中，方强已松开了制着叶灵的另一只手，虽然双手恢复自由，但此刻的叶灵，已害怕得连反抗都忘记了，因为，方强那双燃烧着淫邪的双眼中，生着的不是人类的黑瞳，而是化成了一对萤光绿的竖睛！
　　这绝对不是人类的眼睛！这样的眼睛，只有在从前看Discover时，电视里放出来的爬行生物的眼部特写镜头里出现过。
　　被这样一双蟒蛇般的眼睛紧盯着，叶灵已恐惧得连反抗都忘记了，她闭着眼，双手死死地抓着身下的床单，身体发颤着，认命般地等着那狂风暴雨一刻的到来。
　　方强低下头，不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，像变龙色般地吐着舌头舔弄着叶灵的花芯，然后「滋滋」的吮吸起来。
　　初次被男性湿热的唇舌舔弄，叶灵感觉下身好像过了电一阵麻痒，本能地想夹紧双腿，但对方的头抵在中间，只能无助颤抖的大腿。她想反抗，但一想起对方那双恐怖的竖睛，却害怕得得连一丝力气都使不上来。
　　「啊……啊……」
　　还是初哥的方强舔弄了很久，叶灵渐渐地也有了感觉，双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，娇嫩的阴唇对方的舌头笨拙的撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱穴流出。
　　「应当可以了吗？」
　　感觉到对方下身有点湿了，忍了许久的方强已迫不及待地抬起叶灵的右腿扛在肩膀，双手托着她的纤腰往下一拉，再又一次校正了自己的肉棒后，左手压着叶灵的右腿，右手压着对方的左腿，已顶在花芯处的巨根，此刻已做好了攻击前的最后准备。
　　「亲爱的阿灵，谢谢你为了我，把贞节一直保留到现在……嘿嘿嘿，我就不客气的享用了……」
　　「不！方强，不要！」
　　破身在即，先前象羔羊般害怕到极点的叶灵，突然又有了勇气，拚命蹬腿想要反抗，可是已经太晚了，方强强壮的双臂已经牢牢的控制了她的下半身，校好方位巨大的肉棒只是很简单地向前一送……
　　随着叶灵悲痛的哀嚎，方强的巨根轻易地攻破了城门长驱直入，只是一击，就完全摧毁了处女的印记，彻底地子辛搜乖谏硐碌拿琅。
　　失去贞节的鲜血和疼痛的泪水，同时溅了出来，在高级的床单上留下了不可磨灭的记号。
　　叶灵大声的哭嚎着，清纯的脸蛋已痛的惨白，几乎有种想死的感觉。与方强的凶物相比，叶灵的初为君开的蓬门实在太小狭小，巨龙一击突入后，体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色霎那间被一层明艳的鲜红所取代。
　　「好紧，真的好紧！夹得我好紧！真是太舒服了！太爽了！」
　　根本不理会对方的感受，方强兴奋得不顾一切地大力抽送着，操纵着坚硬的长矛，一下一下进出着紧闭的花唇。
　　「我要感谢你刚才那一下重击！你让我彻底看清了这个世界……」
　　、「看清了人性的虚假……」
　　、「女人的虚伪……」
　　、「主的虚无……」
　　方强咬牙切齿的每说一句，就将分身狠狠送入最深处一下，享受着彻底琢炫体的快感。
　　「从刚才那一刻开始，我，方强，就再也不是主的信徒了……而是个已经走上不归之路……身体和心灵都卖给了魔鬼的恶徒……哈哈哈，恶徒！」
　　方强得意的狂笑起来，心里充满了说不出的畅快，多日来积压的郁闷、痛苦和愤慨，都在这肉体的交欢中一扫而光。
　　他更加疯狂的操纵着武器，在叶灵原本纯洁的花园里无情的肆虐，丝毫不睬她的悲痛哀啼。在那嫩白的粉颈上、饱满的乳房上、光滑的肌肤上，到处都是男人留下的口涎和齿印。当然，他也少不了强行捏开叶灵的嘴，将舌头深入到她的口中四处的舔食，与她的舌头「交流」。
　　起初，叶灵还能在剧痛中做出微弱的反抗，将留着长指甲的十指深深的掐入方强粗壮的肌肉里徒劳的抓扣着，划出一道道白痕。但随着强暴的继续，就连这点反抗也粉碎了，叶灵的大脑渐渐地变为一片空白，双腿之间的剧痛彷仿槟玖耍身体随着对方的冲撞来回震动，就像一具没有生命的玩偶。
　　她昏厥了过去，直到方强激动而强劲地喷射时，意识才再次回复。火热的阳精灼在淌血的创口上，把她烫的失声痛哭。
　　「怎么样，感觉爽不爽？」
　　完成了人生第一次性交，方强意犹未尽的倒在叶灵身边，手掌还抚摸着她赤裸的胸脯。
　　叶灵流着泪道：「你满意了？现在可以走了吧？我不想再看到你！」
　　「急啥？今晚的时间长着呢，我还没有看够你……」
　　方强笑嘻嘻的说，在叶灵耳边吹着热气，继续玩弄着掌中丰满的嫩肉，呼吸又渐渐粗重了起来。
　　叶灵起初闭目不理，但是很快感觉到不对了，睁眼一看，不禁大惊失色。
　　刚刚才喷射过的巨龙，居然这么快就恢复了精神，而且，他的尺寸实在是大得吓人，正重新冲着自己耀武扬威。
　　一想到自己先前居然是这种巨物破身，叶灵就忍不住全身颤抖，骇异的大叫，不顾初夜的剧痛一跃而起，想要逃离这恐怖的男人。
　　可是才跳下床，又被揪住头发拖了回来，被强行摆成了屁股翘起的淫荡姿势，然后红肿的花径又是一阵疼痛，被从后插入的硬物满满的塞住了。
　　「我说了，时间还长呢，这只是刚刚开始！」
　　方强喘着气，抱住叶灵高速的抽插起来，开始了新一轮的征程。
　　叶灵起初还本能的痛哭挣扎，但是力气没几下就耗光了，只能无声的哽咽着、呻吟着，完全放弃了反抗，任凭对方在自己体内发泄着兽欲。
　　这次方强明显掌握了若干「技巧」，不再是只顾埋头冲杀了，他一边尽情地享用着叶灵鲜嫩的肉体，一边不停的变换姿势、动作，开发着这美女身上的敏感地带。
　　其实他的技巧并不怎样高明，但叶灵也是初经人事，哪里受到了如此连续不断的征伐，麻木的身体竟渐渐的适应了起来，结合处也分泌出了一丝丝淫乱的液汁。到后来为了减轻冲撞的痛楚，竟不由自主的微微摇晃起了屁股，看上去就像是在心甘情愿的交媾。
　　这令方强备受鼓舞，他清楚的感觉到，对叶灵的下体正变得越来越湿润，抽送的也更加兴奋、更加卖力。
　　而被强暴的叶灵，渐渐地方也感觉到身体发生了奇怪的变化，下体的疼痛依然剧烈，可是彷芬延懈詹拍敲次薹ㄈ淌芰耍一种冲动的感觉自小腹的地方升起，肉体上的反应令她不由自主的梦呓起来。
　　叶灵在今夜之前虽然还是处女，但是并不等於她没有自慰过，她对这种感觉并不陌生。一想到自己居然被人强奸奸出快感，她就觉得无比的羞耻。她想反抗，可是方强强有力的身体压着她，制着她，让她无法拒绝对方送来的「感觉」。
　　她的身体不停的颤抖着，身体却像棉花一般完全的松弛了，所有的反抗和逃避都在不知不觉中停止了。由背后式抽插得兴起的方强将她翻过来，强逼她跨坐在自己的大腿上，两腿盘腰，以坐姿继续奸淫着她。
　　叶灵她开始流汗，痛苦的哀鸣不知不觉已经被迷乱混和着愉悦的呻吟所代替了，嘴中发出的呻吟声越来越大。受到女友叫床声鼓舞的方强越来越兴奋，插得兴起的他猛地抽出沾满淫汁的肉茎，抱起叶灵将她放在骆驼绒的地毯上，将她的身体摆弄成狗爬的姿势后，方强提起对方的两条腿，再次从背面插入叶灵体内。
　　「给我动起来！不然我操死你！」
　　方强强迫叶灵象狗一般地在地毯上爬行着，粗长的凶物象钻头般一次又一次地刺入叶灵的体内，操得她满屋乱爬，那场面就像是推着一辆手推车一般。
　　逼着叶灵绕着卧室爬了几圈后，方强推着这辆「小车」来与卧室相连的阳台上，他让叶灵站起来，双手握着阳台的扶手，抬高屁股，自己则继续保持着后背插入的奸淫方式。此时的叶灵，早已完全放弃了反抗的念头，她就像一只瘦弱的羔羊，在对方凶器的连续攻击下颤抖，哭泣，慢慢地被带到高潮的彼岸。
　　「假的，假的，什么都是假的！什么主会赐给我们幸福，全是骗人的鬼话！只有拥有绝对的力量，绝对的权势，这才是最真实的！」
　　感受到身下的前女友，正在自己的连续奸淫下，屈辱地被强迫性地带到高潮，方强亢奋得无比复加。他为自己的性能力而骄傲，更为自己身上的超能力而自豪。
　　身下的叶灵此刻早已两眼迷离，娇喘连连，赤裸裸的胴体表满了细小的水珠，被被方强握在手中的乳头正在变硬突起。方强的身体，此刻就像一台永远不知疲倦的打桩机，一次又一次地将粗壮的肉棒打入叶灵的体内，在反覆进出发出的「滋溜、滋溜」的响声中，不擅性爱技巧的方强用他疯狂的抽插强行将叶灵带入疯狂意境中。
　　当这疯狂达到最巅峰时，叶灵首先支撑不住，身体微微地抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出。沐浴着前女友阴精的洗礼，方强也兴奋得一声大吼，双手紧紧地抓握着叶灵高耸的双乳，肉棒顶住了她子宫颈口，回赠给她一道接一道粘稠而滚烫的精浆。
　　长时间的连续奸淫终於告一段落，叶灵无力地把头枕在冰凉的栏杆，胸口急剧地起伏着，喘息个不停，她的身体全靠方强在后面扶持着才没有瘫软在地上。
　　抽出沾满淫汁和处女血丝肉茎，看着一沱接一沱的精液混和着淫汁顺着大腿根部不断淌下，方强的自信心已到了爆棚的极限。
　　天使一旦堕落，首先要做的事，就是回过头对着天堂竖中指，吼一声「fuck」，然后将自己从前信奉的一切统统打倒和毁灭。
　　他在心里呐喊着：「只要我想要，我可以操世上任何想操的女人！只要我想要，我可以做从前想做却不敢做的任何事！什么只有一个上帝，现在的我就是神，现在的我就是上帝！」
　　窗外的夜色依然像漆黑的浓墨一般，灯火阑珊的城市就在脚下颤抖着，望着这座被糜乱的光环笼罩着的城市，背弃了信仰的天使相信，自己终有一天会成这儿的主宰者！
　　他将叶灵抱回屋里，意犹未尽的他还想再来第三回……
　　这场狂乱的性爱，一直持续到凌晨五点，才宣告落幕。看着背叛自己的前女友，一次又一次羞耻而淫荡地迎来了高潮，不住地在高潮中向自己求饶，直至最后支撑不住的沉沉睡去，方强的心里充满了骄傲与自豪！
　　在洋洋得意了一整晚之后，他亢奋了一晚的心情终於还是在临近天明时平复了下来。
　　脑子里一恢复清醒，方强就知道自己闯了大祸！
　　深夜潜入本市知名富豪的住宅，打晕主仆奸污娇妻，这可是严重犯罪！如果败露了，等待自己的将是严峻的刑罚。
　　但是方强却没有后悔，他知道自己已经踏上了不归路，只有勇敢的冲下去了，再也无法回头。
　　他考虑了一下，起身在别墅里到处翻了一遍，搜到了不少珠宝、首饰和现金，全部都装进了一个小包里。然后又找出了一架数码相机，回到卧室推醒了叶灵，给她拍了几张裸照。
　　「不许报警！否则……哼哼，你自己知道后果！」
　　说完，在叶灵怨恨愤慨的眼光中，扬长而去了。
　　下了二楼，来到浴室，钱胜这富家公子还被反绑在浴缸里，全身湿漉漉的，依旧像死猪般昏迷不醒。
　　站在他身边，方强想了想，转身来到厨房，找到一把削水果的小刀回来，然后用这把小刀替钱胜做了个小小的手术。
　　手术很简单，只是用刀在他的下身轻轻地割了两刀，伤口不到一厘米，也很浅，造成的伤害，也只不过是让对方永远不举罢了。
　　「阿灵是我的！谁都别想和我抢她！」
　　冷哼着抛下这句话，方强才奔出了别墅，在路边找回自己的衣物穿上，走了一大段公路后，搭车返回了家里。
　　一进家门，他就忙碌的收拾起了行李，准备先到其他城市躲几天再说。假如对方真的没有报警，再回来不迟。
　　要收拾的东西也不多，除了简单衣物外，最重要的就是莫教授留下的资料了，还有一些简单的试验仪器设备、药品，以及几瓶最新配出来的合成剂。
　　方强小心翼翼的将合成剂放进行李箱，心想当务之急是必须尽快将合成剂研制成功，让融合了其他动物基因的药液，也能够为己所用。这样子，自己将来除了变色外，还能拥有更多的超能力，成为真正无敌的超人，就可以不再受任何人欺负了。
　　现在最大的问题就是，到哪里去找试验体？
　　收拾完毕后，方强提起行李箱，匆匆走出了家门。
　　※※※※欧洲，梵蒂冈。
　　宏伟、庄严而肃穆的教堂里，安静的几乎听不到半点声音。
　　两个绝色美女正在长廊里漫步。
　　左边那个是中南海女特工雨兰。在这宗教圣地里，她没有再穿军装，换上了一身合体大方的便服，笔挺的西装裤，猛一看还以为是个俊秀无伦的美男子。不过胸前那丰满的异乎寻常的隆起，却使人绝对不可能搞错她的性别。
　　右边则是个披着黑袍的修女，年纪约摸二十三、四岁，是个典型的北欧美女，淡棕栗色的皮肤和一头乌黑的卷发，令她看起来优雅而又柔和。极具古典美的俏脸，精@的如同女神的雕像，天蓝色的眼眸清澈无比，彷反着种悲天悯人的忧伤。
　　她就是教会年轻一代的中流砥柱、最优秀的圣殿骑士克里斯蒂娜！
　　宽大的黑袍，将她的娇躯完全掩盖了起来，看不出身材曲线，但即便是瞎眼的盲人，在她面前都会不由自主的肃然起敬，感受到她全身隐隐焕发出来的圣洁光辉。
　　「克里斯蒂娜，现在可以说了吧，你找我有什么事？」
　　雨兰打破了沉默，望着女圣殿骑士问。
　　这几天她被派到意大利来，十分出色的完成了一项紧急任务，上级十分满意，除了重奖之外，还特意给了她三天的假期。
　　原本雨兰打算立刻回到龙市去，继续调查那令她不安的科学研究所一案。可是却突然接到克里斯蒂娜打来的电话，说有重要的事情，请她无论如何到梵蒂冈来见上一面。
　　虽然为不同的国家效力、信仰也截然相反，但这并不妨碍雨兰和克里斯蒂娜的私交。两人是在几年前一次联合行动中认识的，当时双方携手合作除了一个邪教组织，并在共同的战斗中惺惺相惜，成为了好友。
　　「别急，我先带你去看一副画。」
　　克里斯蒂娜答非所问，带着雨兰来到了长廊的尽头，指着绘在墙上的一副油画，示意她仔细观看。
　　这是一副长宽都有数十米的大型壁画，色彩鲜艳夺目，气势不凡。
　　画的内容是一个栩栩如生的美丽天使，悬浮在云雾缥缈中，背上扇动着一对纯洁的白色翅膀，头顶有一环金色的光圈，正面含笑容，接受着芸芸众生的顶礼膜拜。
　　雨兰对油画并没有特别的研究，但也能看出，这画的艺术造诣极高，无论用笔、色调都堪称完美，尤其是天使的神态表情，给人一种「活过来」的感觉。
　　雨兰微蹙秀眉，说：「我只能看出这是一副中世纪风格的油画，至於其他的就不清楚了……这画有什么特别地方么？」
　　克里斯蒂娜道：「这副画的名字叫做「天使折翼」，据说是神亲手绘制的作品，画里隐藏着一个秘密，预示着后世将会发生的一次大劫难……」
　　雨兰用心听着，一言不发。在她这个无神论者看来，这不过是可笑的故弄玄虚，但她还是礼貌的没有去反驳。
　　「这是流传多年的传说了，我们原本也只是姑妄听之，直到上周，才突然发现了其中的秘密……」
　　「什么秘密？」
　　雨兰静静的问。
　　克里斯蒂娜伸出手，递给了雨兰一颗晶莹剔透的水晶球。
　　「走到远处，透过这个水晶球再看看壁画吧。」
　　雨兰依言照办了，才看了一眼，俏脸就露出讶色。
　　然后她移开水晶球，直接望向壁画，再把水晶球举到眼前，变换不同的角度观看，越看越是惊讶、愕然。
　　原来透过水晶球看去，壁画的内容有了极大的改变！
　　那美丽天使周身的云雾，赫然变成了几根粗大的铁索，将她紧紧的束缚了起来。
　　其中最醒目的两根铁索，竟粗暴的绕过天使胸前半裸的双乳，将之捆绑、挤压成呼之欲出的形状，充满了SM的淫虐感觉。
　　原本雪白的翅膀，现在变成了丑陋的瘀黑色，而且显得崩缺而残缺不全，彷氛在腐坏；更惊人的是两条赤裸的美腿上，居然有淡黄色的尿液和混合着污浊浓精的淫汁，分别形成两道小溪蜿蜒而下。
　　是的，是尿液和淫汁！
　　绘出这副作品的，不管是人还是神，笔法实在太高明了，把一个纯洁的天使，堕落成魔的瞬间，那种矛盾悲痛而又充满魔性的兴奋的心情，淋漓尽致的表现了出来。就算是一个对艺术完全外行的门外汉，也可以体验到那种极度的震撼。
　　但最诡异的是，当雨兰仔细观察起天使的容貌时，却有更惊人的发现：堕落后的天使，竟是雌雄同体！
　　天使倾泄而下的金色长发遮掩住容颜。但从露出的右半边面孔来看，她依然保持着女性所特有的粉嫩肤色和柔美曲线，甚至焕发出更加令人眩目的光晕。唯一不同的是，她原本秋波流慧的双目中泪光隐隐，似乎蕴含着一丝哀伤和恐惧，转瞬之间又化为恣意放纵的妖媚。
　　但是，随着观看角度的变化，天使披散的长发突然隐去，左半边的面孔赫然显现，竟然是男性粗犷刚硬的轮廓，微微扬起的嘴角殷红可怖，宛如夜晚丛林中未知的野兽妖魔，正透过水晶球，冲着雨兰放出掠食者的笑容。红色的瞳孔中透出攫取的光，彷氛在邀请猎物，跟他来一场死亡的血腥游戏……
　　「这……这幅画真是太……太……」
　　雨兰费了很大的力气，才让将自己的目光从天使的脸上移开。她惊U着，想找一个形容词，但却怎么也形容不出此刻的心情。
　　「现在，你知道问题有多严重了吧？」
　　克里斯蒂娜面色沉重的道。
　　「什么问题？」
　　「我刚才说了呀，这画预示着后世即将发生的一次大劫难。根据种种迹象，现在这个劫难已经开始了……」
　　雨兰哑然失笑。
　　作为一个无神论者，诚然这副画令她震撼不已，并且心头感到极不舒服，但因此就说什么大劫难来临，就未免小题大做了。
　　她觉得这不过是一副技巧极其超前、先进的油画，一定用了某种特殊的方法，造成了现在这种「隐画」的效果，除此之外并没有任何寓意。
　　「你看到了，雨兰，这是一个针对女性的大劫难。不久的将来，天使的圣洁将被魔鬼玷污，并且永远沦於万劫不复。如果不尽力设法阻止，你、我，还有这世上许许多多的女人，都将沉沦为欲望的奴隶……」
　　克里斯蒂娜说着竟打了个寒噤，智慧的眼光，彷芬芽吹搅宋蠢幢惨的下场。
　　雨兰却不置可否。
　　克里斯蒂娜U息了一声：「我知道你不信神，也不相信我说的话，可是我仍然不得不找你帮忙。」
　　「为什么？」
　　「因为我们的红衣大主教算出，魔鬼将在东方、在你的国家苏醒，然后统治全世界！」
　　克里斯蒂娜冷竣的说。
　　彷泛粲ψ潘的话语，整个教堂都轻微的震动了起来，气氛诡异之极。
　　壁画上的天使，彷芬哺惺艿搅思唇来临的灾难，一起颤抖了起来……


第十章：隐秘宫殿
　　天亮了。
　　方强一时间还没打定主意，该去哪个城市暂避，於是到街边的一家豆浆店坐下，要了份简单的早餐。
　　一边吃喝着豆浆油条，一边随手拿起旁边摆放的报纸，漫不经心的翻阅着。
　　突然，一条新闻引起了他的兴趣。
　　标题是──虎山野猴锢某稍郑难倒一堆政府部门！
　　内文大意是说龙市郊区的虎山上，最近突然迁徙过来许多野生猴子，给附近的庄稼、果园带来了不少的滋扰，相关部门对此束手无策云云。
　　方强眼睛一亮，顿悟的拍了下脑袋。
　　想到这里，连早餐也顾不上吃完了，立刻付钱冲了出去，叫了一辆计程车飞驰向虎山而去。
　　虎山处於龙市近郊，方圆数十里，由於地势险恶又没有什么资源，至今也没有得到开发，基本上就是荒山一座。
　　车子开到临近虎山时，道路就已经崎岖不平了，司机是在方强许诺加倍付钱的情况下，才勉强继续开下去。
　　正在颠簸时，后面突然出现了一辆越野吉普车，速度飞快，一下子就超到了计程车前面，然后猛然间横插过来停下了。
　　计程车司机赶紧踩了刹车，只差一点，两辆车就要撞在了一起。
　　「王八蛋！怎么开车的？」
　　司机忍不住下车大骂，但是刚骂了一句，突然住了口。
　　越野吉普车里跳下了五条大汉，清一色的黑色布套蒙着脸，手里提着砍刀。
　　砍手党！
　　司机认了出来，顿时吓的矮了半截。
　　「没你的事！叫你车里的乘客下来，你就可以滚了！」
　　为首的一个略微驼背的大汉，对司机抛下了这句话，一打手势，四个手下已围住了车子。
　　司机如蒙大赦，慌忙钻回了驾驶座，要求方强立刻下车。
　　方强也不多说，镇静的拎着行李箱下来，神色从容不迫。
　　计程车一溜烟的开走了。
　　这里地处偏僻的小路，四周围根本看不到一个人，也没有一辆车经过。
　　「方先生，乖乖的跟我们走吧。不要反抗，否则吃亏的是你自己。」
　　驼背大汉抖动着掌中的刀锋，面罩后吐出阴森森的话语。
　　「你们是谁？」
　　方强明知故问。
　　「我就是砍手党的老大，他们是我手下的四大金刚，你应该听说过吧？」
　　驼背大汉趾高气扬的说。
　　方强冷哼一声，面露厌恶之色。
　　这五个人都是砍手党的首脑，平常杀人放火、奸淫掳掠，不知犯下了多少罪恶，龙市每一个市民，提到他们都恨的牙痒痒的，可以说龙市绝大多数恶性案件都是他们的「茏鳌埂
　　「你们找我有什么事？」
　　「你断送了我三个手下，这个仇我不能不报！现在给你两个选择，一个是加入我们，另一个是被我们乱刀分疲　
　　方强不禁有些啼笑皆非，这些强盗，居然拉自己入伙来了！
　　「对不起，我当良民当的好好的，对抢匪的勾当没什么兴趣……」
　　「良民？哈哈……你居然也算良民，哈哈哈……」
　　驼背大汉放声大笑了起来，那四大金刚也个个轰然讥笑。
　　「你以为我们都不看电视报纸的，不知道你方先生的英勇事迹吗？」
　　驼背大汉嘲弄的道，「醒醒吧，方先生，你不是什么良民，跟我们这些人一样的，是社会渣滓！懂吗？是真正良民所不齿的人渣！」
　　几句话一下子激怒了方强，面上却反而微笑道：「好吧，如果你们肯让我当老大，我就屈尊加入你们吧。」
　　驼背大汉怒喝道：「他妈的，你不要敬酒不吃吃罚酒！」
　　一声令下，所有人都缓缓逼了上来，每一柄刀都闪闪发亮。方强放下行李箱，握紧了拳头，准备开打。这些恶贯满盈的罪犯，每一个都死有余辜，今天就让自己为民除害吧，顺便也出一下心头的一股气。
　　就在这时，方强脑中忽然灵光一闪。
　　「嗯，就这么办！」
　　方强想到这里，主动迎着刀光直奔而上。
　　四下里的喊杀声顿时响成了一片……
　　短短两分钟后，一面倒的战斗就结束了。匪徒们全都躺倒在地，一个个哭爹叫娘、重伤呕血。方强解下他们腰间的皮带，将他们绑缚起来一一搬回吉普车里，自己坐上驾驶座，开动车子一路向虎山深处驶去。
　　开到半山腰，人工修建的道路已经没有了，全靠越野吉普车的卓越性能，才勉强的向前行驶。翻过坑坑洼洼的泥泞、越过凹凸不平的乱石堆，驶入了一小片树林，车子终於停了下来。
　　这已经是交通工具所能到达的尽头了！就算是越野吉普车，也没法再前进哪怕半米。
　　方强下了车，观察着四面环境。这里只能用荒无人迹来形容，就算是附近的农民上山来砍柴、打猎，也绝不会走到这么远来。
　　试验可以开始了！
　　方强将砍手党匪徒们全都拖出车子，扔在地上，然后打开行李箱，取出注射器，吸入了满满一针筒的合成剂。他选的是混合了小白鼠基因的药剂，注射进了那驼背大汉和另外一个矮胖匪徒的胳膊。
　　「喂喂，老兄，我们只是抢劫，没有吸毒的嗜好……」
　　驼背大汉以为注射的是毒品，嘴角溢血的抗议起来。
　　矮胖匪徒却双眼发光，露出享受的表情道：「老大，只是你自己不吸毒罢了，我可是喜好这一口……」
　　「什么？混蛋王八羔子，我不是交代过不能吸毒吗？」
　　驼背老大气急败坏的骂道。
　　矮胖匪徒哼了一声说：「你打又打不过这位方先生，连吸毒也不让我们吸，靠！我干嘛还要听你的啊？方先生身手又高，又给毒品，以后我认他做老大，不认你了！」
　　此言一出，其余的匪徒们也纷纷讨好、附和起来。
　　「对对，还是方老大好！」
　　「方老大，多谢你不计前嫌，还给兄弟们提供毒品，我李二从今以后就跟定你啦！」
　　「方老大万岁！」
　　匪徒们七嘴八舌，纷纷拍起马屁来，把驼背老大气的暴跳如雷。
　　方强却笑吟吟的权当看戏，目光只注意着注射药物后的反应。
　　不到一分钟，驼背老大和矮胖匪徒的脸色就变了，弯腰捧腹，痛的在地上蜷曲呻吟。
　　「这……这不是毒品，是毒药！哎呦……痛死我啦……」
　　其余三个匪徒见状大惊，本能的都想逃跑，人人支撑起重伤的身体，手脚并用的想要爬开。
　　方强大踏步奔上，抬脚狠狠的踩断了匪徒们的小腿骨，令他们惨呼不绝、无法再行动半步。
　　「你……你这个魔鬼！」
　　驼背老大又是愤怒又是恐惧，艰难的迸出这句评语后，痛的又是一阵痉挛，很快就气若游丝了。矮胖匪徒也早已奄奄一息。方强见时机到了，提起吉普车里的一罐备用汽油，浇在两人的身体四周的土地上。
　　再搜出打火机，将之点燃，火苗窜起，借助风势，转眼间就燃成了熊熊大火。
　　虽然没有烧到，但在高温的熏烤下，驼背老大和矮胖匪徒嘶声嚎叫，在地上翻滚，谁知身体正好压上了火苗，反而让大火直接烧到身上。两人被烧得直打滚，但这已经是最后的回光返照了，没几下就耗尽了力气，再也动弹不得。
　　匪徒们都吓的面青唇白，有人更是失禁、大声呼喊起救命来。
　　方强蹲在旁边挖掘了不少沙土，看看两人的衣服都被烧光，皮肤也开始呈现出焦黑色，觉得差不多了，就将沙土倒了上去，熄灭了火焰。
　　然后他找了个乾净树桩坐了下来，耐心的等待着奇迹出现。
　　结果却什么奇迹也没出现，两个匪徒早就断了气，也不知是被活活烧死的，还是药剂毒死的。
　　方强出乎意料，自言自语道：「是不是火太猛了呢？要不……就是油太多了？」
　　匪徒们大为骇异，互相惨然嘀咕道：「完了完了，这疯子看来是个厨师，正在试验怎么才能把我们做成美味哩……」
　　果然，方强又开始行动了，挪来几块大石头，架成了一个简易的灶台，又搬来粗大的树干架在上面，再随便挑了个高个匪徒，把他像烤全羊似的在树干上绑好。
　　「哇哇哇……我的肉很粗糙的，又有狐臭臊味，求你别吃我……」
　　高个歹徒魂不附体的狂叫求饶，但哪里有用，没喊几声就先痛昏了过去。
　　方强给他注射进合成剂后，点火烧烤了起来。
　　这次方强总结了经验，时不时的就调整一下火势大小，并查看高个歹徒的承受能力，注意既使他逐渐被严重烧伤，又不至於送命。
　　半个小时后，肉香四溢，烤全人顺利完工了。
　　合成剂的试验却仍然失败。
　　方强颇为失望，但做试验本来就是经常失败的，在科学研究所工作时早已习惯了，因此也没有气馁，又找了一个倒霉的匪徒试验起来。
　　「别把他们当成人！就把他们当作是会说话的猴子好了！」
　　抱着这个念头，方强不断改换着方法，用各种火候，把这些匪徒一个接一个的烧烤了，变成了焦黑的铺濉
　　到后来，只剩下最后一个了，也已经吓傻了，裤裆里屎尿齐流。
　　方强苦苦的思索，问题究竟出在哪里？
　　他敲着脑袋，努力回忆自己注射药剂的当晚，所发生的每一个细节，跟今天的试验有何不同。
　　突然，方强想起了一件事，当晚他在注射之前，先喝了半瓶多的葡萄酒，几乎喝醉了。
　　莫非是因为酒精的作用，身体内部才起了某种激变么？
　　方强若有所悟，忙从行李箱里拿出一瓶医用酒精，撬开最后一个匪徒的嘴巴，全部灌了进去。然后才注射合成剂，并把树干点燃了，堆放在匪徒身上。
　　总之，一切都阎玫木×扛那晚一样。
　　但是，试验的结果，还是失败了！
　　「一定是哪里出了问题！是基因不配对？还是温度不对？或者是人体对外来基因排斥的缘故？」
　　方强捧着脑袋，陷入了苦思之中，也不知苦思了多久，他突然脑中灵光一闪。
　　「对了，异种生物的基因和人类的基因毕竟是两回事，要强行合而为一，肯定会产生大量的不良的排斥反应！人体的免疫系统，本身就会强烈地排斥外来的基因！虽然按照教授的理论，可以最大限度地压制这种排斥，并骗过免疫系统接受外来的基因，但人体基因奥秘毕竟太庞大了，肯定还隐藏着无数我们没有揭开的秘密！当时教授大概就是因为这个而死的吧，可是我为什么会成功呢？」
　　方强已经想通了，与其在别人的身上做试验寻找合成的方式，倒不如先弄清自己，他相信揭开谜题的答案就在自己身上。
　　「一个人的智慧，总是有限的……」
　　突然间，他强烈地希望能有个志同道合的合作夥伴，最好是个懂得基因科学的爬行生物专家！虽然高强也是学基因科学的出身，但对爬行生物的研究却一窍不通。
　　「现在先别想这些了，先把善后工作处理好，要是给人发现铺澹那就麻烦了。」
　　方强又忙碌开了，将所有铺迨孜蚕嗔的栓在一起，形成了一个长长的肉串，拖向丛林深处。
　　这地方虽然人迹罕至，但不能保证百分百不会有人来，必须找个更隐秘的所在。
　　走了片刻，丛林很快就到了尽头，前面是个悬崖。
　　方强探头望了下去，只见下面深不见底，似乎是个沼泽地，正是弃频暮玫胤健
　　於是他奋力一推，将所有铺逡黄胪葡铝诵崖。
　　五具焦黑的铺澹骨碌碌的沿着山壁滑落，下坠了大约一百多米后，蓦地被山壁中间一块略微突出的长型岩石挡住了，竟挂在那里不上不下的，彷肥窃诘错Fa.方强暗叫倒霉，抓了几块大石头投掷下去，想把铺逶衣洌却始终没有准头。
　　他只好苦笑一声，另想办法。这山壁极其陡峭，要想徒手爬下去，就算真是古代飞走壁的大侠也难办到，好在山壁上长了不少长长的蔓L，就像许多天然的绳子一样，一直通向底端。
　　方强伸手试了试蔓L的承受力，颇感满意，就把多根蔓L缠在了腰上，手里再抓着好几根，一点一点的爬了下去。
　　费了不少周折后，双脚总算踏上了那块长型岩石，将五具铺逡唤盘呦拢混合着泥沙滚滚而落，在视野里迅速的变小，终於无影无踪的消失了。
　　吁了口气，方强正准备爬回去，突然在无意中发现，再往下数十米的山壁间，有一个黑黝黝的洞口，几只猴子正在那里探头探脑、跳来跃去。
　　莫非那里就是野生猴子的巢穴么？
　　方强好奇心起，想到以后进一步进行试验，说不定还会有用到猴子的时候，於是继续向下攀爬，缓缓接近了那个洞口。
　　那是个直径一米多的洞口，周围杂草丛生，从这里向上仰望，视线正好被那块长型岩石遮住，无法看到悬崖上面的情形。自然，反过来也一样，因此刚才方强站在悬崖上时，才没有看到这个洞口。
　　猴子们见到方强过来了，都吱吱乱叫着向山洞里面逃走了。
　　方强点燃打火机，弯腰钻进了洞里，一步步的向前摸去。
　　起初十来步都必须弯着腰，吃力的很，但是接下来却越走越宽敞了，穿过了一条狭窄的山腹甬道后，眼前豁然开朗，出现了一个很大的天然洞穴。
　　洞穴里的光线，居然相当明亮，虽然不能跟日光和电灯相比，但至少跟点着蜡烛差不多了。
　　方强一怔，随手熄灭了打火机，光线却也跟着消失了，眼前顿时一片漆黑。
　　他吓了一跳，忙重新燃起打火机，光线又重新变的明亮。
　　如此反覆了几次，方强终於发现了原因，原来这洞穴的内壁上，全都是光滑剔透的结晶体，只要有一点光源，就会被这大量的结晶体不断反射，就好像有无数的小镜子一样，将亮度大大加强。光源一消失，晶体本身不能发光，自然就陷入黑暗了。
　　方强正惊U着这奇妙的景象，忽听吱吱声大作，至少二三十只野猴从四面涌了出来，被光线惊吓的乱逃乱窜，纷纷逃到了洞外去了。
　　留下的是满地的苹果、香蕉、玉米等农作物。
　　看来，是一群野猴把这里当作储备粮食的仓库了。方强不禁好笑，踏着满地狼藉，将四处逡巡了一遍。
　　这巨大洞穴的四周，还有五六个小一点的洞穴，倒有点像是一套住宅，一间客厅搭配着五六间卧室。整个洞穴十分乾燥、温暖，空气也比较清新，还能感觉到外面的山风隐隐吹来。
　　方强到每个小洞穴里看了看，除了有些猴子粪便外，整体都还算乾净，没有虫蚁蜘蛛。
　　哈，只要稍微打扫一下，住在这里似乎也蛮不错的说。
　　方强开始只是这么一闪念，可再仔细琢磨后，忽然觉得这洞穴真正是大有价值。
　　自己现在已经背负了强奸案和人命案，难保不会东窗事发，若有一天遭到警方通缉追捕，能躲到哪里藏身呢？
　　答案就是这洞穴！
　　只要事先储存好足够的乾粮、食水，一旦有事，躲在这上不着天、下不着地的隐秘洞穴里，绝对没有任何人能找到自己。
　　而且，平常若再要拿人来做试验，完全可以移到这洞里进行，完事后直接将铺宥到悬崖下面即可，省事又方便。
　　方强越想越有道理，暗暗下定了决心，要将这山洞建造成自己私人的巢穴，阎玫氖媸娣服的，成为一个隐秘的老窝。
　　惟一美中不足的就是，一个人住在这里未免太孤单了……
　　但是，等一等，既然怕孤单，完全可以把其他人带进来呀！
　　比如说……叶灵！
　　方强双眼发亮，整个人都兴奋了起来。
　　虽然他已经如愿以偿的得到了叶灵的处女，可是对这美女的身体，却还远远没有玩够，那为什么不乾脆把她绑架来，囚禁在这山洞里，供自己恣意玩弄呢？
　　把叶灵这贱女人抓来，当作性奴隶来好好调教，让她永远只属於自己一个人，一辈子都乖乖呆在这里侍侯自己，并且生儿育女、任劳任怨……
　　这主意真是太妙了！方强激动的全身发颤。
　　对了，不仅仅是叶灵，还有许许多多的美女，包括那个欺负了自己的名模雨心，欺骗了自己的女主持人文晴，殴打了自己的小女警阮琳……这些美丽、骄傲而又坏心肠的女人，都应该把她们抓起来，关在这里尽情的子小⒌鹘蹋让她们为过去的罪恶忏悔，哭泣着向自己磕头求饶，再主动献上性感雪白的肉体赎罪……
　　霎时间，方强的眼前彷烦鱿至艘桓弊彻鄣幕面：数十个环肥燕瘦、各擅胜场的绝色美女，手脚都被栓上了粗大的镣铐，赤裸裸的禁闭在这山洞里，温驯无比的跪着，随时等候自己的临幸……
　　这情景光是想想，都让人兴奋的无法克制！
　　当然，要关这么多美女，这山洞显得小了点，但是不急，可以慢慢扩充嘛。
　　反正这虎山大的很，完全可以继续开凿下去，在山腹里建造成一个宽敞巨大的隐蔽宫殿，自己就是这宫殿的王者，只要愿意，就可以无限的扩大自己的后宫。
　　到那时候，哈，哈，自己就是全世界最「性」福的人了！
　　方强简直是心花怒放了，像个疯子一样又笑又跳，大声唱起歌来。
　　他相信，凭着自己的超能力，做到这一切绝对不是难事。目前需要做的，就是把更多动物的特长融入进自己体内。这样子本领会越来越强，将来无论是绑架美女还是对抗警方，把握才会更大……
　　过了不知多久，直到打火机燃尽了，方强才从美妙的憧憬里回过神来，踌躇满志的出了山洞，攀着蔓L回到了悬崖上。
　　他准备现在就把行李搬到这山洞里，然后下山购买必须的生活用品，以及粮食清水，把这里阎闷鹄础
　　甚至可以考虑买一个小型发电机，再自己拉上电线作个简易的照明装置，然后给手提电脑配上无线网卡，就符合绝大部分现代生活的习惯了。
　　一边兴高采烈的谋划着，方强一边匆匆穿越着丛林，奔向越野吉普车，打算立刻开始实行。
　　就算是再出色的警察，也不可能发现这个宫殿的！
　　几乎没有什么人，会来到虎山这么偏僻的半山腰，即使来了，十个有九个都不会徒步穿过这片丛林。即便穿过了，也不会特意到悬崖边张望。就算真的张望了，由於角度的关系，和那块长型岩石的遮挡，也绝对看不见那隐蔽的洞口。
　　这地方真正是百分百的安全，哈哈哈……
　　方强正要笑出声来，忽然身体一震，惊愕的瞪大了眼睛。
　　前面不远处就是那辆越野吉普车了，但在吉普车的旁边，赫然竟多了一辆警车！
　　一男一女两个警察，正俯身在地上查看着什么。
　　听到这边传来动静，两个警察都抬起头循声望来，居然都是熟面孔。
　　周聪和阮琳！
　　方强本能的刚把身子一缩，两个警察已眼尖望见了，一齐大喝。
　　「什么人？给我出来！」
　　两人一边喝叫着，一边双双冲了过来。


第二集 禁忌之子


内容简介
　　天使一旦堕落，首先要做的事，就是回过头对着天堂竖中指，大吼一声「FUCK」，然后将自己从前信奉的一切统统打倒和毁灭。背弃了主的天使，开始了由天使化身为恶魔的蜕变，在虎山豹穴里筑造起恶魔的巢穴。美丽的前女友与著名的女主持人成为恶魔的祭品。拥有神秘力量的女骑士由西方而至，谜一般的身世，谜一般的力量。东方与西方势力一次碰撞，揭开了多年前的一段秘辛。
　　精彩片段：
「敢暗算我？他妈的，这狡猾的女人，看我怎么收拾！」
　　方强一边怒骂，一边用两条手臂紧紧箍着怀中美女，像老鹰捉小鸡似的往回挟持。
　　「放下我，放下！」
　　文晴奋力挣扎着，娇躯不断扭动，腾空的双足乱踢乱踹，一只脚的高跟鞋都甩飞了。
　　但是这样的挣扎，反而加剧了和男人的肉体摩擦，更加撩起了对方的欲火。
　　漆黑的夜色下，美丽的女主持人惊恐尖叫着，窈窕的身段被一个黑影紧紧抱住，向前大步而行，那粗壮的双臂恰好紧压在胸前，丰满的乳房使男人感到了异样的刺激，胯下长矛已经高高翘起，隔着套裙顶在了结实的臀部上。


第一章：后宫建设
　　方强慌忙躲在了一颗最粗的大树后，手忙脚乱的将全身衣裤脱下，身体刚贴上树干，周聪和阮琳已经赶到了面前。
　　但他们只看到地上零乱的一堆衣服，人却没见到半个。
　　「咦，刚才明明看到这里有人影一闪的。」
　　阮琳愕然，左右四顾，又翻查着周围的草丛，到处寻找了起来。
　　她没有注意到，就在视线三米处，树干很古怪的凸出了一大块，而且还有微微的起伏。
　　周聪就更没有注意了，抬头张望大树顶端，看是不是躲藏在上面。
　　其实方强虽然变色隐身了，但是毕竟人和树的形态相差较大，只要仔细观察是不难看出异常的。但两个警察都有习惯性的思维，第一个反应，就是对方必然是逃遁向远方、或者是藏在那些易于隐蔽的所在，对于身前太明显的地方反倒视而不见。
　　搜索了一圈回来，还是没发现目标。
　　「奇怪，一个人怎么会说消失就消失了？」
　　「也许我们看错了吧？不是说这一带有很多野猴的吗，刚才我们看到的，会不会是猴子啊？」
　　「猴子怎么会留下一堆衣服在这？」
　　「这才符合猴子的特征嘛，也许是它从哪偷来了一套衣服，穿在身上到处晃荡，所以我们刚才把它误认为人了。一受到惊吓，它就赶快脱掉衣服逃跑了……「「有道理，哈，就是不知道是公猴还是母猴……」
　　两个警察说笑了几句，看起来对这件事已不怎么在意了。
　　方强贴在树上，暗骂自己紧张个屁，就凭这两个只会欺负老百姓的米虫，现在根本就不是自己对手，怎么刚才本能的反应就是想藏起来。
　　心里盘算着是否干脆出手发难，将他们一起收拾掉算了。
　　尤其是那个小女警阮琳，跟自己结下的梁子可不是一般的深。她不仅美貌，胸脯还这么鼓鼓的，气焰又十分嚣张，让人看了真想撕裂她的警服，把她吊起来狠狠的强奸、凌辱，毁掉她的那股子傲气，让她跪在自己脚下哭泣求饶。
　　但是，为了保险起见，现在还不能这么做。
　　方强是个思维慎密的人，暗想这两个警察如果在这里失踪，警方必然会极其重视，马上派遣大队人马过来搜索，虽然未必会发现那个山洞，但要是长时间在此逗留，对于自己开发建设宫殿的计划无疑将造成巨大妨碍。
　　任何犯罪活动，都必须离自己的老巢越远越好，这样才能保证安全！
　　想到这里，方强强行隐忍了下来，屏息静气，盼望这两个家伙赶紧走远一点。
　　周聪和阮琳却偏偏没有离开的意思。他们是正在巡逻时，碰到了一辆仓皇逃窜的出租车，拦下来一问，司机惊恐的说他原本送一位乘客来虎山，中途却被砍手党的匪徒劫走了。
　　两人一听，跟总局汇报后，就直接驱车到虎山来查看究竟。顺着车轮的痕迹，一直追到了这片丛林来，发现了那辆弃置的越野吉普车。
　　车上的人不知所踪，旁边的场地上却有焚烧过的痕迹。周聪和阮琳正在仔细查看，冷不防方强回来了，才会发生刚才的事情。
　　「聪，你说砍手党的那些匪徒，究竟跑哪去了？」
　　阮琳大概有些累了，找了块干净的地方坐了下来，打着哈欠问道。
　　周聪沉吟说：「不知道。看现场的情形，他们在这里下了车，焚烧了一些什么东西，然后弃车徒步逃走了。但是这辆越野吉普车明明没坏，为什么要弃车呢？真是想不通……「「嘿，想不通就别想啦。」
　　阮琳满不在乎的说，「等总局派人过来，把这一带详细搜索一下，说不定就会有发现了……」
　　周聪点头赞同，也懒洋洋的坐下了，点起了一支烟抽了起来。
　　方强却暗暗着急，心想假如真的有大批警员来此搜索，自己虽然未必会被抓到，但无论如何总是件麻烦事。
　　就在这时，阮琳忽然「咦」了一声，重新注意到了他抛在地上的那堆衣服，折下一根树枝，将外衣外裤分别挑起来仔细的查看。
　　「怎么了？」
　　周聪问。
　　「你不觉得，这套衣服很眼熟吗？好像什么人穿过……」
　　「正常啦，这种样式很流行的，满街上穿的人多了。」
　　「不是的，这件上衣配这条裤子，感觉特别老土，没有几个人会这么搭配的！
　　我一定在哪里看到过……
　　「嗯，是呀，你这么一说我也觉得眼熟了，等我再看看……」
　　阮琳突然一跃而起，叫道：「我想起来了！这是那个姓方的王八蛋穿的！」
　　「姓方的？」
　　周聪也马上想了起来，顿悟道，「方强！对对对，就是他穿的！
　　他三次到警局录口供，穿的都是这套衣服！「」这狗娘养的混蛋，衣服怎么会扔在这里？「阮琳满脸憎恶的表情，气鼓鼓的一甩树枝，将衣物重重的摔在了地上。
　　周聪略一思忖，恍然说：「这只有一种可能，就是那个出租车司机说的，被砍手党绑架走的乘客就是方强！」
　　「我想也是，哈，活该这家伙倒霉，被绑架了最好！」
　　阮琳恨恨的说，双足还踩到了衣服上，肆意的践踏了起来。
　　「阿琳，你怎么能这样啊？这衣服还要拿回去作技术鉴定的……」
　　周聪嘴巴上这么说，但却只是笑嘻嘻的看着自己的搭档乱来，一点阻止的意思都没有。
　　「有什么好鉴定的？」
　　阮琳漂亮的脸蛋上泛起恶毒的笑容，「这种人渣，让他自毁自灭好了，我们才不去管他！」
　　方强听的心中大怒，真想马上出手教训一下她，呼吸都有点粗重了起来。
　　两个警察却没有察觉，幸灾乐祸的讨论起了方强的下场，都认为他既然落入砍手党之手，该党匪徒肯定要跟他算擒拿同伙的帐，不知道是大刑侍侯还是直接处决，反正是免不了皮肉受苦啦。
　　「感谢你们，亲爱的砍手党，你们替我报了大仇！」
　　阮琳高兴的拍着手，眉花眼笑、乐不可支。
　　她仰仗着母亲强硬的后台关系，无论在哪里都骄横惯了，就算局长对她都客客气气的不敢得罪。上一次方强无意中碰到她胸脯，被她视为奇耻大辱，本来非把他揍的半死不可，但偏偏碰上电视台来要人，不得不放方强离开。这口气一直咽不下去，想不到今天，砍手党的匪徒们却帮了大忙。
　　「嘿，早知道是这家伙被绑架，刚才就不通知总局过来增援了。」
　　周聪遗憾的说，「等那些同事一来，咱们总不能叫人家也都撒手不管……「「不要紧，现在就打电话给总局，说这是一场误会，叫增援的同事们回去好了。」
　　阮琳脑筋转的飞快，冷笑着说出了自己的主意。
　　「只要我们俩隐瞒着，就没有人知道那混蛋被绑架，也不会有人去救他啦！」
　　周聪心领神会，当即照办了。随后两人又故意把现场的痕迹破坏了，再由周聪驾驶着那辆越野吉普车，跟在阮琳的警车后面，大摇大摆的驶离了这片丛林。
　　目送着两辆车呼啸远去，方强长长吁了口气，从树后走出来恢复了本色，心里也不知是好气还是好笑。
　　最担心的问题，居然由于对手的自作聪明，就这么简单的解决了！
　　可以预料，这两个蠢警察回去之后，不仅会守口如瓶，还会千方百计的寻找各种理由，阻止其他同事来这里查看究竟，以免败露了他们的阴谋。
　　因此，在相当长的一段时间内，虎山，还有自己发现的隐蔽山洞，将成为最安全、最不受人注意的地方！
　　这真可以说是因祸得福了，哈，哈……看来自己开始转运了，建设后宫的伟大计划，是受到了「主」的保佑，一定会有实现的一天方强想到得意处，不禁手舞足蹈的大笑起来，仿佛已经看到了那隐藏在山腹里的洞穴，一点一点的开发壮大，最终被打造成了有史以来最宏伟的恶魔宫殿…
　　这之后的几天，方强兴致勃勃的投身到了建设工程中。
　　他先是下山回到市区里，购买了大量食用罐头、饮用水和日常生活用品，包括床单、被褥、洗漱用具等，还有一台小型发电机和若干挖掘设备，雇用了一辆大卡车，装的满满的运回了虎山。
　　大卡车到了山脚，崎岖不平的道路就上不去了。好在方强早有准备，事先已经跟附近的农家买来了电动三轮摩托，自己分批把物品全部运到了悬崖边。
　　方强把摩托车藏到不远处的丛林里，用树枝杂草略为掩盖，伪装成废弃的车辆。
　　再费了不少工夫，亲自爬上爬下多趟把货物都搬回了山洞。虽然超强的体质已经今非昔比，但这么多活干下来也流了不少汗，累的腰酸背痛。
　　但他心中却极为兴奋，精神也极佳，稍微休息后又开工了，先把发电机运转了起来，拉好电线，安装上灯泡，令山洞里大放光明。
　　接着选了个最舒适的小洞穴，作为自己的卧房，将卫生打扫的干干净净，床单等都铺好，还点起了檀香，将污秽的气息驱之一空。
　　其余几个小洞穴，则暂时用来存储各种物资，分门别类，倒也井井有条。
　　方强躺在自己亲手布置的小天地里，美美的睡了一觉。
　　第二天醒来，他又忙碌开了，操作着各种电动工具，继续向山腹的纵深处挖掘，挖出来的砂石尘土，就拖到洞口直接倒下悬崖。
　　挖掘了十多米深后，眼前突然又出现了一个巨大的洞穴，比原来的那个还要宽敞，洞壁上同样布满了结晶体，反射着光线显得十分明亮。
　　方强大喜过望。看来这山腹内不知受到什么自然力量的侵蚀，充斥着一个个中空的洞穴，只要能把各个洞穴连接起来，可利用的空间就将越来越大，可以省掉很多挖掘的工作。
　　这猜想果然是正确的。
　　一连四五天，方强都在夜以继日的开凿着山壁，除了必要的进食和睡眠，其余时间都花在了开工上。他甚至忘记了对合成剂的研究，只顾入迷的不断发掘，想看一看这山腹里面究竟有多少空间。
　　一共有七个天然的山洞，已经被连成了一片，从第七个山洞挖出去的通道，正好又回到了最早发现的第一个山洞里来，形成了一个循环的圆圈。
　　每一个山洞，都带着数个小洞穴，累计起来，大大小小共有四十余个，总体面积有将近一千平方米，空间十分广大，住上六七十人绝对没问题。
　　方强抹着汗水，欢呼雀跃，在各个洞穴里钻进钻出，兴奋的不断奔跑着。那种感觉，就仿佛君王巡视着自己的领土，真是说不出的得意骄傲。
　　是的，这就是自己的领土！虽然现在还没有臣民，但是可以相信，很快就会有了，而且还都是由绝色美女组成的臣民，对自己绝对忠诚、驯服和温顺。
　　该给这里起个什么名字呢？
　　方强沉吟着，忽然想起去年看过的一部电视剧，明朝荒淫的正德帝，在皇宫里修建了一座专门用来寻欢作乐的楼房，那就是历史上有名的「豹房」。――「豹房」的气魄还是小了点，我不如就起名叫「豹宫」吧！嗯嗯，就是豹宫……比皇帝还要大手笔！哈哈哈……
　　于是就这样定了下来。这山腹内的隐蔽空间，有了个正式的名称「豹宫」。
　　以现在的规模来看，几乎已经可以算是个较小的宫殿了。虽然粗糙之极，但毕竟已具备了雏形。
　　今后只要将之修建完善，配套设施再安装好，一切就很完美了。
　　惟一值得顾虑的，是空气问题。越往山腹纵深处走，空气的流通就越受阻碍。
　　不过这也不难解决，只要以后在每个大山洞里都装上供氧机，就可以保证呼吸顺畅了。
　　当然，要把这宫殿建设到最好，是长年累月的事，倒也不必急于一时。
　　目前最重要的是，必须有足够的资金，来维持日常生活、乃至于进一步开发的消耗。
　　别的不说，单是发电机，就需要不间断的汽油供应来维持运转，再加上自己将来还要继续做试验研究合成剂，各种仪器、药物等都将带来巨大的开销。
　　从富豪钱胜别墅里抢来的财物，经过清点，现金有五十余万，假如还要做试验的话，恐怕支撑不了两个月。而珠宝首饰呢，虽然可以换钱，但这么做会不会冒险了点呢？
　　假如前女友叶灵报了案，那自己拿珠宝首饰出去换钱，就等于是自己往警方枪口上撞。
　　想到叶灵，方强又情不自禁的回想起了那天晚上，她被自己操的破身流血、婉转承欢的模样，胯下顿时昂扬了起来。
　　这贱女人，只玩她一次，太便宜她了！
　　干脆就把她抓来，永远囚禁在这里，归自己一个人所有吧……
　　这念头一旦涌起就越来越强烈了，方强忍不住钻出了山洞，回到悬崖上，找到了电动摩托车开下山，再转乘巴士直驶向龙市市区。
　　到了市中心下车，正是中午时分。
　　方强新买了一副墨镜戴上，竖着高领，在周围几条街上溜达了一阵，并未发现有任何异常气氛，也没发现警方的通缉令，这说明叶灵的确没有报警。
　　方强放下心来，随便找了家电影院，看了一下午的电影，消磨着时间。
　　到了傍晚，出来吃过晚餐后，就坐车来到了钱胜的别墅外。
　　瞅准道路上无人的空隙，方强跟上次一样，脱光了内外衣裤，奔到了别墅铁门外。
　　敲了敲门，再把身体贴上门变色隐身。
　　但这次，没有人将门打开了。
　　方强等了片刻，又敲敲门，但还是没有回音。他不仅愕然，心想难道搬家了么？那可就不好找了。
　　正在失落时，忽然两道车灯扫来，那辆熟悉的超豪华奔驰跑车出现了。
　　正是钱胜的车！
　　方强暗喜，忙一动不动贴住门，静以待变。
　　跑车开到门前就停下了，面色苍白的钱胜探出半身，伸手在门旁的一个红外线探测仪上一按，铁门就自动缓缓的打开了。
　　原来他换成了自动锁，要依靠指纹才能开启。
　　跑车开进去后，铁门又缓缓的合并了。就在快要并拢的刹那间，方强神不知不觉的闪到了里面来。
　　钱胜丝毫未觉，把跑车停到了仓库里，就熄火、下车，进入了欧式小楼。
　　方强尾随在后面，也悄悄的跟了进去。
　　一切真是太顺利了！比上次更加顺利，上次至少还碰到了一个管家、两个保镖和两头狼狗，这次却什么也没碰到。
　　原来钱胜那晚惨遭毒手后，竟然疑心是管家和保镖勾结外人作案，一气之下就把他们都辞退了，自己斥巨资安装了红外线辨认系统，除了他本人，谁也不可能打开别墅的铁门。
　　但却想不到方强竟在他眼皮子底下溜了进来。
　　不过方强虽成功潜入了，但还是很谨慎的，靠保护色隐藏好身形，一步一步的向前挨近，警惕的眼光不停打量着四周，惟恐中了什么埋伏。
　　事实证明是多虑了，一路都无惊无险。
　　直到上了三楼，方强才确信不存在任何陷阱了，松了口气，熟门熟路的摸向主人的卧房。
　　还没走近，远远听到里面传来了叶灵恐惧的哀求声。
　　「别这样，老公……你这是怎么了，求你别这样……」
　　回答她的却是一阵阴阳怪气的讥笑。
　　「怎么，强奸犯可以做的事，我当老公的反而不能做？」
　　跟着是叶灵「啊」的一声尖叫，声音里满含痛楚，似乎是哪里被弄痛了。
　　方强忙快步上前，凑到门缝上向里张望。
　　出现在眼前的是一副淫靡的画面！
　　前女友叶灵披头散发，身上的睡衣被人为剪出了多处裂口，露出大片白皙娇嫩的肌肤，整个人呈「大」字型的仰躺在床上，双腕双足都被粗大的布条牢牢捆住，固定在床栏上。
　　她饱满的乳房、浑圆的大腿都几乎是赤裸的，上面兀自带着方强留下的抓咬伤痕，这使她美丽诱人的胴体充满了一种被欺凌的美感，就好像一个刚被解除武装的猎物，正柔顺等待着猎手的任意施暴。而她煞白的俏脸、惊恐的神色和眼眶里满蕴的泪水，更令人油然泛起狠狠虐待的欲望。
　　钱胜则一手持着支点燃的蜡烛，狞笑着站在床前，居高临下的望着她。
　　「我亲爱的老婆，你不是喜欢被人强暴么？今天我就好好满足你吧……」
　　「不要！我不喜欢这样……呜呜呜，一点也不喜欢……」
　　叶灵流着泪，嘤嘤哭泣了起来，本能的使劲挣扎着，想要将四肢挣脱出来，但却只是使布条勒的更紧、更加嵌入娇柔的肌肤而已。
　　「哭个屁！」
　　钱胜一声大喝，凶相毕露，「你是不是以为老子那里受伤，以后就搞不了你呢？哈，哈……老子就让你尝尝厉害！」
　　说着手略一倾斜，滚热的蜡烛油就滴了下来，落在了叶灵赤裸的肌肤上。
　　叶灵痛的大声惨叫，全身痉挛蜷缩，双腕双足在床上乱扯乱蹬，活像一只正在被灸烤的美人鱼。
　　钱胜喋喋怪笑，心里充满了快感，可惜下身却毫无反应，无法振奋雄风了。
　　他那晚昏迷中被方强施行了手术，创口极其微小，起初还没觉得什么，后来却发现血流不止，而且失去了勃起的能力。惶急之下赶忙奔赴医院，请来了全市所有名医会诊，又是吃药又是手术，一连折腾了好多天，结果却依然是失望，今天傍晚被正式宣判了老二的死刑。
　　钱胜把医生们都骂的狗血淋头后，也只能出院回家了，路上越想越气，回到家再看到如花似玉的老婆穿着睡衣，还沉浸在被强暴后的悲痛中，一副楚楚可怜的模样，想到她那鲜嫩可口的肉体就在卧室的这张床上，被别的男人恣意的糟蹋、蹂躏，玩弄了整整一晚上……一想到这些，钱胜就觉得口干舌燥，一股狂热的邪念霎时涌遍全身。
　　于是，就像史书上描绘的许多太监那样，这位富家公子哥儿，由于生理上的不举而成了心理上的性变态！
　　他学着日本A片的花样，在叶灵的哭泣哀求声中，不由分说的将她捆了起来，还拿剪刀将她的睡衣剪的七零八落，模仿着强奸的场面，给予自己视觉上的极大刺激。
　　「小骚货，今晚的花样还多着呢，有的你享受了！」
　　钱胜得意的笑着，抛下蜡烛，伸手拿起了一条长长的鞭子。
　　「不，不……你为什么要这样对我？我是你老婆呀……」
　　叶灵失声痛哭了起来，全身都在颤抖。
　　「少罗嗦！在我眼里，你不过就是供我泄欲的人肉玩具！懂吗？玩具！」
　　钱胜凶狠的咆哮着，正要将鞭子狠狠抽下去，忽然双眼翻白，身子摇摇晃晃的倒下了。


第二章：覆水强收
　　叶灵惊愕的睁大眼，泪光朦胧中看到了一个熟悉的身影。
　　「是你？」
　　她尖叫起来，脸上却露出更恐惧的表情，仿佛眼前之人比施虐的丈夫还要可怕。
　　「喂，别用那种眼神看我好不好？」
　　方强不满的闷哼了一声，「好歹是我救了你吧，你怎么跟看见魔鬼一样？」
　　「你……你就是个魔鬼！」
　　叶灵牙关战栗，眸子里充满了怨恨，半点感激的意思都没有。
　　「你已经害惨了我了，你还来干什么？干什么？」
　　她爆发般的叫着，眼泪泉水般涌了出来，声音已然哽咽。
　　「你这女人，你有没有大脑？我要是不来，你今晚会怎么样？不被这变态狂折磨的半死不活才怪！」
　　方强恼火的说。
　　「折磨我的是你！是你……」
　　叶灵愤恨的喊道，「我老公才不是变态，他只不过对我粗暴了一点，但至少没有强奸我……」
　　方强嗤之以鼻。
　　「那是他不行了，没有强奸你的能力了，可不是不想强奸你……你自己瞧瞧吧，这是什么？嗯？这些都是什么？」
　　嘴里说着，方强捡起地上的摆放的各种性虐道具，包括皮鞭、钳口球、电动阳具等，一件一件摔在叶灵面前。
　　「蠢女人，你看清楚一点！这些总不是我准备的吧？我只是用老二教训你，看看你老公吧，简直比我变态一百倍！」
　　「住口！我不许你侮辱他！」
　　叶灵怒形于色，竭力控制着自己不再抽泣，唇齿里迸出了令方强心寒的话语。
　　「他是我老公，我爱他！就算他怎么对待我都好，跟你――无耻的强奸犯――都没有半点关系！」
　　方强气极反笑：「你是不是吃错药了？还是故意气我？」
　　叶灵冷冷的望着他，眼里的泪光已消失。
　　「我说的都是事实。这男人不管对我多么不好，也是我的老公，我们夫妻之间无论发生什么事，都用不着你来插手……」
　　「这种变态的男人，你还叫他老公？」
　　方强既伤心失望、又愤怒不解，「你也听他亲口说了，只把你当成泄欲的玩具，而且还要天天虐待你……「叶灵忍不住打了个寒噤，脸色惨白的没有一丝血色。
　　方强以为她已被吓住了，放缓了语气，尽量用柔和的语声道：「听我的话，阿灵。跟这家伙离婚吧……我心里还是爱着你的……让我们重新开始，好么？」
　　他说着，不禁回想起了从前两人相处的甜蜜时光，心里泛起了一丝柔情。
　　「我不会再让任何人伤害你的……只要你愿意，我们还是可以像过去那样，生活的开开心心……」
　　刚说到这里，突然顿住了，因为方强蓦地发现，叶灵正用嘲笑的眼光蔑视着自己。
　　「就算是过去，我也从没开开心心过，是你自己一厢情愿罢了！」
　　她挖苦道。
　　方强愕然道：「你真的想永远跟着这家伙，每天都活受罪？」
　　「活受罪又怎么样？我心甘情愿！」
　　叶灵昂起头大声道，「我宁愿在他的淫威下受苦，也不会跟你重归于好的，你死心吧！」
　　方强不由倒退了两步，不能置信的摇着头，喃喃道：「你有毛病……你一定是头脑有了毛病……」
　　「你才有毛病！」
　　叶灵冷笑说，「方强啊方强，你以为自己是谁？世界首富还是超级大明星？跟着他会受罪，跟着你就会幸福吗？
　　也不想想，如果对你还抱有一丝希望，我当初会跟你分手吗？「这几句话像大铁锤一样，重重敲在方强胸膛上，令他心头一阵刺痛，自尊又受到一次沉重的打击。
　　「你说我是贪财也好，爱慕虚荣也好……」
　　叶灵继续道，「我不在乎！女人可以忍受丈夫对她的虐待，但是却不能忍受，自己的男人是个像你这样的窝囊废！」
　　「够了！闭嘴！」
　　方强暴跳如雷，刚才的一律柔情顿时烟消云散，取而代之的是更强烈的怒火、愤恨和占有的欲望。
　　「到底谁才是窝囊废，我会用事实告诉你的！」
　　叶灵的回答仍是讥诮的冷笑。
　　方强也不多说，一伸手就扯断了她四肢上的布条，再将床上的棉被卷起来，把整个娇躯像裹粽子似的包了进去，再用断掉的布条牢牢捆了起来。
　　叶灵奋力的挣扎，大声怒骂，但却抗拒不得，连脑袋都被一起埋了进去，只剩下一头秀发披散在外面。
　　方强将棉被筒抗在肩上，从昏倒在地的钱胜口袋里搜出车钥匙，大步奔出了卧房，来到仓库打开了豪华的奔驰跑车，将被筒扔在了后座上。
　　然后点火启动了跑车。
　　半个小时后，跑车已开到了虎山脚下。
　　方强换乘电动摩托，将叶灵直接送入「豹宫」，然后又不辞辛劳的回到山脚下，将跑车开回了钱胜的别墅，再搭夜晚末班车返回了虎山。
　　这么做都是为了保险起见，万一钱胜报警了，不至于被追查到下落。
　　目前对合成剂的科研，以及建设宫殿的进程都处于起步阶段，一切都还是谨慎点好，以免节外生枝。
　　再度进入豹宫时，方强的心里充满了兴奋。
　　多年的单身生活终于结束啦！从这一刻起，自己就算正式拥有了第一个后宫美女！
　　嘿嘿，真是太爽啦！
　　很快会有第二个、第三个、第四个，乃至于第N个的……这宫殿将被各种各样的绝色美女所填满，成为春色无边的销魂窝的……哈哈哈……
　　「这是什么地方？你把我带到这里来干嘛？」
　　从棉被里出来的叶灵骇然尖叫着，望着周围的环境，俏脸上重新露出惊恐之色。
　　犹如原始人栖息的山洞，怪石嶙峋的四壁、阴风阵阵的气氛，无一不令人从心底里泛起寒意。
　　叶灵甚至怀疑这是个妖魔的洞穴，自己就像是小说里的唐僧，被修炼成精的怪物掳到了巢穴里来。
　　而站在眼前的前男友，也正像是个可怕的妖魔！
　　「这里是我统治的宫殿――豹宫，我是这个宫殿最尊贵的王者，而你，就是臣服于我的后宫嫔妃！」
　　方强得意洋洋，双眼放光的道。
　　「臣服你个头！我看你真的是头脑不正常了，你应该赶紧去看看心理医生！」
　　叶灵浑身哆嗦，又气愤又害怕的喊道。
　　「我正常的很，我带你到这里来，就是要让你知道我方强现在已今非昔比了，不是你想象中的废物！」
　　方强傲然道。
　　「我没看出你哪里今非昔比！」
　　叶灵鄙夷的说，「就是这么一个破山洞，居然还好意思叫做宫殿？」
　　「这只是暂时的，很快你就会亲眼目睹，这里怎样被建设成超一流的现代宫殿，比外面的世界更先进、更豪华……」
　　「胡吹大气！你这个穷光蛋，能养活自己就不错了，哪来的钱搞建设？」
　　方强倒也没有隐瞒，得意的告诉她说，他和已故导师莫教授共同研究出来的最新科技发明，不仅可以使人体像变色龙一样改变颜色，未来进一步研制成功后，还将拥有许许多多特异功能，只要一公布出去，足以震撼整个科学届……不，应该说是震惊全世界才对。
　　单是靠这项发明的专利，保守估计也可以赚到数百亿美元的利润。几年之内，他方强就将成为全世界最富有的人！
　　叶灵听的瞪大了眼，脸上表情变幻不定，也不知是相信了这番话，还是把这位前男友看成了一个妄想的疯子。
　　「你……你上次潜入我家，就是靠这种合成剂的超能力么？」
　　「是啊，怎么样，要不要表演一次给你瞧瞧？」
　　方强神气的说着，三下五除二的脱光了衣裤，将身体贴上了背后的山壁，整个人顿时变成了石头灰黑的颜色。
　　叶灵从未见过如此诡异的情景，吓的大叫一声，本能的转身就跑。
　　眼前看到的都是洞口，她也不知道该往哪里跑，慌不择路，竟往山洞的深处跑去了。
　　方强暗暗好笑，也不去追逐，就静静站在原地等待。
　　由于豹宫里的七个大山洞是连成一片的，形成循环的圆圈，没两分钟，叶灵的身影就从另一头出现了。她一边哭喊着救命，一边踉踉跄跄的奔逃着，却不知自己一直都在打圈。
　　奔到第三圈时，精疲力竭的叶灵再也跑不动了，脚一软摔倒在地，秀发散乱，已是泣不成声。
　　然后她恐惧的发着抖，眼睁睁看着前面的一整块山壁慢慢凸出、剥离了出来，恢复成裸体的方强。
　　「别犯傻了，阿灵。你进入了豹宫，就再也逃不掉了。」
　　方强嘿嘿笑着，盯着这美女因喘气而剧烈起伏的丰满乳房，大模大样凑了上去。
　　「别碰我！你走开！」
　　叶灵带着哭腔尖叫着，但在这恐怖阴森的山洞里，她知道绝不可能幸免的，神色充满了绝望。
　　「我不想动粗，阿灵。我对你还是念着旧情的，别逼我动粗……」
　　方强语带威胁，慢慢蹲下身来，逗起了叶灵的下颔。
　　叶灵俏脸惨白，下意识的想扭头挣脱，但对方略一用力，她就疼的泪花乱涌，只得忍气吞声的默认了。
　　「对嘛，这才是听话的好姑娘。我们恋爱的时候，都是我听你的话，现在，可要反过来了，我无论说什么，你都要无条件的遵命！
　　明白了么？「方强以皇帝的口吻，下达了命令。为了加强恐吓的效果，他又学起了色情片里奸魔的凶恶神态，逼着叶灵回答。
　　叶灵勉强点了一下头，她现在已经知道这个男人的脾气了，要是被激怒了可不得了。她不想像新婚那夜一样，再遭受一次粗暴的强奸。
　　方强见终于使这瞧不起自己的前女友，屈服在「淫威」下了，不由大喜，越发感到扮成奸魔实在是件很有趣、也很有成就感的事。
　　他决心完全征服她，令她再也不敢起异心，于是又喝道：「我问你话，你就要回答，点头算个啥？说话呀！你到底肯不肯向我臣服叶灵的嘴唇在颤抖，欲言又止，好一阵发不出声音来。她平常也是个很有自尊心、很骄傲的女孩子，怎肯轻易说出如此丧失尊严的这副受惊小鹿般柔弱的样子，反而更令人心动，而那颤动的双唇，也更容易使人产生无尽的占有欲。
　　方强忍不住一口强吻了上去，热烈的亲着这美女的甘甜唇舌。
　　叶灵只是稍微一挣扎，就软弱的放弃了反抗，沉没在那狂风暴雨般的热吻中。
　　方强欲火狂升，贪婪舔吸着她口中的香软小舌，同时大力撕扯着那本就千疮百孔的睡衣，令美丽的肉体完全裸露。
　　一具玲珑浮凸、雪白迷人的全裸胴体出现在眼前！
　　「阿灵，你的身材真是太棒了！」
　　方强由衷的赞叹着，紧紧的搂住这曾经挚爱的美女，胸部贴着她光洁的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧搂在了一块叶灵一声不响，木然的任意他为所欲为，仿佛死人般丝毫没有反应。
　　她似乎打定了主意，要用这种「非暴力不合作」的方式，来无声的反抗。
　　方强猜到了她的心思，一股好胜心油然而生。――哼哼，我就不信挑逗不了你！
　　方强努力回想着A片里挑逗女性的技巧，嘴唇凑到了叶灵的耳后，舔弄起了娇嫩的小耳珠。
　　这招果然见效，叶灵不由自主的一震，俏脸立刻泛起了一抹红晕。
　　方强大乐，更加起劲的亲吻着，还把舌尖探进耳孔里肆意逗弄，还向里呵着热气。
　　「别这样……好痒……」
　　叶灵红着脸企图躲闪，但是却被男人强制搂的紧紧的，根本躲不开，随着滚烫的呼吸不断喷来，她的身体似乎也开始温热了起来，不复开头的冰冷僵硬。
　　方强乘胜追击，嘴巴逐渐下滑，沿着娇美的脸蛋落下，低头吻在了玉颈光滑的肌肤上，娇嫩的肌肤似乎带着夏天盛开的荷花清新的味道，令他不自禁的轻轻咬了一口。
　　叶灵「啊」的低吟了一声，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印，丰满的胸脯起伏的更加急促了。
　　方强觉察到了她身体的变化，自信更增，一边继续挑逗着敏感的颈脖，一边悄然伸出魔掌，恣意探索、抚摸着每一寸惹火的娇躯。
　　叶灵脸上的红晕已经扩散到耳根，贝齿紧紧咬着下唇，似乎要用很大的自制力，才能使自己不发出动情的声音。
　　殊不知这样子反而令男人更想彻底征服她！
　　方强的动作激烈了起来，双手在那缎子般的柔滑的肌肤上高速逡巡着，犹如熟练的登山者般，昂然攀上了那对高耸挺拔的乳峰。
　　饱满的奶子十分有弹性，抓在手里刚好能被掌握着，手感相当舒适。
　　方强心头欲火更炽，爱不释手的揉弄着这两团嫩肉，捏、揉、搓、抓、握，无所不用其极。挺拔的双峰在他掌中改变着形状，滑腻的乳肉渐渐战栗起来，原本莹白的肤色在他不住的玩弄下也泛起了一层粉红。
　　接下来方强开始狂热的亲吻乳头，又舔又吸，两粒娇小玲珑的乳蒂在舌头的不停刺激下，很快就变的艳红硬实起来，就如一对可口的樱桃般娇艳欲滴。
　　「不……不要……嗯……不……」
　　叶灵眼神迷离，嘴里终于发出了呢喃声，但这声音与其说是在抗拒，倒不如说是在无意识的呻吟。
　　方强见她对刺激的反应如此敏感，越来越是兴奋，猛地将她推倒在地上，再抓住足踝向两边拉开，使那神秘的花园完全暴露出来。
　　叶灵惊呼着蜷起了身子，想要夹紧双腿，换一个不是那么丢脸的姿势，可是两条大腿还是被无情的分开了。
　　「别看那里……别……」
　　微弱的哀求声中，方强将脑袋探到了叶灵双腿之间，脸颊摩挲着柔滑的大腿内侧，同时伸出舌头舔着两边细腻洁白的肌肤，视线则专注的盯上了芳草萋萋的三角地带。
　　这是头一次如此接近、如此仔细的观察美女的私处，上次强暴她时只顾埋头苦干，根本没认真欣赏过她的身体，这次可不能再这样囫囵吞枣了。
　　「哇，好美啊……」
　　方强啧啧称赞着，目不转睛的看着眼前的美景。在白皙的大腿根部隐藏着的桃源洞口，呈现出比任何一部A片女优都更鲜嫩的色泽。黑森林的下面就是那幽深的入口，两片淡红色的娇嫩而丰美的肉唇，像一道玉门紧闭着，看上去显得分外诱惑。
　　方强看的怦然心动，不由分说就一口吻在了粉色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，于是老实不客气的探舌入内，「滋滋」的吮吸起来。
　　叶灵的呻吟声一下子大了许多，听来就像在哭泣。她感觉下身好像通电般的麻痒，拼命想要合拢双腿，可是却被对方的脑袋抵住无法如愿。
　　「啊……快停下……啊啊……」
　　叶灵剧烈的喘息着，双手胡乱抓着身下的泥土，全身都几乎痉挛起来。柔嫩的肉唇被撩拨得渐渐张开，一股温热的透明液体缓缓的流了出来。
　　方强一尝，味道酸酸甜甜的，很是受用，不由舔得更卖力了。
　　叶灵又害臊又惶恐，大腿不住的抖动踢腾，可是怎么也摆脱不掉那要命的酥麻。体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾。
　　没多久，她就感到心跳越来越快，泉涌而出的液体也越来越多，将整片柔软的草地都给濡湿了。
　　方强知道火候已到，而自己竖起的分身也粗硬的不行了，再也忍耐不住饥渴的欲望，于是停止了挑逗，飞快的将叶灵的双腿架到了自己的肩头上，调整好瞄准的角度，然后用手引导着火热的巨龙，坚决而迅速的向前直捅了进去。
　　叶灵跟第一次被占有时一样，热泪滚滚而下，只不过这次究竟有几分是伤心愤怒，几分是愉悦欣喜，就只有她自己才知道了……
　　「好高兴，阿灵……我们又合为一体了……啊啊，好舒服……啊……」
　　方强激动之极，开始强力的抽送起来，胯下巨龙一次又一次的在密穴里翻腾、戳刺，进出着那湿润的温柔乡。巨大的冲击力将叶灵的裸体撞的不断前后摇摆，彼此的性器紧密结合着，耻骨一下下相碰，体毛互相摩擦发出「沙沙」的声音。
　　「告诉你……你是属于我的……永远属于我！」
　　仿佛向全世界宣布般，方强大声吼叫着，双手十指萁张，狠狠的抓着赤裸的美乳，用力的捏着，彷芬把这两团嫩肉扯下来一般。
　　跟着又狂舔起叶灵娇躯的每一处，透明的唾液涂遍全身，使整个晶莹玉体都蒙上了一层闪亮的水渍。
　　这个女人背叛了他，现在，他又把她抢回来了！这种失而复得的感觉，本身就是最好的催情剂，令他的性欲不断高涨，而且似乎永远没有尽头。
　　「快说！你是我的女人……是不是？快说……」
　　「啊……是……是……啊啊……我是……」
　　叶灵被插的崩溃般哭叫起来，丰满的双乳被撞击的乱摇乱晃，电流般的快感不住聚集，肌肤变得白里透红，全身都渗出了细密的汗珠。
　　方强更是兴奋，技巧越发纯熟的分身进攻的更猛烈了，每次经过秘道的中间部份，都会停下来来回的研磨，然后再以迅雷不及掩耳的速度冲向秘道深处，直接攻占了花心。
　　叶灵完全失去了控制，感到全身心都被一阵阵迅猛的浪潮淹没了。除了喘息和呻吟的声音外，什么话也说不出来，原本的愤慨也早都抛到了九霄云外。在方强强有力的反复抽插下，温暖的私处里溢满了琼浆玉液，伴随着火热巨龙的每次往返发出响亮的声音。
　　她彻底的迷乱了，十指深深的掐入男人粗壮的肌肉里，所有的念头都不复存在了，只剩下肉体官能的尽情放纵。
　　黄豆大的汗珠，随着两人身体的疯狂震动密布全身。喜极而泣的泪水、狂涌的爱液、激情的汗水和贪婪的唾液混合在一起，令空气里充满了浓浓的情欲味…
　　「啊啊啊！啊……」
　　极度的快感突如其来，一男一女狂呼乱叫着，同时攀上了绝顶的颠峰……
　　叶灵就这样被征服了。
　　至少是表面上被征服了，自从在山洞里被奸出高潮后，她就变的乖了起来，再也没有对方强口出恶言，也没有用鄙视的眼光瞪他了方强选了个最舒适的小洞穴，打扫干净后，作为叶灵的卧房，编号为「001室」，还做了个木牌挂在洞口。
　　洞内铺着羊毛地毯，床单、被褥一应俱全，甚至还有个梳妆台。
　　平常在整个「豹宫」里，叶灵都可以自由活动，很快就把各出都熟悉了。她也看到了惟一能出入的洞口，是在悬崖峭壁上，自己根本没有那个臂力和体力，去拽着蔓藤向上攀爬。
　　起初她还会时不时哀求方强，将她释放回去，但是当方强明确的告诉她永远不可能后，这从未吃过苦的美女仿佛就认了命，不再自讨没趣了。
　　两人仿佛原始人一样，在这山洞里过起了同居生活。
　　由于有发电机，冰箱、烤箱等设备也都齐全，一日三餐吃的还算不错。排泄则在另外一个建设成临时茅房的洞穴里解决。
　　洗澡就比较原始了，没有喷头淋浴，用的是老式的大木桶，烧开热水后倒进去，人再跨入桶里搓洗，倒也别有一番新鲜的感受。
　　总的来说，生活上并没有太多不便，而且也过得十分简单。
　　现在的叶灵，就像只被包养在笼子里的金丝雀一样，每天除了吃喝睡觉和必要的活动外，剩下的时间就是献出自己的肉体，满足方强的生理欲望。
　　或许是自暴自弃了，又或许是要用肉体的极度淫乱，来弥补被囚后精神上的空虚，叶灵很快适应了这种生活，有时候反而比方强还要疯狂的放纵着，沉迷在堕落的快乐中……


第三章：宿命邂逅
　　一架小型飞机穿出重重云层，朝龙市国际机场缓缓降落。
　　这是架专机，空荡荡的机舱里，只坐着两位乘客。
　　两个能令世上所有男人梦寐以求的绝色美女――中南海女特工雨兰、梵蒂冈女骑士克里斯蒂娜。
　　「到了，这就是龙市。」
　　雨兰介绍说。
　　克里斯蒂娜在胸前画了个十字，默默祷告了半分钟，才把目光移向机舱窗口，向下面望去。
　　出现在眼前的是大地、田野、公路、高楼和川流不息的车辆，跟任何一个普通的城市都没什么不同。
　　克里斯蒂娜却看的十分专注，微蹙双眉，清澈的双眼眨也不眨。
　　「怎么样，看出哪里有妖气了么？」
　　雨兰问。
　　克里斯蒂娜摇了摇头，笑着说：「我可不是你们东方的神，都有『火眼金睛』，能看的出哪里有妖气。」
　　「你也知道『火眼金睛』？」
　　雨兰感兴趣的道。
　　「我以前自学过汉语的，这次为了探查来自东方的恶魔，我特意恶补了贵国的大量文化、宗教和历史等方面的知识……」
　　克里斯蒂娜俏脸含笑，娇柔的樱唇里，竟吐出了一连串虽然不是很标准、但却十分流利的中文来。
　　雨兰鼓掌。
　　「原来你还懂中文啊，真是没想到。看来我的情报工作没有做到家喽！」
　　她半开玩笑半认真的道。
　　这么说是有缘故的。
　　在梵蒂冈教堂里，雨兰原本完全不信那些末世劫难啦、魔鬼出世啦的预言，但是当克里斯蒂娜进一步告诉她，有位红衣大主教算出，劫难将从龙市开始蔓延时，雨兰却为之动容，又想起了龙市科学研究所的未解之谜。
　　那引起美国特工关注的科研项目、突然暴毙的教授、以及自己不安的预感……
　　这一切还没有得到彻底解决，很有必要再回去搞清楚。
　　于是雨兰答应了克里斯蒂娜的请求，帮助她迅速办理了入境手续，并主动表示，要和她一起到龙市来探查究竟。
　　克里斯蒂娜十分高兴。有了这个本领高强、对当地情况又熟悉的中南海女特工帮手，无论面对什么困难，成功的把握都比自己单枪匹马大多了。
　　她向雨兰连声称谢，并说今后不管在哪里，教会以及她本人，都将视雨兰为永远的朋友。
　　其实雨兰不过是作个顺水人情罢了，因为就算不答应，教会也必然会偷偷派人过来的，与其到时互相猜忌，倒不如自己大方一点，还可以更好的赢得对方信任。
　　考虑已定后，雨兰向直属上级――也就是自己的恋人――做了汇报。恋人本来不大乐意的，催着雨兰赶快回来结婚，但是经不住她再三说服，最后还是答应了，只是提醒她注意，所谓查找「恶魔」会不会是教会的借口，真实目的却是到龙市另有阴谋。
　　雨兰相信克里斯蒂娜不是这种人，但还是例行公事防了一手，对她进行了全方位调查，将她的个人资料全部看过。想不到今天突然听到她说中文，这个情况却不在掌握中，这说明己方的情报工作、特别是对梵蒂冈高层的了解还远远不够充分。毕竟宗教总是和政治联系在一起，几千年来一直都是如此。
　　就在上飞机的前一刻，雨兰突然又接到了恋人的电话，对方的口风变得十分地慎重和严肃，说上级极其重视自己和克里斯蒂娜同行，国安局高层领导亲自下令，要她极力地与克里斯蒂娜合作，到达龙市后，每天都必须将两人的行程向上级汇报，同时还会派出代号为「龙牙」的特别行动小组到龙市与她会合。
　　「龙牙」是国安局特工中精英的精英，每一位成员都是身手不凡，以一顶百的顶尖好手。雨兰自己，也是出身「龙牙」的精英。此次和克里斯蒂娜同行，上层居然派出这支精英小队到龙市与已同行，其重视程度可见一斑。
　　「这个克里斯蒂娜，她到底是什么身份？此次来中国，又是所为何事？」
　　身为无神论者，雨兰根本就不信神魔之说，在接到上级的指令后，她对克里斯蒂娜的真实身份更加怀疑，而上层对克里斯蒂娜合作却又防范的暧昧态度，更是让她产生了不少的疑虑。不过身为特工，雨兰明白什么该问，什么不该问，虽然疑惑颇多，但把秘密都藏在了心里。
　　飞机经过漫长的滑行，最终在跑道上停了下来。
　　克里斯蒂娜轻轻叹了口气，明显有着很重的心事，眉宇间充满忧色。
　　「说实话，雨兰，不知道为什么自从到达这里之后，我心中的不安感就越来越强……」
　　「还在担心那副画上的东西吗？那毕竟只是一副画！对了，若真有恶魔存在，你打算怎么对付他？」
　　「当然是我手中的这把圣剑！」
　　「圣剑？」
　　「嗯，就是这把。」
　　克里斯蒂娜手腕一翻，从黑袍里亮出了一柄西洋剑。剑鞘已经很旧了，宽大的剑锷看上去像个十字架。
　　「这是由历代教皇祝福加持过的圣剑，这几千年来，他可是斩杀了无数的妖魔，比如说吸血鬼……」
　　雨兰定睛一看，果然，击剑在剑鞘里轻微的颤动着，仿佛想要自己跳出来一般。
　　作为一个格斗高手，雨兰并不会因为如今是枪械的时代而小瞧了剑的威力。
　　不过她所关注的，并不在剑本身，而是克里斯蒂娜背后的神秘势力。此次回国，雨兰原计划只是坐普通的民航客机，但欧州方面却派出了专机，光是这一点，她就判断出对方背后的势力绝对不止是教会这么简单。
　　「是吗？那一定是很珍贵的古物了！吸血鬼？世上真有这种生命吗？」
　　「怎么没有？只不过……」
　　冲着雨兰一笑，克里斯蒂娜眨眨眼，调皮地道：「只不过在两年前，最后一个吸血鬼，已经被我……」
　　克里斯蒂娜把手放在脖颈处，做了个割喉的动作，这完全不象是个修女该做的动作。
　　这些天来，雨兰没少试探过克里斯蒂娜的虚实，但对方充满宗教狂热的回答却滴水不漏，她始终都找不出破绽。出于慎重考虑，雨兰曾将心中的疑虑向上级汇报，但由上方发回的指令却是要她必须全力地配合克里斯蒂娜的行动。
　　望着克里斯蒂娜略带孩子气的顽皮动作，雨兰陷入了沉思。
　　「克里斯蒂娜，你到底是什么人？」
　　修女的装束只是克里斯蒂娜的伪装，这一点雨兰在和她认识时就明白了。平时的她，看上去是个温和善良，有着圣母般柔和微笑的嬷嬷。
　　可是当她抛掉宽大碍事的修女服，露出内里的劲装之后，整个人就会在霎那间气质突变，完全变成另外一个人――这一点在二人相识的那个晚上她就见识过了。
　　机舱门打开了，两个美女也就停止了交谈，相视一笑，各自起身拿起行李，下机走向前来迎接的专车。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※方强取出钥匙，打开防盗门，走进了自己的家。
　　这是他在市区的房子。自从开始建造「豹宫」后，已经超过半个月没有回来了。
　　今天之所以会回来，一来是因为多日平安无事，相信自己并没有被警方盯上；二来也是想回来转转，重新享受一下正常人的生活。
　　毕竟豹宫的建设还远远不够完备，配套设施没有跟上，仍有点像原始人的穴居生活。偶尔也会想念回到城市，住在居家住宅里的感觉。
　　至于叶灵，豹宫里已经留下足够的食物和清水，就算几天没回去也不会有什么问题。
　　进门之后，方强从地上捡起了厚厚一沓报纸，都是他订阅的，这半个月从门缝里塞进来的。
　　随手翻阅了几张报纸，忽然，《龙市晚报》上的一则重大新闻吸引了他的目光――砍手党再度出动，重伤富豪钱胜！
　　砍手党？怎么会是砍手党？
　　方强愕然，忙埋头读起了新闻正文，看完后几乎笑痛了肚子。
　　原来那则新闻报道说，警方某晚巡逻时，发现钱胜的别墅铁门洞开，好几个蒙着脸面、手提砍刀的标准砍手党打扮的歹徒，正呼啸而出。警方急忙围剿，当场击毙了两人，其余的逃窜无踪。再进入别墅，将重伤昏迷的钱胜送入医院抢救。
　　医生表示情形不乐观，也许会成为植物人云云。
　　哈哈哈，活该！愿老天保佑他昏睡一辈子吧……
　　方强拍掌叫好，感到解气极了，乐不可支。
　　从报道上的时间看，就是自己离开后不久，砍手党就闯了进去。哈，居然有这么巧的事，这真是太好了！警方现在一定以为所有罪行都是砍手党犯下的，不会怀疑到自己身上来了。
　　方强越想越开心，但是蓦地里，心里也泛起了一个奇怪的念头。
　　砍手党为什么会找上钱胜呢？真的只是个巧合么？还是说，跟自己也有某种关系？
　　该党跟自己可是仇深似海，连首脑都死在自己手中。就算这件事没有人知道，但单凭那次在超市抓住三个歹徒的义举，自己就已经成为该党的眼中钉了。
　　会不会是那晚把跑车开回去的时候，无意中被砍手党成员发觉了，他们以为自己是钱胜的好友，所以才召集了人手闯进去呢？
　　嗯，这种可能不能排除……
　　方强想到这里，不禁警惕了起来，暗暗告诫自己对砍手党余孽不可大意。
　　但这倒不是他紧张了，相反，他心里倒期待着有砍手党成员找上自己，那可都是做试验的上好材料哇，就不用再去花钱买猩猩、猴子什么的了，嘿嘿嘿……
　　这段时间方强并没有放松科研工作，已经花了一大笔钱，购买了大量的试验器材、设备和药品，运回了豹宫。他决心先将莫教授发明的方程式了解清楚，自己去试着合成含有其他动物基因的药剂，以便更好的掌握全部原理。
　　这次从虎山回来，还有一个目的就是到市图书馆去借阅一些重要书籍，特别是关于基因科学的系统知识，真的需要好好恶补一下，才能弥补这方面的不足。
　　接下来的两天，方强几乎都在图书馆里度过，如饥似渴的补充着知识，弄懂了过去缺漏的不少理论。
　　第三天上午，艳阳高照。
　　方强像往常一样，脚步匆匆的奔向图书馆，路过一个十字路口时，忽然看到前面围拢了一大群人，正在惊呼吵嚷着什么。
　　他好奇心起，拨开人群，挤了进去。
　　只见里面是两个八九岁的小女孩，全身都脏兮兮的，穿着打满布丁的衣裤，一看就是农家贫苦的孩子。
　　她们长得很像，一看就是亲生姐妹。其中妹妹躺在地上口吐白沫，身体不断的颤抖着，仿佛已经快不行了，姐姐则吓哭了，一边摇晃着妹妹一边惊惶的喊着她的名字。
　　「这是怎么了？疾病突发么？」
　　方强问身边的人。几个围观者七嘴八舌的说，这对小姐妹是来城市里卖蛇的，大概手艺不够熟练，妹妹竟被一条毒蛇咬了一口。她们不知道该如何处理，完全慌了手脚，现在妹妹的性命已危在旦夕了。
　　「那还等什么？赶快送人上医院啊！」
　　方强连忙道。
　　围观者却全都默然，一个个露出事不关己的冷漠神色。也难怪，这社会越来越世态炎凉了，这对小姐妹明显是付不起医药费的，谁又会愿意去惹麻烦呢。
　　方强一连招呼了几声，叫人去马路上拦车，却没有一个人响应，气的他直跺脚。
　　虽然邪恶的魔性已经侵入了体内，但这种魔性，并不是时时都处于支配地位的，只有在色欲勃发或者极端愤怒的时候，才会汹涌澎湃起来，平常时候的方强，尽管对正义、真理都已经失望透顶，但在面对弱小无助者的时候，还是会忍不住产生同情心。
　　尤其是，当那哭泣的小姐姐，将悲伤的目光投过来时，眼睛里那种怯生生的恳求，令方强一下子想起了自己小时候也是孤儿，也曾经这样子流落街头，这样子孤苦无依。
　　他心头热血沸腾，忍不住大步走过去，伸手去抱妹妹。
　　「走，我送你们去医院！」
　　姐姐露出感激的表情，但是又绝望的摇着头、泪流满面。
　　方强低头一看，原来妹妹被咬的是小腿部位，现在已经肿的快跟水桶一样粗了，而且完全变成了乌黑色。这样子坐车一路颠簸去医院，毒气只怕会立刻弥散攻心。
　　必须立刻采取措施，不然真的就没救了！
　　方强毫不犹豫的俯下身，嘴巴凑上了那被毒蛇咬中的创口，吸吮起了毒血。
　　围观的人群发出「啊」的惊呼声。
　　别说那是有毒的创口，就算完好无损，这样一条满是泥巴尘土的乡下女孩小腿，也没有哪个人愿意把嘴凑上去。
　　方强却不嫌脏也不怕毒，将黑色的毒血一口口的吸了出来，吐在地下，然后抬头吼道：「谁有手帕？快拿出来给这女孩包扎一下！」
　　连问了几声，仍是无人响应。他只好脱下外衣，准备将衣服撕成布条来使用。
　　就在这时，一个柔和动听、带着外国口音的女子声音在耳边响起：「我有手帕。」
　　方强闻声回头，后面不知何时已站着个修女打扮的西方美女，正关切的望着自己，纤手举着一条雪白的手帕。
　　阳光正好照在这美丽修女的身上，使她整个人仿佛都沐浴在灿烂的光芒里，完美如雕像的俏脸就如女神雕像一般，隐隐流动着晶莹的光泽，给人一种不可亵渎的神圣感。
　　方强一呆，心脏突然狂跳起来，呼吸都要停顿了。
　　圣母玛利亚！
　　天哪，这不正是仁慈、高贵、圣洁而美丽的圣母玛利亚么？
　　以前在教堂里看到的圣母画像，不正是这副模样么？
　　方强的大脑一阵眩晕，几乎跌倒了下来。
　　「先生，你怎么了？是不是中毒了？先生……」
　　那修女吃了一惊，连忙伸臂扶住了方强。
　　好几秒钟后，方强才清醒了过来，视线由模糊变清晰，看清了这修女只是跟圣母画像有点相似，并不是圣母本人下凡了。
　　其实严格的说，即便是容貌，这修女跟圣母的差别也是明显的，但她身上就是有一种独特的气质，能令人感觉到神性的伟大光辉。以至于方强猛一看之下，不由自主的就被震慑住了。
　　不过急于救人的他，也只是在看见对方的瞬间失神了一瞬，随即就专心地投入到抢救小女孩的行动中。
　　克里斯蒂娜弯下腰，帮忙压住小女孩腿上的血管，方强动手将手帕撕成布条连成一串，缠绕在伤腿上，紧紧勒住打了个结，使毒气不至于过快蔓延。从前的他，几乎每星期天都要在教会或养老院帮忙做义工，紧急医疗救护对他来说是轻车熟路。
　　等包扎好后，又抱起了小女孩，背着她向最近的医院跑去，其实最近的医院离这里不过数百米，只是冷漠围观者们居然没有一个打电话。
　　克里斯蒂娜牵着小姐姐的手跟在身后，望着这男人的背影，美眸露出赞许的笑意。
　　她刚才正在前往当地的教堂，突然看到前方的道路上聚了一群的人，人群中隐有哭声传来，于是移步而入，正好看到方强趴下身来，替小女孩吮吸伤口的毒血。
　　克里斯蒂娜为之动容。
　　吮吸毒血可不是玩的，一个不小心，本人也会中毒。但眼前这个年轻人，竟毫不顾及自身的安危，拼命去抢救一个明显是素不相识的小女孩，这该是多么正直、伟大的情操啊。
　　美丽的女圣殿骑士被深深的感动了，忙快步上前，主动伸出了援手。
　　到了医院里，方强将中毒的小女孩送进了紧急门诊室，又留下了身上所有的钱作为医药费。背个小女孩跑几百米的路，对今天的他实在是不费吹灰之力，但因为心急小女孩子的安危，居然将他紧张得满头是汗。
　　直到医生到来开始抢救后，方强这才稍稍地舒了口气，目光重新打量起跟在身后的这位修女。
　　后者报以友好的微笑，说道：「先生，您真是一个好心肠的人，而且还这么勇敢。主会保佑您的……」
　　听到「主」，方强的脸色一黯，几乎有种想跳车的窘迫。
　　自己已经背叛了曾经虔诚的信仰，在主眼里，自己早就是个罪人了吧！
　　「先生，能告诉我您的姓名么？」
　　克里斯蒂娜问。不知怎的，她有种直觉，这年轻人不是个平凡人物，日后跟自己也将发生千丝万缕的联系。
　　「我……我姓方。」
　　方强嗫嚅了一句，赶紧转移话题，「您是哪里人？是主的信徒么？」
　　「是的。」
　　女圣殿骑士将自己的身份来历，如实告诉了方强，但隐瞒了来此寻找妖魔的目的，只说自己来自焚蒂冈。
　　随后，克里斯蒂娜又注意到方强的胸前挂着的银色十字架。
　　「方先生，您也是信教的么？」
　　「嗯……嗯，算是吧，不过……也不好说了……」
　　方强眼里闪过一丝苦涩的表情，语焉不详的支吾着，在对方清澈智慧的目光下，满头大汗，坐立不安。
　　不知为什么，他对眼前这个美女，有种本能的敬畏，甚至可以说是惧怕。仿佛她身上那股纯正的神性和圣洁的光辉，给自己带来了巨大的压迫。
　　方强心想，这大概是由于自己被驱逐出了教会，所以面对这样一个神圣的女骑士，感到尴尬和羞愧，所以才下意识的想躲远点吧。
　　好在车子很快开到了医院，方强如蒙大赦，飞步跳下来，将中毒的小女孩送进了紧急门诊室，又留下了身上所有的钱作为医药费。
　　「我还有急事，要先走一步，这两姐妹就拜托您了！」
　　扔下这句话，方强就跟中了箭的兔子般，一溜烟的逃走了。
　　「方先生，请等一等，方先生。」
　　克里斯蒂娜急追了几步，连声呼唤，但后者头也不回，转眼就无影无踪了。
　　女圣殿骑士只得作罢，留在医院里照看着两个小女孩，直到医生将伤口清洗完毕、打完解毒药、包扎好伤口，她才飘然离开。
　　走出医院，克里斯蒂娜在市区里逡巡了一圈，没有什么发现，于是来到了龙市最大的天主教堂。
　　作为来自梵蒂冈的贵客，她受到了骆神父热情的迎接，腾出教堂里最好的房间给她休息，并殷勤的汇报着本地福音传播、教众发展的情况。
　　克里斯蒂娜知道他误解了，以为自己是梵蒂冈派来巡视的，但也不说破，只是静静的听着，借此了解自己想要掌握的情况。
　　当她与骆神甫会面交谈的时候，雨兰也在当地安全部门的帮忙下，通过事先安好的窃听器，偷听着克里斯蒂娜与骆神甫的交谈。
　　不过她很快大失所望，克里斯蒂娜和神甫交谈的内容，居然还是和那个子虚乌有的恶魔有关。
　　「神父，你最近有没有发现，本市有异常的事件发生？」
　　「异常事件？没有啊……」
　　「您再好好想一下，主赐予此间的光明和荣耀，是否曾受到过黑暗的威胁？」
　　骆神父一再的摇着头，忽然醒悟的惊叫道：「我的上帝！尊敬的女骑士大人，您被派到这里，难道是因为……因为有黑暗势力将对这里不利？」
　　「我很想否认，神父。可遗憾的是，这的确有可能成为事实。这就是我不远千里来到龙市的原因。」
　　骆神父顿时面色苍白，不断的划着十字架，喃喃念着「上帝」。
　　「别紧张，神父。黑暗的力量还很小，只要我们及时发现它，完全可以把它消灭于萌芽。」
　　克里斯蒂娜自信的说。
　　女骑士的镇定和从容感染了神父，他也逐渐安静了下来。
　　「我听从您的吩咐，尊敬的女骑士大人。即便要献出我的生命，也在所不惜。」
　　骆神父庄严的说。
　　克里斯蒂娜点了点头，又问他最近是否有教徒遭受到不幸或麻烦。
　　「有啊，有一个本来是最好的年轻人，对主既忠诚，又热心慈善，可是却突如其来的遭到一场横祸，丧失了成为正式神职人员的资格……」
　　骆神父说到这里，惋惜之情溢于言表。
　　「哦？这年轻人是谁？」
　　「他叫方强……」
　　克里斯蒂娜失声说：「姓方？」
　　「是的。怎么了？」
　　骆神父奇怪的问。
　　「刚才我过来的路上，遇到一个年轻的教徒，就说自己是姓方的……」
　　女骑士将与方强邂逅的经过，一五一十的说了一遍。
　　「他只说姓方，没有告诉我名字。也不知道是不是您说的那个人。」
　　「我想应该就是他！」
　　骆神父从克里斯蒂娜形容的外貌、身形来判断，马上肯定了那必然就是方强。
　　「对了，我这里正好有他的照片。」
　　骆神父带着女骑士走进自己办公室，拿出一个相簿翻开，把一张自己和方强的合影指给她看。
　　克里斯蒂娜一眼就认出，那果然是自己遇到的年轻人。
　　「真的是他！哎，这位方先生是个很热心、也很好心的人呀，为什么会丧失了成为神职人员的资格呢？」
　　「这事说来话长了……」
　　骆神父叹了口气，花了足足半小时，将前因后果和盘托出。
　　「原来是这样。这一切都是误会呀，您怎么能就这样放弃他呢？」
　　女骑士温和的责备道。
　　骆神父苦笑着解释说，他也是受舆论逼迫，不得不这么做的。
　　「唉，方先生真是可怜了，蒙受了这么多不白之冤。」
　　克里斯蒂娜的语声充满了同情，眼前仿佛又浮现出方强的身影，还有他眸子里的苦涩之意。
　　她随即下了决心，一定要好好帮助这个年轻人，让他重新沐浴到主的温暖关怀和无上荣光下。
　　而躲在数百米外的轿车里，听到一切经过的雨兰，此刻心里也感到十分懊悔。
　　方强误闯女厕的事件发生后，雨兰将此事说给了男友。那位做为上级的男友虽然在电话里有气无力的怪罪她不该将事情闹大，但雨兰心里明白，事后为了讨好自己，他一定通过特别的渠道给龙市的警察部门发了话，一起很普通的误闯女厕事件最后变成严重的性骚扰，自己的男友着实功不可没。
　　至于后来电视台设下圈套陷害方强一事，雨兰虽然并不知晓，但在回国后和妹妹的通话中，由她得意的只言片语中泄露出来的一些信息，她还是猜出妹妹曾狠整了一下那个骚扰她的男子。
　　妹妹雨心年纪轻轻就能在光怪陆离的娱乐圈里轻易地出人头地，故然是因为她天生丽姿，但出身「高干」的家族背景也是不可小窥的重要原因。中国的媒体向来都是看政府的脸色说话，雨兰了解自己的妹妹，她九成九是向父亲生前的战友，某个掌握政府媒体话语权的叔叔伯伯撒个娇，电视台的人自然会识趣地将的说成白的，白的说成黑的。
　　虽然在心里认为男友和妹妹这种擅权报复的做法过了头，但那时雨兰认为方强调戏妹妹罪有应得，也没有任何不妥或产生负罪感。如今在窃听器里听到骆神甫替方强的辩解，她方才明白错害了好人。
　　在那一瞬间，雨兰生出了向方强道歉的念头。


第四章：堕入黑暗
　　方强坐在图书馆的阅览室里，眼睛盯着桌上的参考书，思绪却飘的老远。
　　他还在回想着上午，见到的那个美丽的北欧修女。
　　凭着多年在教堂服务的经验，方强敏锐的感觉到，这个名叫克里斯蒂娜的美女，一定不是个普通的女教徒。
　　那种超越凡尘的气质、神圣的光辉，都不是普通人能够具备的，这修女的来历必然不简单。说不定是直接从梵蒂冈来的高级圣使，也大有可能。
　　她来龙市干什么呢？看她对自己的亲切态度，似乎对自己的印象相当不错，大概是做好事给了她一个好印象吧。
　　要是能通过克里斯蒂娜，向教会高层申诉自己的冤情，是不是能够平反昭雪，恢复自己的名誉和清白呢？一时间，方强心里又燃起了希望。
　　但是转念一想，自己原来倒的确是冤枉的，但现在却真正犯下了强奸罪、杀人罪，哪里还能算「清白」呢？就算教会不予追究，警方也绝不会放过自己的。
　　必须在所有罪行败露之前，将合成剂研究成功，使自己成为世界最强的超人，才能保护好自己不受伤害。
　　已经踏上了不归之路，就不可能再回头了……
　　方强苦恼的叹息了一声，患得患失，一会儿想痛改前非，一会儿又告诉自己这是自欺欺人。心情就这样在矛盾中挣扎起伏，连半行字都没有看进去。
　　直到天快黑了，他才从这个问题里解脱，怀着几分怅然，离开了图书馆。
　　到超市采购了一些生活用品后，方强在夜色下返回了豹宫。
　　刚进入山洞口，才把大包小包放下，眼前人影闪动，赤裸的叶灵迎面扑进了怀里，失声哭了出来。
　　「你怎么现在才回来……呜呜……把我一个人扔在这里这么久……呜呜呜……人家好害怕的，你知道不知道……呜呜……「一边哭，一边紧紧的抱着方强，仿佛生怕一松手，他又消失不见了。
　　「别哭，别哭，我这不是回来了么？」
　　方强忙搂住叶灵，拍着她的背心连声安慰，心里不由涌起怜惜之意。
　　再怎么样，叶灵毕竟是个女孩子，一个人在这荒山孤洞里过了这么多天，连个说话的人都没有，也难怪她会如此害怕。
　　「你……你真狠心，我以为……你不要我了……」
　　叶灵抽噎了一阵，抬起梨花带雨的俏脸，眼神满是幽怨的说。
　　「怎么会呢？只要你都这么乖乖的，我怎么舍得不要你？」
　　方强在她额头上响亮的亲了一口，手掌顺着背部下滑到耸翘的臀部上，揉弄起了饱满弹手的臀肉。
　　叶灵柔顺的任他满足，丝毫没有抗拒，反而更紧的缩进了他怀里。
　　「答应我……以后永远也别……离开我……别抛弃我……」
　　她低声恳求着，在男人的爱抚下，身体已经开始微微发烫。
　　「放心吧，你已经是我的女人啦！我怎么会抛弃自己的女人？」
　　方强用充满自信的语气，斩钉截铁的说。
　　叶灵破涕为笑，脸颊晕红，娇躯更加滚烫，裸露的乳房顶在男人胸膛上讨好的磨蹭着，两粒乳尖很快就坚硬了起来。
　　方强忍不住搂紧这美女，跟她接了一个长长的热吻，直把她吻的娇喘吁吁，几乎窒息了过去。
　　「你真好……强，你真好……」
　　叶灵不停的呢喃，主动的慢慢跪了下去，小嘴亲吻着方强的胸腹，一路向下，最后凑上了胯下的昂扬巨龙，轻轻的含了进去。
　　方强发出愉悦的喘息，感到全身的血液一下子涌到了下体。
　　将叶灵掳来的第二天，他就学着A片里的画面，逼着她替自己口交了，可惜叶灵虽然被迫屈服，但却不情不愿的很，总是在敷衍了事，感觉自然大打折扣。
　　想不到今天，她却如此主动、甚至是热情的用唇舌取悦自己，尽管还有些生涩，但光是看她那种卖力的姿态、驯服而略微害羞的表情和逐渐淫媚挑逗起来的风姿，就足以令人兴奋不已，爽的几乎就要喷了。
　　「哧溜」「哧溜」的舔弄声响了起来，在这僻静阴森的山洞里听来，充满了异样的刺激。
　　方强很快就控制不住了，一把将叶灵抱起，大步奔到了「001室」，迫不及待的脱光衣服压了上去……
　　淫荡的男欢女爱声，足足回荡了一个多钟头，才平息下来。
　　半晌，男人有节奏的鼾声传了出来，显然是睡熟了。
　　洞穴内，赤身裸体的叶灵蜷曲着身子，俏脸带着种折腾过后的疲倦和满足，似乎也沉入了梦乡。
　　但是突然间，她的双眼睁开了。
　　偷偷望了一眼身边的男人，屏息静气了好一阵，才确定他是真的睡着了。
　　叶灵非常缓慢的、轻柔的，将方强的魔掌从自己的双乳上移开，在轻轻放在了床垫上。
　　然后再无声无息的坐了起来。
　　方强仍在酣睡，嘴角边还挂着孩子般无忧无虑的浅笑。
　　这个样子的他，仿佛又回到了过去，跟从前那个虔诚、善良的教徒毫无区别，让人感于其诚。
　　但叶灵的眸子里还是射出了厌恶而仇恨的目光！跟刚才判若两人！她起身，蹑手蹑脚的走到了旁边，从方强胡乱扔在地上的衣服堆里，翻出了他的手机。
　　就在这时，方强突然翻了个身，还含糊的嘟哝了两声。
　　叶灵吓的面如土色，全身都僵硬了，不知所措。
　　幸好方强并未醒来，翻转成屁股对着她的姿势，还发出了更响的鼾声。
　　叶灵惊魂未定的吁了口气，一步一步的走出了洞外，一直到距离「001室」足有十多米后，才赶紧打开了手机。
　　电源接通了，这里居然还能收的到信号！叶灵激动的心脏狂跳，飞快的拨打了报警电话。
　　「喂？是警察局吗？你们快救救我，我被人绑架了！我在……」
　　话音未落，手上猛的一轻，手机竟被劈手夺走了。
　　叶灵失声惊呼，转头一看，一颗心顿时绝望的沉到了脚底。
　　站在背后的赫然就是方强！他看上去没有半点睡意，有的只是巨大的愤怒，和一个人彻底伤心后才有的痛苦。
　　「啪」的一声，手机摔在地上，并被大脚踩成了粉碎！
　　「你骗我！你……又在骗我！」
　　方强悲痛的摇着头，眼睛都红了，仿佛还有泪光在闪烁。
　　这副要哭的表情神态，就跟一个多月前，在「炼狱天使」咖啡吧里，听到叶灵要跟他分手时一模一样！
　　「不……不是的，我不是……强，你听我解释……」
　　叶灵惊慌失措的辩解着，全身都在颤抖。
　　「住口！我不想再听你撒谎！」
　　方强冲上去，两只铁钳一般的手抓住了叶灵的肩膀，拼命的摇晃。
　　「过去你说我穷，但现在我就要发财了，而且还对你这么好，要让你成为最富的少奶奶，为什么你还不肯回心转意？你告诉我这到底是为什么？」
　　叶灵被抓的痛失容色，但是大概也激起了压抑已久的情绪，爆发般喊了起来：「就算你真的成了全球首富，我也不会回心转意的！你根本就不懂女人，也不懂爱情，我鄙视你！永远都鄙视你！」
　　这些话如同当头一棒，打的方强脸色惨白，反而清醒了过来。
　　这一瞬间，他眼里的泪光一下子消失了，变的冷酷而绝情！
　　「好啊，既然要你平等的嫁给我，你不干，那我也不希罕！从今以后，我只会把你当作下贱的女奴来调教……」
　　「我死也不会做你的女奴的！你这个神经病……快放我回去！」
　　叶灵惊怒交集，又怕的发抖，憋足了嗓子大喊大闹。
　　「尽管叫吧！哈，哈……这里不会有人听到的！你越叫，老子还越亢奋哩……「方强嘿嘿冷笑着，将叶灵拖到了山腹深处的一个方形洞穴里，粗暴的推了进去。
　　这洞穴内没有安装电灯，只在四周放着好几个明晃晃的火盆，烘烤的空气灼热无比。
　　若不是有几台小型的鼓风机，将外面的空气不断吹进来，只怕闷都要闷死了。
　　这里看上去就像是个恐怖的行刑室！
　　叶灵被推倒在一块天然突起的巨大平台上，嘴里大骂不绝。
　　「方强，你这个变态！你不得好死……变态！」
　　方强充耳不闻，拿起事先准备好的绳索，将叶灵的手脚又捆绑了起来。
　　跟钱胜的捆绑方式不同，方强是把叶灵的两条玉臂，各自从大腿两侧拉到膝弯，再将手肘捆在一起。
　　如此一来，叶灵就被摆弄成了一个屁股向天，最隐秘部位完全暴露出来的姿势，好像自己抱着双腿、邀请对方玩弄自己私处似的，显得极其淫荡。
　　叶灵羞愤之极，骂的更加大声了，丰满雪白的屁股在狼狈而徒劳的扭动。
　　方强看的欲火升腾，蹲下来凑到那芳草萋萋的三角地带，仔细观察着神秘的花园。
　　只见那两片柔嫩的花瓣，仍带着被自己侵犯后的红肿，芳草也略有些狼藉，还有若干被扯落的痕迹。
　　「不，不要看……」
　　叶灵羞的满脸通红，感觉到对方热热的呼吸喷在自己私处上，带来一股电流般的酥麻感。
　　「他妈的，都看了无数次了，还装什么害羞？」
　　方强骂道。
　　「你让我恶心！」
　　叶灵咬牙切齿，恨恨的吐出这句话。
　　「是吗？哈，让我看看，你说的是不是实话？」
　　方强淫笑着曲起手指，熟练的侵犯到了溪谷的最上端发源地，拨草寻蛇，摁到了那最敏感的小肉粒上。
　　「嘤……」
　　叶灵立刻触电般颤抖了一下，喘息了一声，大腿根的肌肉都紧张的用力起来，原本干涸的溪谷马上开始潮湿了。
　　「哼哼，还敢撒谎！上面的嘴说恶心，下面的嘴却馋的流口水了……」
　　方强满脸不屑的表情，手指顺着润滑的湿地慢慢往下滑动。
　　叶灵咬紧牙关，拼命克制着自己不再发出声音，但是一张俏脸却越来越红了。
　　曲起的手指突然伸直，插入了泛滥的溪谷！
　　叶灵全身剧震，发出了苦闷的呻吟声。
　　「都已经湿成这样了，还有脸扮纯情……难怪你那废物老公都看不起你！」
　　方强恶毒的嘲讽着，更粗暴的抽插起手指。这女人的体质可真敏感，还没抽送两下，夹在大腿根间的肉丘和股沟就已经又粘又滑，手掌上湿漉漉的沾满了蜜汁。
　　叶灵强忍屈辱，闭目不答，美丽的裸体在对方肆虐下激烈挺动，指节和私处撞击，不断发出「啪吱」的水响，新鲜的汁水潺潺涌出，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到了雪白的大腿上。
　　但是方强却突然伸手掰开雪白的双臀，开始进攻另一个战略要地。
　　「好事成双，这里的处女也一起给我吧……」
　　手指从前面的花园里抽出，闪耀着蜜汁的光泽，逼向含苞欲放的娇小菊花。
　　「啊……住手……不要碰那里……不……讨厌！住手……」
　　叶灵终于忍不住哭叫起来，一抖一抖的在平台上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现出性感的弧度，看上去更是说不出的淫靡。
　　可是不管她如何使劲、缩紧臀肌，都无济于事，强横的手指还是一点点深入了进来，在直肠里肆意的挖弄。
　　「哇，好紧的后庭！」
　　方强惊叹着，自言自语道，「糟糕，忘了买润滑油了，只好就这样强行塞进去了……」
　　说着抽回手指，释放出自己胯下蓬勃的巨龙，对准了那纤细小巧的菊穴。
　　叶灵吓的魂飞天外，不停的哭嚎怒骂，丰满的屁股歇斯底里般躲闪着、扭动着，想要避开入侵者，但是所有的动作，只不过使她自己显得更加凄惨而已。
　　「放松一点嘛，你这样只会更痛……放松……」
　　方强泛起报复的快意，毫不怜香惜玉的挥军直入，在一阵残忍的推挤后，终于把坚硬的肉棒插进了叶灵的屁股。
　　火热的分身尖端传来撑开嫩肉的感觉，那种极度的快意，比上次占有了她的处女身还要强烈，令男人的心里充满了征服的愉悦。
　　而叶灵却痛的几乎昏倒，她在粗大物体撑开粘膜、进入直肠时就开始嘶声惨叫，就像是一根铁棍插入一样，剧烈的痛楚如龙卷风般席卷了全身。
　　她声嘶力竭的哭喊着，用尽全身力气想将对方甩出去，但是却适得其反，粗长的武器反而更加深入了她的屁股，直到尽根而没。
　　「太爽了……实在是……太爽了！」
　　方强纵情享受着绝妙的紧凑感，紧紧抱住叶灵赤裸的臀部，巨龙像个活塞一样，疯狂蹂躏着她的后庭。
　　「看你还……敢不敢背叛我？嗯……快说，敢不敢？」
　　随着狂暴的吼声，男人犹如神气的大将军驱策着骏马，随心所欲的发泄着自己的兽欲。到后来还用手掌拍打着那白皙迷人的翘臀，发出「啪啪啪」的声音，又用指甲揪起一小块肉，狠狠的掐拧。
　　叶灵痛的惨叫连连，两瓣臀肉也下意识的痉挛抽紧，使那根深深插入菊穴里的粗长武器被夹的十分舒畅，换来的是更加起劲的拍打和蹂躏，然后又是菊穴更加的紧缩。
　　她几乎试了所有方法想要减缓对方愈来愈快速的抽送，恐惧和羞耻完全击跨了她，但是粗暴的征伐却完全没有停止，娇嫩的后庭在淫邪的抽插下像是着了火一样。而男人却丝毫也不知疲倦，仿佛能永远持续下去似的，那竭尽全力的样子简直像是在复仇。
　　「为什么……你为什么要这样对我……为什么？」
　　叶灵哭的嗓子都哑了，心里千万次的祈求自己能昏过去减轻痛楚，可是感官却偏偏变得更加灵敏，忠实的将后庭的撕裂感、直肠的涨满感和被侵占的巨大痛楚感，全都一点不剩的反馈了回来。
　　「贱货！你也会问为什么了？难道你就不知道认错？」
　　劈头盖脸的辱骂声在耳边响起，菊穴里的抽送更加疯狂了，几乎要把整个屁股都给刺穿。
　　「我错了……错了！求求你，强，求你饶了我……」
　　非人的凌虐令叶灵再也支撑不下去了，原本就不太坚强的意志全面崩溃，痛哭着投降了。
　　「不准你叫我的名字！叫我主人！」
　　「是，是……主人，我知道自己错了……啊啊，好痛……主人，求你别再折磨我了……我的屁股都要裂开了……呜呜……」
　　「贱货！你不是非要拒绝我吗？非要选择当下贱的性奴、非要选择活受罪吗？我就成全你好了……成全你！成全你！成全你！「每喊叫一声，就奋力的抽送一回，令分身更深的送入直肠内。
　　「是我错了，主人……痛死了，呜呜……求你可怜一下我……啊……呜呜……」
　　「你现在已经没有资格求我了！你只不过是我的性奴隶，下贱的性奴隶！懂吗？」
　　「呜呜呜……」
　　「快说，你是我的性奴隶！说！」
　　「我……是主人的性奴隶，啊啊啊……」
　　「很好，我亲爱的性奴隶，就让主人给你一点奖赏吧。哈哈哈……」
　　畅快的吼叫声中，方强终于迎来了高潮，把发烫的精液全数射入叶灵体内。
　　紧密的臀缝严丝合缝的包裹着分身，使他发出快乐的吼叫声。
　　叶灵也同时狂呼嘶叫了起来，大声哭泣着，感觉自己就像爆炸了一样，承受着一波波强劲的冲击。
　　足足半分钟后，火热的巨龙仍在继续肆虐，尽情的喷吐着精华，构成一副淫荡的画面。甚至在液体全部射出后，机械运动依然没有停止，直到分身完全软化了，才依依不舍的从雪白屁股里退了出来……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「炼狱天使」咖啡吧里，雨兰和克里斯蒂娜坐在最角落的僻静处，正一边品着咖啡一边低声交谈。
　　「我已经查过了近两个月来，龙市所有死亡者的名单，共计七人。其中三人是晚期癌症患者，两人是交通事故，一人是送上电椅的死刑犯，一人是自杀。我可以确定，七个人的死因都很清晰、正常，没什么可疑的地方……」
　　雨兰说。
　　「没有哪个人是因火灾逝世的么？」
　　克里斯蒂娜问。
　　雨兰摇了摇头：「这两个月只发生过一次火灾，烧伤过一个男人，但那人没死，而且很快就出院了。」
　　克里斯蒂娜紧蹙双眉，自言自语说：「不可能！这一定是因为……烧焦的尸体还没被发现……」
　　这句话是用英语说的，但雨兰还是听懂了，忍不住道：「为什么你这么肯定有人被烧死了？难道这也是那副『天使折翼』油画暗示的线索？」
　　「不是那副油画，是我来这里之前，红衣主教告诉我的两句话，『邪恶之心已经侵蚀了善良虔诚之天性，炼狱之火正把那首批遇难者熊熊烘烤』，这意思很清楚，就是妖魔已经动手杀了好几个人，而且用的是活活烧死的残忍方法……」
　　雨兰露出不以为然的神色，显然是不相信这一套玄乎其玄的所谓预言，但也没有去反驳，端起杯子慢慢的喝着咖啡。
　　克里斯蒂娜忽然想起了什么，说道：「你刚才说发生过一次火灾，有个男人被烧伤了。这个人是谁？我想亲自见见他。」
　　「见他干嘛？那个人又没死，并不是你要找的遇难者啊！」
　　「我知道，但这毕竟是跟火有关的惟一线索，我总不能轻易放过。」
　　「这……好吧。」
　　雨兰同意了。
　　冰雪聪明的女骑士听出了她语气中的异常，动容说：「告诉我，雨兰，你是不是认识那个受伤的男人？」
　　「嗯。他叫方强，跟我曾经有一点过节。」
　　雨兰稍一犹豫，心想说出来也没什么，就把自己姐妹如何跟方强发生误会的经过，大略说了出来。在那天窃听了骆神甫和克里斯蒂娜的对话后，雨兰倒没有把责任全推在方强身上，只是说事情其实是误会。
　　克里斯蒂娜喜动颜色。
　　「太好了，雨兰！这位方强方先生，正是我要找的人！」
　　她笑盈盈的说。
　　雨兰「嗯」了一声，玩弄着咖啡杯里的小汤匙，显得不太起劲。
　　「我看方先生并不是个小心眼的男人，你跟他说句sorry，他一定会原谅你的啦。」
　　克里斯蒂娜建议道。
　　「谁希罕他原谅？」
　　对方强的事，雨兰原本颇有悔意，也有道歉的打算，但是不知怎的，一听到女骑士这两句话，心里忽然觉得很别扭，怎么也放不下架子来。
　　「他也不是一点错误都没有，就算是说sorry，也应该他先向我妹妹说才对！凭什么要我先道歉？」
　　克里斯蒂娜还想再劝说，高傲的女特工却一摆手，阻止了她的话头：「不要说了！我会带你去找他的，但是你自己跟他见面详谈好了，没我什么事！」
　　说着站起身来，结帐买单，再不肯松口了。
　　女骑士知道这位好朋友的倔脾气，无奈的耸耸肩，也只好作罢了，跟着她离开了咖啡吧。


第五章：又见偶像
　　「嗤啦」一声轻响，透明容器里的液体猛地沸腾了起来，跟着冒出了一股青烟，在空中消失不见了。
　　一股难闻的二氧化硫味道充斥了整个房间。
　　方强懊恼的叹了口气，一屁股坐倒在椅子上，神色疲惫之极。
　　试验又一次失败了！
　　他在自己市区的家里，不眠不休的工作了两昼夜，依照新学的基因理论，和莫教授留下的研究资料，自己尝试着先后提取了猫、狗、猪、牛的基因，想要配制出新型的合成剂。
　　假如能成功的话，就说明莫教授的方程式能融合其他许多动物，而不单局限于他所选定的那几种试验品。那么，至少可证明合成剂的理论本身是成功的。
　　至于合成剂注射到人体后，怎样去克服过高的死亡率――到目前为止，只有方强自己这一例是成功存活的――那是下一步的课题了。
　　可是整整试验了四十八小时，就连第一步的药剂配制工作，都全部失败了。
　　这不能不令方强颇为沮丧，倍感灰心丧气。
　　这种情况过去可从未发生过，以前跟着莫教授时，不管遭遇到多少次失败，方强都是乐观豁达、信心满满的，从来没有影响过情绪。
　　但现在，他却产生了一种焦躁的感觉，胸口仿佛塞着一股怨气，堵的发慌。
　　之所以会如此，除了是因为教授的逝世，使方强缺乏强有力的精神支柱外，更重要的是因为，他潜意识里似乎对自己失去了信心。
　　而这在很大程度上是叶灵造成的！
　　这个该死的小贱人，那天晚上伪装的那么好，令自己差点被骗过去了，以为她是真的回心转意，结果却是一场骗局！
　　虽然方强及时识破了骗局，可是自尊心却受到了沉重打击――前女友居然死也不肯回心转意，宁愿被虐待也要回到纨绔子弟老公身边去，这绝对是任何男人都受不了的羞辱。
　　方强狂怒了好多天，在愤恨与兽性双重高涨的刺激下，几乎是夜以继日的奸淫、调教着叶灵，将她美丽的肉体肆意玩弄着、摆成A片上看来的各种淫荡姿势，甚至还用上了许多SM道具，毫不留情的凌辱她。
　　叶灵一个娇生惯养的美女，哪能经的起如此折磨，很快就无条件投降了。她跪在地上磕头如捣蒜，痛哭流涕的哀求方强放过自己，并一次次的发毒誓从此再也不敢起二心。
　　她甚至变的比以前更放荡、更乖巧、更主动的讨好着方强，几乎是察言观色的、小心翼翼的侍侯着他，惟恐他不高兴，再没有半点恋爱时处处凌驾在上的优越感了，对他的恐惧和敬畏溢于言表。
　　但是方强却仍然怀疑，她这不过是伪装来骗自己的！
　　这样的心态，令方强的脾气和心绪都发生了很大变化，变的暴躁易怒，血液里仿佛有种狂热的东西在流动，充满了强烈的想要征服一切的欲望。
　　是的，征服！
　　只有在不断的征服中，看着女人在自己身下哭泣、呻吟，全裸的肉体绽放出被虐的妖艳美丽，才能一扫胸中郁闷、获得扬眉吐气的自信！
　　方强想到这里，血脉贲张，连休息也顾不上了，匆匆收拾了一下残余的药品、溶剂，就走出了家门。
　　这时已是傍晚时分。
　　照例采购了一些必须用品，方强坐上了一辆回虎山的巴士。
　　现在他经常在虎山的「豹宫」和市区的住宅间来回跑，就好像有了两个家一样，不过随着日子的过去，对市区的感觉越来越像个过客了，总觉得还是住在豹宫里更有安全感，最近还把电视、冰箱、影片放映机等都移进了豹宫。
　　巴士在公路上疾驰着，车厢的中间吊着一台电视，正在播放眼花缭乱的广告片。
　　方强没有留意，闭目养神起来。
　　但是忽然，一个熟悉的节目开播片头音乐传来，然后响起了个娇柔、动听的嗓音。
　　「大家好，我是文晴。欢迎您收看本期的『温情伴你』……」
　　文晴！
　　一听到这名字，方强就浑身一震，霍然睁开了双眼。
　　只见屏幕上，手持话筒的美女主持正面对镜头，露出那招牌式的温柔笑脸。
　　她的气质还是那么端丽脱俗，主持风格还是那样娴熟自然，声音也还是那样清甜婉转，一颦一笑都令人神魂颠倒。
　　但是方强此刻看在眼里，却只感觉到虚假！
　　只有他才知道，这位气质美女迷人的笑靥下，包藏的是一颗多么不择手段、狡猾恶毒的心！
　　想起自己被她欺骗捉弄、当了一回凯子的惨痛经历，方强的怒火腾的窜起，差点习惯性的又窜上去，一拳把电视给轰掉。
　　不过每次只会拿电视当出气筒，似乎也不算啥英雄，真有本事，就应该直接找上这貌美如花、心如蛇蝎的女人，狠狠的揍她一顿解恨，再用肉棒好好的教训她！
　　这个念头涌现了出来，方强立刻感觉到胯下猛然翘起，冲动的不能克制。
　　把文晴――这个红遍全国的美女主持――也绑架到豹宫里来，收编成自己后宫的私人珍藏品，爱这么玩她就可以怎么玩，而且还能当作性奴来精心的调教！
　　天哪！这念头光是想想，就足以令人激动的发疯了！
　　方强越想越是兴奋，目光死死盯着屏幕上的文晴，幻想着将她压在身下的情景，阳物顿时硬的都发痛了。
　　怎样才能将她掳来呢？
　　这美女主持可并不是叶灵，很容易就能弄到手，像她这种名人，一年到头都在全国各地跑，想绑架她都不知该到哪里去找人。
　　这么一想，方强又有些失望了，但是却没有泄气，一边飞快思索着对策，一边继续观看、意淫着屏幕上的偶像。
　　这一期的节目，请来的嘉宾是国家土地规划局局长。该肥头大耳的局长，偕同脑满肠肥的胖夫人，一起在节目上装腔作势的大谈爱国爱民，并声称在全国绝大多数城市里，都不存在强制拆迁的行为。
　　这真是睁着眼睛说瞎话，整个巴士里的乘客都发出了嘘声。
　　就连节目现场的观众，很多都露出不以为然之色。方强幸灾乐祸的想，这个谎撒的太大了，这下看你文晴怎么样收场。
　　谁知身为全国最有声望的美女主持，文晴的机智毕竟不是吹出来的，她不慌不忙，话锋一转，就把话题引到了规划局参加过多少次慈善事业、推出过多少项扶助穷人的土地规划、管理方式上怎样推陈出新等一系列政绩上来，到最后更是不着痕迹的盛赞着局长的人品、道德和爱心，还重点介绍了他如何收养多个孤儿长大成才的事迹。
　　当孤儿们哽咽的感谢着局长的养育之恩时，无论是电视上的现场观众、还是巴士里的乘客，无不感动的热泪盈眶，几乎没有人还记得刚开始时的弥天大谎了。
　　这正是典型的文晴风格，不动声色、娓娓道来，能够轻而易举的驾驭节目的节奏和所有观众的情绪！
　　方强若不是知道了她的真面目，这时候也早就被她迷的晕晕乎乎了，但是现在的他，头脑却保持着清醒，冷笑的看着这场闹剧。
　　不用说，这一定都是策划出来的假戏了。这个虚伪的美女主持，就这样年复一年的欺骗、糊弄着十多亿观众，欺压善良的百姓，替有权有势的大官出力，为虎作伥。
　　这种女人，不奸了她还有天理吗？奸了她是为民除害，大大的一件善事！
　　方强霎时间下定了决心，无论如何也要把这曾经的偶像弄到手！
　　节目结束的时候，巴士也正好开到了虎山脚下，方强下了车，将采购的物品运回了豹宫，甚至等不及跟叶灵干一场，就又匆忙离开了。
　　乘出租车到了龙市国际机场，方强买了张机票，连夜飞向了首都北京。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※就在这同一时刻，女特工和女圣殿骑士正在方强的家里，环视着几乎被搬的一空的房间。
　　她们是从科学研究所找来的，原本一直站在门口，等待方强回来，但连等了两个多钟头还不见人影，雨兰实在不耐烦了，用开锁工具撬开了房门，就跟主人似的大步走进了黑漆漆的屋子。
　　打开电灯一看，两人都为之愕然。
　　只见房间里几乎家徒四壁，除了客厅还摆着一桌一椅外，什么家具都没有了。
　　卧室内同样空空如也，只剩下个简易的地铺搭在地上。
　　「这是怎么回事？」
　　克里斯蒂娜惊讶的说，「难道方先生他……搬家了么？」
　　雨兰摊了摊手，表示不能肯定。
　　「唉，希望他不是搬到其他城市去，不然找起来就麻烦了。」
　　女骑士蹙眉说。
　　雨兰随手打开衣橱，看了一眼，淡淡一笑说：「你放心，他一定会回来的。」
　　「你怎么知道？」
　　「这衣橱里还放着一套整整齐齐的衣服，从内到外都有，说明他还打算偶尔回来睡觉的，所以才留有一套换洗衣物。」
　　「嗯，是呀。你说的对！那我们就在这里等好了。」
　　「不用了，我们走吧。我会抽调手下监视住这里，只要人一回来，马上就会通知我们。」
　　「OK！」
　　克里斯蒂娜嘴里答应着，走出卧室，小巧精致的鼻尖微微翕动，仿佛在嗅着什么。
　　「雨兰，你没闻出来么？这儿似乎有股怪味……」
　　「我早闻到了，是化学药品挥发的气味。」
　　雨兰边说边走到墙角，蹲下，小心翻查着垃圾筒里的杂物。
　　突然，她眸子里闪过一丝异色。
　　杂物堆里，有某样东西引起了雨兰的注意！
　　下一秒钟，她的右手微微一动，那样东西已经消失了。
　　克里斯蒂娜走了过来：「怎么了？有什么发现么？」
　　「没有，都是些废弃的药品、试管之类，没什么特别的东西。」
　　雨兰若无其事的站起，面不改色的撒着谎。
　　女骑士探头过来瞧了瞧，失望的叹了口气。
　　「走吧，时间不早了，回去休息吧。」
　　雨兰伸懒腰打了个哈欠，露出少见的娇慵之态，拉着她就朝屋外走去。
　　就在女特工转身的刹那，垃圾筒里又有几样东西突然自动的跳了起来，就好像有根看不见的丝线牵引着似的，无声无息的飞到了克里斯蒂娜的黑袍下。
　　两个美女各自面带笑容，不动声色地走了出去。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※北京。中央电视台所在的演播大楼前。
　　方强头戴鸭舌帽，帽檐压的低低的遮住了大半面孔，手里拿着本杂志，坐在沿街的一条长椅上，无聊的打发着时间。
　　虽然在翻杂志，但是他的心思却集中在演播大楼门口，只要一有车辆、行人进出，他就会飞快抓起旁边的望远镜，仔细观察着每一辆车、每一个人。
　　这是典型的守株待兔！但是除此之外，别无他法了。要想打听出文晴的具体行程安排，根本是不可能的事，惟一的办法只能是守在这演播大楼前，等待猎物自己出现。
　　不管她的行踪再怎么飘忽，作为中央台的女主持人，总会有一天要进入这演播大楼的。那时就可以采取行动了！
　　方强每天都来到大楼前守候，天不亮就来，深夜时分才走，已经一连等了五天，进出的车辆连号码都快看熟了，却从没发现文晴。
　　他却依然很沉的住气。
　　反正临走之前，已经给叶灵留下了大量食物饮水，就算自己一个月不回去，也都不会有问题的，完全可以在这里慢慢等下去……
　　工夫不负有心人，还真给方强等到了！
　　清晨九点，一辆粉红色的宝马车开到了演播大楼前，缓缓减速。
　　不远处的方强照例举起望远镜，敏锐的目光望了过来。
　　只见车窗摇下，一只白皙的素手伸出，摁向门前的自动收费打卡机，拿走了一张卡片，随即又加速开走了。
　　整个过程不足三秒。
　　但是方强已经惊喜的发现，驾车的赫然就是美女主持人文晴！
　　他激动的跳了起来，情不自禁的比了个胜利手势，大喊万岁！
　　这样子蛮可笑的，可是站在大楼门前的几个保安，全都视若无睹。像这种每天堵在门口，只为见到偶像一面的fans，他们都看的多了，早已见怪不怪。
　　方强激动了好一阵后，逐渐恢复了平静，收好望远镜、报纸飞步而去，开始着手布置下一步的行动计划……
　　时间过的很快，转眼就到了日落时分。
　　夜幕降临，整个北京城华灯初上。
　　央视演播大楼前，陆陆续续有各色名车开出来，汇入公路上的车水马龙中。
　　晚八点，粉红色的宝马车终于也出现在视线内，明亮的车头灯十分耀眼，潇洒的驶出了大门。
　　路口，停着一辆摩托车，两个民工打扮的小伙子，分别坐在前后座上。
　　「快看，出来了！就是这辆车！」
　　「车号没错？」
　　「没错啦！快跟上！」
　　两个民工戴上了头盔，摩托车呼啸着飚了出去，紧跟在宝马车之后。
　　前面百来米处，有一个拐弯口。
　　宝马车刚行驶到那里，摩托车加速超了过去，然后突然失去平衡般，摇摇晃晃的摔倒在前方。
　　后面的宝马车猛然刹车，硬生生的停了下来。
　　车轮离摩托车只有几十公分了，好险！
　　两个民工连人带车的倒在地上，啊呦连声，状甚痛苦――叭叭！叭叭叭！
　　宝马车的喇叭连声响起，显得又是生气，又是不耐烦，催人赶快走开。
　　但那两个民工却一直哼哼唧唧的，半晌爬不起来。
　　车门打开，一个衣着时尚、雅致却不媚俗的美女跳下车来，正是文晴。
　　「你们他妈的怎么回事啊？操，赖在我车前想干嘛？」
　　谁也想不到，这美女主持人柳眉倒竖，煞气满面，一张口说的竟是脏话！
　　两个民工都呆住了。
　　电视上的文晴，永远都是那么优雅、大方、柔声细语、笑脸可亲，谁知走下屏幕后，居然是这样一副无礼的模样！
　　真的是天上地下，差的太多了！
　　「对不起……哎呦呦，我们车突然坏了……」
　　驾车的民工勉强爬起，愁眉苦脸的说着，去搀扶自己的同伴。
　　文晴却杏眼圆睁，越骂越凶了。
　　「你们这些没素质的民工！找死啊，敢挡我的路！还不赶快把这破车拖走？」
　　边骂还边抬起腿来，高跟鞋狠狠的在摩托上踹了一脚。
　　「这就拖走……对不起，我们这就走……」
　　两个民工陪着笑脸，连连打躬作揖，忍痛一拐一拐的将摩托车拖到了路边，又一迭连声的道歉。
　　文晴余怒未熄的哼了一声，这才回到宝马车里，「砰」的重重关上车门，踩下油门扬长而去了。
　　目送着车子远去，两个民工直起身子，恢复原态，不约而同的吐了一口唾沫。
　　「操她奶奶的，有啥了不起！」
　　「老子日她祖宗！要不是看在两千块钱的份上，不摔她一耳光才怪！」
　　两人一边骂骂咧咧，一边扶起摩托车，跨了上去。
　　「大哥，你刚才有没有看到个奇怪的人影？」
　　「没有啊，什么人影？」
　　「我也说不上来……那鸡婆下来骂人的时候，我好像看到她的后座车门开了一下，有个鬼影闪了进去。」
　　「鬼影？」
　　「是啊，看那身形，有点像白天雇我们的那位先生……」
　　「什么？是那个戴口罩的男人？」
　　「嗯，我觉得很像，但是也没看的很清楚。后来我们站起来的时候，我朝车里张望进去，里面却什么人都没有……」
　　「不会吧，你是不是看漏了啊？」
　　「不可能的！我还特意踮起脚，看是不是躲在座位下面，可是里面真的没人！」
　　「那就奇怪了……该不会，真的见了鬼吧？」
　　「大哥你别吓我啊，我已经觉得够邪门了……」
　　「唉，看来回去要请个高僧来念念经，冲一下邪气好了……」
　　惊疑不定的交谈声中，两人分别坐好，摩托车朝着相反方向飚走了。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※方强坐在车后座上，心里充满了兴奋。
　　一切都跟事先谋划的一样，几乎没费什么手脚，就顺利的摸上车来了，这真是太棒了！
　　上午他乔装打扮，到人力市场随便雇来了两个民工，许以重金，要他们执行自己的计划。
　　两人果然配合，成功佯装了一起意外，而当时脱光了衣服的方强，早已变色隐身在路旁的一根电线杆处，就在文晴气冲冲下车时，他悄没声息的潜了过来，鬼魅般钻进了车里。
　　身躯立刻变成了座椅的灰色，再加上夜晚漆黑，人又躲在阴影里，不留心细看，根本瞧不出异常。
　　而美丽的女主持人只顾骂人，对此毫无察觉，不知道危险已经近在咫尺！
　　她上车后，看都没看后座一眼，系好安全带后就把车子开的飞快，白嫩的粉脸兀自带着怒意，看上去倒别有一种俏丽的风姿。
　　像她这样真正的气质美女，就算是在生气的时候，也不会难看的，自有她别具一格的欣赏价值。
　　方强此刻正是在欣赏着她，目光灼热，眨也不眨。
　　这是他第二次在如此近的距离内，望着这家喻户晓的当红女主持人。
　　第一次在龙市电视台，见到这位仰慕多年的偶像时，方强还是个单纯、羞涩的大孩子，虽然双眼痴痴的始终舍不得离开偶像，但却是清澄正直的，完全没有邪念。
　　现在他的目光里却充满了色欲和贪婪！
　　这美女主持人果然不愧是全国男人的「梦中情人」，就算是在开车时，姿势和动作都是那样的优雅动人。而那身修剪合度、极具风格的亮丽夏装和及膝短裙，更是恰到好处的展露着她完美的身段，体现出一种天生的高贵气质。
　　方强不禁想入非非起来，那身衣物内包裹的成熟娇躯是多么诱人哇！充满弹性的双乳、纤巧的腰肢、修长的双腿，挺直的脊骨，丰满迷人的肉体，绝对能令任何男人心甘情愿的为她「精尽人亡」。
　　欲火霎时狂升，真想现在就把这尤物给扑倒，美美的一饱口福。
　　但是，现在时机还没到！
　　这一带的交通要道上，全都安装了监控道路安全的摄像探头，假如在这里下手，事后警方只要调出录像就可以查的水落石出了，因此不宜妄动！
　　必须等待……继续等待……反正她已是囊中之物了，不可能飞出自己手掌心……
　　方强强行压制着欲火，耐着性子坐在车上，静静的等待着机会。
　　两旁的景物迅速倒退着，转眼间，已驶到了四环以外。
　　二十一世纪四十年代的北京，市区内住房的拥挤程度已经爆棚了，就算是富豪阶层，大部分也都是在郊外买别墅，才能享受到宽敞舒适的居住条件。
　　看情形这位美女主持也不例外，而这也正中方强下怀。
　　车子开到郊外后，路上就没有摄像头了，也就不必再有任何顾忌！
　　深深吸了口气，方强探身向前，正要采取行动，蓦地里一阵悠扬的手机铃声响了起来，把他吓了一大跳。
　　稍一停顿，文晴已单手操纵着方向盘，另一手拿起手机的蓝牙塞进耳朵。
　　「喂，哪位？」


第六章：放纵之夜
　　方强见电话已接通，只得暂时按兵不动，又缩回了阴影中。
　　「文大主持人，听的出我是谁么？」
　　一个苍老而洪亮的声音笑着传来，嗓门出奇的大，震的耳机嗡嗡作响，说话声就连方强都听的清清楚楚。
　　文晴欢快的叫了起来：「原来是贾部长呀，您的声音我怎么会听不出来？」
　　「又叫我部长，这么见外！」
　　那声音佯怒说，「不是说好了么，没人的时候要叫我干爹！」
　　「讨厌啦，贾部长，您取笑人家……」
　　文晴咯咯娇笑，甜美的音色就跟银铃似的，甚是悦耳。
　　但是通过倒后镜，方强却发现，她的眼睛里似乎并没有笑意。
　　「谁取笑啦，我可是说真的！说吧，叫不叫干爹？」
　　那苍老嗓音竟然计较起来，认真的追问道。
　　「不嘛――」
　　文晴一边驾车，一边就像跟长辈撒娇似的，尾音拖的长长的，而且又柔又腻，听来真是说不出的诱惑。
　　方强不由心脏狂跳，脸颊顿时发烫，一阵口干舌燥。
　　这红遍全国的美女主持人，多少观众喜欢她的一个重要原因，就是她的嗓音极其出色，主持起节目来，那清音柔语听起来是一种莫大的享受。
　　而当她以这迷倒亿万人的嗓音，发出如此娇嗲的声音时，那真是说不出的柔媚婉转，令人灵魂都要飞了。
　　单是听到这一声「嗯」，方强就感到胯下的阳物猛然应声翘起，把裤裆顶出了一个山包。
　　那贾部长显然也听的怦然心动，呼吸都粗重了起来，隔了好几秒才恢复常态，闷哼着说：「你这小狐狸精，可真会耍赖！」
　　「谁耍赖啦？」
　　文晴娇声道，「叫就叫嘛，干爹――」
　　这两个字更是故意加倍的嗲，听来骚媚入骨、荡气回肠。
　　方强几乎要呻吟起来，用了好大毅力才控制住自己，没有忘乎所以的扑上去。
　　「哎，真乖。」
　　贾部长呵呵笑道，「这才是我可爱的小晴晴，再叫一声来听听！」
　　文晴果然连叫了几声「干爹」，一声比一声动听，仿佛极其亲热，可是俏脸上却冷冰冰的毫无表情，显然只是在违心的敷衍。
　　但尽管如此，她的声音仍然充满了强大的媚惑力，令任何人都无法抵挡。
　　贾部长被哄的兴高采烈，又跟调笑了一阵后，才开始谈正事，先是表扬了文晴最近两期捧高官的节目做的很好，然后又点了几个局长、部长的名字，要她也酌情安排。
　　文晴一一答应了下来。
　　「乖女儿，你真懂事。我已经跟你们台长打了个招呼，好好奖赏你一下。」
　　「真的吗？谢谢干爹啦。奖赏我什么呀？」
　　「别急，过一段台长就会告诉你的。」
　　「讨厌啦，人家现在就想知道，干爹快告诉我嘛！」
　　「嘿嘿，保密！」
　　那贾部长仿佛故意要捉弄文晴似的，任她怎么软语恳求，就是不肯说。
　　「真的那么想知道呀？哈，那你现在买瓶好酒过来，今晚干爹家没人，可以整夜慢慢告诉你……」
　　这话已说的非常露骨，暗含的意思谁都听的出来。
　　方强一惊，心想要是文晴照办了，今晚可要节外生枝。
　　而文晴的俏脸也沉了下来，没有说话，车子的速度却骤然提高了。
　　方强身子前倾，偷眼看去，只见她正气恼的跺着脚，高跟鞋使劲踩着油门。
　　「怎么了，乖女？怎么不吭声了？」
　　电话那头奇怪的连声问起来，这边却一直沉默，直到叫了七八声，才懒懒应道：「人家正在家里洗澡啦，刚才在擦沐浴露呢！」
　　「什么？洗澡？」
　　「是呀，脱光了衣服泡在热水里，感觉好舒服……」
　　文晴眼都不眨的撒着谎，语声如同惬意的呢喃，仿佛真的身临其境。
　　若不是亲眼看到，方强真的会相信，这美女现在的确是在泡澡。
　　耳机里传来喉结吞咽的声音，呼吸也更粗重了。
　　「嗯……你说你……擦了沐浴露？」
　　「是啊，全身都擦了……从头到脚……先是脖子，然后慢慢擦到胸部、小腹……然后是臀部和大腿……」
　　梦幻般的声音，诱惑十足的述说了起来，并没有任何出格的用词，可是听起来就是无比的挑逗。
　　就连坐在车里的方强，眼前都情不自禁的出现了一副画面，仿佛看到这美女主持人光溜溜的躺在浴缸里，全身都泛着泡沫，白皙诱人的胴体若隐若现。
　　电话那头的呼吸声更加急促，简直已变成喘息了。
　　文晴神色漠然，嘴里却说的绘声绘色，气氛暧昧之极。
　　蓦地里，贾部长「啊」的一声哀号，随即又慢慢平息了下去――不是吧？
　　方强又好气又好笑，对着手机竖起了一根鄙视的中指，同时心里也暗自庆幸，看来计划是不会受到影响了。
　　果然，接下来贾部长就显得意兴索然了，主动告诉文晴，台长将根据自己的建议，提拔她当采编部门主任，说完就草草挂断了。
　　文晴如释重负，拉下耳机，俏脸露出胜利的微笑。
　　「呸！无耻的老色鬼！」
　　她对着手机嗤之以鼻，就像教训对方一样自言自语，「有色心没性能，都已经不行了还爱想打我的主意，哈，没门！」
　　想到自己刚才凭借高超的表演，骗的对方团团转，完全玩弄于股掌之中，美丽的女主持人就忍不住嫣然娇笑，得意不已。
　　可惜她并没能得意多久。
　　一柄锋利的水果刀突然凭空出现，架在了脖子上。
　　文晴骇然惊呼，手一松，车子猛然失去了控制，在公路上歪歪扭扭的形成了「S」型。
　　「小心！」
　　方强忙出声提醒。
　　话音未落，文晴已恢复常态，双手重新抓稳了方向盘，同时脚下踩住刹车，令车子缓缓的停了下来。
　　「不要停，继续往前开。」
　　方强压低嗓音，凶狠的命令道。
　　「先生，如果你要钱的话，我可以……」
　　文晴颤声说着，视线望向倒后镜，然而只看到一个模糊到极点的人形轮廓，其他什么都看不清。
　　「闭嘴！我不要钱，我叫你继续开车！」
　　冷酷的语声中，刀子在脖子上恐吓的比划了两下，抵的更紧了。
　　「开去哪里？」
　　出乎意料的是，文晴似乎反而平静了下来，问道。
　　「郊区。香山。」
　　方强低沉的回答。他已经租来了一辆私家面包车，就停在香山的一个僻静处，等把女主持人劫持到那里，就可以打晕她，改乘面包车悄悄离开北京，自己开车回龙市。
　　从北京到龙市，高速公路上开车只要十个小时就够了，天亮时差不多就可以达到虎山脚下，回到豹宫里尽情享用这美丽的猎物了。
　　「警告你不要玩花样，否则我就先在你脸上划一刀！」
　　方强继续吓唬着对方，微微抬起刀贴到她的俏脸上，让她感受着刀锋的冰凉。
　　凡是闻名全国的公众人物，往往都将脸蛋看的比生命还重要，这一招的威胁无疑将更奏效。
　　文晴的身体果然有些僵硬了，勉强挤出个笑容说：「先生你放心，我会老老实实的……能把刀拿开一点么？我不会乱来的……」
　　方强发现她光滑的玉颈上，泛起了一层细小的鸡皮疙瘩，显然十分紧张。
　　而她的胸脯，也在醒目的起伏着，从后面这个角度看下去，正好可以透过微微敞开的领口，看见里面大片雪白丰盈的隆起，和淡紫色镂空文胸的两条肩带。
　　方强忍不住用刀尖将衣领挑的高些，以便看到里面更多的春光。
　　和女特工雨兰醒目的丰硕胸脯比起来，这美女主持人的乳房并不是特别大，但却极其耸立坚挺，裹在文胸的性感半罩杯里，看起来更显得圆润、诱人。
　　「别这样嘛，先生，你吓死人家了……」
　　文晴脸色微变，但还是尽力保持着镇定，用温柔而甜腻的语声，向对方撒娇。
　　这美女主持人一向以端庄气质、文雅大方闻名，在公众场合从来没有发嗲过；也正因为如此，她此刻的发嗲才更显得销魂入骨，让人单是听到这声音都会脸热心跳。
　　「其实我们可以交个朋友，什么事都好商量的，先生你说好么？」
　　谁知这句话不说还好，一提到「朋友」，方强就想起了当时在龙市电视台，她也是口口声声说是朋友的，结果却无耻的欺骗了自己。
　　怒火立刻熊熊窜起。
　　「你不过是个高级婊子，只要有权有势就可以嫖你，谁希罕跟你交朋友？」
　　愤恨的斥责声中，刀锋突然一挥，已将左边的文胸肩带削断。
　　文晴再次失声惊呼，本能的想挣开身子，但却被一条结实的手臂自后牢牢摁住了。
　　「你再乱动，割伤的是你自己！」
　　威胁的语气，和明晃晃的刀锋一起，对美女形成了强大的心理压力。
　　文晴果然丝毫不敢动弹了，生恐对方一个失手，给自己留下千古恨事。
　　方强右手持刀，左手滑入了文晴的领口，将断掉的半边文胸扯开。
　　左边那颗饱满白嫩的乳球顿时裸露了出来，挺拔的峰顶处，一粒鲜红、挺俏的乳蒂，在乳晕上巍巍绽放，就像成熟的小樱桃，令人垂涎欲滴。
　　方强老实不客气的伸出魔掌，侵占了这片天下男人梦寐以求的高地。
　　丰满而温热的乳肉，大小适中，正好将手掌撑的涨涨的，弹性十分惊人。掌心感受到圆圆的突起物，正在轻微的颤抖。
　　文晴双手死死握着方向盘，呼吸渐渐急促。
　　「好光滑的奶子……」
　　方强不禁赞叹了一句，这美女主持人的胸围只有C罩杯，比叶灵还小一个号，但是手感却出奇的好，滑腻的仿佛涂满了油脂一样，让人一旦抓住就舍不得放开。
　　天哪！我真的摸到了……摸到曾经的偶像的乳房了……
　　脑子里有个声音在喊着，方强激动的哆嗦了一下，酥麻的快感直冲四肢百骸。
　　尽管已经不再崇拜对方，但是只要想到这美女是家喻户晓的女明星，还是会产生强烈的占有欲望。
　　手掌立刻放肆了起来，尽情的揉捏着掌中的丰盈软肉，还用日本A片里学来的高超手法，重点刺激起最敏感的乳尖。
　　文晴俏脸泛红，头忽然向后一仰，秀发掠过方强的鼻端，嘴里发出一声长长的喘息。
　　而她裙下的两截光滑玉腿，也仿佛神经痉挛般彼此夹的紧紧的，而且还轻微的互相摩擦起来。
　　方强感到手指捻弄的奶头在迅速的挺立，很快就硬的像粒钻石。
　　他忍不住嘲讽道：「怎么快就硬了吗？哼哼，真是淫乱的骚货！」
　　这也是日本A片里的常见台词，方强尽力模仿着片子里那些色狼的语气，说的淫亵而下流。可惜他毕竟只是个刚出道的「奸魔」，味道一点也不像，反而让人觉得有点滑稽。
　　思维敏捷的文晴立刻察觉到了，心里泛起了一线希望。
　　看看窗外，车子已很接近香山了，沿路几乎看不到车辆和行人，再不行动，就来不及了！
　　这时方强正好又割断了另一条文胸肩带，将刀交换到左手，打算让右手也享受一下玩弄丰乳的滋味。
　　就在刀锋离开的一瞬间，文晴猛然踩下了刹车――吱呀！
　　难听的轮胎摩地声尖锐响起，一股巨大的惯性涌来，令车内的两人都身不由己的向前疾冲。
　　只不过文晴系上了安全带，又有思想准备，只是稍微向前一晃就停止了。
　　方强就没那么好运了，因为要猥亵对方，人本来就是前倾着半靠在前排座椅上的，骤然遇到意外，整个人顿时像炮弹般飞到了前方，脑袋重重的撞上了挡风玻璃。
　　「哗啦」一声巨响，玻璃四分五裂，化作满车的碎片。
　　方强的脑袋一阵晕眩，眼冒金星，几乎昏倒。
　　而文晴已飞快的解开安全带，打开车门跳下车，大声呼救着奔逃了出去。
　　刚跑出十多米，忽然身后风声飒然，跟着就觉得身躯一轻，双脚竟然离开了地面。
　　「敢暗算我？他妈的，你这狡猾的女人，看我怎么收拾你！」
　　方强一边怒骂，一边用两条手臂紧紧箍着怀中美女，像老鹰捉小鸡似的往回挟持。
　　「放下我，放下！」
　　文晴奋力挣扎着，娇躯不断扭动，腾空的双足乱踢乱踹，一只脚的高跟鞋都甩飞了。
　　但是这样的挣扎，反而加剧了和男人的肉体摩擦，更加撩起了对方的欲火。
　　漆黑的夜色下，美丽的女主持人惊恐尖叫着，窈窕的身段被个黑影紧紧抱住，向前大步而行，那粗壮的双臂恰好紧压在胸前，丰满的乳房使男人感到了异样的刺激，胯下长矛已经高高翘起，隔着套裙顶在了结实的臀部上。
　　眼看就要回到宝马车旁了，文晴突然低头张嘴，在方强的手臂上狠狠咬了一口。
　　方强痛的手臂一松，美女主持人立刻挣脱怀抱跳了下来，一瘸一拐的又奔逃了开去。
　　这次方强却没有发怒，反倒感觉到加倍的兴奋。
　　这种难缠的女人，才是真正值得征服的对象！
　　被咬的痛楚完全激发出了体内的兽性，方强大吼一声，箭步跃上前，再次轻易俘虏了美丽的猎物，将她抱回到车边。
　　「你喜欢玩激烈的是吗？OK，我就陪你玩个够！」
　　嘴里喘着气，方强一把撕下了那摇摇欲坠的胸罩，再将文晴的双臂反扭到背后，用胸罩绑住了手腕。
　　美女主持人连声痛骂，还不停的踏着仅剩的高跟鞋，企图去踩男人的脚。
　　方强躲闪了两下，蓦地俯身出手，抓住了那条攻击力十足的小腿，再强行往上抬起。
　　文晴拼命踢腾，但哪里抗拒的了，足踝仿佛被钢圈箍住，身不由己的高高翘起，形成了个高抬美腿的淫荡姿势。
　　原本端庄的套裙，也自然而然的向上翻开，两条丰满白皙的大腿完全裸露，再加上黑色吊袜带和真丝内裤，就如兴奋剂般煽动着男人的情欲。
　　方强粗鲁的抓住内裤边缘，向下拉扯，白花花的臀肉一点点的暴露了出来。
　　感觉到赤裸屁股上传来的凉意，文晴势若疯虎般反抗着，反绑在背后的双手一次次将内裤重新拉起，竟令对方一时无法得逞。
　　这种激烈抗拒的样子，跟她平时那文静、优雅的形象判若两人，比最野的女子都更强悍，然而如此巨大的反差也更能激起男人的征服欲。
　　方强索性抬起脚尖，一脚就把内裤踩到了地上，再用膝盖顶入美女主持人双腿之间，用力一扭。
　　文晴顿时失去了平衡，惊叫着摔了下去，正好跌回宝马车的后座。
　　方强身子一侧，也一起向下倒去，压在了她的身上。
　　同时伸手扳下前排座椅的调节掣，使之向后翻倒，和后座衔接起来，连成了一张不算小的床！
　　「砰」的一声，车门已关上。
　　两个人就在这狭小的空间里，在这张床上继续较量。
　　文晴仍在竭力挣扎，但是方强已完全占据上风，骑在了她的身上，手掌朝着她饱满的屁股狠狠揍了几巴掌，边揍边骂着「贱货」。
　　于是这位以气质闻名的美女，雪白的臀肉上很快布满了掌印，看上去更是淫乱不堪。
　　文晴忽然静了下来，停止了一切徒劳的抗拒，只是不停的喘息。
　　「戴上套！求求你，戴上套……」
　　知道自己无法避免被强暴，这兼有美貌与头脑的女主持人当机立断，提出了退一步的恳求。
　　方强泛起胜利者的快感，将她摆弄成双腿大大叉开的姿势，手指侵占了神秘的私处。
　　他惊讶的发现，那桃源洞口处竟是一片泥泞，从温热细缝里涌出来的汁水又多又滑，已经将下面的座位都给打湿了。
　　「这是什么啊，骚货？」
　　方强嘲笑着，将食指和中指伸到文晴面前给她看，尽管车内近乎黑暗，但还是借着窗外透进来的星光，还是能清晰的看见两根指头上闪烁的银丝。
　　可是美女主持人却并没有像预想的那样，羞愧的否认自己产生快感，恍若未闻的坚持道：「戴上套，我会配合的……只要你戴套，我会让你享受到快乐……」
　　「戴个屁，我又不嫌脏！」
　　方强心中有气，恶毒的骂着，掏出早已充血的阳具，怒吼着从后面挺进了湿漉漉的花园。
　　「啊……你这混蛋！啊啊――」
　　火热的男根迫体而入，文晴惊怒交集的尖叫着，精巧的五官痛得全皱了起来，又开始使劲的挣扎。
　　但是已经迟了，方强一挺腰，长矛迫开拚命反抗的紧闭门扉，尽根没入了女体。
　　他终于占有了这曾经倾慕万分、朝思暮想的偶像！
　　「操你妈！Fuckyou！」
　　文晴气急败坏的怒骂起来，被绑的双手居然挣脱了，反转过来拼命抓着男人，尖尖的指甲在他身上留下了一道道血痕。
　　方强却毫不在意，抱住这美女丰满的屁股，从后面发动了一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，火热的巨龙欢呼咆哮着，在她狭窄的体内放肆飞腾。
　　「啊……受不了……」
　　方强感受到柔软的腔壁蠕动着，裹住自己的阳具死命纠缠，层层叠叠的皱褶，令他忍不住发出舒服之极的声音，同时腰部更加律动。
　　「王八蛋！你不得好死……啊……我不会放过你的……」
　　文晴完全不顾仪态、风度了，骂的越来越难听。以她那娇柔、甜腻的嗓音，骂出这一连串脏话，听起来反倒另有一种刺激。
　　方强更是兴奋，同时也感觉到她骂的虽凶，肉缝里却不断涌出滚烫的汁水，使彼此的性器结合处越发润滑，长矛尖端刺中的花心也酥软的一塌糊涂，而且仿佛会吸吮般，饥渴的压榨着、研磨着，好几次都让自己差点就一泄如注。
　　最不可思议的是，当方强偶尔减轻抽送的力度时，这美女主持人就会不满的摇着屁股，自己加重撞击的力道。
　　忽然一个荒谬的念头冒了出来――她真的是痛苦的被强奸吗？还是个喜欢粗暴风格的淫妇，一直都在故意激怒自己，以便享受到狂风骤雨的欢愉？
　　方强心念电转，试探着逐步减缓抽插的节奏，最后猛的完全拔了出来。
　　「喔喔……不要停……」
　　文晴脱口而出的喊了一声，竟是焦急的抬起屁股，小腹立刻向上挺来，双腿向后屈着，使臀部尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。
　　方强目瞪口呆，一时竟愣住了。
　　美女主持人却一个翻身，倒转娇躯，自己熟练的坐上了方强的腹部，从容的、令人难以置信的把火热的巨龙完全吸纳了进去。
　　「啊……好硬……fuck……你这王八蛋……操死我了……啊啊……」
　　这些断断续续的语句其说是怒骂，倒不如说是是一种欢愉的呼叫，而且这呼叫还是出自一个如此有气质的美女口中，听来更是诱惑的令人发狂。
　　受到这样的刺激，方强也越来越疯狂了起来，一点也不放松的蹂躏着身下的美女，粗暴的连他自己也感到惊讶，在那粗暴的动作之中，他也体验到前所未有的销魂滋味。
　　而一向端庄的美女主持人也完全抛弃了矜持，主动的摇摆着屁股交媾起来。
　　那美丽的胴体在疯狂的驰骋，丰满的胸脯犹如波浪般上下弹跳，泛着淫光的湿润花唇，贪婪的吞噬着粗长的武器，仿佛永远也不肯停下――晕，这还算是强暴么？
　　方强忽然有些哭笑不得，觉得仿佛自己才是个受害人，但是对方美妙的肉体和无与伦比的激情，都爽的他欲仙欲死，无论如何也舍不得再将阳具抽开了。
　　两人就这样淫乱的交合着，性器摩擦犹如一曲美妙的交响乐，节奏越来越快，直到冲上高潮的颠峰……
　　「啊……嗯……来……啊啊……来了……」
　　文晴秀发散乱，满脸通红的狂喊着，十根足趾都兴奋得蜷曲了起来，澎湃的泉水汹涌而至。
　　一阵酥麻的电流传遍全身，方强也愉悦的仰天大叫，巨龙在蜜桃颤抖的抽搐中，将一股股精液全喷射到最深的花蕊里……


第七章：征服偶像
　　销魂的喘息声，终于慢慢平息了下来。
　　车内恢复了平静。
　　赤身裸体的一男一女互相搂抱着，躺在座椅上动也不动，仿佛彼此还舍不得分开。
　　过了好一会儿，女的才满足的、长长的叹了口气，首先打破了沉默。
　　「方强，看你外表斯斯文文的，想不到小弟弟还蛮强壮的嘛……」
　　文晴吃吃笑道，声音柔媚之极。
　　方强耸然动容，料不到对方竟已认出了自己。
　　不过想一想，这也没啥奇怪的。虽然车子里十分黑暗，但刚才跳下车追逐时，外面的路灯可十分明亮，那时候想必就已被看破了真面目。
　　「我也想不到，一个在电视上这么有气质、端庄、高贵的女主持人，私生活却是这么放荡，脱光了衣服更是淫乱的跟母狗一样！」
　　方强用极度不屑、鄙视的口吻，嘲笑着这位曾经的梦中情人，但是在讥笑的同时，心里又有种窝囊的感觉，仿佛很不爽。
　　文晴却并不生气，也不辩解，淡淡一笑，坐起身来，从撕裂的衣服外套里取出一包餐巾纸，抹拭着下体残留的精液。
　　这种无所谓的态度令方强更加恼怒！
　　「你这不要脸的贱货！我以前真想不到你是这样的人，我他妈的真是瞎了眼……全国的男人也都瞎了眼……你太让我失望了，你……你无耻！」
　　他愤怒的骂着，情绪越来越激动起来，甚至有点语无伦次了。
　　文晴仍然毫不动怒，望着他的眼光里，仿佛带着一丝怜悯。
　　「方强，上次在龙市跟你见面的时候，我就感觉到，你实在是个很天真、很单纯的人，从某种程度上来说还是个大男孩，一点也不了解这个社会……」
　　方强的脸涨红了，愤然大叫：「是的，我是不了解！我就不懂了，你替那些贪官污吏唱赞歌的时候，就不会觉得良心有愧吗？你对着全国的观众撒谎，就不会脸红吗？」
　　「谁说不会呢？」
　　文晴认真的说，「其实我跟你一样，对那些擦鞋节目、马屁节目反感极了。」
　　「那你为什么还要去录制呢？」
　　文晴一个字一个字的说：「因为我要生存！」
　　黑暗的车内，她的双眼亮如明星，显得极其清醒、冷静。
　　「想必你躲在我车里很久了，应该也听到了刚才的电话，中央宣传部的贾部长亲自下令，要我在节目里吹捧高官，你说吧，我不过是个小小的女主持人，敢违抗部长的命令么？」
　　方强顿时哑口无言。
　　「人在江湖，就会身不由己。社会就是今天的江湖，没有人能够完全一尘不染的，总会遇到很多无奈的事。」
　　文晴伤感的说。
　　「可是……可是，不管怎么样，总不能公然颠倒黑白吧？」
　　方强气忿忿的说，「做节目做到这样出卖人格，换了我，早就辞职不干了！」
　　「瞧，我就说嘛！你一点也不懂的社会现实……」
　　美女主持人一声冷笑，提高了嗓音。
　　「我文晴辞职很容易，写份辞职报告就行了，你以为我非留在中央台才能红么？香港的、台湾的、欧美的，到处都有电视台请我，而且薪水开的比这里高多了。无论是从『名』还是从『利』来说，我文晴一走了之，都不会有任何损失！」
　　「那你为什么还不走？」
　　「因为有一整个团队的人，都跟着我混饭吃！我走了，那些我专用的助手、策划、监制、化妆师，至少有十多个人，都会一起失业，他们怎么办？怎么养活老婆孩子？这些人都忠心耿耿的跟了我多年，难道我能因为自己要清高，就不顾他们的死活吗？」
　　方强再次哑巴了，半晌才憋出了一句：「照你这么说，跟社会的阴暗面同流合污，还是有理的了？」
　　「当然不是啦，不过，你自己说说，我做了那么多期节目，有几期是在同流合污？恐怕十分之一都没有吧？」
　　方强努力回想了半天，不得不承认，这美女说的是事实。她所录制的节目，绝大部分都是精彩的智慧结晶，所以才能吸引到那么多不同阶层的观众。
　　「我已经尽了我最大的努力，在平常的节目中，尽可能的凭着良心和责任感来制作，偶尔向现实低头、向强权妥协，也是为了求得生存，然后更好的宣扬那些真善美的理念。都像你这样，一赌气就辞职，就什么理想也不可能实现了！」
　　「好，好，算你说的对，我辩不过你！」
　　方强终于发现，跟女人辩论是多么不明智的事了，尤其是对方还是个如此聪明的美女。
　　「不过采访我的那期节目又是怎么回事？也是啥部长给你下令，要你那样冤枉我么？」
　　「答对了！」
　　文晴说出来的话，如石破天惊，「你知不知道，你得罪的名模雨心，背景有多可怕？她的姐姐、准姐夫都是直接为中南海工作的『红人』，虽然我不知道具体是什么身份，但是我可以肯定，他们是那种连高官都不敢惹的大人物……」
　　方强一个激灵，颤声说：「真的是雨心搞的鬼？你那样陷害我，都是她们姐妹的授意？」
　　「她们没有直接找我，是通过台长来传话的，要求我在节目里狠狠整蛊你，还说要让你身败名裂、臭名远扬，永远不能翻身……」
　　方强听的怒极，大叫一声，一拳重重的打在车门上，竟将一整块玻璃打飞了出去。
　　文晴吓了一大跳，几乎不能相信自己的眼睛。
　　她这车是宝马的最新款式，安装的都是最坚固的钢化玻璃，现在居然被人以单拳之力打裂了，这力量可真是惊世骇俗！
　　她不禁以全新的眼光，重新审视起眼前的男人来了。
　　由于车窗玻璃裂了一块，路灯明亮的光线洒了进来，可以清清楚楚的看到车内的一切。
　　文晴忽然惊异的发现，这年轻人已经跟以前完全不一样了！
　　他的眼睛里燃烧着两团怒火，头发根根竖起，一脸的煞气，最可怖的是他的目光，冷酷的看过来时，仿佛充满了妖异的魅力，既有种独特的吸引力，又令人不寒而栗。
　　凭着女人敏锐的直觉和聪慧的头脑，文晴隐隐猜到，在对方身上一定发生了脱胎换骨的变化，不仅是力量上突飞猛进，还有一些更深层次的东西也改变了……
　　「别冲动，方强。别冲动……」
　　美女主持人柔声劝道，「这个社会本来就是黑暗的，没有正义可言，你以后就会明白了……」
　　方强闷哼一声，暗想君子报仇，十年不晚，这笔帐记下了，迟早有一天要向这对姐妹讨回来。
　　「不管怎么样，害的我那么惨，你也有责任！」
　　他沉着脸，瞪着文晴说，「你自己说吧，要怎么补偿我？」
　　「人家刚才不是已经让你欺负了？这还不算补偿么？」
　　文晴声音哀怨，楚楚可怜的说。
　　「那怎么够？你害了我一辈子的名声，也要用一辈子来偿还！」
　　「你……你想怎么样呢？」
　　方强龇牙一笑：「很简单，我要把你带走、关起来，让你一辈子作我的性奴隶！」
　　「啊……我好害怕啊……」
　　文晴瑟缩起娇躯，装出一副恐惧的样子，其实却一点害怕的意思都没有。
　　「你以为我是开玩笑吗？」
　　方强恼了。
　　其实他的确是在说笑，今晚文晴说的话，他相信都是真的。既然这美女主持人是有苦衷的、被迫做了违心事，对她的恨意也就不知不觉消失了，转而恨起了雨心姐妹。
　　再说，绑架这样一个全国知名人物，可不比绑架叶灵。警方迫于压力，必定会动用全部力量彻底追查，万一哪里露出蛛丝马迹，被警方嗅到就糟了。在合成剂真正研究成功之前，还是不宜惹下这么大的麻烦。
　　考虑到这些因素，方强决定暂时放过文晴，当然前提是她事后不会去报警。
　　谁知这美女主持人对他的吓唬，竟完全不在意，令他颇为窘迫，感到下不了台。
　　文晴突然咯咯咯的放声大笑，犹如花枝乱颤般，全身浮凸的线条都在起伏，看上去真是说不出的诱惑。
　　这成熟世故的美女，显然已看穿了他的肺腑。
　　方强更窘，吼道：「你再笑，我就不客气了！」
　　回答他的仍是娇媚的笑声，还有又挑衅、又挑逗的眼神。
　　没有哪个男人的自尊心，能经的起这样的挑衅；也没有哪个男人的自制力，能够经的起这样高超的挑逗技巧。
　　「骚货！我让你知道我的厉害！」
　　方强几乎是恼羞成怒了，同时一股原始、狂野的深沉欲望也再次涌起，比第一次占有对方时更加强烈十倍！
　　他一把揪住了文晴的秀发，用力拉扯，将她拖到了自己怀里。
　　文晴痛的泪水盈眶，但是俏脸上却忍不住露出兴奋神色。
　　「轻一点，别扯断了……轻……」
　　话没说完，方强已经快手快脚的提起她的双腿，剥下了半透明的丝袜，将她的双腕牢牢绑了起来。
　　这次绑的相当紧，还打了两个死结，确认无法挣脱后，再将另一头固定在车把上。
　　美丽的女主持人顿时成了待宰的羔羊，赤裸雪白的肉体，淫荡的在座位上扭曲，看上去仿佛是在挣扎，但却更像是邀请。
　　方强却捡起了抛在车内的一只高跟鞋，就用鞋面当作戒尺，狠狠的打了下去。
　　「噢！」
　　文晴尖叫一声，臀部白嫩的肌肤上，出现了一道红痕。
　　「好不好玩？嗯？」
　　又是重重的一击，烙印般留下第二处痕迹。然后是第三处、第四处、第五处……
　　原本光洁细腻的丰满屁股，转眼就布满了横七竖八的鞋印，看上去淫靡之极。
　　「别打了，好痛……求你别打了……」
　　美女主持人不断哀求着，声音里已有了哭腔，身体也痛的不时弓起，一阵阵的哆嗦发抖。
　　但是方强却无法判断，她究竟是真的痛呢，还是在演戏。
　　变态的欲望压倒了理智，他已经没心思去想了，脑子翻翻滚滚的只有一个念头，就是要真正的彻底征服这个美女！
　　方强一跃压到了文晴身上，分开她的双腿，勃起的阳具在股沟间逡巡探索。
　　她马上抬起屁股，想要去迎合，肉缝里已自行分泌出大量滚热的汁水，一路流到了大腿上。
　　然而昂扬的巨龙却蓦地一拐，刺向另一个洞口。
　　「错了，不是那里！不是……」
　　文晴惊恐的大叫，下意识的剧烈晃动臀部，同时菊穴拼命收缩，想要将入侵者挤出去。
　　然而已经来不及了，坚硬无比的长矛，在没有任何润滑的情况下，猛然刺进了紧凑的后庭。
　　撕裂的剧痛霎时传来，美女主持人甚至能清晰的感觉到，自己精致的菊穴在急剧绽放，四周的皱褶一下子扩张到极限，成了个巨大的裂口。
　　这一切几乎是在半秒钟就完成了，短短半秒钟里，凶悍的武器就破门而入，深深的杵进了直肠中。
　　一丝鲜血从凄惨扩张的菊洞里沁了出来，流到白皙的大腿上，分外的惊心动魄。
　　美丽的女主持人就这样被肛奸了！
　　文晴长声惨叫，疼痛和恐惧的泪水夺眶而出，这次是真的恐惧。
　　她是喜欢被伴侣暴力、粗鲁的侵占，但那也只是相对而言，之前可从未尝过真正的SM性虐。刚才被打屁股还可以勉强接受，谁知竟在毫无准备的情况下，失去了后面的处女！
　　这实在超出了她能忍受的程度。
　　方强却不管那么多，操纵长矛大开大阖，反而加快了抽送的速度。
　　「疼……疼死了……啊啊……你的太……太大了……要裂开了……」
　　文晴发出苦闷的哭声，双手拼命拉扯着想要挣开丝袜，像条鱼般徒劳的扑腾。
　　她的头左右摇着，秀发随着她的头左右摆动，而散乱得完全铺了开来。
　　「这下知道厉害了吧……嘿嘿……好紧……」
　　方强兴奋的连连吼叫，感觉体内兽性的血液在不断沸腾，转化为一阵又一阵狂热的占有欲。
　　文晴痛的几乎昏了过去，她那雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠。菊轮处就跟被刀刺穿了似的，后庭四周的肉褶都被撑平了。
　　但是随着时间的推移，痛感渐渐减弱了，再接下来，火热的屁股竟又开始感受到丝丝的快意。
　　而这丝丝的快意，就仿佛溪水汇入小河、流入大海一般，聚集的越来越多，很快就化作了汹涌澎湃的浪潮，将整个身心全都淹没。
　　不知不觉间，美女主持人又昂起了头，像动物般不知羞耻的摇起了屁股。所有疼痛和不适早已消失的一干二净，一种前所未有的感受把她包围。那是一种不可思议的充实，彻彻底底的迷乱、完完全全的被占有。
　　「哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……」
　　文晴语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着身后男人的奸淫。
　　她从来没有经历过这么粗的家伙，也从来没有想过，充实感居然能如此美妙。
　　那进入身体的武器实在太粗大了，来自后庭的抽插显得格外雄壮有力。勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了直肠，撞的灵魂仿佛都要飞了；大力抽出去时，屁股就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。
　　快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。
　　方强终于如愿以偿，听到了美女主持人用她那充满诱惑、动人心魄的嗓音，发出的美妙无比的叫床声。那声音简直是最好的春药，能够令任何男人听了都激动的不能自已，燃烧起无穷无尽的炽热欲望。
　　足足在女人的后庭里肆虐了一个多钟头，男人才意犹未尽的拔出了武器，将她的身体翻转了过来。
　　「啊……为什么停下……」
　　文晴失声埋怨，俏脸上满是失落，还没来得及抗议，秀发又是一痛，已被对方强拉着按在了胯下。
　　「舔！」
　　简单的一个字命令，却有种霸道的威严，完全不复上个月初次见面时的温良恭谦了，令人身不由己的想要臣服。
　　美女主持人认命的张开小嘴，将粗大的长矛尖端含进了口中，轻轻的舔吸起来。
　　方强却猛的一挺腰，将整根狰狞的武器直送了进去，直抵喉咙深处，然后就开始拼命的抽动，次次都把春袋打在她的下颌上，一点也不留情。
　　对这喜欢暴力的荡妇，不管插她的哪里，都应该用最粗犷野性的风格，来占有她、调教她、激发她体内更深层次的受虐渴望。
　　从这一刻起，方强在「性爱」上就已经不是生手了，不是单靠超人的体质和蛮力来冲杀了，他也开始有了自己的领悟和技巧，喜好上则更趋向于暴虐。
　　文晴也果真配合，尽心尽责的吸吮着口中的长矛，香舌还会自觉的在矛尖挑逗打转，发出「哧溜、哧溜」的淫荡声音。
　　粗大的阳具将她小嘴塞的满满的，嗓子眼都被撞的生疼了，白眼直翻，缺氧的窒息感令她辛苦极了，可是雪白的裸体却兴奋的发抖，体验到从未有过的异样刺激。
　　身后这男人仿佛有种奇异的魔力，将她的痛苦和性感一起释放了出来，令她心甘情愿的堕向深渊。
　　当方强再次强行插进菊穴时，美女主持人虽然仍痛的流出了眼泪，但她脸上的神情，却表明她已在这狂暴中，享受到了肉体的欢愉。
　　她主动亲吻着男人，两条修长的玉腿，也紧紧交叉的叠在方强背上，以致于她几乎成了他的一部份，怎么也不肯松开！
　　「怎么样……我厉害不厉害……快说……厉害不厉害？」
　　霸道的凶狠的追问，伴随着强劲的抽送，一下下深入尽头。
　　「啊啊……厉害……厉……啊……」
　　语不成声的回答，只能勉强吐出几个字眼，然后就被狂乱的、原始的尖叫所替代。
　　叫声中已不再有痛苦，那种销魂之极、动听之极的呼叫声，绝对是任何一个fans都无法想象的，这端庄的美女主持人，竟会如此放纵的呻吟浪叫，但那却是女人在至高无上的境界中，发自心底的欢乐之声，令方强永远不想让这美妙的嗓音停止。
　　在最颠峰的愉悦时，男人和女人都全部开放了自我，沉溺在肉欲的无限快感中，所有的矜持和羞耻都不存在了，现场只剩下两只赤裸裸的动物，雄性和雌性的激素肆意交流着，每一根神经，都沉浸在无比的欢悦之中，每一个细胞，鄱在恣意享受着那种放荡，彼此的肉体完全互相融合，再没有半点空隙。
　　两个人就这样疯狂的做爱，一次又一次的迎来绝顶的浪潮，而每次浪潮过后，不仅不需要休息，反而又要迎接更高、更猛、更强的巨浪。直到海啸爆发，天地万物都不存在了，销魂的颤抖却还在继续……
　　一整个夜晚，就在这荒淫到极点的气氛中度过了。
　　东方渐渐露出了鱼肚白。
　　当满天的繁星悄然消失、黎明的曙光驱走了黑暗的长夜时，汹涌了整晚的激情也才终于到了顶点，然后慢慢的宣告平静。
　　一辆巡逻的警车出现在偏僻的道路上。
　　开到近前，停下，两个警察下车走到了宝马车旁，绕着它转了个圈。
　　「这车怎么停在这里，是不是出车祸了？」
　　「有点像，你看车窗玻璃都碎了……」
　　两人一边讨论，一边探头向车内张望，然后都是一呆。
　　车内赫然是两个赤条条的男女，正旁若无人的搂在一起，状甚亲密。
　　「你们怎么回事？」
　　一个年轻警察脸都红了，喝问了起来。
　　女的回眸一笑，散乱的秀发遮住了半张俏脸，妩媚的甜笑道：「我们是怎么回事，您看不出来么？」
　　柔腻的嗓音，竟令年轻警察一阵迷乱，再也板不起面孔了，心神荡漾的说不出话来。
　　另一个老警察却看出了几分不对，怀疑的说：「小姐你手腕上怎么有伤痕？你真的没事么？「说着，警惕的眼光望了一眼她身边的男人，那男人眼里似乎有股煞气。
　　「我会有什么事？倒是他，折腾了一晚上，现在真的快要出事啦！嘻嘻……」
　　调情的双关语，配着娇滴滴的笑声，别提多挑逗了，就连老警察听了都不禁心跳加快，颇有些吃不消。
　　当下只得批评了几句，要他们赶快把车开走，别影响交通，说完就拉着兀自发痴的年轻警察走了。
　　「我说，刚才那女的，好像有点面熟哇……」
　　「是吗？你见过她？」
　　「嗯，你不觉得她挺像女主持人文晴的么？」
　　「喔……喔，给你这么一提醒，是感觉蛮像的……不过，文晴说话不会这么嗲吧，而且人家多端庄呀，哪有可能在大街上、随便跟个男的就在车里放荡……」
　　「有道理，看来不可能是文晴……」
　　说话声跟着警车一起远去了，消失在视线内。
　　宝马车内，方强直视着美女主持人，淡淡说：「刚才为什么不报警求救？」
　　「求救有用吗？」
　　文晴反问，「那两个警察，难道会是你的对手么？」
　　方强脸上变色：「你怎么知道他们不是我对手？」
　　「拜托，我不是那种只有脸蛋没有头脑的花瓶啦！呵呵，我早就看出来了，你身上一定发生过什么惊人的变化，所以眼神才会这么自信！虽然具体是什么变化，我还不清楚，但我可以肯定，现在的你，已经不是我一个月前认识的那个方强了……我说的对么？」
　　文晴显得胸有成竹，不慌不忙的说出了这些话。
　　方强不禁对她刮目相看，这美女能以机智的主持风格红遍全国，成为自己曾经最崇拜的偶像，果然不是吹牛吹出来的。
　　「而且，说句真心话，就算你打不过那两个警察，人家也不会让他们抓你的。谁叫你这么强壮、这么勇猛，整个晚上给了人家这么别致的享受，人家怎么舍得害你呢？「文晴说着又咯咯娇笑起来，眉梢眼角无不蕴满春意，滑腻的大腿还蹭在男人腿上来回摩擦，显得又讨好又娇媚。
　　方强差点又硬了起来，抱住这美女一阵痛吻，又上下其手，在那丰盈的胴体上大肆揉捏起来。
　　文晴热烈的反应着，到末了双唇翕动，用梦呓般的声音呢喃道：「我愿意了，方强……我愿意做你一辈子的性奴隶！从来没有哪个男人能像你这样，给人家这么强烈的快感……方强，带我走吧……就算囚禁起来也好，只要你肯天天都跟人家玩这么激烈的游戏……」
　　说到后来，眸子里竟带上了一丝乞怜，那是只有身心都被完全征服的女人，才会流露出的神色。
　　方强傲然自得，伸手在她那赤裸的丰腴屁股上「啪」的拍了一掌，笑着说：「哈，我现在改变了主意，宁愿你继续留在屏幕上做你的当红主持人。如果把你抓走囚禁起来，你的气质很快就会消失的，那反倒破坏了你的独特吸引力。」
　　文晴听了表情复杂，也不知是轻松，还是失望，半晌才说：「那……你以后还会不会来找我？」
　　「当然会啊！你这么美妙的肉体、这么动听的呻吟声，我也不甘心只享用一次呢！放心，我会不断的像昨晚那样偷袭你、强暴你，你想逃都逃不掉！」
　　文晴欢喜的「啊」的一声，抱紧了这男人，连连献上热吻。
　　方强却突然挡开，瞪眼道：「不过我要警告你一下，从今以后不准你再跟任何人亲热，就算是电话调情都不行！要是被我发现了你胆敢不遵，哼哼，你自己知道后果！」
　　「知道啦，我的主人！文晴以后百分之百的听你的话，不信把心剖出来给你看好么？」
　　美女主持人娇嗔点头，一副乖乖的样子，撒娇般拉起方强的手，按在了自己耸挺弹跳的乳房上。
　　霎时间，车内再度春色无边……


第八章：上帝之鞭
　　C4炸药的爆炸声，闪动跳跃的火光，微型冲锋枪混和手枪的连续射击声，中枪者痛苦的惨叫声……
　　在被叮铃铃的铃声惊醒前，雨兰正做着噩梦。
　　从有记忆起，相同的梦境已经整整折腾了她近二十年了。梦中的自己，似乎置于一个玻璃器皿中。在梦中，每次她都会看到那只伸向自己的，血淋淋的人的右手。
　　那只手最后被玻璃挡住，无力的滑下，在透明的玻璃上留下五道鲜艳的血痕。
　　那只手是谁的，那个场景到底是怎么回事？这些年来雨兰一直都在追寻答案，却始终不得其解。忆起往事，自己第一次向父亲林文说出这个梦境时，他脸上的表情竟变得十分古怪。由父亲的反应，聪慧的她就感觉这其中必有玄机。
　　在后来十年里，一直到父亲染上癌症去世为止，雨兰曾试探了好几次，但每次父亲都矢口不言。
　　只是在去世的前几天，他突然对雨兰说了一句很古怪的话。
　　「在这世界上，你并不是孤独的！」
　　「叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃！」
　　急促的电话铃声吵醒了雨兰，她拿起电话，听筒那边传来了龙牙小组成员有些着急的声音：「大姐头，不好了，那个修女不见了！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※时间已是午夜，一身黑色蝙蝠装的克里斯蒂娜，正站在龙市电视台的信号发射塔尖的铁栏杆上。
　　此处离地面的距离接近两百米，风大得吓人，克里斯蒂娜就象是一只蜻蜓，稳稳钉在角铁焊接的栏杆上，无论脚下的栏杆在狂风中摇晃得多么厉害，她的身体始终纹丝不动。
　　她在这里站了已经足足有一个多小小时了，双眼紧闭，正处于最深沉的冥想状态。
　　夜风更加猛烈了。
　　女骑士的双臂缓缓举起，两腋的袍袖十分宽大，迎风猎猎飞舞着，看上去真的就像一只线条秀美的蝙蝠正欲展翅飞翔。
　　白天她总是标准的修女打扮，可是一到夜晚需要采取夜间行动时，她就会换上这身特制的服装。
　　劲风扑面而来，将整个蝙蝠装都吹的紧紧贴在身上，完全显露出了那平时包裹在宽松袍子里的婀娜身姿，成熟诱人的体态原来竟是如此「有料」，丰满的胸部和浑圆的翘臀全都呼之欲出，比起女特工雨兰来也不遑多让。
　　「找到你了！」
　　黑暗中，克里斯蒂娜猛的睁开眼睛，右手本能的按在挂在腰侧的十字剑上，接着双膝一弯一跃，象跳水般从塔尖一跃而下――这可是距离地面接近二百米的信号发射塔的塔尖，从这么高的地方跳下来，她不怕摔成肉浆吗？
　　无尽的黑暗，很快吞没了克里斯蒂娜的身影……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※龙市市郊的香格里拉的豪华别墅区，这里的居民全是外国人。在一座外观极尽奢华的别墅里，灯光忽明忽暗闪烁个不停，时不时的传出激烈的枪声和惨叫声。
　　一分钟后，一切暂时平静下来，附近的居民这才从听到枪声恐慌中惊醒过来，颤颤抖抖的打电话报警。
　　「Helpme，这里是香格里拉区七十八号……」
　　别墅内，面无表情的克里斯蒂娜，右手提着淌血的十字剑，正将一位中年的黑发男子逼到墙角。
　　不光是十字剑，她的脸上身上都沾满了鲜血。白天里有着圣母般温和微笑的克里斯蒂娜，在夜间却化身为杀人噬血的女魔头，脚下的黑皮靴踩着满地的子弹壳缓慢的前行着。
　　一分钟前，这儿发了生了一场短暂而激烈的枪战，天花板，墙壁上，家具上，随处可见密密麻的弹孔。别墅里如今是狼藉一片，到处布满了尸体，死者都是中年男子雇佣的保镖，个个身着黑色西装，戴着墨色眼镜，面对着突然闯入的女圣殿骑士――此刻称其为女魔头或许更适合些，他们进行了激烈的抵抗，却在一分钟内被全灭。
　　保镖们的死状千奇百怪，吊灯的水晶灯上挂着一具尸体，那儿离地面少说也有四米高，也不知道他是如何被弄上去的。有几具尸体倒在墙边，墙上残留着明显是用脑袋硬撞出来凹痕，最夸张的的是吊在天花板下的一具尸体，整个脑袋都嵌入天花板内卡在那儿！如果是被人扔上去的，那就太恐怖了，要用多大的力气，才能将一个近两百斤重的大汉扔到这么高的地方？
　　中年男子的脸惨白得没有半丝血色，他的后背紧贴着墙壁，面对着要杀自己的克里斯蒂娜，男子的眼里却流露出赞赏的表情。
　　「真是残忍啊！连杀十三人，连眼皮都不眨一下！克里斯蒂娜，做为一件终极杀人兵器，你相当的完美！无论是手段和能力都远远超出了设计者的预计！」
　　「刚才死掉的不是人，只是异端！而我，也不是杀人的兵器！我不喜欢杀人！」
　　「可是你今晚已经杀了十三人了！」
　　「如果杀一人可以拯救千百万人，我会毫不犹豫的去杀！」
　　克里斯蒂娜的眼睛始终盯死在猎物的身上，声音就象她的剑一样的冰冷。
　　「你不是杀人兵器，那你是什么！生物管3号吗？」
　　男人嘲讽的道。
　　生物管3号，这个词让克里斯蒂娜娇美而冰冷的面孔不自然的抽动了一下，但她随即回复正常。
　　「我是上帝的神鞭！主派我到人间惩罚异端的执行者！」
　　「三年了，你还是和当年一样啊，一点都没有改变！消灭异端的上帝之鞭？真可笑啊，难道你自己不清楚吗，你的存在本身就是最大的异端啊！「「再重复一次，我已经获得了主的救赎！我不是异端！」
　　背贴着墙，男人的脸上全是嘲弄的表情。
　　「焚蒂冈的那些小鬼们真有本事，居然能把你这个异端培养成十足的宗教狂！是哪个小鬼灌输给你这些东西的，教皇吗？「「是我的一位兄弟！」
　　「你的兄弟？六号七号被美国佬抢走了，四号五号留在中国，二号？那个自大狂更不可能！难道是那个失败品，那个脑瘫儿，他居然醒了？「「他一直都是清醒的！」
　　冷冷的答着，克里斯蒂娜又逼近了一步，男子退无可退。
　　虽然在这世上生活的年岁需要用到四位数来才能记下，但男人并不想就这么死去，他还在做着最后的努力和挣扎。
　　「一直都是清醒的？也对，他和你一样，当年设计时都倾向于精神型！只不过他比你更侧重于这方面的能力！也只有他才会教出你这样的宗教狂！既然你说你是上帝之鞭，那么，你要知道，在天主教的教义里，弑父可是一项大罪！」
　　「弑父？父亲这个词，只适合正常生育的孩子！而我，确切的说，我最多只能算是你的身体的衍生物！父亲这个词，并不能用于你和我！」
　　克里斯蒂娜的瞳孔猛的收缩，这是她出手的前兆。
　　男人开始恐慌起来，歇斯底里尖叫着：「你不能这么做！杀了我，你身后的那些人不会放过你的！你知道我对他们的重要性！」
　　房间里的灯光骤然熄灭。
　　黑暗里再一次回响起男人的惨叫声，数秒后，房间里的灯光重新被点亮时，克里斯蒂娜的长剑刺穿了中年男的心脏，将他死死的钉在墙上，令人感到怪异的是，男子中剑的心脏部位并没有血流出来，只是伤口处不停的鼓出许多白色的泡沫。
　　受了如此至命的一击，那个男人居然没有马上死去，他嘴里咳着血道：「你消灭了我就能证明你是上帝之鞭了吗？不要忘记了，在这世界上，还有六个和你一样的异端存在！他们全是你的兄弟姐妹！你要证明你是上帝之鞭，你获得了救赎，那就将他们统统宰了！」
　　克里斯蒂斯面容不变地道：「我的兄弟姐妹，在这座城市里，现在就有一位！过不了多久，其他的几位也将在这儿聚集！」
　　「什么？」
　　克里斯蒂娜的双手已放在了剑柄上，慢慢的旋转着剑柄。
　　「对于他们，死亡并不是获得救赎的唯一方式！但你却只有这种选择！」
　　当克里斯蒂娜拔出剑时，男子已经断气。但她却没有就此收手，用剑在男人身上划出十几道深可见骨的伤口，接着从身后取出一个瓶子，将一些银色的粉末散在伤口上，沾染了这些粉末后，伤口处鼓起了更多的白色气泡。不一会儿，男人就变成了一具流着脓水，仅余下白骨的尸骸。
　　完成了这一切后，克里斯蒂娜拿出早就准备好的汽油泼在房间各处，开始纵火。
　　整个过程，她脸上的表情始终都无比的冷漠，冷漠地杀死自己的「父亲」，冷漠地毁去尸体，再冷漠地纵火烧尽一切痕迹。
　　火舌吞没了整间别墅，刺耳的警笛声由远而近，火光将克里斯蒂娜的身体拖出老长的一个影子……
　　面对着燃烧的建筑，她在胸前画了个十字，一脸虔诚的祷告着：「不要再给人类机会制造出象我们这样的孩子了！」
　　「永远消失吧，该隐！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※雨兰找到克里斯蒂娜的时候，天已经微亮。
　　换上了身修女服的克里斯蒂娜，正待在骆神甫管理的教堂里，面对着圣母玛丽娅的雕像，忏悔了一夜。
　　「昨晚两点，在香格里拉七十八号的豪华别墅区发生了激烈的枪战，死了十四个人！」
　　「真是太不幸了！」
　　虔诚祈祷中的克里斯蒂娜左手捂住胸口，右手在胸前画十字。
　　「愿主保佑他们的灵魂得到救赎，在天国得到安息！阿门！」
　　雨兰盯着克里斯蒂娜的脸看了很久，却始终无法从对方万分虔诚的表情里看出丝毫破绽，但她知道绝对不是这么简单。
　　在龙市着名的外国人居住区发生了如此重大的凶杀事件，死者全是外国人，光是这一点就足以令全世界的新闻媒体为之哗然。虽然龙市当地警力启动了应急方案封锁消息，但是在这个信息高速流动的网络时代，根本无济于事。现在在美国当天出版的报纸，已经在头版头条刊登出龙市发生重大涉外凶杀案的报道，西欧现在还是夜晚，但再过几个小时，此事肯定也将闹得沸沸扬扬，引发一堆的国际纠纷。
　　就在刚才，国安局最高层的长官亲自打来电话，要待在龙市的小组与当地警力全力配合彻查此事，做为替罪羊，龙市的公安局长已被勒令辞职。
　　雨兰刚从凶案现场回来，那儿已被大火严重破坏，但由撒了一地的弹壳，以及嵌在天花板上的那具焦尸，她还是看出了许多东西。
　　克里斯蒂娜的住处早就被龙牙的成员密切监视，然而在如此严密的监视下，对方居然能神不知鬼不觉地失踪，又神不知鬼不觉地回来。在这种情况下，她不能不怀疑这位身手非凡的朋友与凶杀案的关联。但克里斯蒂娜是被上级特别指示必须慎重对待的「贵客」，尽管心里有颇多疑虑，但在未得到上级的指示之前，雨兰也不能和她翻脸。
　　结束了祈祷之后，克里斯蒂娜转过身，平静地面对着雨兰道：「知道吗，林，猜忌是一条毒蛇！朋友之间，有什么话还是敞开了说比较好！」
　　「是啊，我也不想为了这条毒蛇伤害了我们之间的友谊！」
　　「你想说什么就直说吧！」
　　「你的剑呢！我想看看他！」
　　「圣剑？他完成了使命，如今已回到主的手中了！」
　　「什么？」
　　雨兰的凤目在闻言的霎那收紧，克里斯蒂娜这么回答的含意，难道是……
　　她正想再追问一句，克里斯蒂娜却在这时靠上来，祝福般地在她额上一吻。
　　「我下周就回梵蒂冈！我知道你有很多疑问，也有很多话想要问我。如果你真想到知道答案，在我走的时候，就陪我到焚蒂冈一趟吧，红衣主教想见你！」
　　以雨兰身手，在防备的情况下旁人不可能近身。然而就在克里斯蒂娜将头靠上来的那一刻，她却突然感到四肢象是被无形的锁链捆绑住了一般，居然动弹不得。
　　女圣殿骑士的吻轻轻地落在女特工的前额上，唇额接触的瞬间，纠缠了她近二十年梦境又回来了，那个充满火光、枪声与惨叫的噩梦，还有那只血淋淋的人手。
　　「大姐头，你怎么了？快醒醒！」
　　直到龙牙小组的成员一掌拍在肩上，她才一身冷汗地从那个梦中惊醒过来。
　　克里斯蒂娜已不在教堂中。
　　「克里斯蒂娜呢？」
　　「一分钟前她刚离开，我们见你没有跟着出来，就冲进来了，没想到你会呆呆地站在这里！」
　　女特工俏脸生寒，狠狠地握紧了拳头。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※方强怀着亢奋的心情，搭机飞回了龙市。
　　这种亢奋，一半是由于成功征服了前偶像文晴的身心，令这当红女主持人心甘情愿的成为了自己的情妇；另一半则是因为，他发现自己注射过合成剂后，除了在身手、体力上脱胎换骨和拥有了变色的异能外，自己的性能力竟也强的出奇，简直只能用「匪夷所思」来形容。
　　不管射出了多少精华，只要休息个三五分钟，胯下的巨龙就会以神奇的速度恢复原状，而且生猛的程度一点也没有降低，照样欢蹦乱跳、耀武扬威。
　　固然这有一部分原因，是文晴这尤物媚骨天生、太过诱人，挑逗的他一次次重振雄风；但更重要的原因还是在于方强自身，的确也有充沛之极的精力来供给，仿佛是个无穷无尽的宝藏，能够经得起任意的挥霍。
　　虽然在性爱的技巧上，他还不见得纯熟，很多时候只懂的横冲直撞，可也就是这股愣头青般的蛮力，狂风暴雨般的冲杀方式，反倒「大拙破大巧」，威力十足。
　　文晴甚至惊叹，就算是服用了最新一代的「威尔钢」，都不可能如此威猛。
　　「上帝要是能以你为样本，多制造几个这样的猛男出来，全世界的女人都会疯狂的……」
　　女主持人曾半开玩笑，半认真的这样形容。
　　说者无心、听者有意，方强眼睛一亮，受到了启发――以我为样本？是啊，为什么不以我自己为样本呢？
　　合成剂之所以屡屡失败，很可能是因为动物的基因，无法跟人类顺利融合，出现了强烈的排斥反应，才导致试验体死亡。而自己却是惟一的幸存者，那为何不索性提取出自己的基因，与合成剂提炼在一起，然后注射给别人呢？
　　自己是人类！就算现在基因里已有了变色龙的成份，但毕竟绝大部分仍和常人无异，比起纯粹的动物基因来，排斥反应应该会小的多吧……
　　这个全新的想法，令方强陡然振奋了起来，就仿佛在黑夜中苦苦摸索的人，陡然看见天边指路的明亮北极星！
　　他当即辞别了依依不舍的文晴，登上最快的航班返回了龙市。
　　回到虎山豹宫后，方强甚至都顾不上跟叶灵亲热一下，就直接投入到试验中去了。
　　由于市区家里的试验器材、设备都已移到了豹宫内，之前还采购囤积了大量药品，因此在山洞里也完全可以进行各种研究，效果并不比正规实验室差多少。
　　至于日常生活用品，去北京之前储备的藏货还远远没有消耗完，足够两个人再使用好几周，暂时也用不着担心。
　　于是方强全心全意的投入到了科研中，在专门开辟来试验的简陋山洞里，夜以继日的忙碌着，除了洗澡和方便外，几乎没有离开过半步。
　　七天后，又一种新型的合成剂诞生了！
　　这是用方强尝试着提取出自己的基因，制造的合成剂，假如成功的话，注射到人身上将不再有排斥反应，而对方也一样能够获得变色和体质增强等等超能力。
　　现在的问题是，找谁来试验呢？
　　上次有砍手党的匪徒做白老鼠，这次可没有人送上门了。方强也舍不得拿叶灵来试验，更不忍心去随便抓个无辜者来下毒手。
　　正在苦恼时，忽然灵机一动，想起了满山的野猴！
　　虎山上有成群结队的野猴，一直危害着周围乡村里的庄稼、果树，豹宫以前也是野猴的巢穴之一，方强占据之后，那些野猴才不再来了。
　　一时找不到活人试验，那就抓只猴子来试试吧，反正都是灵长类，应该比较有希望成功……
　　方强打定了主意，当即出了山洞，漫山遍野的捉猴子去了。
　　此时他的身手已远超一般人，但猴子实在敏捷滑溜，费了大半天工夫才捉到了一只刚成年的小公猴，用牛皮筋栓在一株大树边。
　　方强将药剂注射进了它体内。
　　小公猴的眼珠滴溜溜的转着，不知道这是在干啥，而周围的树上有十多只猴子发出吱吱的叫声，跳来跳去的不得安宁，大概是在替它着急。
　　注射完毕后，方强退开数步，站在一旁等待着结果。
　　小公猴马上攀爬上了大树，想要逃走，可惜牛皮筋扩展到尽头后就将它牢牢束缚住了，只能局限在这一株大树的顶端跳跃，无法逃的更远。
　　它急得乱搔全身，上窜下跳，拼命拉扯着绑在身上的牛皮筋，但怎么也挣不脱。
　　周围的猴子们忙都过来帮忙，七手八脚的撕扯着，有的还用牙齿去咬，各种动作层出不穷，把方强逗的哈哈大笑。
　　这时惊人的一幕蓦地发生了！
　　小公猴忽然一声怪叫，就在树枝上人立而起，双臂猛烈捶打着自己的胸膛，就像电影里的金刚一样，显得威风而雄壮！
　　群猴仿佛受到了惊吓般，顿时四散让开。
　　方强高兴的合不拢嘴，觉得单看这架势，就隐隐有种傲视同类的猴王气概！
　　「看来奇迹真的出现了，哈哈哈……」
　　刚笑出声来，只见这小公猴忽然高高跃起，「啪」的一声挣断了牛皮筋，一个鱼跃扑向身边一只来不及避让的同伴，对方的块头可比它大多了。
　　两只猴子顿时纠缠在了一起，满天的树叶簌簌而落。
　　方强更乐了。
　　「干的好！小猴子，你现在已经是『超猴』了，放胆的打啊！给我打、打……不要怕，绝对不会输的……「喊声中，小公猴已经占据了上风，将那大猴子压倒在身下，跟着从背后合身撞了过去。
　　「太好了！就是这么打！」
　　方强在树下助威，兴高采烈的连连呐喊，「撞它！
　　撞它！对了……就是这样，撞死它！撞、撞、撞……咦，不对……「惊讶的语声脱口而出，方强愕然发现，小公猴根本就不是在打对方，而是……正用后进姿势做着最原始的野兽动作，在不亦乐乎的大逞淫威呢！
　　而那大猴子，原来是一只漂亮的母猴，奋力的甩动身躯，想要挣脱来自背后的侵袭，可是却无济于事，没多久就只剩下吱吱尖叫的份了，翘起红红的屁股，任凭那一根毛茸茸的东西不断进出。
　　方强的眼珠差点掉了出来，天哪！这小公猴的尺寸也太太太……太雄伟了吧！
　　比它任何一个成年的同类，都至少要大两倍、长一倍！
　　而它却还是一只未成年的小猴呢！
　　接下来这小公猴的表现更加惊人了，干完了身下的猎物后，蓦地跳向大树另一头，又逮住了一只正在观望的母猴子，强行自背后插入，疯狂的交媾了起来――晕，难道我制造出了一只超级大淫猴？
　　方强不由啼笑皆非，一时间也不知怎么办才好，只能继续观看树上的一场场猴戏。
　　这小公猴的威猛果然似足了方强自己，精力仿佛无限，干完了一只，马上又扑向下一只，犹如淫魔进了美女集中营，大肆满足着兽欲，撵的众多母猴子狂叫奔逃，闹哄哄的乱成了一团……
　　忽听的一声狂吼，树梢纷纷摇晃，一只体形极其健硕的长毛猴从远处赶来，所到之处群猴全都哆嗦震动，显得极其畏惧。
　　显然这才是真正的猴王驾临了！
　　方强精神大振，心想两强相争，场面必然精彩，合成剂的强大威力终于可以体现出来了。
　　谁知结果却大跌眼镜，长毛猴王交手只一回合，就把小公猴打下了树枝，然后扑过去拳打脚踢，完全是一边倒的痛殴。
　　那小公猴痛的吱吱惨叫，完全没有还手之力，刚才狂奸母猴的威风全都不见了，很快就被揍的遍体鳞伤、奄奄一息。
　　最后还是方强看不下去了，喝叱赶走了长毛猴王，才保住了小公猴的性命。
　　替它草草包扎好伤口后，方强颓然返回了豹宫，苦苦思索、总结着经验教训。
　　他想了很久，觉得这次之所以失败，最大的可能仍然是基因技术不够完善！
　　也就是说，在提取自己基因的操作里，没能达到预想的目标，增强体质和变色的功能统统没有被提取出来，惟一成功提取的只有性功能而已。
　　看来，就凭自己肚子里那点基因知识还是不够的，必须有莫教授那般的真正的专家指导，才有可能将合成剂研制成功。
　　不过基因的理论何等繁复艰深，没有个三年五载是不可能学到啥眉目的。要想靠合成剂的发明成果来赚钱，实现对叶灵夸口的「亿万富翁」目标，恐怕是遥遥无期了……
　　方强想到这里，不禁摇头苦笑，心想自己花费了这么多天心血，想要研制出本世纪最伟大的科学发明，结果竟搞成了令猴子尽情交配的春药，说起来也真是令人哭笑不得。
　　蓦地里，一个念头冒了出来――等等，为啥不干脆将错就错，索性就将这种特殊的春药，广泛推广向市场呢？说不定一样能赚大钱呢！
　　这念头令方强重新兴奋了起来，越想越觉得大有可为。
　　在二十一世纪四十年代，由于空气、环境的污染都更加恶劣，再加上巨大的工作压力，使绝大多数男人都过早的体验到了「不行」的烦恼。根据联合国最新统计数据，全球百分之八十的男性，在三十岁以后就不得不依赖各种壮阳药物，才能够保持床上的雄风。
　　可惜的是，尽管壮阳药日益翻新，人体的抗药性也在日渐增长，许多男人已经到了不管服用什么药物，都无法见效的严重程度。就连曾经获得诺贝尔奖的「威尔钢」，都日渐失去了作用，只能勉强供应一小部分人的需求。
　　这时代要能找到一个精力无限、能够旦旦而伐的超级猛男，简直比找珍惜动物还难，这也是为什么文晴体验到方强的勇猛滋味后，欲罢不能的甘愿向他臣服的其中一个原因。
　　谁要是能发明出真正有效的春药、壮阳药，解决全球男人的「性」福问题，保证马上财源滚滚，成为世界首富也都指日可待。
　　方强激动的跳了起来，颓态一扫而光，又投入到紧张的研究中去了。
　　首先他再次验证了自己的最新发明，试验的对象仍然是猴子，经过反复检测后发现，药剂的成功率大概在百分之五十左右。有一半的猴子注射后变成了超级猛猴，壮阳效果极佳；但也有一半的暴毙而死，大概是「虚不受补」的缘故。
　　于是方强灵活的改变了思路，减弱了药物的份量，并将药剂由注射改成了口服，使药效能够相对缓慢的、柔和的与身体融合。
　　这一下果然找对了门路，吞下了口服剂的猴子全都活了下来，一只也没有遇到意外，统统成功的壮了阳，只是比起注射来威力相对逊色一筹罢了，而且具有时效性，只能维持半天左右就又变回了普通猴子。
　　不过这倒更合乎方强的心意，他并不希望全世界的男人只要打一针后，就一劳永逸的成为自己这样的猛男。让他们源源不断的花钱买口服剂最好，才能赚到更多的钱。
　　为了进一步验证药效，方强跑下虎山，偷偷潜入附近的农民家里，将口服剂投进了食物饮水中。当晚那户农家的老头子几乎爽翻天了，好像重回了年轻时代，把老太婆折腾了整整一夜，而且淫声浪语大的把周围的邻居全给吵醒了。
　　至此，方强确信，自己发明的「超级壮阳口服剂」终于功德圆满、大功告成啦！
　　他快乐无比，像个孩子似的又唱又笑，仿佛已经看见花花绿绿的钞票如雪片般飞来了，激动了好久后才回复平静。
　　接下来的几天，方强到工商局进行了咨询，打算自己开办一家工厂，正式开始大批量生产这种药物。
　　原本以为连技术的难题都解决了，生产销售不过是小事一桩。谁知一咨询之下，方强才发觉事情远不是如此简单，原料购买、工人招聘倒是小问题，最大的麻烦之一，却是要拿到药品生产许可证，这可是需要天价的资金以及通达上层的「门路」。
　　而以后的广告、营销、管理等方面的长远计划，更是连影子都没有哩，单凭自己一个人想要挑起这副重担，是绝对不可能成功的。
　　这个工厂何时才能办的起来啊！
　　方强不由发起愁来，他决定先小批量生产，做黑市生意，等小发一笔后，再考虑正式大规模生产。可问题是，方强现在缺的就是钱，他甚至连小批量生产所需的启动资金都拿不出来！
　　这几个月来，无论是生活还是科研，方强靠的都是当初从富豪钱胜那里搜刮来的财物，现在这笔钱已经花的差不多了，剩下的不要说开办工厂，就连再维持一个星期的基本生计都困难。
　　必须在几天之内搞到巨款！不管是用什么手段，哪怕是偷也好，抢也好，反正必须搞到手！自己的理想才能实现……
　　很自然的，方强的脑子里闪过了「抢银行」三个字。
　　他的心脏剧烈跳动了起来，有种新奇的刺激感，也有几分害怕，但是这个想法却越来越不可抑制，终于占据了整个头脑……


第九章：银行劫匪
　　傍晚，中国银行龙市第一分行。
　　下班的时间就快到了，营业柜台前仍有不少人在排队，秩序有条不紊。
　　方强推开厚厚的玻璃门，走进了银行大堂，游目四顾，仿佛在寻找着合适的柜台。
　　其实这家银行他已经来过无数次了，可是以前都只是匆匆办理存款、取钱等手续，从未认真观察过；今天却是「踩点」来了，必须将这里面的一切都尽量看清楚、牢牢记住，这样子以后下手时才不至于出差错。
　　方强找了个位置坐下，装作漫不经心的样子，环视着大堂中的情形。
　　前面共有五个柜台窗口，每个后面都坐着个女柜员，正在跟客户办理业务。
　　左边是个死角，无路可走。右边站着三个全副武装的警卫，正百无聊赖的看着手表，像是在等待下班。
　　要制服这两个警卫，并不算太难。但头顶上有好几架监视摄像头，把大堂里的一举一动都拍摄了下来，这倒要费一些手脚了……
　　方强正盘算着，忽然玻璃门咣当一声被粗鲁的撞开，几条人影冲了进来。
　　「都不许动！抢劫！」
　　嘶哑的叫声响起，同时还伴随着纷杂的脚步声，令大堂里每个人都惊呆了。
　　三个警卫都本能的伸手摸到腰间，但是还没将枪掏出来，只听砰砰砰的枪声接连大作，多支黑乎乎的枪口喷出了火花。
　　三个警卫都倒在了血泊中，这群抢匪显然是老手，打倒警卫后，他们又朝监视器连开数枪，将所有的监视探头全部打坏。
　　现场顿时大乱，女人的尖叫声和小孩的哭泣声也响了起来，几乎所有顾客都吓的双手抱头蹲在了地上。
　　只有方强一个人傻傻站着，目瞪口呆。
　　靠，这真是打劫的遇上抢匪啦！自己都还没下手呢，想不到居然被人捷足先登了……
　　方强有一种看电影的荒谬感觉，也不知是该气还是该笑。
　　「不想死的，都给我蹲下，谁也不许动！」
　　抢匪的喝声震醒了方强，他忙也双手抱头的蹲下了，眼光却偷偷打量起了这些抢匪。
　　一共是六个人！
　　高矮胖瘦都有，每人头上都套着黑色面罩，只露出双眼，一看就是标准的「砍手党」歹徒打扮，手里端着的，居然是有「匪徒专用枪」之美名的AK74突击步枪。
　　在枪口的威胁下，柜台小姐们浑身发抖，战战兢兢的取过一捆捆号码互不相连的旧钞票，装进了抢匪们带来的几个麻袋里。
　　「快一点，快！」
　　蒙面抢匪们不耐烦的催促着，眼里都射出又贪婪又凶恶的光芒。
　　突然，一个三角眼抢匪扣动了扳机，砰的一声巨响，不远处的一个小男孩顿时脑袋开了花。
　　人群大哗，女人惊恐的尖叫、哭泣声更响了。
　　「四哥，你怎么杀孩子？」
　　另一个身材极瘦的抢匪转头望着自己同伙，嘶声吼叫了起来。
　　「这小鬼偷偷拿手机想报警，他妈的，我不杀他杀谁？」
　　三角眼抢匪凶狠的回答道。
　　那瘦削抢匪双眼冒火，显然十分生气，但最后还是忍住了没有多说。
　　方强不禁怒火上涌。他一向痛恨滥杀儿童的人，几乎忍不住就想当场发难，不过冷静一想，对方毕竟有六个人，而且都拿着枪，暂时还不宜轻举妄动。
　　就在这时，警车的轰鸣声隐隐的传了过来！
　　抢匪们都大吃一惊，显然没想到警方来的如此迅速，顿时都着急了，一迭连声的催促柜台小姐加快速度。
　　警车却来的更快，急促的警笛声每秒都接近了许多……
　　「够了！我们快撤！」
　　抢匪们叫嚷着，劈手抢过了两个麻袋，胡乱打了个死结，由两个人背负着，拔腿就向外跑。
　　但是才奔到门边，就停住了脚步。
　　方强微微侧头，从这个角度正好可以看到门外。已经有三辆警车停在了外面，警灯在醒目的闪烁。
　　这之后发生的事，跟所有警匪片里演的都大同小异，警方用高音喇叭喊话，要求抢匪投降，而抢匪坚决不同意，反而挟持了所有顾客作为人质，要警方立刻让路。
　　「双手抱头，一个接一个的走出去！」
　　在抢匪的命令下，七八个顾客只得哆嗦着遵命了，抱头鱼贯而出。
　　抢匪们手持枪械，混杂在人群里挤了出来，令警方投鼠忌器、不敢开枪。
　　方强是倒数第三个出来的，一出门就瞥见如临大敌的警方人员中，为首的赫然又是周聪、阮琳这两个「老相好」！
　　他忙将头垂的更低，深深埋进手臂里，亦步亦趋的紧跟着前面的人。
　　两个老相好只顾紧盯着抢匪，并没有认出他来。
　　「你们逃不掉的，放下武器投降吧！」
　　阮琳端枪娇喝，胸脯挺的高高的，显得威风凛凛。
　　方强忍不住多望了一眼这个小波霸，她那漂亮的脸蛋上，还是布满骄横傲慢之色，让人一看就十分不顺眼。
　　「小警妞，你身材这么好，大爷我看到你马上就会举起武器，想放都放不下来哇！」
　　三角眼抢匪盯着阮琳警服下鼓鼓的隆起，发出了淫邪的笑声。
　　阮琳气的俏脸紫涨，几乎就要发飙，被周聪死命拉住才勉强按捺了下来，双眼中满是怒意――这种沉不住气的角色，怎么会当上警察的，而且还如此受重用呢？
　　方强暗暗冷笑，心想八成又是因为后台的关系，这个没水平的女警才会一次次被委以重任。
　　这时人质们已分成了两拨，分别登上了银行门口停放的两辆货车。六个抢匪也都上了车，一辆三个。
　　货车是空的，人质们都进入了后车厢，由一个抢匪看管，其余两个则到了驾驶室。
　　方强不动声色，和其余几个人质一起，在后车厢乖乖蹲了下来，装的老老实实。
　　两辆货车轰鸣着发动了，驶出了警车的包围圈。
　　人质们的心都沉了下去，只有方强暗中欣喜――那两个装满钞票的麻袋，就在自己这辆车内，扔在后车厢的角落里！
　　而看守的只有那三角眼抢匪一个人！
　　只要能设法打倒他，夺走两个麻袋，自己可就发财了！这应该就是所谓的「黑吃黑」吧，嘿嘿嘿，真是太有趣了……
　　想到得意处，方强不禁笑出了声来。
　　「笑什么？老实点！」
　　三角眼抢匪恶狠狠的吼着，一脚踢了过来，正中方强的胸膛。
　　这一下挨的虽重，但方强此时的体质极强，只是被踢飞了出去而已，并没觉得多痛，倒是另外两个同为人质的女顾客都吓哭了。
　　「不许哭！他妈的，吵什么吵？」
　　三角眼抢匪暴躁的转过身来，挥起枪托，分别砸在两个女子的后脑上，将她们都打晕了。
　　方强勃然大怒，背心在车厢壁上一撞，顺势弹起，闪电般扑向前方，一拳击中了三角眼抢匪的下巴。
　　抢匪闷哼一声，仰天跌倒，打了个滚，调转枪口就要开枪。
　　但方强已扑到了他身上，奋力捏住他手指，使之无法扣动扳机，同时拼命的想夺过枪来。
　　两人在地上翻来翻去，互相争夺。
　　这辆车里偏偏已没有其他人质，无人帮忙，隆隆的马达轰鸣声也掩盖了扭打声，传不到前面的驾驶室，双方能否取胜都只能靠自己了。
　　由于角度恰好不对，方强的手腕很难运上力，怎么也夺不下枪来。他心中焦急，大喝一声，左臂缠住对方的脖子一扭，只听「嘎」的一声响，竟将之硬生生的扭断了。
　　三角眼抢匪的头颈软了下来，一命归天！
　　方强吁了口气，推开尸体，爬起身来。
　　那两个女顾客依然昏迷未醒。
　　方强略一沉吟，俯身剥下了三角眼抢匪的外衣外裤，摘下面罩，再除下自身的衣物，和对方掉换着穿戴齐整。
　　做完这些，方强满意的坐了下来，望着角落里的麻袋，兴高采烈的吹起了口哨，仿佛那已经是自己的囊中之物了。
　　他的计划是扮成三角眼抢匪，等车子停下后，出其不意的将剩下五个抢匪都干掉，然后携着巨款逃之夭夭。
　　警方赶到后，只会以为抢匪们起了内讧，其中一个携款潜逃了。而留下的那具尸体，则会被当成不幸遇难的人质。谁也不会想到，正是这个人质「黑吃黑」，成为了最后的胜利者！
　　哈，哈，这真是太妙了！简直比自己亲自策划一起抢劫案还要顺利，还要完美……
　　方强兴奋的双眼放光，心脏砰砰直跳，感到又紧张又刺激。
　　现在惟一盼望的就是，这伙抢匪能够有点专业水准，不要半路就被警方抓住，那自己可就捡不到现成便宜了。
　　幸好抢匪们果然争气，沿路上依仗着货车的庞大躯体，一连闯过了警方匆忙布置的三个路障。
　　抢匪手中的武器，虽然是堪称「文物」的「爷爷」级别的AK74突击步枪，但此枪不愧「匪徒专用枪」美名，即时是过时了半个世纪的「古董」，依旧老黄忠不减当年勇！两辆车上的三把枪组合在一起形成的交叉火力凶狠无比，在「特警队」赶到之前，一般巡警、街警、片警手中的小手枪根本难以对抗，三道路障被轻易地突破。
　　「这些匪徒业务水平好象挺过硬的！不过火力也实在凶猛得有些过头了！」
　　躲在车内准备浑水摸鱼的方强暗暗感叹抢匪凶狠，警察无能，却未曾注意到，这些抢匪个个训练有素，动作干练，明显不是砍手党那般乌合之众。
　　突破警察的三道封锁后，两辆货车以惊人的速度高速行驶着，车外出现田野、平房类的乡村建筑，车子如今离开了钢筋混凝土组成的城市森林，进到城郊。
　　蓦地里，车外再次响起了的枪声！


第十章：首遇强敌
　　方强一惊，刚睁开眼睛，车身猛然一震，仿佛撞到了什么东西，发出咣当的巨响声，骤然停了下来。
　　巨大的惯性令方强身不由己的前冲，重重撞上了车壁，同时枪声也更急促了，还夹杂着那几个抢匪惊怒的骂声。
　　一定是出事了！
　　方强当机立断，忙一骨碌爬起，将那两个麻袋捆在背上，一手拿枪从后门下了车。
　　眼前的情景令他瞠目结舌！
　　只见前面的那辆货车，竟然整个打横的拦在路上，一侧的车轮已经不翼而飞；而自己所乘坐的这辆车则拦腰撞了上去，将前者的车厢都撞的变形了。
　　五个抢匪都下了车，正以车身为掩护，激烈的持枪扫射。对手很有经验，阻拦的地点是道路的拐角处，伏身于拐角处路基下射击，只是一枪就前面那辆货车的车轮都打爆，逼得抢匪不得不停下来。
　　虽然看不到，但靠耳朵「听」，方强也听出和匪徒对战的人似乎不多。五位匪徒手中的武器都是清一色的AK74，开火时枪声刺耳而连贯，而对峙的一方，似乎只有一把手枪，火力极弱，抢匪们打了几梭子弹，他才有机会在突击步枪嘟嘟的连射声中渗入一个不合谐的音符。
　　但就是这么偶尔才还击的一枪，却直接要了这方的一位匪徒的命。更可怕的是，枪法还奇准无比！对峙不到一分钟，对方还击了三次，匪徒中就有三人中枪惨死，伤处都相同，全是打在眉心正中，一枪毙命！
　　虽然拥有了「超人」的身手，但方强还未拥有超人的心态，更何况这个「超人」还没有强到不怕子弹的地步。方强哆嗦的抱着头，一动也不动的蹲着，不要说举枪还击了，连探头看看对手长啥模样都不敢，生怕一露面就被那长了眼睛的子弹击毙。
　　其余两个抢匪也已浑身发抖，其中一个还想做垂死反抗，进入后车厢挟持了一个人质出来要胁对手，可是他才刚刚将人质拉出来，还未来得及喊话，对方的子弹就已接连飞至，两枪就要了他的命。
　　从方强的角度，虽然看不到枪手的情况，却将挟持人质的匪徒被击毙的全过程通通看在眼中。那个歹徒十分精明，将整个身体要害几乎全掩藏在人质的背后，只是持枪右手的肘部露了出来，但是对方却毫不犹豫地开枪，第一枪奇准无比地打在他暴露出来的肘部，废掉了他持枪的右手。中枪的歹徒因子弹的冲击力身体失去平衡，挟着人质一起倒下，而对手居然在二人倒下身体交错露出空隙的瞬间再发第二枪，子弹擦着掩护的人质腋下飞过，掀掉了歹徒的天灵盖――「开玩笑，这是什么枪法！就算狙击手，在这种情况下也不敢乱开枪吧！这个人是怪物吗？」
　　如此枪法，即使是自认为是超人的方强，也被吓呆了，毕竟自己还没有强壮到不怕子弹的地步。
　　「四哥，没希望了，还是投降吧。」
　　最后剩下的那个抢匪早就被惊得魂飞魄散，斗志全无。而被他误认为「四哥」的方强缩成一团不敢露面的熊样，也剥夺了他最后一丝顽抗的想法。对着方强惨然一笑，首先将枪远远抛了出去，然后举起双手，缓慢的站了出来。
　　「我投降了，别开枪！」
　　这人的身材极其瘦削，方强认出他就是曾斥责三角眼抢匪滥杀小孩的人，心里不禁大急。这时候要是落到警方手里，周聪和阮琳肯定会诬陷自己本来就是抢匪，那可真是跳进黄河也洗不清了。
　　枪战开始的时候，方强是躲在车后对方看不到的一侧，他悄悄地摸到驾驶室的另一侧，拉开了车门。刚钻入驾驶室内，就听砰砰的枪声连续响起，货车右侧的车窗玻璃被打碎，驾驶室内的子弹乱飞，接着方强感到背部如受重击，「我中弹了，呜！那家伙有透视眼吗？这个角度，他是不可能看到我的，更不可能打中我的呀！」
　　打中方强的子弹是一颗跳弹，对方连开数枪，子弹击穿车窗玻璃后打在驾驶室内的金属构架后反弹形成跳弹，其中一发「恰好」击中了方强的后背。
　　也算方强运气，进入驾驶室他将装钱的麻袋背在背上，这颗「跳弹」在击中方强之前又被麻袋里的钱挡了一下，打中他时威力已大减，弹头入肉不过一分，方强本能地在背上一抠，就把弹头抠了出来。
　　方强顺势向前一倒，顾不得疼痛，整个人蜷缩在座椅下，利用车身做掩护，慌张地拉动档位，踩下油门。因为紧急，他手忙脚乱地发动了好几次，货车在剧烈摇晃了两下后，方才缓缓启动，开始向后倒车。
　　方强不敢探头，那个神秘枪手的枪法实在太恐怖了，就这么「摸黑」地开着「瞎车」倒退着。看来这辆车的车头虽然破损严重，但发动机还没有太大故障，当下忙使劲将油门踩到了底。
　　货车由缓转快，顺着来路倒退了回去。
　　那身材瘦削的抢匪看得呆了，想要追过来一起逃生，但是才刚一转身，后背就冒出了一个带着血花的弹孔，惨叫着跌倒了。
　　方强冷汗直冒，拼命地「摸黑」倒着车，只想赶紧逃离这危险万状的地方。刚才从后车厢出来时，他看到车后二十多米远的地方就是一条岔路口，只要把车子倒到那儿，就可以从岔路逃走，不必正面面对这个可怕枪手。
　　因为害怕对方恐怖的枪法，方强不敢探头，只能缩在座位前狭小的空间里「摸黑倒车」，靠着打开的车门看到的道路边缘凭感觉校正开车。以这种别扭的方式倒车，就算是有几十年驾龄的老驾驶员也很容易将车倒到马路边去，但是方强却象正常开车般，做得十分地流畅顺利。
　　在生死关头，方强并没有意识到，他得自变色龙的第二种能力已经觉醒了。普通人的眼睛只能注视同一个物体，但变色龙的左右眼可以各自单独活动，不协调一致，可以同时捕捉两个不同的目标。注射了合成剂后，方强也获得了变色龙的这种能力，在无意识的状态下，他的两只眼睛通过未关的车门，一只观察着马路的近处路基，一只盯着较远处的路基，以笔直的道路为参照物，货车迅速地被他倒到岔路口。
　　逃生的机会就在眼前，方强狂打方向盘，再猛踩油门，货车一个甩头，终于驶入了岔道。
　　进入岔道后，又「摸黑不看前」地行驶了十几米，感觉已经进入了枪手射击的死角后，方强这才敢坐上驾驶座位，以正常的方式驾车。
　　「命总算是保住了！什么……」
　　方强刚松了口气，目光一瞥倒后镜，镜里却出现了一个军装美女的身影，她正以极高的速度奔跑着追赶着这辆大货车，如今距车头只有不到数米的距离。
　　方强几乎不能相信自己的眼睛！
　　「这家伙是鬼吗？怎么会有这么快的速度！」
　　方强吓的猛踩油门，车速骤然间提高到了极限，一下子将军装美女甩在了后面。
　　「这下该甩掉你了吧！」
　　然而从观后镜里，方强却看到，军装美女已经「上」了车――她的身体此刻就攀在货车车厢侧面的横栏上，正一步一步地攀向车头。
　　狂风吹来，她的一头秀发随风飘飞，略带凌乱却又不失潇洒，俏脸冷竣而坚定，显然是个意志极其坚强的职业女军人。
　　方强突然一震，认出了这个美女，正是那次在「帝豪」酒店里，跟名模雨心一起狠揍了自己一顿的凶婆娘！
　　「真是冤家路窄哇，怎么又碰到她了！这辆该死的破车的设计师，没事在车厢位置设计这么多的方便攀爬的横栏干嘛……」
　　仇人相见，分外眼红，方强忽左忽右的狂打着方向盘，幅度极大，令车身剧烈的左右摇摆，仿佛醉汉在公路上撒着酒疯。
　　军装美女的身子也跟着急剧晃动起来，全靠双手紧握横栏才没有摔下，但是整个人象壁虎般紧紧地贴在车厢上，看上去惊险万状。
　　一口气疾驰了几公里，再看看倒后镜，军装美女已经不见了，看来是终于体力不支跌了下去。
　　方强心里一块石头落了地，减缓了车速，心情稍微平静了下来，才感觉到冷汗已经湿透重衣。
　　但还没喘口气，耳边蓦地传来一声娇喝：「停车！」
　　方强大惊，转头一看，就见那军装美女赫然就在车窗外，正冷然瞪着自己。
　　她的右手紧抓着车顶的突起，使身躯纹丝不动的悬挂在外面，左手持枪，乌黑的枪口从半开的窗口伸进来，对准了自己的脑袋。
　　这美女是何时从车厢翻身攀上，再悄然潜到车头的，方强竟毫无察觉、一无所知！
　　「再不停车，我就开枪了！一……二……」
　　冷冰冰的语声，从两片柔软的玉唇里直送出来，每个字都带着股煞气，令人不寒而栗。只要听到这声音，谁也不会怀疑，这美女绝对是个说到做到的狠辣角色，真的会毫不犹豫的开枪！
　　「我停……这就停！」
　　方强颤抖着嗓音满口答应，右脚移动到刹车上。
　　「给我踩慢一点，别玩花样！」
　　军装美女看出方强眼神闪烁，冷哼着伸长手臂，枪口直接抵上了他的后脑勺。
　　不料方强却是猛的一打方向盘，令车身再度剧烈晃荡，同时脑袋一低，枪口顿时滑了开去。
　　「砰」的枪声骤响，子弹擦着头发飞过，前面的挡风玻璃多了个蛛网状的破洞。
　　说时迟、那时快，方强右手把持着方向盘，左手抓住这美女的手向车门一撞，就将枪给撞掉了。
　　然后他奋力推开车门，意图将对方摔下车去。
　　谁知这军装美女的反应更加迅速，一手继续握紧车顶的突起，另一只手向上一翻，快如闪电，竟然扣住了方强的腕子，以擒拿功夫牢牢抓住了，怎么也不肯放松。
　　两人都是右手不得其便，左手纠缠在一起比拼，一时难分高下。
　　方强只觉得左腕就跟套了个烧红的铁箍似的，奇痛无比，无论如何用劲都挣不脱，不禁骇然变色。
　　自从注射合成剂后，他的体质、气力和肌肉爆发力都增长了何止数倍，一般大力士都已远远不是对手，可是此刻与这个军装美女较量，居然怎样都无法占据上风，可见她那浑圆玉臂里蕴含的力量是多么惊人！
　　双方僵持不下，严重影响了开车，整辆货车在马路上横冲直撞起来，一连撞坏了多个电线杆。幸好沿路上没有多少车辆，才没有造成交通事故。
　　方强忽然惨叫起来，声音里满含痛楚，感到手腕几乎都要被折断了。剧痛令他不由自主的松开了方向盘，右手也伸过来帮忙，想要将对方的五指掰开。
　　这一来货车彻底失去了控制，如脱缰的野马般冲上了前面的大桥，撞毁了防护的栏杆。
　　映入眼帘的是波光荡漾的河面！
　　「哗啦」一声响，滔天波浪掀起，整辆货车划过一道抛物线掉进了河里，车头很快就沉了下去，车厢高高的翘了起来，如同倒栽葱般插在河面上。
　　突然，原本平静的河水如沸腾般翻滚了起来，跟着又是沉闷的枪声传来，片刻后，水面上飘起了一丝丝血迹，而且漾的越来越大。
　　又过了一阵，水花四溅，军装美女呼的冒出了头来，如游鱼般潜游到了岸边。
　　单是看她那灵活敏捷的泳姿，就知道受伤的绝不是她！
　　上了岸，这美女收起枪，默然伫立了片刻，仿佛在思索着什么。
　　水珠沿着那白皙的俏脸滴下，湿透的军服紧贴着肌肤，隐隐能看到里面极其惹火的胴体。丰满无比的胸脯和纤细的腰肢，都透出了轮廓，在军服包裹下尽显诱惑。
　　天桥上，警笛声正由远及近的传来……


第三集 美色诱惑


内容简介
　　集美貌、财富和智慧于一身的女总裁，居然是个同性恋者。方强虽然成功地捕获她，却无法彻底地征服她。猎物与猎人之间，展开了一番斗智斗谋的较量，谁才是最终的主宰者？下一位猎物又会是谁？随着第三位和第四位基因改造人出场，奈落计划的真相逐渐浮出水面，神秘的红衣主教又是何方神圣呢？
　　精彩片段：
   左玉妍正处在意乱情迷中，哪里知道背后已换了人，只觉得对方好像突然猛烈、粗鲁了许多，滚烫的手掌按在自己赤裸的臀峰上，彷佛烧起了一簇簇烈火。
　　有力的五指已经完全陷入臀肉里，或轻或重的挤压着，好像在品味自己美臀的肉感和弹性。
　　「轻……轻一点，别这样……」
　　微弱的抗议声从鼻子里哼出来，其实左玉妍倒并不是觉得疼痛，只是从未被人这样无礼的揉弄过屁股，突然有点害羞起来，不过生理上却也产生了异样的感觉，似乎更加兴奋。


第一章：抢匪之妹
　　当晚十点，龙市电视台的晚间新闻播出了一则重大消息：六名抢匪傍晚打劫了银行，抢走了数百万现金，并劫持了七个人质逃遁。经过警方全力追捕，其中五名抢匪被击毙，剩下一人负伤跌入市白马河，目前下落不明。
　　据警方透露，人质仅有一人死亡，两人肺部呛水轻微受伤，其余四人均毫发无损。被抢现金大部分被追回，但也有少数被河水冲走，具体损失银行仍在统计中。
　　接下来是记者采访警务人员的画面，两个年轻的警官，一个姓周一个姓阮的，面对镜头侃侃而谈，称该市的警员是全国最专业最尽责的队伍，所以才能在此次案件中发挥出神速的破案效率，并将损失减到最低云云……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「尽是他妈的瞎扯！所有抢匪都是咱大姐头击毙的，这些笨警察什么功劳也没有，居然也好意思猛往自己脸上贴金！」
　　龙市安全部门的休息室里，几个龙牙小组成员一边看着电视，一边忿忿不平的骂娘。
　　「没办法，现在的警察基本都是无耻之徒组成的，所以才把全国的治安搞的这么乱……」
　　「关键还是大姐头自己不想居功啦，怕被媒体一报道成了名人，不利于今后的工作，这才便宜了那两个傻瓜警察……」
　　「干！我就不明白，为什么大姐头要去帮这些笨警察的忙？抢劫案跟我们有屁关系……」
　　「话也不能这么说！这次大姐头来龙市调查案子，这里的熊局长十分配合，出了很大的力气，帮了不少忙，大姐头是个有恩必报的人，这么做也算是报答熊局长啦……」
　　几个人谈谈说说，言语中对这位「大姐头」都是由衷的尊敬、佩服，除了下属对上级的谦恭外，更有一种发自内心的热爱，仿佛为她死都心甘情愿、在所不惜。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※方强精疲力竭的倒在毯子上，大口的喘息着，有种再世为人的感觉。
　　终于……脱险啦！
　　一路上都担惊受怕，直到回到了豹宫里，才感到真正的安全。
　　左臂传来钻心的疼痛，草草包扎的伤口又渗出了血水。
　　这一枪挨的可真不轻，幸好子弹只是打穿了表层皮肉飞出，没有留在体内，也没有打到骨头，否则这苦头可就要吃大了。
　　方强心有余悸的抚摸着伤处，想起那军装美女下手之狠、准、无情，不自禁的感到胆寒。
　　假如不是当时天已经黑了，水底下视线模糊，有利于乘黑逃跑的话，自己恐怕早已死在她枪下了，或者已经被生擒活捉。
　　这次能逃出生天，完全是侥幸命大！下次要是再给她碰上，可就没这么好的运气了。
　　「臭娘么，你上辈子跟我有仇啊？老是跟我过不去……」
　　方强满腔气恼，忍不住破口痛骂了起来。
　　「迟早有一天，把你也抓到这豹宫里来，让你为自己的无礼付出代价！哼哼……」
　　骂归骂，可是想到这军装美女充满杀气的眼神，方强就心里发毛，能远远避开她就是上上大吉了，哪里还敢去主动招惹她？
　　已经注射了合成剂的自己，居然还不是她的对手，这美女身手之高强、实力之恐怖，由此可见一斑。
　　哎，撞上这样强横的对手，只能算自己倒霉吧！连抢来的钱都弄丢了一大半……
　　方强苦笑着，眼光望向扔在地上的麻袋。被子弹击中的那个麻袋，一落水就被河流给冲走了。而这个完好的麻袋也不小心松开了一道口子，流失了不少钞票。
　　好在剩下的钞票还有大半麻袋，只是全都给浸湿了，需要一张张用电熨斗烘干。总数估计差不多有七八十万，也算是不虚此行啦。
　　有了这笔钱，开办工厂的起步资金就充足了，自己这次也就没有白白流血负伤。
　　方强想到这里，又高兴了起来，仿佛痛楚也减轻了许多似的，自己用酒精药水处理好伤口，就在肉体的疼痛和精神的愉悦中，沉沉的进入了梦乡。
　　第二天醒来，枪伤已经好多了，结了个长长的疤痕。看来合成剂果真其效如神，不仅使人体质强健、气力倍增，连伤口愈合的速度都超乎预期的快。
　　走出自己寝室，到叶灵所在的「001室」一看，这妮子正遵照自己吩咐，乖乖的在一张张烘烤钞票。
　　方强温言夸奖了几句，也过来帮手，两人一起努力了大半天，总算把所有钞票都烘干了。
　　一清点，共计八十二万元。
　　方强拿出个箱子装好钞票，出了豹宫，搭车回到了龙市内，随便找了家不起眼的小银行，将八十万的整数都存了进去。
　　余下的二万零头则带在身上，准备多买点补品和可口的食物，慰劳一下自己，顺便也好好养伤。
　　想到吃，方强的馋虫就上来了，不过枪伤忌食荤腥，于是来到一家有名的素菜馆，点了几个特色佳肴品尝了起来。
　　一边吃，一边习惯性的取过架上的公用报纸，翻阅着当日的新闻。
　　头版刊登着银行抢劫案的最新进展，警方发言人声称，跌入河中的负伤抢匪「几乎可以肯定」已经死亡，尸体大概被河流冲走了，目前还在寻找中。至于其他四个抢匪的尸体，还摆在太平间里，正等着他们的亲人去认领……
　　方强忽然一愣，目光重新跳了回去。
　　其他四个抢匪？
　　四个……怎么会是四个？
　　一共有六个抢匪，除了自己冒充了其中一个外，不是被那军装美女当场击毙了五个么？
　　难道是记者写错了？
　　方强停止了咀嚼，怀着这疑问，迅速浏览了一遍报纸，才发现下面有专门说明。原来被击毙的抢匪的确是四个，另外有一人只是重伤瘫痪，命却是保住了。
　　而这大难不死者，赫然就是那身材极瘦、主动抛枪投降的抢匪！此人名叫沈飞，正躺在医院里接受进一步治疗，估计这辈子是不可能康复了，都要在轮椅上度过。
　　记者还专门为这沈飞写了篇报道，并采访了他的亲妹妹沈莉。那是个还在上高三的女学生，听说哥哥遭此劫难，哭的就跟泪人似的，反复说哥哥本来一直都是善良的好人，这次完全是因为家里太穷，而父亲的癌症又已经到了不能再拖的地步，哥哥是为了凑齐医药费，一念之差才参与抢劫的。
　　报道里还详细描述了沈氏兄妹家中的情形，其破旧、简陋和穷苦，只能用「家徒四壁」来形容；特别是卧病在床的老父亲，眼睛里全都是悲哀和绝望……
　　总之，整篇报道的字里行间，都洋溢着对兄妹二人的同情。
　　方强看的眼眶都湿了，鼻子一酸，没来由的一阵难受，同时也感到一股深深的愤怒。
　　对这个不公的社会的愤怒！
　　如果不是到了走投无路的地步，谁会愿意去当抢匪呢？
　　方强还记得，当那个三角眼抢匪开枪杀死一个儿童时，正是这个沈飞，怒斥、质问为何乱杀孩子，由这一点就可以看出，他的本质并不是太坏。只是这个社会太不平等、太过冷漠，对弱势群体的关心太少，才把他逼上了犯罪的道路。
　　泪水模糊了视线，方强忽然也联想到了自己，其实同样也是被人逼上了绝路，才由从前的一个纯真青年，变成了现在这个恶棍……
　　他再也坐不住了，顾不上吃饭，匆匆买单离开，循着报纸上所写的地址，朝沈莉家走去，来到了市内一条肮脏的小巷子里，穿梭前行着，逐个查看沿途住户的门牌号。
　　抢匪沈飞的家，是在全市最有名的「贫民窟」里。这一带住的都是生活在赤贫线下的穷人，只能靠每月一点可怜的救济金来勉强度日，生活环境之脏之乱，如果不是亲眼目睹的话，简直就无法想象。一般市民都对这里望而却步，谁也不愿意进入这个贫民窟半步。
　　方强以前在教会当义工时，曾来这里做过不少善事，照顾过一些孤寡幼儿，所以对整个地形还算熟悉。否则换了其他人，就算看着报纸上刊登的地址，也找不到具体的地点在哪。
　　巷子里都是简陋、低矮的平房，许多门牌号都斑驳脱落了，看也看不清。十多个衣衫褴褛、满面污垢的小孩子，正簇拥在一起喧闹追逐，发出天真无邪的嘻笑声。
　　方强小心翼翼的绕开地上的脏水，走过去和蔼的跟孩子们打了个招呼，向他们询问沈飞的家怎么走。
　　「我知道在哪，我带你去！」
　　一个小男孩热心的举手，自告奋勇的带着他向前奔去，七弯八拐之后，指着前面一间屋子说那就是了。
　　方强谢过了小男孩，后者蹦蹦跳跳的跑回去找伙伴玩了。
　　方强回头打量着眼前的屋子，倒抽了口凉气。
　　这屋子好像刚刚遭受过山洪袭击似的，前面的墙壁几乎塌了一半。石灰也都掉了，露出里面的砖头，屋檐更是七零八落，瓦片四散。有好几块明显是新钉上去的木板，安装在墙壁的塌陷处，勉强起到遮挡的作用。木板上横七竖八的泼了许多红色油漆。
　　大门上、墙壁上还用油漆写满了歪歪扭扭的大字，显得触目惊心。
　　「欠债还钱！」
　　「不还杀你全家！」
　　「明天就是最后期限！」
　　方强呆了一下，心想这好像是放高利贷的上门催债时所采取的恐吓招数，以前只在电影里看到过，想不到今天竟给自己亲身碰到了一回。
　　方强上前敲了敲门，无人应答。试探着一推，破旧的房门吱呀一声应手而开。
　　「请问有人吗？」
　　方强一边叫唤着，一边探头探脑的走了进去。
　　屋子里光线不足，给人阴暗惨淡的感觉。进门就是个最原始的灶台，烧的还是蜂窝煤，炉火上的药罐正噗噗冒着热气，空气里弥漫着一股浓浓的中药味。
　　角落里还站着个身穿高中生校服的女孩子，双手紧握着一柄炒菜的锅铲，满脸都是惊恐的神色。
　　方强一怔，随即微笑着打了个招呼：「小妹妹你好啊……」
　　边说边走上几步，谁知这女孩子却尖叫一声，扬起锅铲挥舞着，一副如临大敌的紧张模样。
　　「别过来！我说什么也不会跟你们去的……别过来！」
　　女孩子的声音都在发颤，显然是怕的要命，但眼神里却透出一种毅然不屈的神色，仿佛已决心拼命到底。
　　「小妹妹，我不是坏人……别害怕，我真的不是坏人……」
　　方强忙高举双手，示意自己绝无恶意，语气诚恳而温和，反复声明之下，那女孩子果然渐渐平静了下来，凝望了他片刻，忽然一震。
　　「方先生！您是……教会的方先生？」
　　「是的是的，就是我！」
　　方强想不到对方居然认得自己，忙不迭的点头承认。
　　女孩子吁了口气，一手惊魂甫定的按住自己胸口，神经才算彻底松弛下来。
　　「小妹妹，你以前见过我？」
　　「您忘啦，前年您曾来这里派发教会的慈善捐款，当时我还跟您探讨过宗教问题呢！」
　　女孩子说着，唇角微微漾开，露出一抹笑意，甜甜的很是动人。
　　方强恍然大悟，也依稀记起了的确有过这么一回事。那时这女孩子还很瘦弱、不起眼，天真稚气的样子完全像个小丫头，跟现在一点也不像。
　　这时女孩子「啊」的一声，发现自己另一只手还不雅的挥着锅铲，连忙放了下来，颇有些不好意思，脸蛋都羞的发红了。
　　「方先生，您请坐。」
　　女孩子关上房门，端来了一张板凳，小手在上面擦了又擦，又倒了杯热开水递过来。
　　方强道谢着接过，却没有坐下，举目环视着屋子里的情形。
　　这屋子一共就两间房，现在所处的这间面积比较大一些，是厨房兼客厅，米缸、煤炭什么的都放在东边，西边则摆着桌椅，大概就是吃饭和待客时用的了。
　　里面那间比较小，透过半开的房门，可以看到内里简陋到极点的摆设。一张上下铺的行军床，占据了将近一半的面积。房间中间有个人工架起的布帘，将另一半面积隔离了起来，从布帘底端隐隐能见到床脚，想必那里面也是一张床，就是这女孩子睡觉、更衣的地方了。
　　方强心中愀然，比起两年前，这户人家的生活一点也没得到改善，似乎还更穷了。
　　「方先生，刚才真是……对不起，您别见怪。」
　　那女孩子神色扭捏，又低声道歉了起来。
　　「没关系啦，小妹妹。」
　　方强挥了挥手，问道，「你是不是把我错认成上门讨债的了？」
　　女孩子轻轻「嗯」了一声，似乎不愿意多说这件事，又道：「我叫沈莉，方先生您就叫我小莉吧。」
　　方强不禁重新打量起这小姑娘来。
　　两年不见，她已经从一个无忧无虑的小孩，长成了一个婷婷玉立的成熟少女，虽然小脸上还沾着几点脏兮兮的煤黑，可是仍难掩盖明眸皓齿的清秀之色。洗的褪色的校服里，胸脯已经像小蘑菇似的鼓鼓隆起了，裙下露出的小腿更是匀称而修长，透出常晒太阳的健康肤色，一望而知是个脸蛋、身材俱佳的小美人坯子。
　　此刻这小美人的双目微有些红肿，显然是刚流过眼泪，神色间也颇为憔悴，看了令人心疼。
　　方强心头怜惜之意大起，一瞬间下定了决心，绝不再让任何人欺负这小姑娘。
　　「小莉，我这次是因为看到了报纸上你们家的消息，专程过来看看的。你哥哥现在怎么样了？还有你爸爸呢？是不是为了治病借了高利贷？」
　　这几句充满温暖的关切话语，一下子粉碎了沈莉的所有矜持，她忍不住「哇」的一声痛哭了起来。
　　「哥哥他……他现在还在……医院里，警察叔叔看守着……不让我见他……呜呜……他们说……哥哥这辈子……都不可能再站起来了……呜呜……哥哥为了给爸爸治病，已经借了好多钱……被债主逼的没办法了……才去抢银行的……呜呜……」
　　凄楚的哭诉声，令闻者心酸，每个字仿佛都带着这年纪的女孩本不该有的悲怆。
　　方强眼里也涌出了泪光，走过去轻轻拍着这小姑娘的肩膀，柔声安慰了好一阵，才让她抽抽噎噎的停止了哭泣。
　　「你爸爸在哪？也在医院里么？」
　　沈莉摇摇头，带着方强走进了里屋。
　　方强这才发现，那张行军床的下铺上，原来还躺着个骨瘦如柴的老人，昏睡未醒，蜡黄的面色，头发都掉光了，一看就是做多了化疗的症状。
　　「我们交不出医药费，昨天半夜就被医院赶回来了……」
　　沈莉哽咽的说，清纯的眸子里尽是哀伤。
　　方强怒火窜起，心里暗骂这是个什么样的社会？不给人活路了，再好的良民都会被逼成强盗，真是见他娘的鬼！
　　正要说话，忽然外面传来了一阵喧闹，跟着是「乒乒乓乓」的砸门剧响，还夹杂着好几个人粗鲁的骂街声。
　　沈莉吓的一哆嗦，惊慌的说：「讨债的人又……又来了！方先生，你就在这里，千万别出去！他们什么事都做的出来的……」
　　方强见这小姑娘虽然极端害怕，但仍考虑到别人的安危，心里颇为感动，问道：「那你呢？」
　　「我不要紧的！」
　　沈莉说完就奔了出去，并把里屋的门砰的关上了。
　　方强凑眼到门缝里，观看着外面的情形。
　　只见大门刚一打开，五六个痞气十足的阿飞闯了进来，几乎把沈莉给撞倒了，她惊叫着退到了屋角，一副羔羊落入狼群的无助模样。
　　为首的阿飞染着一头俗气的黄毛，大模大样的自己坐了下来，斜着眼睛说：「最后期限已经到了！怎么样，五万块钱准备好没有？」
　　沈莉脸色煞白，嗓音微微发颤的说：「还没有……请您无论如何再……宽限几天，我一定凑齐还给您……」
　　「你老师咧！大爷我都宽限你们几个月了，拖到现在还不还！上午还敢打伤我手下讨债的兄弟，小娘皮你他妈的不要命了！」
　　「黄毛」恶狠狠的咆哮着，指了指自己身旁的一个阿飞，显得恼怒之极。
　　方强从门缝看去，那个阿飞脑袋上包扎着绷带，一进来就将锅铲践踏在脚下乱踩，大概是被沈莉用锅铲打伤过了，所以要先毁掉这件「武器」，免得再重蹈覆辙。
　　沈莉神色惨然，泪珠已在眼眶里打转，拼命忍住才没有流下来，分辩说：「是他先对我动手动脚的，还要强行带我走，我才失手打了他的……」
　　那受伤的阿飞目露凶光，骂骂咧咧道：「他妈的，你哥哥当初自己答应的，还不出钱就拿你做抵押，现在想耍赖么？」
　　「你乱说！」
　　沈莉愤然叫道，「我哥哥一向疼我，绝对不会这么做的……」
　　「那就叫你哥哥来对质啊，看他怎么说？」
　　阿飞们都胡搅蛮缠的起哄，把小姑娘气的连连顿足，终于忍不住又哭了。
　　黄毛淫笑道：「哭啥？大爷们带你走，是想给你找个好工作，免得浪费了这么一副好身段。」
　　边说边色迷迷的盯着沈莉，眼光在她那刚刚发育成熟的胸脯上扫来扫去，淫亵之意溢于言表。
　　另外几个阿飞也都贪婪的咽着口水，肆无忌惮的品头论足：「想不到沈飞的妹妹蛮水灵的嘛，啧啧啧……要是能替她开个苞，少活几年我都愿意……」
　　沈莉听了真想掩住耳朵，满脸都是厌恶、恐惧之色，双手本能的护住胸口一直向后退缩，可是背部很快就碰到了墙壁，退无可退了。
　　「我不去！你们……别逼我，我死也不会跟你们去的！」
　　她咬着牙，表情又变的顽强，一副宁死不屈的样子。
　　黄毛阴冷一笑：「你不去也行啊，那就让你爸爸跟我们走吧！」
　　说着一努嘴，阿飞们齐声答应，做势就要往里屋闯。
　　沈莉失声惊呼，冲过来就要阻止，谁知这却是声东击西之计，两个阿飞立刻从后一把抓住了她，将她拦腰抱了起来。
　　「你们干什么？放下我！放下……」
　　沈莉惶然尖叫，拼命挣扎着，校服裙都翻了上去，露出白皙纤瘦的大腿，悬在半空绝望的踢腾。
　　方强再也看不下去了，正想拉开房门出去教训一下这些混混，忽然只听「哎呦、哎呦」两声痛叫，抓住沈莉的两个阿飞象是被人从后面推了一把似的，两颗脑袋狠狠的对撞在了一起。在惨叫声中，他们抓着沈莉的手松开了。
　　沈莉跌下地来，惊怕交加，小脸吓的惨白，什么话都说不出来。
　　黄毛喝道：「你们两个怎么回事？大呼小叫啥……」
　　刚说到这里，刚才还被人踩在脚底的锅铲，不知何时竟飞了起来，仿佛自己有了生命一般，狠狠一敲，重重砸在他的脚裸上，黄毛也象两个倒霉的手下般杀猪似地惨叫起来。
　　「鬼啊！」
　　阿飞们个个目瞪口呆，在愣了半秒后，不知是谁喊了一声，众人连滚带爬的跟在后面，恨不得多生出两条腿来。
　　刚到屋外，黄毛忽然站住了，愕然看见前面空地上站着个身披黑袍的年轻修女，天蓝色的美眸充满异国美人的韵味，正挪瑜的望着自己这群人。
　　「Whoareyou？」
　　黄毛也不知怎的，脱口甩出了一句半生不熟的英文。
　　修女微微一笑，樱唇轻启，说的是一口流利但略带外国口音的中文：「我叫克里斯蒂娜，是受朋友的委托，来这里看望沈飞先生的家人的。先生们，你们都是男子汉，这样子欺负一个女孩子，很不好，很没有风度……」
　　回到了阳光下，黄毛的胆子马上也大了起来。
　　「去你妈的，我们都是出来混的，要风度干屁？」
　　「风度没有，硬度倒是有的，要不要到床上试试啊？」
　　几个阿飞辱骂的辱骂，调戏的调戏，纷纷说起了污言秽语。
　　克里斯蒂娜秀眉微蹙，声音却仍温和：「先生们，主教导我们要仁慈和博爱，请你们想一下，如果是你们的姐妹遭受苦难，你们忍心这样对待她吗？」
　　「有什么不忍心的？老子的姐姐就是被我亲手卖掉的，照样心安理得！」
　　黄毛仰天狂笑着，一脸的恬不知耻，但是才说了一半，但是才说了一半，身体象是被谁从背后狠推了一把，猛的往前一扑，跌了个狗吃屎。
　　「是这女人在搞鬼！兄弟们，给我上！揍死她……」
　　黄毛醒悟了过来，恼羞成怒，爬起来大步就向修女冲来。
　　克里斯蒂娜不闪不避，仍是静静站在原地，眼神凌厉，仿佛全身突然焕发出了一股威严的气势，令其他几个阿飞一时不敢逼过来。
　　黄毛刚奔到近前就发出怪叫声，又一次地扑通跌倒在地，这一回，他的身体就象是被一只无形的脚踏在背上，怎么也直不起腰来。
　　阿飞们全都骇然，总算知道了眼前这个修女必定不是简单人物，一个个都耷拉着头不敢再耍横了。
　　「哎呦，饶了我吧……我错了，求求你大人大量，饶了我！」
　　终于尝到对方的厉害，黄毛吓得牙根直打战，拼命求饶。
　　克里斯蒂娜淡淡的说：「你们以后别再来骚扰沈先生一家了，能做到么？」
　　黄毛双颊高高肿起，哭丧着脸道：「我们也是奉命讨债，身不由己哪！如果要不到钱，回去也会被老板打断腿的……」
　　阿飞们纷纷附和，跟着一起叫苦、哀告了起来，仿佛他们才是深受荼毒的受害者。
　　「债务一共是多少？我这里有一万块钱，该够了吧？」
　　克里斯蒂娜边说边取出了个信封，里面是厚厚的一沓钞票。这些钱都是雨兰给她的――女特工也从报纸上看到了新闻报道，知道了沈飞家的穷苦情况，颇后悔下手没有留情，于是委托她转交一笔钱给这家人。
　　「可是……连本带利，一共是五万元呀！」
　　黄毛可怜兮兮的说，「老板说，今天是最后期限了……如果不能拿到全部五万元，就要把人带去，否则……真的会打死我们的……」
　　克里斯蒂娜顿感为难，正在沉吟时，忽然屋门打开，方强伸手牵着沈莉，走了出来。
　　「方，你也在这里呀！」
　　克里斯蒂娜双眸一亮，欣然迎了上去。
　　方强恭敬的打了个招呼，从口袋里拿出了支票本，挥笔唰唰填好，撕下来递给了黄毛。
　　「整整五万元，你们自己填上名字，到银行兑现去吧。以后不准再来纠缠，知道了吗？」
　　黄毛接过支票，连连点头称是，带领着手下们灰溜溜的走了。
　　「方先生，太谢谢您了。谢谢……我会尽快想办法，把钱还给您的……」
　　沈莉热泪盈眶，不停的道谢，眸子里充满了感激。
　　「不用啦，这本来就是你们家应得的钱……」
　　方强欲言又止，若不是克里斯蒂娜在旁，他真想告诉沈莉，这钱原本就是她哥哥辛苦抢来的，现在不过是归还一部分而已。
　　接着方强又翻遍了几个口袋，将上万元的现金都掏了出来，硬塞给沈莉，要她补贴家用，给生病的父亲买营养品。
　　沈莉涨红了小脸，怎么也不肯收下，后来克里斯蒂娜也加入了劝说，在两人轮番游说下，又提醒她父亲的病经不起拖延，小姑娘才终于含泪收下了两人的钱。
　　方强和克里斯蒂娜欣慰的相视一笑，稍坐片刻后就告辞了。
　　「等等我，方，我还有话对你说！」
　　克里斯蒂娜的声音从后面传来，方强本想迅速溜之大吉的，闻言只好放慢了步伐。
　　这个脸庞完美如女神雕像、容光摄人的西方修女，身上似乎有种天然的圣洁光辉，令方强一见就不由自主的联想起教堂壁画上的圣母玛利亚，仿佛自己的一切心事、邪念在她面前都无所遁形般，产生想要逃跑的冲动。
　　克里斯蒂娜赶了上来，和他肩并肩走着，面露责备的表情：「方，你似乎在躲避我。难道我就这么可怕么，一见到我就想逃走？」
　　「没有啦……我只是有点急事，走快一点罢了……」
　　方强支支吾吾的说。
　　克里斯蒂娜哑然失笑：「你真是个可爱的男人，连撒谎都不会……」
　　「我没撒谎啊……真的没有！」
　　「那你敢直视着我的眼睛，向主发誓你说的是真话么？」
　　方强被将了一军，无言以对，只能苦涩的说：「不要再跟我提主了……我已经是个被主抛弃的人……」
　　「你错了，方，主从来也不会抛弃任何一个子民。」
　　克里斯蒂娜温和的说，「不管他是清白的，还是有罪的，只要他真心热爱主、信仰主，主都会永远宽厚的包容他……」
　　「以前教会的人也都是这么说的，可是在我最需要帮助的时候，同样就是他们，无情的抛弃了我……」
　　方强满腔愤懑的说。
　　「看来，你潜意识里其实也明白，抛弃你的是这里的教会，并不是主呀！」
　　方强再次哑口无言，低头默默的迈动着脚步。
　　「相信我，方，主并没有抛弃你……只要你愿意，我可以帮助你澄清那些误会，说服骆神父和其他教友，让你重新回到教会里来。好么？」
　　克里斯蒂娜热切的望着他，语声十分诚恳。
　　方强怦然心动，可是转念一想，又黯然摇了摇头。
　　「太晚了……我已经犯下了太深的罪孽。你不会懂的，那实在是不可原谅的罪行……」
　　克里斯蒂娜微微一笑：「真夸张！你只是做了几个转基因的试验，顶多只是有错而已，怎么能算罪孽呢……」
　　方强猛吃一惊，失声道：「什么？转基因？」
　　「是啊，我知道你在做这方面的试验。那不但是你的工作，也是你的个人爱好……」
　　克里斯蒂娜轻描淡写的说，她那天和女特工一起潜入方强的家里，各自偷偷拿走了几件废弃的试验用品，经过化验，克里斯蒂娜初步发现了一些端倪，只是她误以为那是方强在进行转基因的研究，所以也没有太过在意，具体的还要等返回梵蒂冈后，等专门的科学家验证过才知道。
　　方强却是惊疑不定，心脏紧张的狂跳，暗想她怎么知道自己在做试验的？难道说……她一直在暗中调查自己的一举一动么？
　　想到克里斯蒂娜曾自我介绍来自梵蒂冈，方强忽然警醒了起来，隐隐猜到她必定不是个普通的修女，到龙市来的目的也没有那么简单。
　　「对不起，方，我并不是有意调查你。是那天我遇到了骆神父，他把你的情况全都告诉我了……」
　　克里斯蒂娜将整个经过都告诉了方强，但却隐瞒了潜入他家里的一幕。
　　「你是个好人，方。不管外面怎么传说你，我都相信，你的本质是善良的……我希望，我能够成为你最好的朋友，可以吗？「望着克里斯蒂娜坦然、真诚的眸子，方强只觉的心里涌上了一股热流。很长时间都没有听到这么暖人心肺的话了，感动的他几乎落泪。
　　「如果你不嫌弃我声名狼藉，我当然很乐意、很荣幸……」
　　还没等他说完，克里斯蒂娜已主动大方的伸出了右手。
　　方强赶紧也伸手，和那只光滑柔软的纤手相握，摇晃了一下。
　　两个人都开心的笑了。


第二章：再度遇险
　　龙市安全部门。主任办公室。
　　「雨兰处长，您指定化验的药物，结果已经出来了。」
　　贺主任边说边递过一张报告单，雨兰接过，认真的看了起来。
　　从方强家里搜出来的药品残渣，经过技术专家的鉴定，都是含有毒素的化学合成剂，成份相当复杂，跟莫教授实验室里的如出一辙，都足以迅速致人死命。
　　雨兰陷入了沉思。――很明显，那个方强正在继续进行已故导师的研究项目，只是仍然没有什么进展……这项目也怪，明明是研究「体制增强剂」，可为什么实际合成出来的都是毒药呢？――会不会是……研究的本来就是某种毒药，增强剂不过是个幌子罢了？
　　雨兰越想越起疑，再想到美国特工的介入，更觉得方强这个人有问题了。
　　她拿起电话，接通了龙牙小组埋伏在方强住宅外的成员，询问监视的情况。
　　得到的回答是，至今都无人返回该住宅。
　　「继续监视，只要目标一回家，马上将他带来见我。行动注意隐蔽，不要惊动他人。」
　　雨兰果断的下了命令，放下电话后，又通知了龙牙小组的其他成员，全力在龙市里寻找方强。
　　克里斯蒂娜后天就要离开龙市回到梵蒂冈了，她一走，雨兰也没有借口继续滞留龙市，必须马上回北京待命。所以必须抓紧剩下的四十八小时，快刀斩乱麻的取得成果。
　　就在这时，另一个监视克里斯蒂娜的小组也打来电话，说发现方强和克里斯蒂娜在一起，两人的关系似乎很亲密。――这到底是怎么回事？
　　雨兰大为意外，这两个人居然搅在了一起，凭着先入为主的想法，她可不认为这只是普通的修女和教民的见面。事实上，自从凶杀案发生后，雨兰在心里就一直认定克里斯蒂娜是凶手，可惜苦无证据，而昨天当她将凶杀案的调查报告提交上级，并说明心中的疑率时，来自上级的回复却十分的古怪。
　　上级要求龙牙小组全力保证克里斯蒂娜的安危，未经允许，不得对她有特别的举动。同时又派出了两支特别的专家小队，今天一早就赶到了龙市。一支去了凶案现场取样，临走时带走了全部的尸体；而另一支小队居然直接来到教堂「请」走了克里斯蒂娜。
　　暗中监视的龙牙小组在事前却接到上级发出的命令不得阻拦，只能眼睁睁看着克里斯蒂娜被带进教堂外一辆大型集装箱货车里，在里面待了近一个小时才出来。
　　据龙牙小组成员回报，那些带走克里斯蒂娜的神秘人，个个身穿中山装，戴着黑墨镜，手持国安局最高领导签字的手令，由身手动作来看，他们的能力绝对不下于龙牙的成员。――这些人到底是谁？他们怎么能有这么大的权限？
　　雨兰满腹疑窦。以她的身份，已可接触国安局中的高级机密，但这次就连她居然也对这伙人的来历一无所知，而上级对克里斯蒂娜暖昧的态度更是让她百思不得一解。
　　现在，又得知了克里斯蒂娜在和方强接触，雨兰下定决心立刻拘捕方强好好审问，以期从他嘴里挖出一些蛛丝马迹。
　　一场秘密的搜捕行动，无声无息的在龙市里展开了……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※方强跟克里斯蒂娜分开后，心里十分快乐，仿佛连臂上的枪伤都完全康复了，再也没感觉到疼痛。
　　这来自异国的年轻修女，不仅容貌美的超凡脱俗，心肠也好的跟仙女似的，一路都在劝说自己回到教会里，重新沐浴到主的恩泽荣耀下。
　　方强被深深感动了，终于答应了下来――尽管他明白，与其说是心灵再次受到「主」的感召，倒不如说是被克里斯蒂娜的个人魅力所吸引――他希望她开心，哪怕对主的信仰已经彻底灰飞烟灭了，但只要教会里还有克里斯蒂娜这样美丽圣洁的女性，他还是很愿意回来的，至少在慈善事业上可以尽一点心力。
　　当然，虽然对克里斯蒂娜抱有极大的好感，但在重要理念上，方强是不会轻易动摇的。比如对于合成剂的研究，再怎么样也会继续下去；为凑集资金抢来的钱也是不可能退还的，顶多将来发了财后，加倍捐款给那家银行就是了。
　　要在这个残酷的社会生存下去，没有钱可是万万不能的。别说进行耗资巨大的科研、开办生产壮阳药的工厂，就算维持日常生活，都需要不菲的开销。
　　那小姑娘沈莉面临的困境，就令方强深有感触，要是有钱替父亲治病，她哥哥沈飞也不至于去当抢匪了。
　　基于同情和怜惜，第二天方强又到了沈莉家里，慷慨的伸出了援手，协助她将昏迷的老父送进了医院，并预先垫付了巨额的医药费。
　　沈莉喜极而泣，虽然女孩子面皮薄，不好意思当面千恩万谢，但望着方强的目光里已充满了感激，和这个年龄的女生所能表达的所有崇敬。那眼神明白无误的告诉方强，就算他叫她去死，她都会心甘情愿的照办的。
　　方强温言安慰了她一番，要她好好照顾父亲，有困难就只管提，并许诺会经常来看望她的，又在病房里帮着照料了一阵病人，直到傍晚时分，才在小姑娘依依不舍的目送下告辞离开了。
　　走出医院大门，看看手表，已经是晚上七点了。
　　正要找个地方吃晚饭，忽然不远处有辆黑色桑塔纳缓缓开了过来，驶到面前又停下了。
　　车门打开，两个身穿西装的男子下了车，拦住了方强的去路。
　　「是方强先生吧？我们是国家安全局的。」
　　其中一个男子用毫无感情的声音自我介绍着，并取出烫金的证件，在方强眼前一晃。
　　方强愕然变色：「你们……想干嘛？」
　　「有件事需要你协助调查，请跟我们走一趟吧。」
　　两个男子一左一右的上前，有意无意的包夹着方强，将前后的道路全都堵死了。
　　情况不妙！
　　方强心中暗叫糟糕，第一个反应就是，抢劫的案件东窗事发了！第二个想到的是绑架叶灵的罪行被揭穿了，第三个甚至还想到了自己私下处死砍手党徒，毕竟也违反了国家的法律……
　　但是再转念一想，不对！这几件事虽然都是大罪，但抓捕自己的应该是警察呀，何至于惊动国家安全局？
　　「能问问，是什么事么？」
　　方强竭力保持着镇定，强笑着问道。
　　对方的回答很干脆：「别问那么多，你去了就知道了。」
　　这态度更令方强疑云大起。蓦地里，他脑中犹如电光石火般，想起了女主持人文晴说的话。――你得罪的名模雨心，她姐姐、姐夫都是中南海里的大人物，连一般的高官都惹不起……
　　大人物！能调动国家安全局特工的，岂非只有这样的大人物！
　　方强猛然醒悟过来，前天自己驾车逃跑时，那个攀上车来的军装美女搞不好就是冲着自己来的，如果真是如此的话，那这次要把自己带走就是为了公报私仇，居心大大的不良！――其实这是方强误会了，雨兰前天追捕他纯属偶然，是应龙市警局局长的请求而出手的，当时并未认出逃跑的是方强；而这次派龙牙小组成员来找他，也纯粹是出于对国家安全的责任感，跟私仇一点关系都没有。
　　可是在短短的一瞬间，方强根本想不到这些，做贼心虚的他单方面认定了对方不安好心，不禁又惊又怒，一股拼个鱼死网破的狠劲霎时冒了上来。
　　「请上车！」
　　身后的特工已在催促了，方强一咬牙，装作顺从的样子，低头慢慢钻进了黑色桑塔纳的后座。
　　一个特工跟着进入，坐在他身边，关上了左边的车门。另一个特工则绕到轿车的另一头，准备从右边的车门进入，这样就可以将方强夹坐在中间了。
　　就在这人刚打开车门的刹那，方强陡然怪叫一声，左肘狠狠击中身边特工的腰部，令他痛的弯下身来，同时双脚抬起猛然向车门踹去，巨大的力道竟将车门给撞脱了，连同车外的特工一起跌了出去。
　　整个过程不到半秒，两个对手就一齐被打翻！
　　「救命啊――绑架啊――」
　　方强飞快的跳下车，一边狂喊，一边没命的向前狂奔。
　　那两个特工毕竟是精锐的龙牙小组成员，一时大意才会着了道儿，但哪会如此容易就被击倒，第一时间就忍痛双双跃起，飞步追了过去，同时右手都探入了上衣的内袋，像是想要拔出枪来射击。
　　同时驾驶轿车的司机也踩下了油门，但方强特意选择相反的方向奔逃，此时又恰逢下班时间，马路上车流量相当大，急切间竟无法掉头追上去。
　　就是这么一耽搁，方强已经不顾危险，直接冲到了街对面，引起路上好几辆车子紧急刹车，轮胎摩擦地面的声音响成了一片。
　　如此一来，视野都被急停的车辆给挡住了，不利于射击。那两个特工既怕误伤旁人，也怕引人注意，只得放弃了掏枪的念头，加快脚步急匆匆的在车辆间穿行，等他们也过了街，和方强的距离已经超过了手枪的射程，不可能打中目标了。
　　三个人都撒开了双腿，全力在长街上发足飞奔，逃的人体质超强，追的人则受过严格训练，双方奔跑的速度都快如旋风，眨眼就穿过了数百米的距离。
　　方强只觉的两耳呼呼风响，双足就跟安装了风火轮似的越跑越快，眼看就能甩掉对方了，蓦地里一阵尖锐的马达轰鸣声在耳边响起，回头一看，黑色桑塔纳赫然已开到了身后！
　　方强大惊失色，心想人腿再快也跑不过汽车的，一时间慌不择路，竟掉头跑进了旁边的一家百货商场。
　　「让一让！对不起……让一让！」
　　方强连声吆喝，如没头苍蝇般在顾客群里冲撞，一连撞倒了好几个人，还有好些货架也翻了，商品撒了一地，整个商场都被闹的鸡飞狗跳，乱成了一团。
　　就在纷杂的惊叫声中，方强沿着楼梯箭步向上窜去，百忙中还不忘了向下回望，正好看见那两个特工也正拨开人群，大踏步向自己追来。
　　这商场一共有六层，越往上顾客就越稀少。到了最高一层，已没有路可逃了。
　　方强叫苦不迭，情急中忽然瞥见拐弯处有个半敞开的门，当即不假思索的冲了进去。
　　那里面是个堆放杂物的仓库，废弃的商品、十多个塑料人形模特和拖把水桶等，堆的到处都是，但没有任何可以躲藏的地方。
　　方强关上房门，锁死，奔到惟一的窗口望了出去。天哪！这可是六楼！虽说可以顺着水管往下爬，但风险实在不小，一个失手摔下去可就惨了。
　　稍一迟疑，外面已传来了那两个特工的脚步声，跟着是砰砰的撞门声。
　　方强突然急中生智，飞快的脱光了全身衣服，用外衣包住一个人形模特掷出窗外，剩下的内衣塞进了个水桶，然后自己又跳进了模特堆里。
　　刚做完这一切，门咣当的被撞开了，两个特工闯了进来。
　　方强的身躯已经变成了跟模特一样的灰白色，混在十多个塑料人形里，看上去简直是一模一样，几乎分辨不出来。
　　两个特工扫视了整个仓库一眼，并未发现有何异常，视线自然都集中到了窗口上，奔过去探头张望。
　　「不好了，他摔下去了！」
　　一个特工低声惊呼，手指着底下给同事看。
　　只见黑乎乎的路面上，有个人体一动不动的躺着，隐约能看见那的确就是方强的衣着。
　　「糟糕，快去救他，希望还没摔死！」
　　「咳，回去非被大姐头骂死不可！这小子也真是的，跑什么呢？我们又不是坏人……」
　　两个特工一边抱怨，一边快步奔出了仓库，向楼下跑去，声音渐渐远去了。
　　方强这才恢复原状，长长的喘了口气。
　　不过他清楚，危机仍未过去！对方一发现上当后，就会醒悟到自己仍在仓库里，马上就会返回的。
　　必须立刻离开仓库！
　　方强想到这里，仓皇跃起，就这样裸体的离开了仓库，想要用变色的本领神不知鬼不觉的逃走。
　　但是刚出仓库，他就傻眼了。商场里摆满了货品，不可能紧贴着墙壁变色，再加上光线十分明亮，就算真变成了相似的颜色，也还是能轻易地看出轮廓来，只要一移动就穿帮了。
　　怎么办？
　　方强束手无策，急得如热锅上的蚂蚁般团团转。
　　时间一分一秒的过去了……
　　就在这时，一个穿着商场制服的员工推着个移动货架走了过来，见到一丝不挂的方强，不由呆住了。
　　方强却是大喜，鞠躬说了声「抱歉」，挥掌轻轻击在这员工后颈上，将他打晕了。
　　一分钟后，方强已换上了这员工的衣裤，低着头匆匆下楼而去。
　　沿路上和不少同样制服的员工擦肩而过，心虚的他觉得人人望过来的眼光似乎都蛮奇怪的，幸好并没有人询问打招呼，无惊无险的就到了商场门口。
　　两个特工赫然就站在外面不远处，一个拿着手机跟人通话，另一个则虎视眈眈的盯着进出的人群。
　　看来他们果然经验丰富，并不回去搜查，只是堵在这惟一的出口处守株待兔，同时呼叫大批人手过来帮忙，这样就不愁逮不到目标。
　　方强额头冒出冷汗，正在进退维谷时，忽然有十多个敞衣露胸的大汉大摇大摆的走进商场，为首的正好跟他撞了个满怀。
　　「你他妈的不长眼啊，挡在这里干啥……」
　　那大汉刚骂了一句，眼睛蓦地瞪圆了，失声说：「是你！」
　　方强一怔，却不认得这人是谁，只是觉得声音似乎有点耳熟。
　　那大汉却面露惧色，连着倒退了好几步，对同伙们叫道：「就是他！上次在超市打倒我和老六老七的，就是这家伙！」
　　方强恍然大悟，一个月前自己曾在一家超市里，路见不平捉住了三个砍手党成员，眼前这大汉就是其中之一。不知是买通了警方还是越狱了，居然这么快又出来招摇过市了。
　　那些同伴们不知方强的厉害，纷纷大言不惭了起来。
　　「好哇，那今天正好报仇，教训一下这家伙！」
　　「就是，咱们这么多人，要是连他一个都打不过，以后也别混了！」
　　「兄弟们，上呀！」
　　呐喊声中，大汉们各自亮出了跳刀短棍，杀气腾腾的蜂拥而上。
　　方强本能的闪身躲过，一瞥眼间，就见到那两个特工已经注意到这边的动静，正将视线望了过来。
　　这真是屋漏偏逢连夜雨，麻烦事撞到一块了！
　　关键时刻，方强大脑灵光一闪，倒想出了个办法，于是双手抱住脑袋，避开各种武器的攻击，奋力冲出了商场。
　　大汉们锲而不舍的跟了出来，追打的更凶了。
　　方强强忍着没有还手，小心的护住头部，躲开刀锋砍刺，至于棍棒就顾不上了，任凭它们雨点般落在身上，好在他的身体已被改造的超强，皮坚肉厚，只是感到疼痛，并没有造成伤害。
　　在外人看来，现在的场面是一群凶神恶煞的暴徒，正在狂殴着一个商场员工。
　　该员工被打的抱头哀嚎，正试图逃出包围圈。
　　两个特工警惕的互视了一眼，都本能的察觉情况有异，一个人将目光移回商场门口，生怕这是声东击西之计，目标会趁这个机会溜出来；另一个则奔上几步，想要瞧清楚被打之人的面容。
　　方强见二人如此仔细，心里直发毛，但此时已骑虎难下，只得用双臂紧紧遮住头脸，拼死也不让对方看清自己，同时艰难的挪动脚步避让。
　　「我是国安局的，你们停一停！」
　　那特工被逞凶的砍手党徒挡在外围，无法接近到方强身边，只好亮明了身份，高声喊叫着想要制止这场打斗。但大汉们已杀红了眼，根本无人理睬。那特工只好硬冲进战圈里，挥拳击落了两个人的武器。
　　这一下立刻捅了马蜂窝，至少有一半的大汉撇下方强，转而攻击起特工来，边打还边口吐狂言。
　　「操你妈，国安局就了不起啊！就是政治局的来了，老子都照打不误！」
　　另一个特工见势不妙，忙跑过来帮忙，战局顿时更加热闹了，双方打的不可开交。
　　这两个特工都是龙牙小组成员，虽然以寡敌众，但丝毫不落下风，只是暂时也没法击退这些死缠滥打的暴徒。
　　方强喜出望外，他本来的用意是想假装被砍手党追打，浑水摸鱼的瞒过两个特工视线，谁知他们这么精明，非要过来看个真切，反倒被暴徒们给缠住了，这一来将错就错，自己也就正好可以脱身了。
　　当下方强精神一振，骤然展开反击，一连击倒了前面三四条大汉，硬生生冲出了一条路子，逃到了马路边。
　　不过他的手臂刚一放下，两个特工眼尖，立刻看清了面容，当即不顾一切的向这边冲来。
　　这时已有好几辆车停靠在商场门口，车主看到这砍杀的场面，都不敢下车，正躲在车内考虑是要立刻开走呢，还是躲一阵等这伙暴徒过去了再进商场。方强也不管三七二十一，奔过去随便拉开了一辆本田车的车门，就往车里钻。
　　车主是个年轻女子，吓的魂不附体，尖叫着开门逃了出去。方强忙跃到驾驶座上，刚点火启动马达，大汉们已叫嚷着扑到，棍棒起处将车窗玻璃都砸的粉碎。
　　就在碎片纷飞中，方强猛踩油门，本田车发出咆哮声，挣脱大汉们的包围直冲上人行道，先撞中了商场大门，然后又轰鸣着倒车，强行回到了车道上。
　　现场顿时更加混乱了，过路行人纷纷惊叫躲避。众多砍手党徒也都下意识的向旁边避让，好几个人接连摔倒、狼狈不堪，等本田车飞驰出去后，大汉们哇哇怪叫着跃起，想要回头找那两个特工的晦气，却发现对手早已灵活的脱离了战圈，跃上了一辆黑色桑塔纳，飞快的向那本田车追去。
　　「兄弟们，咱们也上车，别让他们跑了！」
　　那为首的大汉得意的大叫，他打的兴起，完全忘记了曾在方强手下吃亏的教训，以为今晚依靠多人的力量占据了绝对上风，不由兴高采烈，率领着众人奔向来时开的一辆面包车，一个个鱼贯跃入车里，也阴魂不散的驾车追了过来。
　　三辆车子彼此相距上百米，都在马路上狂飙，沿途不知造成了多少车辆互相碰撞，场面可谓惊心动魄。
　　方强满头大汗，紧张的操纵着方向盘，心里泛起荒谬绝伦的感觉――三天的时间里，这是他第二次跟亡命之徒般飞车逃窜了。过去只在好莱坞电影里看过这种镜头，想不到现在自己却亲身体验到了，而且还成了家常便饭。
　　看看倒后镜，黑色桑塔纳正在一点一点的逼近。对方的驾驶技术显然远在自己之上，看情形用不了多久就会追上了。
　　幸好方强从小在龙市长大，对整个交通路线了然于胸，利用对地形的熟悉，专找那些拐弯多、路灯暗的小路疾驰，给对手造成了不少麻烦，才算又拖延了一点时间。
　　但是龙牙小组的增援队伍已陆续赶到，时不时都会冒出一辆车子，或者从前面堵截，或者加入追逐的队伍，就仿佛布下了个天罗地网般，逼得方强只能东逃西窜，被困的越来越死。
　　其实这些特工们早就可以追上方强了，但雨兰曾叮嘱过要捉活的，而且尽量不要伤害他，所以才没有使出重手段，只想通过缩小包围圈的办法，迫使方强最后无路可逃、自己停车投降。
　　方强也猜到对方的用意，心慌意乱之下，忽然间发现，自己正疾驰向靠近市郊的大桥――就是三天前驾驶货车摔下的那个大桥！
　　靠，历史总是在重演哇，不知不觉间，竟然又回到了这个老地方！
　　方强颇有啼笑皆非之感，但是猛然间一个念头也冒了出来――为什么不重施故计呢？既然上一次都能逃生，这次想必也不会有问题……
　　妈的，拼了！
　　方强咬紧牙关，双手死死握着方向盘，全身都快僵硬了。虽然自信一定能逃生，但要就这样开车撞下河去，勇气可怎么也鼓不起来。
　　眼看就要驶上大桥了，蓦地里，左边岔路口飞驰出一辆面包车，险些碰在了一起。
　　方强吓的猛打方向盘，左侧倒后镜被砰的撞飞了，整辆车都差点翻倒。转头一看，那面包车赫然就是刚才那些砍手党徒开的，他们正在车里狂笑起哄，通过车窗对自己竖起中指。
　　这些人时何时驱车赶到前面来的，方强竟完全没有察觉。
　　两辆车并排向前疾驶，彼此争先恐后的抢夺着道路，互不相让，很快就驶上了大桥。
　　又一次争夺后，面包车里忽然接连掷出了几个冒烟的燃烧瓶，扔进了本田车的后座，刺鼻的汽油味霎时弥漫开来，并且马上点燃了座位上的皮革，窜起了不小的火花。
　　方强大骇，本能的想要刹车停下，弃车逃跑，但是再一瞥右侧倒后镜，多辆国安局的车子紧紧尾随在后，这时候下车绝对插翅难逃。
　　「烧死这家伙！哈哈哈……烧死他！」
　　大汉们哄堂大笑，又合力抬出了一只汽油喷枪，对准本田车的后半部喷去。
　　火焰腾的冒起，眨眼间就变成了熊熊烈火，将后半辆车子完全吞噬。
　　喷枪缩了回去，面包车上的怪笑声、拍掌声更加响亮了，同时终于成功的抢超到了前面。
　　但是突然间，燃烧的本田车像发疯了一般，以骇人听闻的高速撞了过来，车头重重顶在了面包车的屁股上，并且仍然不断的加速。
　　两辆车顿时一起失去了控制，歪歪斜斜了几十米后，轰然撞毁了大桥的栏杆，在半空中先后发生了连锁爆炸，幻化成耀眼的炽芒！
　　然后残骸几乎同时跌进了河里，激起了一大片水花。
　　大桥上，国安局的车子一辆接着一辆的急停而止，跳下来许多特工，气急败坏的奔跑了过来……


第三章：仓皇逃难
　　「大姐头，我们没能完成任务，请你责罚！」
　　龙市安全部门办公室里，两个龙牙小组成员正站在雨兰面前，惶恐的齐声请罪。
　　雨兰板着俏脸，严如寒霜，冷然道：「你们这么多专业人员，追捕一个手无寸铁的外行人士，居然还会失手，传出去简直是丢你们小组――不，丢整个国安局的脸！」
　　两个特工都低下了头，面色苍白。
　　对这位雷厉风行的大姐头，他们这些人一向发自内心的敬畏，而雨兰虽然工作的时候态度严厉，但却是个真心体恤部下、备受爱戴的好上司，享有很高的威望，被她责骂真是比什么都难受。
　　「好了，别一副没精打采的样子了，把整个经过说给我听听！」
　　雨兰狠狠瞪了两个部下一眼，语气却放缓了些。
　　「是！」
　　两个特工把如何遇到方强、如何被他逃脱，最后他如何与暴徒玉石俱焚的情形，从头到尾详细的说了一遍。
　　「……我们跟警方合作，已经从白马河里打捞起了十多具遗体。但是这些遗体不是烧焦了，就是被炸的支离破碎，无法辨认哪一具是方强的……」
　　雨兰眉毛一挑，淡淡说：「你们就这么肯定，方强已经死了，死者当中一定就有他？」
　　两个特工面面相觑，愣了几秒，其中一个才道：「发生那么剧烈的爆炸，能幸存的机会微乎其微。就算他没被当场炸死，也必然会受重伤，跌到河里是不可能生还的……」
　　另一个也道：「就算幸运的生还了，像他这样的普通人，也不可能带伤潜泳逃走。当时我们都在桥上盯着，只要有人冒出水面就会被发现的……」
　　雨兰却打断了两人，冷冷道：「如果方强不是普通人呢？」
　　两个特工又是一怔，随即难以置信的摇着头：「我们看的出，他明显没有受过特工训练，至少搏斗、驾车都不行，紧急状态下的反应也十分慌乱……」
　　雨兰提高了嗓音：「但是他却能出其不意的甩开你们，还用计策骗得你们团团转，另外照你们描述，他当时被那些暴徒围殴狂打了数十下，行动却仍不受影响，还能灵活的找到机会开车逃走，甚至连血都没流……你们自己说，一个普通人能这么厉害么？」
　　两个特工都不敢作声了。
　　「你们跟龙市警方打个招呼，扩大打捞的范围，同时加强河岸两旁的搜索，看是否有什么蛛丝马迹！」
　　雨兰命令道。
　　两个特工立正敬礼，领命出去了。
　　办公室里只剩下了雨兰一个人，她出神的思索了起来。
　　方强究竟是死是活呢？
　　平心而论，雨兰也认为两个部下说的有理，在那种情况下，任何人都可以说是死定了。但是就在三天前，也在这条白马河，那个自己同样认为死定的抢匪，不是就逃出生天了么？
　　想到那个不知名的蒙面抢匪，雨兰心里极不舒服。
　　那天她在河里开了一枪后，并没有继续追击，是因为她射出的子弹是特制的达姆弹，打中人体后会自动爆开成许多碎片，造成极大的伤害，哪怕不是要紧部位，也会迅速造成失血过多而死亡。而且当时河水里也确实冒出了大量血花，按雨兰的经验来判断，对方最多也游不出百来米，就必然会力竭毙命。
　　本来嘛，她身为中南海顶级女特工，去对付这种小毛贼就已经是「牛刀杀鸡」了，完全是碍不过此地警察局长的情面才出手的，如果再去追击一个已经死定的逃犯，那就未免太小题大做了，因此雨兰开枪过后就上了岸，没有再浪费精力。
　　然而警方事后却没有打捞到那抢匪的尸体！
　　这情形实在出乎雨兰预料，虽然警方高层十分乐观，认为尸体是被河水冲到了下游去，或者卷到了河底的烂泥堆里，才一时没有发现，但是雨兰心知肚明，这些说法都很牵强，惟一合理的解释只能是，那个抢匪已经侥幸的生还了！
　　现在，类似的场景又重演了一次。同样是个在正常状况下死定的人，有没有可能，也幸运的生存了下来呢？虽然前者只是中弹，后者是遭受爆炸，看上去严重许多，但方强这个男人似乎透着一股神秘感，未必不会创造出奇迹来……
　　忽然，雨兰双眸一亮，想到三天前的蒙面抢匪，会不会跟方强是同一个人呢？
　　不过这个念头只是一闪，就被她自己否定了。那个抢匪固然很厉害，特制的子弹都打不死，但是再怎么威猛都好，都不可能三天内就养好了伤，重新出来晃荡的，而且还做了那么多剧烈运动，真要能这样，那非但不是普通人，简直就是超人、神人了！
　　雨兰左思右想，始终有种隐隐的直觉，就是方强不会那么容易就死的。而他跟美国特工、克里斯蒂娜等人究竟有什么关系，也必须搞清楚才行……
　　可惜的是，这次的时间已经不够了。现在已是凌晨三点，再过几个小时天就亮了。克里斯蒂娜要返回梵蒂冈，自己也要回京候命，不得不以后再找机会来龙市调查了。
　　雨兰无声的叹了口气。
　　生平第一次，她对自己的军人、特工身份感到遗憾，如果自己无须以服从上级指令为天职的话，当个私家侦探都好，就可以自由自在的安排工作，不必受到这么多的限制了……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※方强当然没死。
　　此刻，他正躺在一间火车卧铺车厢里，望着车窗外飞速倒退的夜景，心潮起伏。
　　这次能够大难不死，甚至连受伤都不重，真可以说是天幸了！
　　本来方强也以为自己死定了，当时他凭着一股血气之勇，狠命开车撞向载满砍手党徒的面包车，企图拼个同归于尽。
　　谁知两车撞毁大桥栏杆的瞬间，方强只觉全身剧震，整个人控制不住的向前猛冲，竟然撞裂了前排挡风玻璃，直接飞出了车外。
　　也是他合该命大，上这辆本田车时由于匆忙，无暇去系安全带，在车辆冲出大桥凌空下坠的时候，他的人给弹了出去十多米远，接着震耳欲聋的爆炸响起，强劲的气流将他一直送了出去，「扑通」的跌入靠近岸边的浅水里。
　　已经有过同样落水经验的方强，这次完全没有慌乱了，第一时间就爬上了岸，悄悄从桥下逃遁向远方。他刚离开，特工们才奔到桥边向下张望，目光又都被车辆落水处所吸引，因此无人注意到他的踪影。
　　一口气逃出老远后，方强才气喘吁吁的停了下来，检查起自己的伤势。
　　还好，虽然整个背部几乎都被灼伤了，烤的焦黑一片，但毕竟是皮外伤，而且痛感似乎也不强烈，方强甚至能感觉到，皮肤血管都在以惊人的速度愈合。
　　这自然是合成剂的功劳啦！莫教授曾经说过，经过合成剂改造体质的人，身体的自我修复机能强的不可思议，几乎可以跟机器人比拟，不管受了多重的伤，都会很快好转的。
　　命是保住了，但是方强却心胆俱寒，感到前所未有的恐惧。
　　看今晚的架势，国安局是花了大力在搜捕自己，出动了那么多车辆和正规特工，完全是非要活捉自己才甘心。这真是糟糕透顶！自己虽说已拥有了超能力，但要跟这些人对抗，无疑还是远远落在下风。相比之下，砍手党暴徒的袭击倒是小事一桩了。虽然老是跟抢匪们纠缠也有点麻烦，但都没有国安局来的可怕。
　　在一般老百姓的心里，国安局就相当于明朝的「东厂」，充满了神秘，特工就好像锦衣卫，被盯上了肯定没有好果子吃。
　　方强越想越怕，甚至疑神疑鬼起来，觉得搞不好整个龙市都已在特工监视之下，只要自己再一露面，就会被立刻抓起来，再不会这么好运的让自己逃脱了。
　　幸好还有「豹宫」这个巢穴可以藏身，躲到里面应该是安全的，国安局再神通广大也不可能找到那里。
　　在夜幕的掩护下，方强仓皇逃向虎山。他怕引起旁人注意，也不敢搭车，潜入了附近的一户居民家里，偷走了一套干净衣服，置换下自己烧的七零八落的衣裤，又「借用」了另一户人家的自行车，骑了一个多小时才来到虎山脚下。
　　正要上山，忽然，方强呆住了。
　　惟一能通向豹宫的山路上，赫然竖起了大大的路障，一块「禁止通行」的铁牌拦在中央。旁边还站着四五个穿制服的保安，一字排开的把守着道路。
　　方强几乎不能相信自己的眼睛，前天自己才刚下山啊，那时这条路都畅通无阻的，怎么今天突然冒出了这些拦路虎来？
　　「停！停！」
　　看到方强骑车过来，保安们都吆喝了起来，伸臂将他拦住。
　　方强只得停下，低着头，小声问道：「什么事？」
　　「这里是私人地方，非经邀请，禁止上去！」
　　一个保安答道。
　　方强愕然，脱口而出道：「笑话！虎山啥时变成私人地盘了？我前天还来过呢……」
　　「前天的确不是，但从今天早上开始，这里已经属于黄河实业集团所有了！」
　　「我们老板已经花巨资买下了这片山头，准备用来开发旅游……」
　　「怎么你都没看电视报纸的吗？今天你们市新闻都在播这个……」
　　保安们你一言我一语的说着，显得神气活现。
　　方强差点气晕了。――这算怎么回事？两天不见，虎山就变成别人的！那自己岂非永远都不能返回豹宫了？
　　方强的心沉了下去，手脚顿时冰冷。
　　要打倒这几个保安强行回去，当然不是难事，但对方只要一报警，自己的麻烦可就大了，很可能又会把国安局特工给引来，那这里就不再是安全之地了。虽然特工们也未必能找到隐蔽的豹宫，但自己不可能躲在豹宫里一辈子啊，总要下山采购的，迟早都会落入他们手中。
　　就算能瞒过这些保安，偷偷的返回豹宫，那什么见鬼的实业集团马上就要来开发，虎山很快就会热闹了。要想躲开那么多人的视线，运送大批补给上山也是困难重重，次数一多肯定也会被人发现端倪的。
　　总之就是一句话――豹宫已经不适合再作巢穴了！这个辛苦发掘的藏身之地，算是彻底报废啦！
　　方强简直想哭，建设美女如云的庞大后宫的理想，就这么付诸东流了！呜呜呜……
　　更糟糕的是叶灵还在宫里，虽然粮食清水足可支撑一段时间，但消耗完了该怎么办？不管她，这美女可就要白白饿死了；但要是救她出来呢，如何安置又成了大问题。
　　唉，现在还是别想这些了，先想想怎么解决眼前的危机吧。
　　方强怕多说话引起保安怀疑，只得哭丧着脸，调转车头往来路骑了回去，心里真是郁闷、慌乱到了极点。
　　失去豹宫还是小事，目前最紧迫的问题是，如何才能躲过无孔不入的国安局呢？
　　龙市是肯定不能再呆下去了，其他城市自己都不熟悉，又没有朋友可以投靠。
　　再说就算是朋友家也未必安全，国安局肯定会调查这些的……除非是个表面看来跟自己没有任何交情，但却肯担风险收留自己的人……
　　蓦地里，方强想到了女主持人文晴！
　　这个被自己征服了肉体的美女，谁也不知道她跟自己的关系，若能躲到她家里去，倒是个不错的选择。再厉害的特工，也不会想到这么一个大名鼎鼎的女主持人，收留一个只有一面之交的陌生人的。
　　当然，还必须考虑到这美女是否会出卖自己……不过看她如此痴迷于自己强悍的性能力，应该还是能控制住她的……何况现在已没有其他路可走，只有冒险试试了……
　　考虑再三后，方强决定，立刻去北京找文晴！
　　他心想坐飞机要检查身份证，必然会被国安局发现，于是骑车赶到了火车站，掏钱买了张卧铺票，匆匆登上了车。
　　时速超过三百公里的悬浮特快专列，风驰电掣般驶向北京。方强起初还担心国安局特工像电影里那样，搭乘直升飞机从天而降前来捉拿自己，因此一直不敢合眼，但伤势和劳累很快就侵袭了全身，终于忍不住鼻息沉沉的进入了梦乡……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※清晨九点。龙市军用机场。
　　安静的贵宾候机室里，雨兰和克里斯蒂娜正相对而坐。十多个龙牙小组成员站在稍远的地方。
　　「跟我一起走吧，雨兰，红衣大主教真的很想见你……」
　　克里斯蒂娜在作最后的努力，言辞恳切，试图说服对方跟自己返回梵蒂冈。
　　「大主教从来没有这么迫切的想见一个人，他一定是有很重要的话要跟你说。相信我，朋友，这些话的重要性超乎你的想象……」
　　雨兰却不为所动，冷淡的说：「抱歉，我看不出来有到梵蒂冈的必要，大主教大人就不能给我打电话么？还是说，又有一副神秘莫测的壁画，非要到梵蒂冈才能欣赏到？」
　　克里斯蒂娜轻轻叹了口气：「你在生气，唉……是怪我对你隐瞒了一些事么？」
　　雨兰沉着脸，没有否认。这次到龙市来，她的两个目的都没达到。监视克里斯蒂娜的公差固然出了纰漏，想调查科研所的「私活」也毫无进展。这实在不能不令女特工恼火。
　　不知不觉间，这两位曾经私交不错的美女，由于各自的身份和立场不同，友谊已经无可避免的出现了裂痕。
　　「对不起，雨兰，我是有苦衷的！」
　　克里斯蒂娜认真的说，「但我对着全知全能的主发誓，只要你跟我一起到梵蒂冈，我会如实回答你的所有问题。到时候你的疑团会全部解开的……」
　　对于克里斯蒂娜，雨兰有些生气，但她的不快更多是来自自身：一直以来，她就觉得自己在国安局内似乎处于在一种极「特别」的地位。
　　很早以前，雨兰就有一种感觉，周围的那些人，尤其是那几位级别比自己高，能够接触到特级机密的上层人士，在看自己时的眼光，都有些古怪――那种目光有点象是看怪物或异类的目光。
　　这种目光并不是始于她参军加入龙牙小组后，而是从有记忆的童年时起就有了。印象中，小时候父亲家里总会时不时地来一些身份异常显赫的大人物，那些人在看自己时，目光也是这么怪怪的。
　　一直以来，雨兰都是以「这只是心理作用」来安慰自己，但此次上层对克里斯蒂娜暖昧得近乎放纵的态度，以及那些越过自己的秘密行动，更让她感到这其中必有蹊跷，直觉告诉她，这其间必有某些联系。
　　听了克里斯蒂娜的话后，雨兰似乎有些心动了。克里斯蒂娜即将离开，来接他的专机居然是在军事基地降落而不是民用机场，光凭这点她就明白克里斯蒂娜所代表的势力绝对不简单。
　　在心里，雨兰很想陪克里斯蒂娜一起去焚蒂冈，但是成为国家特工的那一天起，她的自由已经不属于自己的了。
　　「今天肯定不行，我还有其他任务要马上执行。等我下次有空的时候，再去梵蒂冈找你吧。」
　　克里斯蒂娜失望之极，用英语喃喃自语道：「下次……MyGod，下次说不定就已经晚了……」
　　两人都不再说话了，沉默的等候着时间的流逝。
　　半个小时后，一架小型超音速飞机降落在机场，三个乘客走下了机舱。令雨兰感到惊讶的是，这架飞机在空中飞行时，居然还有四架战斗机在一旁护航。――好高的接待规格啊！
　　「接我的人来啦！」
　　克里斯蒂娜站起身，走到窗边，对着那些人挥了挥手。他们也挥起手来致意，并且穿过通道向这间候机室走了过来。
　　虽然还隔的老远，雨兰敏锐的目光已经看清了这三人都是欧美白人，二男一女，穿着十分随意休闲，举止则一点也不像教会人员。
　　女特工顿时留上了神。
　　这架专机是克里斯蒂娜自己安排的，据她说，是梵蒂冈的专机，可为什么下来接她的不像是梵蒂冈的人呢？尤其是那穿西装的年青男子，由他举手投足之间的轻微动作，雨兰一眼就看出他是极厉害的格斗高手。
　　克里斯蒂娜仿佛看出了雨兰的警戒之心，微笑着说：「你放心，他们顶多在这里喝两杯咖啡，不会久留的，我走的时候，他们也会一起走。」
　　雨兰「哦」了一声，淡淡说：「那就好。」
　　同时心里打定了主意，绝不能放松警惕，等一下必须命令自己的专机跟着对方，亲眼看到他们飞出国境后，才能放心回北京复命。
　　这时那三个欧美白人已进入了候机室，跟克里斯蒂娜打起了招呼。双方客气的彼此问好后，克里斯蒂娜将雨兰引见给了三人，然后又介绍着他们的名字身份。
　　站在中间的是个酒糟鼻老头，名叫理查德；左边的中年女子是她助手苏姗；右边是个三十多岁的强壮男子，一身肌肉就跟健美男般结实，名字叫做里奥。
　　理查德和苏姗都是欧洲医师协会的成员，里奥则是梵蒂冈近卫队队员。
　　雨兰礼貌而冷淡的点着头，和他们一一握手，发生了这么多事，她才不会相信这些人真是什么教会成员呢。
　　不知怎的，这三人都给她一种很不舒服的感觉，特别是那个老头理查德，面目可憎不说，目光还十分无礼，自进来起就一直在雨兰魔鬼般的娇躯上打转，贪婪的色眼，仿佛想穿透军装直接看到里面的诱人胴体。
　　雨兰完全是碍于克里斯蒂娜的面子，才勉强跟这家伙握手的，想不到对方反而得寸进尺，趁机拉着她的纤手不放。
　　「很高兴认识你，美丽的小姐！」
　　理查德色迷迷的笑道，「我原来以为贵国的女军人模样一定很男性化，想不到居然这么年轻漂亮，身材还这么惹火，比我们西方的女明星都性感的多……」
　　话还没说完，理查德忽然差点跳了起来，赶紧松手放开了雨兰，显得狼狈不堪。
　　克里斯蒂娜抿嘴暗笑，知道他必定吃了暗亏。虽然他跟自己属于同一阵线，可是对这好色的老头，克里斯蒂娜并没有什么好感，因此反而暗中高兴。
　　而理查德的城府显然很深，吃亏了也不动声色，脸上马上又堆满了笑容。
　　接下来轮到健美男里奥跟雨兰握手了，大如蒲扇般的巨掌，居然跟理查德刚才一样，拉住后就死死不放了。
　　克里斯蒂娜看见雨兰脸上闪过煞气，知道她动了真怒，暗叫不妙。她晓得雨兰精通中国内家功夫，绝对可以轻易震断任何一个彪形大汉的骨头。
　　说时迟、那时快，没等克里斯蒂娜上前圆场，雨兰冷哼一声，右手已运上了内家真力，存心给这粗鲁男子一个更深刻十倍的教训。
　　谁知一握之下，只觉得对方手掌坚硬无比，竟然不像是血肉之躯。
　　雨兰吃了一惊，本能的运足了十成功力再握下去，可对方仍是笑嘻嘻的满不在乎，自己的五指反倒被震的隐隐作痛。
　　饶是雨兰身经百战、被誉为顶级女特工，此时也不禁骇然变色。要知道她全力相握的手劲已能捏碎砖石，就算是钢铁也都会变形，绝不可能毫无反应的。――难道这人伸出来的是假肢，手掌是机器铸成的么？
　　这念头刚在脑子里闪过，雨兰蓦地里觉得纤手剧痛，仿佛被铁箍掐住了，而且还在不断收紧。
　　一瞬间，她竟全无抗拒之力，痛的差一点叫出声来，贝齿紧咬着才拼命忍住……


第四章：完美女性
　　这简直是骇人听闻！任何一个了解雨兰实力的人，都绝对不会相信以她的高强身手，也会有这种几乎失态出丑的时候。
　　就算是雨兰自己，也都不能相信这一幕！她强忍着锥心裂骨的痛楚，美目圆睁，喷火般瞪着对方。
　　里奥嘿嘿一笑，神色充满了嘲弄，说道：「中南海第一女特工，也不过如此！力气比我估计的小，胸部却超乎想象的大，哈哈……」
　　雨兰听了更是心惊，对方根本就知道自己身份，打的是有准备之仗，看来并不是单纯的好色之徒，这次可真是遇上对手了！
　　克里斯蒂娜看出了雨兰的窘境，忙对里奥说：「别这样，她是我朋友……」
　　里奥耸耸肩，得意的说：「你不是夸她中国功夫多厉害么，我看也没啥了不起……」
　　刚说到这里，里奥忽然怪叫一声，整个人犹如失去重心般向前一滑，立足不稳的跪到了地上。
　　而雨兰的手却已抽了出去，坦然接受了这一跪，淡淡说：「不敢当，起来吧。」
　　在场之人全都怔住了。谁都看出刚才是里奥占据上风，怎么一转眼反而给雨兰下跪起来了？
　　里奥也是又惊又怒，刚才正想加劲捏碎这高傲女特工的手骨，不料突然感觉她的手软的就跟棉花似的，竟然毫不受力，而且仿佛涂满了油般滑不溜秋的，不知如何就抽出了自己掌握，害的自己所有力道都扑了空，还被一股巧劲牵引的几乎摔倒。
　　「Fuckyou！」
　　里奥怒吼一声，扑过去就要开揍，但是身体刚跃起将僵住了，双眼直直的望着一支乌黑的指向眉心的枪口。
　　「先生，请你明白两件事……」
　　雨兰冷笑道，「第一，中国功夫不是只会拼蛮力的，最高明的境界是以柔克刚；第二，如果你真的想较量，我可以奉陪！信不信你会输的很惨？」
　　说完就收起了枪，做了个「请」的手势。
　　里奥涨红了脸，似乎仍想冲上去拼命，那个色老头笑嘻嘻的装做没看见，只有克里斯蒂娜朝雨兰拼命打眼色。
　　里奥用力捏着拳头，身上的骨骼爆豆般噼噼啪啪的响个不停，对于对手这种示威的做法，雨兰轻蔑一笑，但眼神却变得越来越凝重，她也慢慢的将身体调节到最佳的战斗状态。
　　这个里奥不简单，从握手的那一刻她就查觉出来了！刚才自己占到便宜，只是攻其不备罢了。由对方身上散发出来的那股逼人的气势，雨兰已警惕的将其列为最难对付的对手。
　　这里是军事基地，两边的人马在此动手，附近持枪执勤战岗的士兵却象什么都没有看到似的，既不劝阻也不向上级报告。
　　就在大战前紧张的气氛中，侯机室角落里一台固定电话突然叮铃铃的响了起来，暂时打破了双方紧张的气氛。
　　一名观战的龙牙小组成员拿起电话，几秒后，他惊愕的叫了一声：「啊，陈将军！」
　　然后啪的一声做立正状，听了一会儿后，他放下话筒跑步到雨兰身边，对她低声说了几句暗语。
　　「我要接个电话，今天不打了！」
　　冷冷抛下这句话后，雨兰就不再理睬里奥了，旁若无人的径自走去接电话。
　　里奥盯着她苗条的背影，想要出手攻击，但却完全找不到破绽，也没有必胜的把握，只得自我解嘲的耸耸肩道：「既然你有事，这次就放你一马吧，下次我们再比过！」
　　候机室另一头，拿起话筒的雨兰，收到了陈将军发出的一道奇怪的命令。
　　「那理查德先生，将会给你做一次全面身体检查，期间对方所提的所有相关问题和要求，你都必须无条件的配合，不得违抗！」
　　雨兰为之愕然，心想自己又没生什么怪病，为何好好的要做检查，而且还搞的这么神秘兮兮的，叫外人来检查，这不是太荒唐了么？
　　但是想归想，军人和特工的天职都是服从命令，理解的要执行，不理解的也要坚决执行！所以雨兰没有多问，更不可能反对。
　　但是现在，她却真的有种想违抗命令的冲动！
　　「雨兰处长，请跟我们到飞机上去一趟吧，设备都在机舱里……」
　　理查德笑的就像只老狐狸，「别紧张，是很简单的检查，几十分钟就结束了……」
　　助手苏姗也连声附和，雨兰稍一犹豫，只得听从了，跟着三人穿过通道上了那架专机。而克里斯蒂娜和里奥却没有随行，他们被龙牙的其他成员带走了。
　　与此同时，侯机室附近的一间密室里。
　　一位身着军装的，头发有些花白的中年男子，正缓缓放下中的电话机。男子身着绿色军装，领章上的两颗金色的将星在灯光下闪闪发光，他就是陈将军！
　　在他面前几十个监视屏幕墙上，其中一个上的画面，正播放着雨兰跟随理查德离去的画面，而另一个画面，却放出里奥和克里斯蒂娜，被龙牙成员带入一条深长走道内。
　　在男子的身后，一位西方男子，坐在高级的沙发上，一手品着红茶，另一只正有节奏的敲着沙发的扶手。西方男子，身着西装，戴着墨镜，由皮肤上的折皱可能判断出，他的年龄约有六十岁上下。
　　西方男子停止了敲击，放下茶杯，用有些生涩的普通话道：「陈，我们已经表达了充分的诚意，把孩子们都带来了！」
　　「我也是！两个孩子都在这里！」
　　「可是我只看到了一位！」
　　「另一位，不就在那儿吗！」
　　陈将军指了监视屏幕墙的右上角的一个屏幕，画面上显露出来的，是一辆军用吉普车正飞驰在机场上，向来接克里斯蒂娜的那架专机驶去。
　　陈将军拔弄了几下控制器后，屏幕上的境头被放大扩充，占据了整个监视屏幕墙。
　　只见被放大的画面上，军用吉普车已经停在了飞机旁，一个穿着海军制服、身材娇小玲珑的美女敏捷的跃下车来。
　　那是个大约二十三、四岁的美女，和一般东方女郎的面型不同，她有着高而挺的鼻子，和一双明亮闪忽的眼睛。个头虽然不高，顶多只有一米六出头，但蓝白相间的紧身海军制服，却恰到好处的勾勒出了她的胴体，使饱满的胸部和纤细的腰肢都得到了适度的强调，显得玲珑浮凸、曲线诱人。
　　大概是常年遭受海风吹袭，她的肌肤呈现出犹如健康的古铜色。而这种颜色的皮肤，使她的肌肉，看来格外结实而富弹性，但又不失女性特有的滑腻光洁。
　　仿佛察觉到被人窥视，这美女一跳下车后，目光就警惕的盯向了这边，全身都绷紧了，仿佛一头蓄势待发的美丽雌豹般，充满了野性的美感。
　　任何一个猎艳经验丰富的高手都可以看出来，这是个极其危险的猎物！然而也正因为如此，反而更能激起人猎取她的渴望，那绝对会是种新奇而无与伦比的刺激！
　　陈将军吩咐手下去召唤这美女，同时介绍道：「她叫林琪，海军少校军衔。刚参加完一场军事演习匆忙赶过来，所以耽误了点时间……你觉得她怎么样？「西方男子笑了起来：「总喜欢把惊喜留到最后！陈，你还是和二十年前一样啊！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※机舱里分成了好几间小室，有一间布置的就跟医院似的，摆放着各种医学器材设备，还有一张雪白的病床。
　　「雨兰处长，请把你身上的武器都解下来，放在地上。」
　　理查德一边披上件白大褂，一边对雨兰道。
　　雨兰一声不响的照办了，摘下了腰间的手枪、暗藏的飞刀以及其他各类奇奇怪怪的武器，堆在地上快形成了一座小山。
　　理查德和女助手苏姗对视一眼，都相顾骇然。这女特工简直是个活动的小型武器库，要是到了战场上，搞不好她一个人就能消灭敌方一支精锐小分队。
　　「我先问你一些问题，请如实回答。」
　　理查德定了定神，轻描淡写的道。
　　雨兰面无表情的答应了。
　　「你的年龄，是24岁刚满一个月？」
　　「是。」
　　「身高呢？」
　　「176公分。」
　　「血型？」
　　「O型。」
　　「……」
　　开头几个问题都像是例行公事，理查德在问，雨兰在回答，苏姗则在记录。
　　但是理查德忽然问道：「你上一次性生活在什么时候？」
　　雨兰反感的瞥了他一眼，没有说话。
　　「这个问题关系到你体内的雌性激素指标，你必须回答。」
　　理查德假惺惺的说，「没有其他意思，不要害羞嘛……」
　　「我从未有过性生活！」
　　雨兰打断了他道。
　　「什么？难道……你还是处女？」
　　「是！」
　　理查德张大了嘴巴，吃惊的半晌说不出话来。如此美丽性感的女特工，居然还是个未经人道的处女，这简直太罕见了，可以说是情报界的奇迹。
　　「下一个问题，你的三围是多少？」
　　「37，22，36！」
　　雨兰脸上已经泛起了怒意。
　　理查德轻薄的吹了声口哨，眼珠一转，落在了她那撑的军服高高耸起的丰硕胸部上，故意道：「请说具体一点，上围是多少罩杯？」
　　雨兰从牙缝里迸出一个单词：「G！」
　　理查德满意的点点头，又问了不少关于身体状况的问题后，对身旁的苏姗道：「这里没你的事了，你可以出去了。」
　　苏姗似乎有些不情愿，但还是遵命走了出去，将门带上了。
　　理查德咳嗽了一声：「雨兰处长，我要给你作个全身扫描，请把衣服都脱掉吧。」
　　雨兰双眸煞气陡现，但还是一言不发的伸手，将橄榄绿色的军装脱了下来，接着是内衣，最后身上只剩下了黑色的文胸和蕾丝三角裤，象牙般晶莹的肌肤绝大部分裸露了出来。
　　理查德看的差一点喷出了鼻血！
　　这真是一具完美到极点的胴体！仿佛是造物主精心雕琢的杰作，除了胸部丰满的超出了常规尺寸外，其他每一个部分，无不是按照黄金比例来塑造的，充满了惊心动魄的性感和健美，加一点就嫌太肥，减一点就嫌太瘦。――MyGod！当年设计时，可没有考虑到这一点！难道中国女特工天生都是大奶子吗？
　　理查德啧啧惊叹着，满脸都是色魂与授的表情。
　　骄傲挺立眼前的，果然是G罩杯！样式大胆的吊肩带文胸里，两个硕大坚挺的乳房隆起夸张的弧度，将罩杯撑的十分辛苦的扩张着，让人情不自禁的担心，那罩杯会不会随时吃不消的裂开来。
　　「看够了没有？」
　　雨兰声如寒冰的道，目光就跟刀锋一样凌厉，仿佛能够杀人。
　　理查德哪敢跟她对视，低头嘿嘿干笑道：「为了方便扫描，必须脱光才行……」
　　雨兰厉声喝道：「撒谎！你这台德国制造的欧3型人体扫描仪，是无需脱光也能透视人体组织的。我上级只叫我服从你检查身体的要求，可不是任你为所欲为！」
　　理查德暗暗吃惊，想不到这个女特工如此厉害，对这种最新产的仪器也了如指掌，赶紧陪笑说：「好，好……那就别脱了，你站上去开始吧。」
　　雨兰沉着脸站到了机器底座上，两块发光的金属钢板立刻升起，一前一后的将她夹在了中间，开始缓缓的上下移动。来回移动了几次后，理查德示意她下来，取出一支注射器，从她胳膊上抽走了一试管的血液。
　　「躺到那张病床上，全身放松。」
　　理查德又道。
　　雨兰依言躺了上去，半裸的玉体横陈，曼妙绝伦，更让人产生不顾一切压上去的冲动。
　　理查德拿起一个接满电线的头盔，戴上了雨兰的头部，解释道：「给你做个大脑皮层检测，请配合一下，脑子里尽量什么也别想……对了，就是这样……放松，什么也别想……」
　　这声音柔和而低沉，有如催眠，雨兰同时感到头盔在轻微的振荡着，仿佛发射出了丝丝的电流，感觉说不出的舒服。没两分钟，一股深沉的倦意袭来，眼皮越来越重，不知不觉的就睡着了。
　　理查德忙碌的工作着，操纵仪器，将各项数据都读取了下来，记录在笔记本电脑上。
　　「好啦，仪器检查都结束了。下面该进行手工人体检查了……」
　　理查德自言自语，发出嘿嘿的奸笑声，俯身就想对雨兰伸出禄山之爪。
　　就在这时，机舱门被「砰」的撞开，克里斯蒂娜出现在眼前。
　　「理查德教授，您在干什么？」
　　克里斯蒂娜一眼就看清了室内的情景，故作不解的问道。
　　理查德吓了一大跳，结结巴巴的说：「没……没什么，我正要检查她骨骼和器官有没有产生病变。这个……要用手摸才感受的出来……」
　　「是吗？」
　　克里斯蒂娜不动声色的说，「我记得，这项检查一向是由苏姗来作的，您今天怎么亲自动起手来了？」
　　理查德已看见了苏姗就跟在后面，心知必然是她将克里斯蒂娜找来的，不由一阵恼怒，但他可不敢得罪克里斯蒂娜，只能陪笑说：「是呀，我正要去叫她……苏姗，还是你来吧！」
　　苏姗答应着走了进来，坐到了病床边，戴上塑料手套给雨兰检查了起来。
　　「教授，跟我出去走走好么？」
　　克里斯蒂娜微笑着说，「我正好身体也有些不舒服，想请您给我开一点药。」
　　「这……好吧！」
　　理查德明知这是克里斯蒂娜故意支开自己，但也无可奈何，只好忍痛放弃了偷看雨兰裸体的机会，跟她走了出去。――朋友，我已经在力所能及的范围内帮你了，希望你将来能理解我的苦衷，原谅我今天对你的隐瞒……
　　克里斯蒂娜望着雨兰，默默在心里念出了这几句话，才和理查德一起出了这间机舱。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※两个多小时后，两份细致入微的体检报告，并排摆在了陈将军的办公桌上。
　　一份是里奥的，另一份是克里斯蒂娜的。
　　报告上显示，两人的身体条件都超乎寻常的完美。各项指标、数据都堪称健康的楷模，没有哪怕是一点的缺陷和病痛。
　　这实在太罕见了！任何一个医生看到这样的体检报告，都会惊奇、甚至是怀疑起来，怀疑体检本身是否出了差错。
　　然而陈将军却丝毫没有诧异的神色，认真看着每一项数据，双眼闪烁着神秘莫测的光芒。
　　而几乎就在同一时刻，在另一个房间里，那位西方男子也正坐在沙发上，认真阅读着类似的另外两份报告，眼里同样也闪烁着兴奋的异芒……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※飞机起飞了！
　　候机室里，雨兰一言不发地目送着飞机起飞。
　　雨兰的视力极好，透过玻璃，穿越几百米的空间，她仍然可以清晰地看见克里斯蒂娜正坐着靠窗的位置望着候机室瞧着，目光中流露出欲语还休的神情，似乎有无数的话想要对自己说。
　　雨兰一直盯着飞机爬升，远去，到至他消失在天的尽头，她才转过身，有些失落地在心里叹了一口气。
　　在刚才的体检中，苏珊对她进行全面透彻地身体检查，自己身体的一切秘密完完全全地暴露在对方面前。
　　对方着重检查的部分是她的眼睛，光是对眼部的扫描透析，就耗去了近一个小时的时间。
　　从小，雨兰对自己最得意的地方就是自己视力，参军之后，她最引以为傲的能力则是自己射击技术。从第一次摸枪进行实弹射击时起至今，无论日常训练还是实战，无论是手枪、步枪还是重型狙击枪，她的射击成绩和实战成果都是完美得让人无可挑剔。
　　第一次进行射击训练时，教官给她的枪是一把去掉准星的9毫米特种手枪，要她射击百米外的快速移动靶。
　　就是用这把没有准星的手枪，她射出的十二发子弹全部命中靶心，无一偏离。
　　从那一天起雨兰就知道自己有一双特别的眼睛，也意识到自己和常人不同的地方，在后来军旅生涯中的一系列经历，也再次证明了她的猜测。
　　从通过「蓝电」特种部队的选拔到后来入选「龙牙」小组，其间雨兰经历一系列地狱般残酷的魔鬼训练和考验。在那淘汰率高达百分之九十九的选拔过程中，在那几乎是清一色男性的世界里，身为女性的雨兰力压全体男性，以总分第一，各项军事考核成绩第一的身份「轻松」入选的。
　　在「让女人走开」的特种部队里，雨兰是一个神话，一个传奇。
　　教官对她的评价只有两个字：完美。
　　很早，雨兰就隐隐地猜测出，自己的身世，绝对不是那么地简单。
　　她很想查明真相。
　　但多年来接受教育和洗脑，却一再强烈地抑制着这种冲动。
　　到现在，雨兰还记得父亲去世时握着自己的手说过的话：「你是属于国家的！对你来说，国家的利益高于一切！你要明白，有的事，不知道比知道更幸运！」
　　那天之后，雨兰就完全放弃了继续探明真相的想法，但在经历了今天的事件后，她的心中又一次地掀起了探究真相的念头。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※飞机上的豪华的休息室内里奥翘着二郎腿，大刺刺地躺在昂贵的躺椅上，右手拿着一根大号的古巴香茄，嘴里不时地喷云吐雾，目光却落在左手的两张照片上。
　　「克里斯蒂娜，我们的妹妹很漂亮啊！」
　　「……」
　　「另一个也很漂亮！」
　　「……」
　　比起一副嘻皮士姿态的里奥，克里斯蒂娜却完全是正襟危坐，她已换回修女服，双手合握着十字架，双眼闭合，正一脸虔诚地祈祷着。
　　里奥早已习惯了了克里斯蒂娜的冷漠，依旧自顾自地说着话：「不过，她们看上去好象都很凶悍，也很危险！就象你一样！」
　　「……」
　　里奥突然爬起来，把头凑到克里斯蒂面前，将一口浓重雪茄烟喷到克里斯蒂娜脸上。
　　「不，她们是看上去就知道危险，而你，表面上人畜无害，但实际上你却是最危险的！」
　　雪茄的呛味令克里斯蒂娜皱起了眉，她紧闭的眼皮猛地睁开。
　　啪的一声，她面前的里奥象是被一股大力狠狠地推了一把，身体向后飞了出去，重重地撞在舱壁上，发出轰隆的巨响。
　　这一下里奥撞得很重，但看上去却丝毫无损，他很快就站了起来，放松骨骼似地甩了甩头，松动着身上的关节，发出噼呖啪啦的暴响声。
　　克里斯蒂娜停止了祈祷，眼睛象猎隼一般紧盯在里奥身上，但里奥却没有继续挑衅，反而转身走向舱门。
　　在舱门口，他停下脚步，回过头道：「虽然你是最强的！但这种力量你最好少用！否则，终有一天，你会变得象一号一模一样的！」
　　他的脚向外迈了一步，身体移到门外，在合上门前，他又探进头，脸上露出残忍的笑意：「不过你和他不同，就算那样了，你也是一件美丽的艺术品！叫什么来着，睡美人！」
　　门绲匾簧合上。
　　房间里，克里斯蒂娜保持着原有的坐姿，身体象雕塑凝固着……


第五章：商界女杰
　　这一场激情性爱，持续了足足四个小时.等到风平浪静、云收雨散时，已经是午夜一点了。
　　两人携手到浴室里，洗了个舒服的热水澡后，又回到了床上，重新亲热了一番。不过只限于搂抱抚摸，没有再进入正题了。
　　「说吧，强……这次到北京来找我，有什么事？」
　　文晴枕在方强的手臂上，迷恋的蹭着他强壮的胸膛，看似随意的问了一句。
　　「也没什么事啦，就是想你了，所以来看看你……」
　　方强随口撒了个谎.文晴却笑了，哑然失笑道：「方强，我不是小女孩，甜言蜜语是骗不了我的。」
　　方强脸一红，道：「没骗你，是想你呀！上次跟你做爱太爽了，我怎么也忘不掉，实在熬不住了，就跑来找你啦……」
　　文晴嫣然说：「这话有一半是真的了，不过，还有一半是假的。我敢肯定，你并不是为了跟我上床，才专程来北京的！是不是？」
　　在这美女主持人洞若观火的聪慧眼光下，方强只感到无所遁形，只得苦笑着承认了。
　　「老实说吧，我现在是陷入困境，没有立足之地了，只好到你这里来躲一躲。」
　　「怎么啦？你被警方通缉了？」
　　「咳咳，比那个更糟……」
　　方强把自己被国安局追捕的经过，简单的告诉了文晴。
　　美女主持人听的耸然动容：「这么说真是雨心的姐姐主使了？她们也真狠毒啊，已经害的你这么惨了，居然还不肯放过你……」
　　方强恨恨说：「君子报仇，十年不晚，我迟早也饶不了她们！」
　　文晴鼓掌：「好啊，有志气！你就安心在我这里住下吧，我会设法帮你达成心愿的。」
　　见她答应的如此爽快，方强倒有点迟疑了：「你就不怕被我连累么？对手可是国安局喔！」
　　「怕什么，你又不是通缉犯！我爱收留你在家里，谁也管不着。他们顶多私下把你绑架走，那也连累不到我身上。」
　　文晴从容的说.方强一想不错，心情算是平静了许多，紧锁的眉头也舒展开了。
　　文晴在他脸上吻了一口，起身下床，倒了两杯红酒，一杯自己浅浅啜饮着，另一杯端到了方强面前。
　　「其实嘛，你要向她们姐妹报仇，根本用不着十年……」
　　方强接过来一饮而尽，随口道：「你有什么好办法么？」
　　「有啊，你这根威武的『霸王鞭』，就是惩罚她们的最好武器啦！」
　　文晴吃吃娇笑，纤手在他阳具上捏了一把，眉宇间荡意十足。
　　方强没好气的说：「废话！你以为我不想吗？可我哪有这个机会？」
　　「怎么没有？你当初都能收拾的了我，现在去收拾雨心，还不一样是手到擒来么？」
　　方强一怔，心想这话也有道理。凭着自己这身超能力，既然袭击文晴能轻易得手，要绑架名模雨心，难度应该也不算太大。
　　问题是，绑架、强暴完之后怎么办呢？豹宫已失，没地方囚禁猎物了。再说绑架雨心固然不难，她姐姐可绝对不是好惹的角色，只要被她发现半点蛛丝马迹，十有八九就能顺藤摸瓜找到自己，那时可就死定了！
　　文晴彷佛看出了他的心事，眼波流动，柔声说：「自信一点啦，强！拿出你征服我的手段来，让雨心这小贱人也臣服在你胯下……你不知道，你这根宝贝对女性的魔力有多大呢，我敢说，只要尝过滋味后，没有哪个女性能逃脱你的手掌心！」
　　她一边说，一边赞叹，满脸都是崇拜的神色，把方强听的眉开眼笑，明知她是刻意讨好恭维，还是忍不住泛起骄傲之情。
　　不过嘴上却道：「少来了！你以为每个人都像你这样喜欢粗暴么？我自己清楚，我只是性能力比较强，性技巧方面可跟『初哥』差不多……」
　　「没关系，技巧是可以提高的呀！就像武侠小说里的内功高手，只要内力足够充沛，练什么招都事半功倍，很快就学会啦！」
　　这时方强心里雪亮，知道这美女主持人必然是跟雨心有嫌隙，所以才如此热心的怂恿自己去上她，以便到时候幸灾乐祸。
　　他不想拆穿她，故意说：「可那些性技巧我跟谁学呀？要不然你来教我好了……」
　　这话本是开玩笑，谁知文晴却双眸发亮，兴致勃勃的道：「好啊，包在我身上！人家给你好好上几课，保证让你成为性技巧最高超、最懂的如何挑逗女性的绝世大淫魔！」
　　方强啼笑皆非，脸一板道：「我学会以后，第一个就不放过你！」
　　「谁要你放过我啦？」
　　文晴腻声娇嗔，媚态横生，令方强看的心痒难熬，忍不住大叫一声，又翻身扑了上去。
　　「慢，慢一点……你要注意节奏……」
　　美女主持人一反常态的躲闪着，想要马上开始「上课」，但怎躲的开饿虎扑食般的攻击，没两下就被擒住摁倒，尖叫着开始承受迅勐的冲击……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※这之后的十多天，方强都一直躲在文晴家里，足不出户，日日忙着学习性爱技巧，享受着「性福」的生活。
　　文晴推掉了手头不少工作，每天都只到电视台录制半天的节目，然后就匆匆赶回来，剩下的时间都跟方强呆在一起，进行她的「女体全裸授课」。
　　这美女主持人上起课来跟工作时一样，可谓是极其尽责，言传身教，从女性的生理构造详说起，将敏感区、G点、性欲起伏周期等知识一一详细解说，令方强大开眼界，感觉新鲜极了，彷佛进入到一个从未探索过的神秘世界，流连忘返不亦乐乎。
　　也难怪，从小到大他都由教会抚养，接受的是禁欲观念，非但对女性的身体缺乏了解，就连AV片都是强暴叶灵那晚才首次观看，性爱方面的知识匮乏的不行，这次在美女主持人的精心教授下，才算是补足了人生的一堂重要课程。
　　文晴在这方面却堪称高手，不仅理论、实战经验丰富，而且还有自己独到的心得体会，上课时更慷慨的贡献出自己的美丽玉体，作为教学的「道具」来现场实践，这种「寓教于乐」的授课方法自然大受学生欢迎，生动翔实，颇有事半功倍的效果。
　　一个教的认真，一个勤奋努力，没几天功夫，方强就焕然一新，在性爱技巧上有了跳跃式的进步。他领悟极快，掌握的知识马上现学现卖，全数施展回「老师」的身上，并且孜孜不倦锲而不舍，非要亲身体验到了功效才肯罢休。
　　文晴这下子可是自食其果，苦在其中，但也乐在其中。这要命的「学生」简直是这方面的天才，每次都把她折腾的高潮迭起、仪态尽失，在极度的肉体愉悦中几尽虚脱，以至于白天差一点下不了床，上班的时候私处都是酥麻的，双腿也一阵阵发软。
　　在这美女主持人的内心深处，原本只是把方强当作一个姘头，说的难听点，就跟面首一样，彼此只有肉体上的渴求。之所以如此有兴致的培训方强，主要还是为了满足自己的需要，谁知道现在是作法自毙，这男人强大无比的精力再配上这些技巧，足以令任何女人欲仙欲死，体验到前所未有的欢愉。
　　而这种欢愉，令文晴迷恋的神魂颠倒，再也舍不得放弃。身份也发生了一百八十度的转变，由引导者变成了臣服者，至少在肉体上已完全被方强征服。
　　在纵情声色之馀，这些天里方强也通过电视、网络等媒介，留意着龙市的动静.从表面看，全市一切正常，报上连篇累牍报道的是该市警方大破砍手党、抓获击毙了数十个党徒的新闻，较早时发生的银行抢劫桉等都被忘的一干二净了，并没有任何牵扯到自己的迹象。
　　至于国安局特工是否还在龙市暗中追捕自己，当然无从知晓，但所有报道都说那次两车爆炸坠河无人生还，众多焦黑尸体到现在都还在做DNA检测，没有分清谁是谁.假如这些消息不假，那些特工也该相信自己死亡了吧。
　　方强不由动起了回龙市去的念头，但始终有些害怕，心想还是过一段时间再说.反正自己不愁没事可作，那个生产「超级壮阳口服剂」的工厂，在北京开办也是一样的。
　　于是方强行动开了，委托文晴将他的发明拿到国家相关部门，先去进行药效检验，以便得到正式承认后申请专利，最后再推向市场。
　　检验结果要一个月后才出来。而方强在屋子里呆久了，不免有些发闷，这天早上向文晴提出要到外面走走。文晴笑着答应了，问他可有兴趣去打高尔夫球。
　　在这时代，高尔夫球已经成为一种大众化的普及运动，一般市民都玩过.方强连声说好，兴高采烈的跟着文晴出了门，驱车来到郊外的一家豪华高尔夫球场。
　　该球场是专为富豪和名人开的，只有白金会员才能带人进去。那些政界大佬、商界名流和演艺界明星，一般都只在这里挥杆，费用虽然高的惊人，但是可以避开民众的打扰，环境清静多了。
　　两人进入球场后，尽情玩了一个多小时.今天球场里正好没有其他客人，方强和文晴都兴致盎然，无拘无束的欢笑嬉闹着，感受到难得的轻松畅快。
　　到了将近中午时分，正要坐下歇歇时，忽然远远看到一群人也进入了球场。
　　有男有女，打扮都很时尚，众星捧月般对着中间某个人点头哈腰，看情形像是个大人物。
　　文晴脸色忽然微微一变，对方强说：「我有点累了，咱们回去吧。」
　　说着也不等方强回答，拉着他，向球场的另外一个出口奔去。
　　方强心里有些奇怪，但也没有多问，牵着文晴的手刚走到出口，忽听到后面有人叫着「文小姐……等一等！文晴文小姐……请留步……」
　　回头一看，只见四五个人一边喊叫一边追来。
　　文晴顿了顿足，只得停下脚步，眼眸里满是无奈。
　　方强以为是崇拜者要索取签名，并未在意。但那几个人奔到近前后，为首一个秘书模样的人却鞠了个躬，喘着气道：「文小姐，我们左总来了，想请您过去打两局。」
　　文晴客气的说：「盛秘书你好。请转告左总，我有急事要先走了，以后有机会再打吧。」
　　那盛秘书陪笑道：「文小姐，左总非常想见您。就算您不打球，过去说几句话再走总可以吧……」
　　方强的面色立刻有点难看了，冷笑说：「既然想见别人，就应该自己过来才对，凭什么摆这么大架子？」
　　盛秘书斜了他一眼：「这位是？」
　　方强还来不及回答，文晴已抢着道：「他是我弟弟。」
　　盛秘书狐疑的道：「您弟弟跟您怎么……一点都不像？」
　　言下之意显然不信。
　　文晴避而不答，岔开话题道：「麻烦你跟左总说一下，我今天真的急着要走，再见啦！」
　　说完拉住方强的手，快步向外走去。
　　方强不满的闷哼了一声，酸熘熘的嘀咕：「为什么说我是你弟弟啊？这位左总跟你又是什么关系？怎么你这么怕见他？」
　　文晴噗哧一笑：「啊呦，吃醋啦？你放心吧，我跟这人什么关系也没有……」
　　话音未落，那盛秘书又叫喊着追了过来，手里还拿着个手机，叫道：「文小姐，左总请您无论如何稍等五分钟，马上亲自过来见您……」
　　方强转身喝道：「没听我表姐说吗，急着马上要走，管你是左总右总，我们半分钟也等不了！」
　　凭着直觉，他猜到这位左总必然是文晴的一位追求者，而眼前的场面，又令他想起了当初女友叶灵就是被个富商钱胜撬走的，因此不自禁的火大。
　　「先生，请你对我们左总客气一点！」
　　那盛秘书也生气了，一挥手，身后那四五个保镖立刻冲到了前面来，将两人拦住了。
　　方强冷然道：「干嘛，想打架吗？」
　　文晴却怕他吃亏，忙息事宁人道：「算啦，我就等一等好了，反正也没几分钟……」
　　方强的犟脾气却上来了，怒道：「不行！一秒钟都不等，咱们现在就走！」
　　边说边一展臂，搂着文晴的肩膀，彷佛示威般昂起头，大步向前就闯.盛秘书一使眼色，保镖们会意，纷纷嚷道：「文小姐都说要等了，你不等就自己滚吧！」
　　边叫嚷边七手八脚的去拉扯方强，想将他和文晴分开.谁知刚一动手，就听到「啊啊」的呼声此起彼伏的响起，保镖们被打的东倒西歪，弯腰的弯腰，抱头的抱头，狼狈不堪的倒了一地。
　　盛秘书惊呆了，只能眼睁睁的看着方强搂着文晴，大摇大摆的扬长而去……
　　粉红色的宝马车在返回的公路上疾驰.方强坐在车上，鼓着腮帮子生闷气。
　　文晴却神色兴奋，笑盈盈的一边开车一边夸他：「……刚才那几下真是精彩极了！想不到你功夫这么好呀……嘻，这回左总的脸色可要好看了……」
　　「这见鬼的左总到底是什么人？」
　　方强忿忿不平的骂道，「手下一个秘书就敢公然指使保镖打人，那他本人岂不是更嚣张的跟黑社会老大一样了？」
　　「黑社会老大？那可是小看人家喽……」
　　文晴收起笑容，正色说，「这位左总是可以呼风唤雨的人物，一跺脚，整个京城都要抖一抖哩！」
　　「这么厉害哇？莫非是哪个党的总书记？」
　　方强嘲笑道。
　　「那倒不是……」
　　文晴顿了一下，说，「此人就是黄河实业集团的总裁！」
　　方强的双眼一下子瞪圆了。
　　黄河实业集团！
　　那是全国首屈一指的大财团，由香港人掌控，主要做房地产生意，但商业上涉及的领域几乎包揽了各行各业，实力之雄厚令人震撼。没有哪个人不知道这个财团.但令方强震动的却不是这个，而是他勐然想起，收购了虎山将之据为私有的，正是这个黄河实业集团！――干！这该死的财团老总，毁掉了自己的豹宫不说，现在又想跟自己争女人，真正岂有此理！
　　方强越想越气，拳头握的咯咯响，真想回头去找那左总算帐，狠狠揍他一顿出气。
　　文晴咯咯娇笑道：「怎么，你还真的吃醋呀？」
　　方强恼道：「你还笑？快说，你们是怎么一回事？」
　　「这你还看不出来么？」
　　美女主持人嫣然道，「左总已经追我很久啦，又是送钻戒，又是送房子，只求一亲人家的芳泽……」
　　看她那自得的样子，虽然不见得中意对方，但被人追求总是芳心窃喜、颇为陶醉。
　　方强气歪了鼻子，一把抓住文晴玉臂喝道：「你要敢跟他上床，我……我就杀了你！」
　　文晴忽然放声大笑起来，犹如花枝乱颤般，捧腹不已，差点失手松掉了方向盘.车子摇晃了好几下后，才回复平稳行驶。
　　方强愕然。
　　「你呀，哈哈哈……真是个傻小子！」
　　美女主持人笑的眼泪都流了出来，「我文晴可没有『断背』的嗜好，怎么会跟一个女人上床？」
　　「什么？是女人？」
　　「是啊，你不知道么？黄河实业集团的总裁是个商界女英杰，而且还是个大美女喔！」
　　方强目瞪口呆，隐约也想起来了，该集团的总裁好像确实是个女人，而且媒体上还有过不少报道，自己居然给忘记了，说起来也真是笑话。
　　他尴尬的搔着脑袋道：「这么说来，这左总……她是同性恋？」
　　「没错，这事早就是公开的秘密了。据说她还包养着好几个情妇呢！只可惜我对同性恋一点兴趣也没有，所以才再三拒绝了她……」
　　文晴叹了口气，说出了对方是如何认识自己的，又如何煞费苦心的狂热追求，自己又如何不堪其扰，所以刚才远远看到了就赶紧走避……
　　「说真的，她比那些好色的男人还难缠，有时候真不知道如何打发才好……
　　唉，都快成我的心病了……「方强心不在焉的听着，彷佛在思考着什么，蓦地里眼睛一亮，说道：「她老是这样纠缠你，你迟早也会烦死的，倒不如想个法子一劳永逸的解决问题！」
　　「哦，你有什么妙计？」
　　方强神秘的凑到文晴耳边，低声说了一番话。
　　「啊……你疯啦？这种馊主意也想的出来！」
　　「嘿嘿嘿，无毒不丈夫嘛……」
　　「异想天开，这么做会惹麻烦的……」
　　「不用担心，我为了帮你早点逃脱这女人的魔掌，甘愿冒险试试……」
　　「哼哼，说的好听！还不是你自己想占便宜……哎呦！」
　　说话声突然被什么东西堵住了，跟着宝马车「吱呀」的停在了路边，不久后有节奏的轻微颤动起来……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「方先生，这边请！」
　　盛秘书皮笑肉不笑的做了个手势，当先领路，沿着幽静的走廊向前走去。
　　方强夹着腋下的公文包，缓步跟在后面，好奇的眼光不时打量着四周。
　　这里是黄河实业集团设在北京的总部，二十层高的大楼，装修的豪华气派。
　　沿途每一间办公室里，都可以看到职员们忙碌的身影，充满了浓厚的工作氛围。
　　盛秘书将方强带到了走廊尽头，推开最里面的一间办公室的门说：「左总正在跟几家美国企业谈判。她交代我，把您带到这里坐一下，她谈完公事就会过来的。」
　　方强澹澹说：「请你转告左总，我也有要事在身，顶多等她一刻钟。不方便就算啦，下次有时间再来拜访.」说完就自己走进了办公室里，彷佛主人似的，一点也不怕生。
　　盛秘书气的脸色发青，但又不敢多说什么，转身匆忙的离开了。
　　方强走到办公桌后，老实不客气的坐上了真皮转椅，闭目养神了起来。
　　虽然他表面上装的大模大样、满不在乎，可是心里却挺紧张的，毕竟即将面对的是个商界最知名的女总裁，远非钱胜那种小富豪可以比拟，能操持掌控这么大的一个财团，本领肯定非同小可，其能力、智商都绝对不容小觑，自己的计划能否实现，说真的是一点把握也没有。
　　那天返回文晴家后，方强就上网查阅了黄河实业集团的大量资料，知道了这位左总的名字叫做左玉妍，香港籍，今年三十一岁，目前资产估计超过600亿美元。黄河集团虽然是由她父亲开创的，但却是在左玉妍本人手里真正发扬光大、打下了稳固的江山。她是个典型的女强人，丈夫是某省的省长，但两人已经分居了十多年，婚姻关系早已名存实亡。
　　据小道消息透露，左玉妍的婚姻原本就是「政商勾结」的成果，和丈夫本来就没有感情基础，甚至都没同房过.二人之所以结合是为了各取所需，各自谋求利益的最大化。左玉妍近年来从不讳言自己是同性恋，并且先后跟好几位女明星闹出过绯闻。
　　用文晴的话来形容，这位女总裁不仅工作起来雷厉风行，就连追求女性时都颇有强势作风，不达目的不罢休，比很多男人还要执着。文晴还是头一个能再三拒绝她的人，但也因此更激起了她的好胜心，近来攻势越发勐烈了。
　　只有好好利用左玉妍这种畸形的心理，才能对付的了她，火候还必须掌握好，否则必然是竹篮打水一场空……
　　方强正想着等一下见面的措辞，忽听到清脆的高跟鞋敲击地面声响起，睁眼一看，对方已经说来就来了。


第六章：美色诱饵
　　迈着洒然步伐、从容走进办公室里来的，正是黄河集团总裁左玉妍！
　　尽管已经从网上看到过她的模样，但是见到真人后，方强还是产生了一瞬间的晕眩，有种惊艳的感觉。
　　这女总裁比图片上看到的更漂亮，虽然发型、衣着有点中性化，但是那保养的娇嫩白皙的肌肤、化妆淡雅的俏脸和浑身上下焕发出的成熟之美，是任何服装都掩饰不了的。真正懂欣赏的行家都能看出，这是个正处于中年最黄金时期、犹如熟透了的蜜桃般可口的大美人。
　　「方先生，不好意思，让你久等了！」
　　跟所有香港人一样，左玉妍说的是一口带着广东腔的普通话，看到方强盘踞在自己座位上，这位美女总裁眼中闪过怒色，但并不发作，就跟个女王般昂然走过来，威严的眼神直盯着方强，那目光仿佛有刺，令他如坐针毡。
　　「哪里哪里，才等一会儿……左总你好，久仰大名了……」
　　方强不由自主的站了起来，有点儿手足无措，走上两步，想要跟对方握手。
　　不料左玉妍就跟没看到似的，跟他擦身而过，坐回了自己座椅上，对着办公桌后的沙发一伸手：「别站着呀，坐。」
　　那语气就像对下属发号施令，傲慢而矜持。
　　方强忽然醒悟过来，知道对方是故意想用气势压住自己，令自己心生畏惧，就相当于生意场上的谈判，未交手就已先赢了三分。
　　绝不能让她这样子掌握主动！
　　方强想到这里，硬着头皮也学起了「大牌」，一摆手，生硬的说：「不必了！
　　左总贵人事忙，我说几句话就走。「左玉妍微微一笑，打开桌上精美的金质烟盒，取出一支过滤嘴香烟点燃，悠悠然的吸了一口，再从两片鲜红的朱唇里吐出了袅袅烟雾，「那你就说吧，找我有什么事？」
　　方强是很反感女人吸烟的，可是眼前这美女吸烟的样子却极其优雅，充满成熟动人的风情，不禁看的呆了，过了好几秒才道：「不是我本人找你，是文晴叫我来的！」
　　「哦，你跟文小姐是什么关系？」
　　左玉妍在烟灰缸上捻动纤指，弹着烟灰漫不经心的问，似乎对文晴这个人一点也不在乎。
　　「她是我未婚妻！」
　　方强有意炫耀，「我们的关系好的不得了，住在一起好久了，下个月就准备正式结婚……」
　　他说这些话是想激怒左玉妍，然而却失望了，后者根本毫无异状，一点吃醋的表情都没有。
　　「言归正传吧，方先生，文小姐叫你来干嘛？」
　　方强只得抛出了杀手锏，将公文包拉链拉开，冷哼说：「她叫我过来，把这些东西都还给你！」
　　说着把里面的物品全都倒在了桌面上。
　　左玉妍定睛一看，那赫然都是自己以前送给文晴的礼物，包括一对名贵耳环、两串珍珠项链、一条狐皮围巾，以及扉页有自己签名的个人传记。
　　送出去的礼物竟被退回，这可真让人下不了台，左玉妍的涵养功夫再好，也挂不住面子了，气的粉脸变色，丰满的胸脯控制不住的急促起伏。
　　方强忍不住瞄了两眼，咽了口唾沫说：「文晴要我转告左总，以后别再骚扰她了，她喜欢的是男人不是女人，而且只喜欢我一个……」
　　左玉妍忽然厉声道：「撒谎！文小姐不会叫你这么做的，你骗不了我！你是瞒着她自己来找我的，对吧？」
　　方强暗喜对方上钩了，表面却装作骇然状：「你……你怎么知道？」
　　左玉妍这时已镇定下来，将半截烟掐灭在烟灰缸里，冷笑说：「方先生，你还是直说吧，你找我究竟想干什么？」
　　「没错，我承认是自作主张来找你的，不过我要说的也是这个意思。」
　　方强一脸不爽的道，「文晴她是我的女人，以后请不要再打她的主意！」
　　左玉妍用锐利的眼光盯着他，摇了摇头：「这不是你的真实来意……」
　　「那你说我是什么来意？」
　　「你为什么不勇敢点，自己说出来？」
　　「这个……我不懂你在说啥……」
　　「我们不要兜圈子了！」
　　左玉妍面露不耐之色，「开个价吧，你要多少钱？」
　　「开价？」
　　「别装傻了，你不就是为了这个来的么？说吧，多少钱才肯离开她？」
　　「呵呵，左总真是快人快语呀！好，我就直说了。我是龙市人，听说左总的集团半个月前收购了该市虎山的地权，希望左总能转让给我！」
　　「你还真敢狮子大开口啊，这么大的一座山，价钱何止上亿，都够买下十个明星了！」
　　「那你可以试试呀，花同样的价钱，看能不能打动文晴？」
　　「世上没有哪个女人，是永远不能被打动的，我有这个信心，也有这个实力！」
　　针锋相对的回答，令方强一时哑口无言，心想和眼前这美女谈判，自己可远不是对手，必须出奇招才能制胜。
　　「真可惜呀，左总。你太过迷信自己的能力了。在商场上你是第一流的高手，可是追女孩方面，你却绝对是个外行。也许过去你依靠强大的金钱攻势，无往而不利，但那是因为那都是些贪财的俗气女子，这次在文晴面前，为什么你会屡屡失利，难道你一点都没反省过原因么？」
　　左玉妍反问：「那你说是什么原因？」
　　「很简单，因为你本身是个女人！」
　　方强出语惊人，「你追求其他女孩的时候，习惯于用女性的思维来操作，你以为只要送珠宝首饰，女孩子就一定喜欢啦？
　　错了！对不同的女孩，是要针对其不同的性格爱好来对症下药的。有很多细微的心理，只有男性才能掌握理解，你这样子就想追到文晴，简直是痴人说梦！「这番话果然起到了效果，令左玉妍为之动容，首次露出茫然的神色：「原来如此……难怪我总觉得哪里不对劲……」
　　方强趁热打铁道：「我已经完全得到了文晴的心，对她的喜好脾气都了如指掌。左总若肯答应我的要求，我愿意将这些资料全部给你，你掌握了这些信息再来追求她，保证你马到成功。」
　　左玉妍听的怦然心动，但是话题一回到谈判，她立刻恢复了商人的精明清醒，开始讨价还价：「你要虎山做什么？我可以直接给你五千万现金，不能够再多了！」
　　方强语带威胁：「左总，我提醒你注意。想打文晴主意的有钱人可不止你一个，这一点你应该心里有数。」
　　左玉妍沉默了，起身走到窗户边，望着远方的天空出神，仿佛在举棋不定。
　　方强也不去催她，欣赏的眼光望着这美女的背影，她的身材保持的可真好，腰身完全没有半点赘肉，臀部却非常饱满浑圆，特别有肉感，让人看了就想狠狠捏一把。――好一个性感的大屁股，要是能抱住从后面插进去一定爽死了！
　　方强不禁想入非非起来，不过他还是惦记着正事，克制住了心猿意马，取出手机给文晴打了个电话。
　　他故意将手机的音量调的很大，让左玉妍也能听到文晴的说话声。而且文晴还按照事先商量好的「剧本」，和方强在电话里卿卿我我、打情骂俏，用她那独特的嗓音发出种种甜嗲娇嗔之音，说出深情款款的话语，令任何一个听到的人都会深信，她已经是个完全堕入爱河的小女人了，对电话另一头的男子死心塌地、服服帖帖。
　　在这整个过程中，左玉妍虽然背对着方强，看不到面上的表情神态，但是从她那轻微颤动的肩头就可以看出，这美女受到了不小的刺激。
　　等方强一挂断电话，她就蓦地转身，断然道：「好，我同意了！我会叫秘书起草转让合同，最快今天下午就可以给你。」
　　方强大喜：「太好了！到时候我们一手交合同，一手交资料！」
　　「就这么定了！不过我还有个条件，拿到合同后，你必须找个借口马上离开文晴，从此以后都不准再见她，而且不能告诉她今天的事！」
　　「OK，没问题！」
　　方强笑嘻嘻的又一次伸出手，示意成交愉快，但是左玉妍仍然没有理睬，摁动桌上的话筒招来盛秘书，直接下了逐客令。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※接下来的半个月，事情都按照方强的计划，悄然而有条不紊的进行着。
　　方强首先返回了一趟豹宫。拿到了虎山的所有权合同，他胆气也壮了不少，向文晴借了另外一辆私家车，自己连夜驾驶回龙市。不过他没有进市区，直接就到了虎山。果然那些原本看管虎山的保安都撤走了，只剩下「禁止通行」的牌子还竖在那里。由于所有权的转让是私下进行的，黄河集团并未对外透露，因此也无人知道虎山已经易主了。
　　上山后，方强一路上颇为感慨，想起上次离开时就跟丧家之犬般狼狈，以为再也回不来了。想不到还不到一个月时间就失而复得，而且这么大的一座山还全部成为了自己的产业，从此就是自己私人的地盘了，踏足在上面就仿佛古代的领主巡视领地般，感觉真是新奇而又神气。
　　回到豹宫一看，还好，叶灵还活着，食物清水都还有剩，山洞里的一切也都还清理的不错。只是这么多天不见方强回来，她连个说话的人都没有，孤独寂寞之极，精神上受了不小的煎熬。幸好方强平常给她留下不少杂志漫画消遣，可以很好的打发时间，才没有痛苦到精神崩溃。
　　终于盼到方强返回，叶灵喜极而泣，就像久别重逢的妾婢一样，尽心尽力的侍侯着他。被囚禁了几个月，这妮子已经完全认命了，知道再也回不到现实社会中，眼前的男人就是自己惟一的依靠，只能乖巧驯服的取悦他，才有希望活下去并且改善生活的质量。
　　叶灵的刻意讨好令方强很是满意，在豹宫里陪了她好些天，对她的态度也温和多了，并且许诺说将来会替她添置电视、录像、DVD机等设备，丰富她的娱乐生活，甚至还可以偶尔带她到外面散步晒太阳，让她活的开心一些。
　　至于文晴那边，则每天都定时跟方强通电话，报告事态的最新进展。
　　按照方强的计划，美女主持人假装出被负心汉抛弃的样子，出现在公众场合时显得郁郁寡欢，在最新一集录制的「温情伴你」节目中，她还精心化了妆，看上去极其憔悴、一副病恹恹容色惨淡的模样，令人心疼。
　　众多忠实的fans都注意到了这种情形，纷纷在网络上探讨起来，猜测偶像是否遇到了什么极度伤心的事，比如亲人逝世啦、工作不顺利啦、突然发现身患绝症啦，种种奇猜怪想让人哭笑不得。当然也有人猜是失恋，占的比例还相当高。总之，所有关心文晴的人都可以确定，她最近的心情相当失落、糟糕。
　　可是当有媒体记者采访问起时，文晴却坚持否认，一口咬定没有恋人，但情绪表现的有些激动，反而增加了公众的疑心，一时街头巷尾议论不绝，成为了近来最热门的话题。
　　美女主持人的见报率、知名度都因此大大提升了，以至于有人怀疑这是她策划的一次炒作，目的就在于引起公众更多的关注。
　　惟一知道内幕的只有方强，这么做的目的都是为了将假戏演的逼真，让左玉妍对此深信不疑。
　　之后发生的事就都顺理成章了――失恋的美女主持人到某隐秘场所散心时，「无意中」遇到了左玉妍，在后者的耐心诚恳的反复询问下，终于失控流泪，将所有心事统统吐露了出来。左玉妍温柔安慰之，令其愁绪稍解，二女遂尽释前嫌、成为好友，几天后关系迅速升温，又成为了亲密无比的手帕交。
　　进展如此神速，自然都是方强的功劳。左玉妍信心倍增，完全按照他留下的资料来展开追求攻势，包括送的花、礼物、用餐时点的菜、谈吐时引用的书籍等，全部都是文晴最喜欢的，哄的她惊喜不断。因此在左玉妍看来，得到这美女主持人的身心已经是迟早的事了。
　　不过文晴深谙「欲擒故纵」的心理，虽然扮的对左玉妍已芳心默许，但却故意吊着她的胃口，始终不让她超过那条界线，并且就跟恶作剧似的，以「玩弄」她为乐，还将情形打电话告诉方强，边说边得意的咯咯笑，好像还玩上瘾来了。
　　最后还是方强自己忍耐不住了，下了命令催促，美女主持人才意犹未尽的答应了，说下一期节目将到香港去录制，左玉妍已向她发出邀请，办完公事后驾驶私人游艇到公海上去游玩，那时预料不会有其他人跟随，正是执行计划最终步骤的绝好机会。
　　方强大喜，连声叫好，当下就跟文晴详细商议了具体细节。几日后文晴就搭机飞到了香港，录制完节目后，主动跟左玉妍见了面，并且约好了出海的时间。
　　星期天傍晚，秋高气爽。一艘漆着「黄河号」的豪华私人游艇，缓缓驶出了维多利亚港，向公海乘风破浪而去。
　　港口工作人员都知道，那是黄河实业集团的女总裁左玉妍出海了。这位女强人自己会驾驶游艇，每次出海都只邀少数好友同行，从不需水手保镖等相随。
　　「黄河号」离开后不久，方强就鬼鬼祟祟的出现了。他租了一条小型的快艇，也出了港口，径直朝同一方向追去，到距离数百米处才慢了下来，不疾不徐的跟在后面。
　　太阳很快就落山了。海面上已是一片漆黑。
　　这时「黄河号」已驶到了公海，稳稳停了下来。远远可看见这豪华游艇极大，船舱上下共有三层，几十个房间。整个游艇灯火灿烂、五彩缤纷，布置的颇有浪漫的气氛。
　　方强关掉马达，拿起备用的木浆，悄没声息的将快艇划到了「黄河号」边，接着取出手机给文晴发了条短信。
　　片刻后手机响了，美女主持人打来了电话，用压低的嗓音埋怨道：「强，你怎么现在才来？人家担心死了，真怕你出了什么意外呢，那人家可就不知怎么办才好了。」
　　方强忙安抚了她几句，又问她现在的情况如何。
　　「唉，已经快拖延不下去啦。那婆娘简直是个女色狼，已经露骨的提出了肉体要求，再不同意就要翻脸啦。人家已再找不到借口拒绝她了，现在是推说去洗手间，赶紧来跟你打个电话。估计一回去她就要对人家下手了，甚至还会强来，逃也逃不掉。」
　　文晴的声音里满含慌乱，显然这种被同性「强来」的场面，过去从未遇到过。
　　连她这样见惯各种场面的聪明女子，现在也应付不来了。
　　方强亦有啼笑皆非的感觉，忙叫她千万别紧张露出了马脚，一切按照计划行事。
　　「强，我看是不是算了。你上来直接把我带走就好，别动这婆娘脑筋了。」
　　文晴似乎有些胆怯了，打起了退堂鼓，「她势力极大，吃了你的亏一定会报复的，未必会像你想的那样屈服。」
　　「别傻了，到了这一步已经没法回头了！」
　　方强神气活现的道，「是你自己说的，我已经『出师』了，尝过我滋味的女人都会臣服，现在正是我试验自己本事的时候！」
　　「可是，万一失败了怎么办？」
　　美女主持人声音都有些发颤。
　　「放心啦，没征服她之前我是不会让她看清我的脸的。关键是你一定要把灯光都熄掉……这样子就算失败，她也不会知道是谁干的，只会以为自己被海盗给强暴了……」
　　费了不少唇舌，好说歹说，文晴总算给说服了，又叮嘱了他一番，才挂断电话。
　　方强深呼吸了几口，将一根系着挂钩的绳索抛上游艇的船舷，冒着凛冽呼啸的海风，手足并用的攀爬了上去。
　　刚翻上甲板，他身体忽然僵硬了。
　　迎接他的赫然是三支乌黑的枪口，分别持在三个精壮大汉手里，杀气腾腾的对准了他。
　　一阵阴恻恻的笑声响起，满脸得色的盛秘书从后面走上前来，狞笑说：「方先生，我们已经等候多时了。你果然来了！」
　　方强惊愕的目瞪口呆，有种活见鬼的感觉。文晴刚才明明说游艇上只有她和左玉妍两个人呀，怎么盛秘书这些人也在这里？而且听语气早就知道自己要来，都做好了准备了。
　　霎时间，「陷阱」这两个字猛然出现在脑海里，令方强全身冒出了冷汗，心中暗叫糟糕。
　　盛秘书仿佛看出了他的想法，冷笑道：「蠢材！你们那一点小伎俩，怎么瞒的过左总的眼光？左总是将计就计，故意装作毫不知情，暗地里却叫我们藏在密舱里跟出来，就等着你自己上门来自投罗网，哈哈哈，果然不出她所料！」
　　方强又惊又怒，握紧拳头，企图寻机骤起发难。
　　盛秘书却及时抽身后退，喝道：「我劝你老实一点！你功夫再好，也躲不过子弹。这里可是公海，杀个人就跟拍死只苍蝇一样，没有人管的着，你可要想清楚！」
　　方强心知这是事实，如此近的距离，自己并无把握能同时对付三个持枪大汉，只能强作镇定的道：「好，算我输了。你带我去见左总吧！」
　　「左总？她才没空见你呢！」
　　盛秘书嘿嘿笑道，「左总已经抱你的未婚妻上床了，现在不知多快乐呢！」
　　方强怒道：「那你们想对我怎么样？」
　　「你放心，只要你老实一点，左总暂时还不想杀你。留着你作为人质，就不怕文小姐不乖乖听左总的话。」
　　盛秘书说到这里，一声令下「带走」，三个大汉都举枪逼了上来，其中一人搜了方强的身，将手机、匕首等物品都没收了，然后三支枪顶住背部，将方强押到了船舱底层，推进了一间原本用来装货的阴暗小密舱，把铁门反锁了起来。
　　「好好在这呆着吧，蠢材！」
　　盛秘书奸笑着扬长而去，三个大汉则寸步不离的守在门口，尽心尽责的看守着阶下囚。


第七章：床上雄风
　　「你们以为这小小的牢房关的住我？告诉你们，我会玩『大变活人』的魔术，五分钟后就会从这里逃走。要是逃不掉，从此以后我就跟你们姓！」
　　发狠的叫声从紧闭的小密舱里传来，回音嗡嗡作响，透出一股强大的自信。
　　三个大汉都没有理睬，抱着枪站在几米远处，一个取出酒瓶来喝着烧酒，另两个点火吸烟，消磨着无聊的时光。
　　叫声止歇后，密舱里就再没有其他声音了。夜色很静，每个人听到的都是海浪拍打着船舷的响声，在耳边不断回荡。
　　五分钟很快就过去了，喝酒的大汉收起瓶子，走到小密舱边，在门上踢了一脚，讥笑道：「喂，时间到了！你小子打算跟我们哪一个姓啊……」
　　边说边透过铁门上方的竖栏，向里张望，但才看了一眼，脸上就露出惊骇的表情，叫道：「不好！」
　　「怎么了？」
　　剩下两个大汉闻声奔来，朝里面一望，也全都骇然变色――小密舱正中的地板上，扔着一堆衣裤鞋袜，俘虏却赫然消失了！
　　三人面面相觑，几乎都不能相信自己的眼睛。铁门明明反锁着，对方是怎么逃走的？难道真会魔术不成？
　　这小密舱面积不大，里面的货物早已清空了，并无任何摆设可以藏身。虽说光线昏暗影响了视力，但按照正常情况，一个大活人是绝对能一眼就看到的。现在居然凭空消失了，自然令人百思不得其解。
　　「进去看看，那堆衣服会不会有古怪？」
　　三人生怕受到主子责罚，都想将俘虏找出来，于是赶紧掏钥匙打开了铁门，奔进去翻看起了那堆衣裤。
　　才蹲下身来，忽听的脑后风声飒然，其中两人太阳穴上同时挨了一记重击，哼都没哼一声就倒下了。
　　剩下一人大惊，本能的着地翻滚了出去，刚举起枪口，就看到个全身赤裸的人影一晃，跟着脑门传来一阵剧痛，两眼发黑的晕倒了。
　　「魔术都是假的啦，魔术师不可能真的消失的，蠢材！」
　　方强解恨的骂了一句，解下他们的枪支，就这么赤裸的出了小密舱，将三个蠢材反锁在了里面。
　　两分钟后，方强在船舱二层的一间舒适卧房里，找到了另一个姓盛的蠢材。
　　后者吓的当场尿了裤子，一把鼻涕一把眼泪的将所知的情况全都招了，交代说这游艇里真的再没有其他人了。
　　方强盘问再三，料对方也不敢再说谎，于是将盛秘书结结实实的反绑在了床上，又给了他几记巴掌，才奔了出来向船舱第三层跑去。
　　根据盛秘书的招供，左玉妍是把文晴带到了这层最奢华、最精致的大舱里，那也是颠鸾倒凤的好地方。
　　方强静悄悄的潜到舱外，将舱门推开一条线向里看去。哇，眼前的情景真是别提多香艳了，让人鼻血都要喷了出来。
　　只见舱里高悬的彩灯下，是一张特大的澳大利亚的经典名牌水床。两个半裸的美女正在天鹅绒床垫上纠缠、扭动着，白花花的晶莹玉体反射出耀眼的肉光。
　　被压在下面的正是美女主持人文晴，她大概刚经过徒劳的挣扎，秀发散乱，一身高贵的低胸晚礼服被扯到了腰间，从原本的露肩装变成了「上空装」，赤裸的双乳完全袒露着，正在胸前急促的颤动起伏。两条雪白的大腿被强迫分开，左玉妍正埋首在她双腿间，头部不停的上下运动着。
　　方强又好气又好笑，他从未见过女人和女人亲热的情景，不由起了好奇心，于是暂时不冲进去制止，悄然在门外看起了这幕活春宫。
　　「嗯……不……不要……啊……」
　　文晴不堪挑逗的喘息了起来，伸手拼命推拒着对方的脑袋，但动作软弱无力，俏脸红的犹如染满了胭脂。
　　左玉妍却反而加快了活动的频率，直到令美女主持人发出哭泣般的求饶声，才停了下来低笑道：「瞧你，都已流了这么多水了，还说不要？」
　　此时这女总裁完全一反白天中性化的装束，打扮的性感无比，上身只戴着个鲜红色的日式情趣胸罩，小的不能再小的罩杯，根本就起不到任何遮挡的作用，惟一的功能就是将那对丰满的乳房托的更加高耸挺拔。大半颗雪白肥硕的乳球、淡褐色的乳晕全都暴露在外，看上去真是说不出的诱惑。――好大啊！至少也有E罩杯吧……
　　方强看的张大了嘴合不拢来，想不到左玉妍的身材居然比文晴还惹火，一身细皮嫩肉保养的这么好，完全没有三十出头的女人常见的松弛现象，胸部也丰满的不输给任何女优。
　　不过更令人喷血的还是她的下身，同样鲜红色的丁字裤，套在肉感十足的大屁股上，从后面看过去，只有一条细线深深的陷进臀沟里，勉强遮住菊穴和花唇，两团浑圆丰腴的美臀整个都是裸露的，臀肉白嫩的炫目，而且还诱人的微微摇摆着，令人产生挥掌拍打上去的冲动。
　　「忘掉那姓方的王八蛋吧，晴，你是属于我的！」
　　随着呢喃声，这三十一岁的女总裁兴奋的摇晃着屁股，唇舌尽情舔弄着身下的美女。她自己显然早已春潮彭湃，丁字裤的那一点布料都湿透了，一道清晰的溪流正顺着大腿蜿蜒而下。
　　这是足以令天下所有正常男人都销魂的享受，但文晴却仿佛甚是苦恼，俏脸上露出矛盾表情，咬着嘴唇道：「玉姐，我真的接受不了……和同性做这种事……求你放过我吧……」
　　「同性怎么了？你没有尝试过，怎么知道跟女人做就不爽呢？
　　左玉妍居高临下的望着美女主持人，笑容里满含着调侃和狡黠，一副吃定了她的「好色」模样。
　　「相信我，真正的性爱是无所谓性别的。男人能带给你的快乐，我这个女人也能！」
　　说着，左玉妍直起身子，取过床头柜上一个盒子打开，媚笑着对文晴扬了扬。
　　方强定睛一看，那里面摆放的居然都是橡胶假阳具，足有七八根之多，各种尺寸大小的都有，根根造型逼真、活灵活现。
　　左玉妍选了根粗大的双头假阳具，左手拨开丁字裤，右手将其中一头塞进自己的私处，嘴里发出满足的叹息声。
　　灯光下看的清楚，那黑色的假阳具在雪白小腹的反衬下，更显得惊心动魄，将近一半已进入了湿漉漉的肉缝里，两片肥厚的花唇被撑的夸张的张了开来，但却也牢牢夹住了假阳具，使之不会滑脱跌落。
　　「感受一下吧，晴。我保证比男人的家伙更棒！」
　　左玉妍神色傲然，有意甩动着假阳具，看起来就像是真正的男性生殖器般，操纵的熟练之极、耀武扬威。
　　文晴花容失色，惊呼起来，本能的向后退却。左玉妍哪肯放过她，纵身扑了上去，已将她抓住压倒。
　　就在这时，美女主持人忽然一震，瞥见前面舱壁上幻化出了一个赤条条的男子身影，正冲着自己挤眉弄眼。她认出是方强，心中一喜，顿时镇定多了。
　　左玉妍由于是背对着舱门的，丝毫没察觉有人已经无声无息的到了背后，只顾大逞「淫威」，将假阳具的另一头凑到了文晴两腿间，准备向里插入。
　　文晴却望着方强，用眼神询问他的意见，后者点了点头，并又做了几个手势。
　　美女主持人全都看懂了，微微点了点头，当下完全放弃了挣扎。
　　左玉妍自然不会客气，挺动腰部，将假阳具深深的捅了进去。
　　「喔――」
　　两女同时呻吟了一声，头同时向后一仰，娇躯都颤抖了起来。
　　「感觉……怎么样？是不是……很舒服呀？」
　　终于「占有」了苦追多日的美女主持人，左玉妍兴奋的俏脸涨红，一下一下的向前猛顶，操纵假阳具高速进出着文晴的阴户，自己胸前的两颗丰乳也随着身体的摇动上下不住颠簸，划出美妙的弧线。
　　「舒服……啊……玉姐你坏死了……喔喔……真舒服……」
　　文晴媚眼如丝的娇喘着，声音媚惑无比，还主动的将双腿高举了起来，配合着对方的抽送。
　　这时代的制造工艺突飞猛进，假阳具无论从形状、触感来说，都已经跟真的几乎没有区别，甚至还带有正常人的体温，的确可以带给女人跟真正男子做爱的错觉和享受。
　　而文晴原本在床第上就是高手，只是对同性之爱有种潜意识的排斥，加上担心方强恼怒，所以刚才一直压抑着自己。现在得到了方强的允许甚至是鼓励，这美女主持人很快就进入了状态，呻吟声更加动听，呼吸越来越急促，脸上的红晕也更浓。
　　两个美女都放开了自己，在床上尽情玩着假凤虚凰的游戏，不时变换着姿势。
　　四条圆润的美腿互相交缠着，两个湿淋淋的嫩穴一会儿靠近一会儿拉远，共同研磨着粗大的双头假阳具。靠到最近的时候，几乎将假阳具完全吞噬了进去，彼此的花唇甚至触碰到了一起，阴毛互相摩擦。
　　方强看的热血沸腾，真想也冲上去加入这场淫靡之戏，但他知道还不是时候，只能强忍着悄悄伸出手，摸到了舱壁上的开关，将灯光「啪」的全都关了。
　　船舱里立刻陷入了黑暗。
　　左玉妍惊叫了一声，动作嘎然而止，失声道：「怎么搞的？」
　　她以为是线路出了问题导致断电，抽身离开文晴，就想下床来查看究竟，但美女主持人却反手抱住了她，硬生生将她拉了回来。
　　「别走……我们接着来……」
　　娇媚入骨的语声，伴随着灼热的香吻一起印了下来，亲在了敏感的脖子上。
　　左玉妍身子一软，也舍不得离开了，心想黑暗中交媾也没什么大不了，感觉还更刺激，于是也就不去管电灯了，又和文晴拥吻了起来。
　　这次美女主持人更加热情如火，口手并用，胸乳摩擦，竭尽所能的挑逗着左玉妍，激发着她的性感区域，令她舒爽的无以复加，淫水狂流而出，将大片天鹅绒床垫都给打湿了。
　　这一切全都落入了方强眼中。虽然室内近乎一片漆黑，但还是有一些光线从外面漏进来。方强身具异能，视力远胜二女，这一点点的亮光对他来说足够了，大多数事物还是能看的明明白白。
　　出马的时机终于到了！
　　方强激动的难以自持，好容易才屏住呼吸，蹑手蹑脚的爬上了床，在文晴腰肢上捏了一把。
　　文晴会意，吃吃笑道：「玉姐，让我也做一回男人的角色，好么？」
　　左玉妍跟好几个女子上过床，从来都是她扮演男性去「占有」对方，现在听到美女主持人居然要反客为主，不由泛起新鲜有趣的感觉，迷迷糊糊就答应了下来，任凭她将自己摆弄成了四肢伏地、屁股高翘的姿势，准备承受对方从后而来的侵袭。
　　忽听「骨碌碌」的物体坠地声响起，跟着文晴低呼道：「糟了，那活儿不小心掉下去了，我去找找……」
　　说着就下了床，似乎是在地上摸索寻找。
　　「不用找了，这里还有……」
　　左玉妍对环境熟悉的多，一伸手就摸到了床头柜上的盒子，又选了根较粗的双头阳具，向后塞给了文晴。
　　然而文晴接过阳具后，却静静的退到床沿坐下，取而代之的是方强！他就如饥饿已久的恶狼般扑上，一把就将女总裁的丁字裤扯到了膝盖处，两只大手直接摸上了那肥美的大屁股，肆无忌惮的揉捏了起来。
　　左玉妍正处在意乱情迷中，哪里知道背后已换了人，只觉得对方好像突然猛烈、粗鲁了许多，滚烫的手掌按在自己赤裸的臀峰上，仿佛烧起了一簇簇烈火。
　　有力的五指已经完全陷入臀肉里，或轻或重的挤压着，好像在品味自己美臀的肉感和弹性。
　　「轻……轻一点，别这样……」
　　微弱的抗议声从鼻子里哼出来，其实左玉妍倒并不是觉得疼痛，只是从未被人这样无礼的揉弄过屁股，突然有点害羞起来，不过生理上却也产生了异样的感觉，似乎更加兴奋。
　　方强依言停下了手，但却将脸颊埋进了两团丰臀里，贪婪的嗅着这美女总裁私密部位的气息，并啧啧有声吸吮起了充满浓郁熟女味道的淫汁，还把舌头探进了肉缝里来回舔弄。
　　「嗯嗯……好痒……喔……晴晴你……好会舔穴……嗯嗯……爽死了……」
　　左玉妍愉悦的浪叫连连，像发情的母狗般撅起丰臀，感受着对方舌尖挑逗起的无穷快意，滚热的汁水从花唇里狂涌出来，就如失控般倾泄而下。当那作恶的舌头改换目标，毫不顾忌的舔吸起娇嫩的菊穴时，左玉妍简直要疯了，发出了跟文晴刚才一模一样的哭喊声。
　　这位富甲中华的女总裁，早已习惯于在床上扮演男性的身份，只要一跟人亲热，就会几乎忘记自己的性别，此刻却终于被还原成了一个真正的女性，多年来头一次体验到女性被人狎玩时的那种独特快乐。――哈，性爱技巧果然有用！上个月的课真没有白上……
　　方强心里乐开了花，卖弄手段，将美女主持人所教的「课程」一一学以致用，淋漓尽致的施展在了左玉妍身上。他的唇舌忙着轮流舔吸前后两个穴孔，双臂则向前探出，伸掌将那对丰满的大奶子彻底释放出了胸罩，抓在手里随心所欲的玩弄。
　　去除了胸罩后，可以更加真实的感受这女总裁的乳房保养有方，虽然因分量沉重的关系，无可避免的年轻女郎那么坚挺，但触感却相当光洁滑腻，酥软的就跟两团大棉花一样，仿佛随时都会在掌中化开。而且乳尖还极其敏感，稍微一捻弄就放荡的勃起，如小拇指般长长的凸了出来。
　　在旁歇息已久的文晴，虽然看不到这些火辣辣的场面，但是却竖起耳朵将整个经过听的一清二楚，何况那些香艳淫乱的情形，就算是闭着眼睛都想象的出来。
　　她的情欲早被挑动了起来，俏脸发烫如火，真想不顾一切的加入这场淫戏，但又不敢坏了方强的事，只能抓着假阳具送入自己体内套弄着，一个人在暗处偷偷的自慰。
　　「呀……快来吧……我忍不住了……喔喔……快进来……」
　　左玉妍忍不住哭叫了起来，经过长时间的前戏，身体里积压的欲望已到了沸腾点，犹如山洪濒临爆发，不可遏止。
　　方强见将这成熟美女逗弄的差不多了，这才胸有成竹的跪在她后面，大手按住盛臀，昂扬之物顶住湿润的穴口，以迅猛之势尽根没入了体内！
　　「啊！」
　　左玉妍满足的一声尖叫，只觉一股酥麻的电流沿着神经中枢直迫脑际，就仿佛久旱之田受到雨露的浇灌，迫不及待的耸动屁股逢迎起来。
　　方强也爽到了极点，成功占有了这富可敌国的美女企业家，光是想到这点就会油然兴起骄傲的征服感，而且对方的肉体又是如此性感成熟，让他品尝到熟女特有的销魂滋味。
　　他施展开学来的全部工夫，凡是后进势能用的技巧他全用上了，干的左玉妍春情勃发，呼天抢地的叫着床，浪声此起彼伏，很快就攀上了情欲的高峰。
　　「啊啊啊……来了！啊……」
　　左玉妍舒服的连灵魂都要出窍了，四肢撑着床面，浑圆丰腴的裸臀疯狂的前后摇动，自觉的套弄着男人的肉棒，快感的电流波及全身的每个毛孔。她的哭叫声越来越响，突然迸发出淫浪的最高音，整个人猛然间僵硬了，同时花心里涌出了大量热流。
　　方强知道她达到了绝顶颠峰，忙加快了抽插的速度，并且将武器尽量深的探进体内，令她的高潮来的猛烈而长久，享受到前所未有的极度愉悦。
　　足足一分钟后，左玉妍的喘息声才逐渐平复，娇躯停止了震颤，手足一软，虚脱般的瘫在了床上。
　　「晴，你真厉害……」
　　她由衷的道，「我从来也没有这么快乐过。看来你扮男人的角色，比我还要强呢……」
　　方强暗暗好笑，也不出声，伸手将女人的身子翻了过来，抬起她的两条美腿，胯下的巨龙再次凶猛的冲刺了进去。
　　他刚才根本未曾发射，现在仍是龙精虎猛之时，提枪上马就是一连串狂风暴雨般的攻势，将左玉妍杀的措手不及、惊呼不绝，只有招架之功，毫无还手之力。
　　「喔喔……晴，你……啊……怎么还没够……啊啊……」
　　方强不理左玉妍的大惊小怪，只顾自己享用美味，上身前倾把女人的大腿压到胸部，大起大落的疯狂进出，长矛尖端次次都命中酥软滚热的花心，生满粗毛的阴囊则乱甩乱动，不断敲打在柔嫩的穴口处。
　　如此迥然有异的触感，终于令左玉妍察觉到不对劲了，再加上和刚才的后进式不同，现在两人是面对面的性交姿势，彼此接触的面积大大增加了，可以很明显的感觉到对方肌肉的结实和冲击的力道，都绝不像是一个女性所有。
　　左玉妍剧震，下意识的伸手在对方胸前一摸，平坦而强壮的胸肌，明明白白的显示出这是一个男人！这简直太令人骇异了，她不由恐惧的大叫起来，双脚奋力踢腾，想要将对方踹出去，但却如蚂蚁撼大树般毫无动静。
　　「啊！文晴你……你怎么变成男……」
　　话未说完，左玉妍自己猛然醒悟过来，不对！文晴当然不可能变性，那么这个正在无耻糟蹋自己的男人又是谁呢？难道说……
　　「方强！你是……方强！你这下流东西，是你！」
　　凭着敏锐的直觉，左玉妍一下子就猜到了男人的身份，气急败坏的怒骂了起来，同时挣扎的更加激烈。
　　「哈，左总你可真聪明，居然不开灯就认出了我！」
　　方强见身份暴露了，索性也不再隐瞒，放声大笑，扯断这美女的胸罩内裤，轻而易举的就制伏了她，将她手脚都捆绑了起来，然后继续自己的狂暴征程。
　　「方强，你这恶棍！我警告你……快放开我，不然我会杀了你！」
　　「嘿嘿嘿，别搞笑了，左总！你应该想的到，你那些手下都被我收拾了，现在是只要我愿意，就可以随时杀了你！」
　　「你敢！」
　　「为什么不敢？别忘了，是你自己把游艇开到公海来的，这里杀人可不犯法，哈哈……」
　　左玉妍面如死灰，咬牙切齿道：「你……你到底想怎么样？」
　　「不怎么样啦，哈，只想跟左总把事情做完而已……」
　　「混蛋！我对臭男人一向没兴趣……你给我滚下来！啊啊……啊……」
　　在对话的过程中，方强一直没停止抽送的速度和频率，手掌也依然爱抚着女人丰满的双乳，玩弄的不亦乐乎。
　　左玉妍骂不绝口，但也没有再作徒劳的挣扎，只是尽量让躯体僵硬冰冷，来了个「非暴力不合作」，想让对方跟奸尸一样自讨没趣。
　　方强看破了她的心思，好胜心起，施展开了从文晴学到的全部手段，在这成熟美女身上亲、摸、揉、捏，无所不用其极的刺激着各个性感带，同时胯下集中火力攻势如潮，仿佛永不疲倦般，一轮接着一轮的冲杀着，而且还越战越勇，枪枪入肉。
　　左玉妍起初还竭力克制着自己，但随着时间的推移，身体的本能欲望又被唤醒了，开始慢慢的聚集，官能的快感就跟无孔不入的水银般奔涌着，侵入了每一处肌肤。
　　不知不觉间，她的娇躯又开始颤抖了起来，肥大的屁股主动摇晃着，纤腰也激情的向上供起，以便对方撞击的更深更重。
　　偏偏就在这时，一个香软的女体凑了过来，柔软的嘴唇亲吻着耳珠子，跟着耳边响起美女主持人充满诱惑的低语声：「别再顽抗了，玉姐……真正的男人，绝对比假阳具好的多……来吧，一起享受真家伙吧……」
　　左玉妍的神智有些迷糊了，想要严辞辩驳，但文晴却用热吻堵住了她的嘴，全心全意的和她亲热了起来。
　　一边是自己喜爱的美女主持人的挑逗，一边是强壮的无与伦比的男人的冲击，两种截然不同的感觉交相混杂，令女总裁的防线彻底崩溃了，再次身不由己的享受起来。
　　「啊啊……啊……」
　　左玉妍上气不接下气的浪叫着，就跟迷失了本性一样，胸前的丰乳随着身体动作大幅度的甩动，密穴深处剧烈收缩着，不顾廉耻的绞缠男人的阳具。
　　「感觉怎么样？是不是更舒服？说呀，舒服吗？」
　　方强一边故意笑着问道，一边大力的研磨、旋转着紧凑的肉缝。这本是女总裁问文晴的话，现在却原样奉还给她。
　　「舒服！啊……你的真家伙……喔喔……更舒服！」
　　左玉妍声嘶力竭的喊着，整个人仿佛腾云驾雾般，花心被长矛连连撞击的畅快甜美感觉，令她抛弃了一切自尊和理智。这种有血有肉的、真实的快感绝不是假阳具可以比拟的，带给她欲仙欲死的强烈刺激。
　　等到她又一次濒临高潮时，方强也到了兴奋的顶点，耻骨猛的抵住她的屁股，双手紧捏着摇晃不已的大奶子，吼叫声中开始了狂乱的喷射。
　　滚烫的热流直接浇上了花心，十多年来未被精液灌溉过的阴道抽搐了起来，左玉妍只觉眼前金星乱冒，全身的细胞仿佛都熔化了，攀上了有生以来最强的一次肉欲颠峰……


第八章：携手合作
　　激情平复之后，一男二女都有些精疲力竭了，躺在床上歇息了许久，船舱里一片寂静。
　　半晌，左玉妍才打破了沉默，身子一扭，抖开男人恋恋不舍抚摸着胸口的手掌，沉声道：「好了吧，方强，你都已经满足了，该把我手脚解开了吧！」
　　方强嘻嘻一笑：「也不光是我满足吧，玉姐，你不一样满足的不得了么？」
　　左玉妍双颊发热，虽然在黑暗之中，也可以感觉到自己满脸通红，怒道：「少废话！你快放开我！」
　　方强闷哼一声，反而加重了掌上的力道，抓住那丰满的乳房用力揉捏：「请你搞清楚状况，你现在可是我的俘虏，我偏不放开你，你能奈我何？」
　　左玉妍冷冷道：「那你打算干什么，就这么一直绑着我？」
　　方强一时语塞。是啊，难道还能永远绑着对方不成？
　　按照他原本的计划，是想利用自己超强的性能力和新学到的高超性技巧，将这美女总裁的身心彻底征服，令她心甘情愿的臣服在自己胯下，像文晴一样成为自己的驯服爱奴，然后要她怎样就怎样，什么都听从自己的命令。
　　谁知左玉妍虽然被干的高潮迭起，在床第上被收拾的服服帖帖，但云收雨散之后，却立刻恢复了清醒和自主的人格，单以对自己的态度而论，就根本毫无好转，似乎还更恶劣了。这样就将她释放，总觉得心有不甘，而且也担心她日后会不会展开报复。
　　方强开始隐隐有些后悔，自己真是太异想天开了，以为在性爱上带给一个女人无与伦比的快感，就可以控制她整个人，这完全是一厢情愿的想法。像文晴这样的情形是极其幸运的巧合，自己居然以为可一就可再，看来是太天真了。
　　呆了几秒，方强硬着头皮道：「文晴是我的女人，你竟敢打她的主意，单凭这一点我就不会放过你！」
　　美女主持人在旁听到这句话，忙将玉体依偎到了方强怀里磨蹭着，显得感激而讨好。
　　左玉妍冷笑道：「别忘了，是你自己用一座山的产权的价钱，将她让给我了！」
　　「笑话！她是人又不是物品，怎么能随便转让？只能怪你自己笨哪，这种交易都肯做！也不想想，这么出色的美女，别说是一座虎山，就算金山我都不会跟你交换！」
　　方强说的振振有辞，幸好两个女人都看不见他的表情，否则一定能看出他的心虚。
　　左玉妍转过头，瞪着文晴隐约的人影道：「晴，你相信这种臭男人的话？我是怎么样对你的，你应该明白，我就真的比不上他么？」
　　文晴娇慵的靠在方强胸膛上，微笑着叹了口气：「玉姐，强，你们都别再对我说甜言蜜语啦。我知道自己在做什么。玉姐你的确让文晴很快乐，但若要人家在你们俩当中选一个的话，人家只会选他。」
　　这次轮到左玉妍呆住了，好一阵后，也发出了一声长长的叹息：「我失败了！
　　这是我这些年来，第一次在追求女人上彻底失败……好吧，方强，我向你承诺，一切都算数吧！以后我都不会再纠缠文晴了，也不会索取回虎山。这样子你该满意了吧？「「那太好了！」
　　方强听出这女总裁的语气里充满心灰意冷的失落，料她说的是真心话，不由大喜，道谢后就将她手脚都松开了。
　　左玉妍揉了揉发麻的四肢，挣扎下床，摸到了开关打开电灯，船舱里又大放光明了。
　　文晴也下了床，拾起抛在地上的衣物，一一穿回身上。方强却是赤身裸体走进来的，没衣裤可穿，他也不在乎暴露，笑嘻嘻的仍盘踞在床上，舒展着强壮的肢体。
　　左玉妍瞥眼见到他胯下青筋毕露的阳具，不禁倒抽了凉气。她还是首次见到如此「壮观」的男性生殖器，那粗长的骇人听闻的肉棒，就如同昂首吐信的巨大蟒蛇一样，狰狞而又威武，足以令所有女性又爱又怕。
　　想到刚才被这根家伙插入的销魂感觉，女总裁心脏狂跳起来，俏脸上泛起了红潮，娇躯一阵酸软，双腿间仿佛又分泌出了爱液。
　　她不敢多看，就这么光着身子匆匆奔出了这间船舱，到另一间专门存放名贵衣物的小舱里更衣去了，身后传来的是方强得意而爽朗的笑声……
　　半个小时后，「黄河号」上一切恢复了正常。盛秘书和三个大汉都被放了出来，方强也取回了衣服穿上，和文晴到了二层客舱里休息，准备等游艇靠岸后就告辞离开。
　　这时盛秘书敲门进来，说左总有请，想单独再跟方强谈一谈。
　　方强叫文晴先睡下，跟着盛秘书回到了三层，进入一间布置的像工作室的舱房里，左玉妍正在里面等他。
　　方强自己在沙发上坐了下来，盛秘书退了出去，并关上了舱门。――嘿，孤男寡女独处一室，莫非是想跟我再来一次不成？
　　方强又胡思乱想了起来，目光肆无忌惮的盯着左玉妍逡巡。这美女总裁此时已穿戴齐整，一身男性化的西装西裤，根本掩饰不住那丰满成熟胴体的曲线，反而增添了异样的吸引力。
　　「方先生，过去的事我就不再追究了。」
　　左玉妍对他无礼的视线视若无睹，淡淡说，「但你不能平白无故的占了这么多便宜，总得给我一点补偿才行！」
　　方强愕然道：「你刚才自己说一切算数的，怎么，现在又想反悔么？」
　　「我只说有关文晴和虎山的事算数了，可没说别的！」
　　左玉妍不动声色的道，「你潜入我的游艇，强行奸污了我，这件事可不能就此作罢！」
　　「行啊，那我就补偿你吧。」
　　方强故意道，「肉债肉偿，就让我把身体献给你，多补偿你几次好了……」
　　说着站起身来，笑吟吟的伸手就去搂这美女的娇躯。
　　左玉妍忙闪身躲开，脸一沉道：「放尊重点！你再敢碰我一下，我就立刻报警，你本领再大，也逃不过警方的天罗地网和法律制裁！」
　　方强只得讪讪停止，但又突然出手，快如闪电般在她嫩滑的脸颊上摸了一把，笑道：「我已经碰了你一下，要报警就报吧！」
　　嘴上虽这么说，人却迅速退回沙发边坐好，变的规规矩矩了。
　　左玉妍拿她没办法，气道：「说正经的！你必须答应我一个条件，我们之间才算互不亏欠。你先别皱眉，这条件对你对我都只有益处，只会带来双赢……」
　　「什么条件？」
　　「我要你加入我的黄河实业集团，以本集团旗下公司的名义，来开办你的壮阳药厂！」
　　方强警觉了起来：「你怎么知道我要开办壮阳药厂？」
　　「哼，你以为我是个糊涂女人，什么都不调查的吗？你那天一走，我就派人把你的底细都查了出来，你是龙市科学研究所的科员，上个月向国家相关部门申请了一种超级壮阳药的专利，目前正在等待审批。」
　　方强暗暗吃惊，心想这美女果然不是省油的灯，自己是小看了她。这次要不是自己身怀超能力，早已全盘皆输，现在能否保的住命都是问题。
　　「你加盟我的集团，我不会亏待你的，还可以解决你的先期投入资金问题。
　　此外你的广告、人力资源管理、厂址选择等方面都无须发愁了，本集团作为你的强大后盾，只会让你的药厂开的更加名声响亮，比你预计的更加辉煌！「应该说左玉妍的这番说辞十分动听，但方强考虑了片刻后，还是拒绝了：「那我不是变成你属下的一分子啦？抱歉，我只想自己当老板，不想给自己找个婆家！」
　　左玉妍展开了游说，给他分析各项得失，说的头头是道，方强却只是摇头。
　　他不是不知道，假如有黄河集团撑腰，会经营的比较顺利。但是想想将来，只要撑过了起步阶段的困难，药厂的前途将不可限量，那时候就会品尝到自己当老板的甜头了。
　　「那么，方先生，我可以换一种做法……」
　　左玉妍退而求其次道，「药厂仍是你自己开办、自己经营，但黄河集团要入股百分之四十九！」
　　方强心想，那就意味着自己虽然掌控药厂，但所赚利润的将近一半都要分给对方，仍然不划算！
　　「我真奇怪呀，看你的样子，好像认定我的药厂一定会赚钱似的？你就没想过，万一我的发明不起效果，药厂赔钱倒闭了，你不是白白损失么？」
　　左玉妍悠然说：「以前我的确有这种担心，但是，现在我却可以肯定，你的发明一定能大赚特赚！」
　　边说边俏脸微红，仿佛想起了什么羞人的事。
　　方强一怔，随即明白她的意思，这美女总裁以为自己是服了药物的缘故，所以在床上才能如此威猛，却不知道因果关系弄颠倒了，是自己先威猛了起来，才发明出药物。
　　「你真是好大的胃口，张嘴就要拿走我一半的利润！」
　　左玉妍微微一笑：「谁叫我是个生意人呢？在你那里遭受了那么大的损失，当然要设法补偿回来！」
　　方强嘀咕道：「有没搞错啊，我不过跟你上了一次床，就要付出这么大的代价……」
　　左玉妍冷哼道：「难道我付出的代价就小么？告诉你，这么多年来，你还是惟一一个占有过我的男性！只要你一半的利润，算是便宜你了！」
　　方强眼珠一转道：「那我干脆大方一点吧，把另一半利润连同专利都给你算了，我只要相同的代价，再跟你上一次床！」
　　说着站起身来，重新逼上前去。
　　左玉妍恼道：「你脑子里只有那种事吗？就不能想点正经的？」
　　方强嘿嘿笑道：「你是不是怕再来一次后，会从此沉迷于我的超强性能力，像文晴那样离不开我了？」
　　左玉妍没好气的说：「你也太爱自我陶醉了！别忘了你的壮阳药上市之后，拥有超强性能力的人将大大增加，就算我真要找男人，也不是非找你不可了！」
　　方强大笑：「你若以为我的能力是服药得来的，那你就错的离谱了……」
　　当下向她稍微解释了几句，说是如何提取自己身上的基因来制造药物。对自己「能力」得来的途径，和研究所的关系，方强只是简单的一句带过。方强故意不想说得太明白，他知道眼前这个神通广大的女人，事后肯定会再次仔细调查自己的背景，到时候她问起时再详细说明也不迟。
　　「……服药者的性能力虽然比常人强，但跟我这个『本尊』是绝对不能相比的，有我的一半就不错啦。何况刚才对你，我其实并未用上全力，不如我们再来一次，我会让你尝到更强十倍的高潮……」
　　左玉妍听的面红耳赤，理智上虽然气恼对方的无礼，但回想起那前所未有的强烈快感，全身蓦地里又燥热了起来，裹在西装里的丰满乳房也开始轻微起伏。
　　其实方强最后那句话纯属吹牛，但这对男人的经验几乎为零的女总裁竟信以为真了，方强不禁暗中好笑，双手按在了她肩膀上，将脸慢慢凑了上去。
　　左玉妍这次没有反抗，俏脸红如晚霞，胸脯起伏的更急促，显然已默许了任何行为。
　　但当方强正想吻上去时，这美女总裁却轻轻道：「既然我们的关系已这么亲密，那你还是加入我的集团吧，我不会亏待你的！」
　　方强正色说：「不可能！我绝不会做你的下属，更不想跟你做任何肉体交易。除非你肯答应做我的女人，那我倒愿意将专利白送给你……」
　　左玉妍又露出冷笑，推开了他刻薄的道：「你的胃口比我还大，也不想想你是什么身份？就算是亿万富翁排行榜上的男人，也没有几个配的上我！」
　　「亿万富翁算什么？」
　　方强自信满满的说，「我迟早会远远超过他们！这壮阳药的专利能带来多大的利润，你心里也很清楚，所以才会来跟我谈判。可是实话告诉你，对我来说这壮阳药根本是小儿科，我以后还会有更多的发明，足以震惊世界！哼哼，这话就说到这里了，信不信由你！」
　　左玉妍听的耸然动容，眼神闪烁不定，仿佛在认真的考虑着什么，好一会儿才道：「方强，你身上似乎有股魔性，让我本能的想相信你的话，但又感到不安……」
　　方强听她的称呼从「方先生」又改回了「方强」，心中大喜，说道：「我保证你不会失望的，将来你会以能成为我的女人为荣！」
　　左玉妍淡然道：「野心蛮大，口气不小。我是相信你有这个实力，可成功还是跟机遇和运气联系在一起的。我总不能单听完你一席话，就公开宣布委身给你吧！」
　　方强一想也是，这美女毕竟是结了婚的人，何况国安局的人说不定还在虎视眈眈，自己现在并没有太过招摇的本钱。
　　「那你说什么时候好呢？」
　　左玉妍略一沉吟，道：「你若信的过我，这个药厂不如全部交给我的集团来经营，每年利润的一半如数付给你。这样你可以集中精力，专门把时间花到科学研究上去，所有的经费也都由我负责。你发明的越多、越快，就越早实现你自己的目标，等你真正功成名就时，玉妍心悦诚服，自然会成为你的女人！」
　　方强心中雪亮，知道这美女狡猾如狐狸，这个提议不过是说辞动听的拖延战术，但转念一想，她说的也的确是实情，自己的当务之急在于尽快掌握「体质增强剂」的性能，开发出更多的超能力，有这么一个亿万富姐作为经济上的后盾，比自己分心开药厂赚钱更理想。钱这个东西，还不是这么一回事，达到一定的数额，余下的也只不过是一堆没有意义的数字罢了，没必要为这种东西多费心思。
　　「好，就这么办！」
　　方强一口答应了下来。
　　左玉妍面带笑容，转身拿起一支名贵的葡萄酒，分别倒在了两个水晶高脚杯里。
　　「那就祝我们合作愉快了，干杯！」
　　「干！」
　　水晶杯碰在了一起，漾起了片片酒花。
　　几个小时后，游艇回到了维多利亚港。众人上岸，返回了左玉妍在香港的豪宅。


第九章：筑巢
　　第二天，盛秘书草拟好了合同，方强和左玉妍都签了名，算是正是确立了合作关系。
　　之后文晴搭机飞回了北京，方强则返回了龙市虎山，在豹宫里静静的休养，顺便继续进行洞穴的挖掘工作。
　　又过了两天，黄河集团旗下的一家建筑公司来到了虎山，在豹宫外的密林处开辟了一块空地出来，开始建造一个舒适的别墅。别墅里有一般的住宅房，也有小型的实验室，里面各种设备、器材一应俱全，准备将来作为正式的工作场所。
　　此外还将远处的山泉、地下水等通过管道接到了别墅里来，解决了水源的问题。
　　山上的工程队在建房，山洞里的方强也没闲着，将豹宫的面积又扩大了不少。
　　他通过估算距离，一直将洞穴挖到了接近别墅所在地的下方，才停了下来。
　　方强的计划是，让别墅成为豹宫的另外一个隐秘出入口。当然这个秘密不能让其他人知道。工程队已经按照他事先的要求，将实验室设在别墅的地下。
　　这座地下研究室的规模极大，处在地下三十米深的山腹中，然后将虎山的山腹掏空。进入地下研究所的通道，只有两台升降电梯。想要进入地下研究所，经过电梯之后，还要穿过一道防护严密的安全门。这道安全门之厚实，可以堪比瑞士银行金库的防盗门，采用二十一世纪四十年代最坚固的合成金属铸成，号称可以抵挡核弹头攻击。而且惟一能开启门的枢纽是视网膜扫描仪，只有方强自己凑上右眼，才能将之打开。
　　根据方强的设计，这座地下的研究所总共有十六个房间。分为研究室、材料贮备室，成品收藏室，以及休息室。
　　所谓的材料贮备室，其实是囚室；而成品收藏室，更是一间由钢制的墙壁铸造的监牢。方强明白，自己的研究，将来少不了到外头捕获活人做实验。材料贮备室是暂时用来关押活人，对于实验的对象，方强计划是针对那些罪大恶极，却仗着权势逍遥法外的犯罪份子。而成品收藏室则安装了隐藏的摄像头，目的是在进行人体试验后，用于存放、观察这些「危险」的成品的。
　　至于休息室，总共有五间，多出来的是为未来的合作者准备的……一个人的力量总是有限的，在方强的计划里，他将在将来努力地寻找志同道合的合作者参予研究。
　　等建筑公司一切完工，离开了虎山后，方强自己费了点工夫，从地下室里向下挖掘，大概挖了十多米后，终于和豹宫胜利「会师」了，把二者成功的连在了一起。
　　与豹宫连接通道入口，就在方强自己的卧房的床铺下。当然了，为了安全起见，方强自己的卧房也是修得无比坚固，大门上也安装了视网扫描仪作为门锁。
　　这样一来，进出豹宫就方便多了。方强做起试验和科研来，也更加得心应手了。于是，他就这样在虎山上过起了隐居生活，全心全意的继续着科研，闲余的时间，则全用于豹宫的「装修」，几个月都没有下山半步。
　　就连日常用品的采购，也改成了网络或者电话订购，叫商家送货上门来。东西送到后就放在门口，等送货员走了之后，方强才出来搬运。因此很长一段时间里，除了豹宫里的叶灵，以及时不时偷偷上山来跟他鬼混的文晴外，再也没有一个人见过他了……
　　在这段时间里，一种叫做「龙虎宝」的新型壮阳药，突然如雨后春笋般冒了出来，迅速占领了国内的各大药店的专柜。
　　这种口服的液体壮阳药，是由黄河实业集团旗下的一家药厂生产的，药效奇佳，虽然不能从根本上改善男性的「床上功夫」，但能大大增强房事的持久力，对治疗阳痿、早泄等常见痼疾有神奇的疗效，服用之后，有百分之九十九的患者都重振雄风，实现了重做威猛男人的夙愿。
　　一时间，大街小巷，三教九流，凡是年龄超过三十岁的男人，都对「龙虎宝」趋之若骛，就算是性功能没有问题的，也都赶时髦般服用过这种药物，想要来个「锦上添花」，体验一下夜夜春宵、旦旦而伐的感觉。
　　在壮阳药市场上称霸了将近半个世纪的「伟哥」，被这个新出的竞争者打的溃不成军，很快就成为了过时的产品，在国内市场上被后者全面取代了。至于其他杂七杂八的品牌更是提都不用提，全部惨遭各大药店退货，大多数药厂都几乎都濒临倒闭。
　　有意思的是，「龙虎宝」只对华人具有神奇功效，一些在国内旅游工作的外国人买来服用后，却基本没有得到改善。因此暂时「龙虎宝」只在大陆、港台火爆热销，国际市场还没能打开。
　　专家们对此困惑不解，为何一种壮阳药竟会有如此强烈的人种排斥反应。掌握药剂秘方的黄河实业集团对此讳莫如深，没有给出任何官方或者私下的解释。
　　以至于某些「粪青」在网上揣测说，龙虎宝的研究人员是为了让中国男人强大，是超级爱国的中国人为之，所以才故意让这药对外国人无用，不赚老外的钱，让他们看着干瞪眼。
　　文晴还为此事打趣过方强，方强高呼冤枉。
　　「哪里有这回事，我想刮洋鬼子的油都想疯啦！只是龙虎宝实在不『鸟』洋人啊！」
　　「龙虎宝」是他提取自己身上的基因合成的。由华人基因制造的药物，当然只对华人有效。欧美人的基因与此有很大不同，只能对着「龙虎宝」兴叹，无法享受到它的好处啦。
　　至于这响亮的品牌名「龙虎宝」，也是方强自己起的。在药厂开办的前一天，左玉妍跟他取得了联系，要他给产品取个名字。方强肚里全无文艺细胞，苦思良久都想不出好的，郁闷之下上网浏览，无意中看到了一家网站在拍卖上个世纪的旧版珍品图书，其中有个非常着名的色情刊物叫做《龙虎豹》方强灵机一动，将之改了一个字，就成为了现在这个品牌名。
　　新药大卖，也给方强带来了超高额的收入。左玉妍遵守诺言，每个月都将赚到的利润转一半到方强的帐户上。仅前两个月，方强的收入就高达两百万美元，而且还在以滚雪球般的速度不断增长。
　　虽然有了钱，跨入了富豪的行列，但方强却仍小心谨慎，过着深居简出的朴素生活。除了到二手市场买了一辆半新旧的三菱吉普车外，并未添置任何奢侈品，偶尔出门也一定进行简单的化装，尽量不引人注意。
　　新年快要到了，这天傍晚，方强开着吉普车，到市内的一家超市里采购了一堆年货，准备回来布置一下，给豹宫也增加一点过年的气氛。出了超市开车返回虎山，刚转上公路，蓦地里一条人影从旁边冲了出来，直接撞向了车头！


第十章：巧遇故人
　　方强的反应速度极快，当即踩下刹车，硬生生的将吉普车停下了，只差一寸就要撞上了对方。而那人也不知是受了惊吓，还是扭了脚，一屁股摔倒在地爬不起来。
　　方强只好开门下车，去查看究竟，刚接近到那人身边，就闻到一股浓烈的酒精味，不禁皱起了眉头。
　　「先生，你没事吧？」
　　那人哼哼唧唧，摸索着从地下捡起一副摔裂的眼镜，哆嗦着戴了起来。
　　方强正想搀扶他站起，忽然一愣，看出对方有点眼熟，脱口道：「啊，原来是你呀！」
　　这个满身酒气的男子，居然是大半年前在「炼狱天使」咖啡吧里，跟自己同时惨被女友甩掉的「眼镜男」。当时方强和他同病相怜，两人还到龙市最高档的「帝豪」酒楼里，一起借酒浇愁，结果方强喝得大醉，才会误闯入女厕得罪了名模雨心，引起后来那么多的事情。
　　眼镜男却未认出方强，张嘴喷来一股酒气，口齿不清的道：「你……你怎么不……把我撞死啊？真讨厌！你实在……应该……撞死我的！」
　　原来他竟是来寻死的！难怪刚才那样突如其来的从人行道冲出来。
　　方强看到眼镜男这副落魄模样，似乎比大半年前还要痛苦、潦倒，油然兴起同情之念，安慰问候了几句，对方却不是傻笑就是号哭，完全不得要领。
　　方强只好把眼镜男扶上了车，开到了不远处的一家茶室，叫服务生帮忙抬下来，送入了一个安静的小包厢里。方强给他灌了些热茶和醒酒汤，又用冷水敷毛巾擦了好一会儿脸，对方才稍微清醒了过来，能够挣扎着自己坐起了，说话也流利多了。
　　看到卸掉了脸上化妆的方强，眼镜男终于也记起了他是谁，忙对他道了谢。
　　双方互通了姓名，眼镜男说自己名叫杨伟，是龙市里一个广告公司的会计。
　　寒暄了几句后，方强问他为何想不开轻生，杨伟苦笑了起来，长叹道：「还不是因为老问题，我又失恋了！唉，这次是真正的失恋了，再也不可能挽回阿虹的心！」
　　「阿虹？」
　　「是啊，我的女朋友魏虹。你那次在咖啡吧里也见过的……」
　　方强愕然：「是那个女孩啊？那次她不是已经甩了你么，怎么现在还在为她伤心？」
　　「你不知道，阿虹完全是因为我没钱，才提出分手，后来我一咬牙，从公司的帐户上挪用了一大笔公款给她，她就马上回心转意了……」
　　杨伟惨然道。
　　方强失声道：「挪用公款？这可是犯罪呀，她也收得下来？」
　　「我没告诉她是公款，骗她说买彩票中了大奖，她听了兴高采烈，对我的态度立刻好转多了……」
　　「呸，这女人也太现实了！」
　　方强骂了一句，又道，「那你挪用的钱怎么办？
　　迟早会被发现的！「「是呀，这大半年来，我每天都紧张的要命，生怕被公司头头发觉，平常只好拼命节衣缩食，又向亲戚朋友借了不少钱，但也只填补了一小部分漏洞。」
　　杨伟垂头丧气的说。
　　方强摇头道：「老兄啊，你应该把实情告诉她，把公款拿回来的。如果一个女孩真的爱你，是不会把快乐建筑在你的痛苦上的。」
　　「你说的对，就怪我太爱她了，根本没想过这些。昨天下午，我们公司头头突然宣布，要对所有帐户进行一次审计核对，我这才感到大事不妙了，惊慌的不知怎么办好，无可奈何之下，才把实话告诉了阿虹。谁知道她竟翻脸大骂，说钱早就付了新房的首期和买化妆品用光了，叫我自己去想办法……」
　　「岂有此理！这简直是狼心狗肺！」
　　方强义愤填膺。他原本以为叶灵当初抛弃自己，就已经够狠心、够无情的了，可是现在比较一下，这阿虹比叶灵更过份的多！
　　「我又气又急，苦苦哀求她帮我一把，她却叫我去死吧，把我赶出了家门。我伤心绝望到了极点，在外面喝了一整夜的酒，再想到公司那边很快就会东窗事发，等待我的不知是什么下场……我越想越怕，加上喝多了，鬼使神差的就产生了轻生的念头，冲动的随便找了辆车就撞，没想到却碰到了方兄弟你……」
　　听完了杨伟一把鼻涕一把眼泪的哭诉，方强更加同情他了。在对方身上，他看到了过去的自己的影子，当时也是想不开的去自杀，要不是恰好因祸得福被改造成了超人，现在早就已经魂归地府啦。
　　方强决定帮这位难兄难弟一把，于是问道：「杨老兄，我手头正好有一些积蓄。你挪用的公款数额是多少？我先暂时替你垫上吧！」
　　杨伟赧颜道：「那怎么好意思？再说，数额太大，恐怕兄弟你也无能为力……」
　　「到底是多少？」
　　「整整十万美元！」
　　方强吐了口气，洒然道：「没问题，你在这等着，我马上拿来给你。」
　　杨伟吃惊的张大了嘴，仿佛难以置信，傻傻的说不出话来。
　　方强一笑而起，出了茶室，开车返回了虎山的别墅，将年货搬了回去，再从保险柜里取出了十万美元现金，装满了一个小皮箱。
　　由于害怕被国安局从银行帐户上查出蛛丝马迹，方强尽量避免使用国内的银行卡，左玉妍支付给他的钱都是汇到国外银行的假名户头上。要提款的时候，他都不惜大费周章跑到香港去取钱，因此平常别墅里保存有大量的现金，以备不时之需。
　　当杨伟看到这么一皮箱美金时，激动的跪了下来连连磕头，千恩万谢，直说方强是自己的再生父母，这辈子都难以报答他云云。
　　方强忙将他扶起，两人重新泡了一壶香茶，又聊起天来。
　　「杨老兄，不是我说你，你那位阿虹这样无情无义，欺骗了你的感情，吞掉了你的钱财，难道你就咽的下这口气？」
　　「当然咽不下呀！可是，我又能如何呢？」
　　杨伟苦恼的道，「当初把钱给她的时候，没有开任何收据，她完全可以抵赖掉，跟她打官司是打不赢的……」
　　「那当然没戏啦。不过，我们也不是非要通过正当手段不可嘛，完全可以想些损招来对付她，就算要不回钱了，也可以出一口恶气！」
　　「这个……老实说我也有过这种想法，可是阿虹机灵的很，计算的比鬼还精。不瞒老弟说，我跟她谈了七年了，她居然能一直严守防线，没让我得到她……」
　　方强差点「哈」的笑了出来！这家伙，真的像是过去的自己的翻版，连在这方面都一模一样。
　　「你是不是想得到她的肉体，已经想的发疯了？」
　　「是呀，我做梦都想占有她，甚至都快想强暴她了！可惜一直没有机会……」
　　「怎么会没有机会呢？机会都是人自己创造的！」
　　方强喝了口茶，压低嗓音神秘的道，「如果我为你创造一个机会，保证她事后不会声张，你敢不敢去上她？」
　　「那还用说？这样都不敢，我还叫什么男人？」
　　「好吧，你仔细听着，我有这么一个计划……」
　　声音更加低沉了，除了当事人双方之外，再也没人能听到。
　　第二天，龙市各大报纸都用专门的版面，刊登了一整版的征婚广告，标题十分醒目。――千万富翁对某女一见钟情，茫茫人海欲觅其芳踪！
    正文内容也颇为奇特，就像电影里的浪漫情节，如下：「方某，男，二十五岁，单身，资产千万，欲觅本市一不知名的年轻女子。上周六晚，方某到市游泳馆冬泳时，偶遇一穿红色泳装、年龄二十六七左右的美貌女子，当场惊为天人，一见倾心。该女子与同伴说笑离去，方某追之不及，后悔不已，回家后念念不忘至今，现刊登广告寻觅该名女子。若仍未婚配，方某愿追求之，希冀能成为终身伴侣。该女若亦有意，看到广告后请速与任何一家报社联系均可。切切！」
　　这条广告雄踞龙市各大报纸的头版，连续刊登了五六天，几乎引起了全市轰动。
　　所有年龄从十八到四十的女子都兴奋了起来，七嘴八舌谈论的都是这个话题。每天打到各大报社的电话跟疯了一样多，保守估计有上千女孩展开了轮番轰炸，不管那晚有没有去过市游泳馆，不管长得如何，甚至有些人根本还不会游泳，也坚称自己就是那位「红色泳装美女」。
　　对此，各大报社的回答一律是：请用电子邮件寄一张穿红色泳装的照片来，报社会负责转交给方某人，让他自己去辨认是不是他要找的人。
　　消息传开，龙市的男性公民都为之哗然，不约而同的艳羡这方某人真是好艳福，可以看到那么多女人的泳装相，以至于有人甚至怀疑，这是不是一场志在美色的骗局。但已经昏了头的女子们却全然不顾这些，都说只要有机会钓上这样一位钻石王老五，冒点险是值得的，何况只是给张泳装相，不见得就会上当吃亏。
　　而后来发生的事也证明了不是骗局――第七天早上，《龙市日报》上刊登了一则声明，说方某人已经找到了那位意中人，并且通过报社与其取得了直接联系。
　　其他报纸上的广告则被撤了下来，这件事也再没有后续下文了。于是这样一场轰动的征婚，就在神秘的气氛中落下了帷幕。
　　就在全市女子纷纷猜测，究竟是谁那么好运被选中时，方强正悠然呆在虎山别墅里，一边欣赏着电脑屏幕上清晰的美女泳装照，一边微笑着自言自语：「身材蛮火爆的嘛，嘿嘿，这次真有好戏可唱了……」
　　他关掉电脑，兴致勃勃的拿起电话，拨打起了从报社要来的手机号码。


第四集 魔爪初现


内容简介
　　红衣主教终于出场，其真面目居然是……以电影屏幕上的英雄身份出现在公众的方强，所作所为，却是带着魔性的一面。拥有超人力量的「超人」，又有几个能明白，力量越大，责任也越大的道理？刁蛮成性，为所欲为的女警阮琳，终于为自己从前的行为付出了代价。犯下贪婪之罪的魏虹的加入，加快了方强堕落的步伐。奸亦有道，这是方强最后的底线，他还能再守多久？
　　精彩片段：
   魏虹本能的扭了几下身子，但见闪避不了，也就放弃了挣扎，嘴巴上却仍不饶人的骂道：「不是说要教训我吗？怎么又温柔起来了？你这色厉内荏的废物……」
　　可是不管她如何辱骂、嘲讽，身后的男人都一点反应也没有，只顾饱逞着手足之欲，而且那双手就跟有魔力似的，很快就找到了最敏感的区域，熟练的挑逗了起来。魏虹只觉得大腿和屁股上彷佛燃起了一团热火，粗糙的手掌摩擦在光滑的肌肤上，又是温热又是刺激，感觉说不出的舒服。


第一章：红衣主教
　　欧洲。梵蒂冈。
　　宏伟的圣彼得广场上，一群洁白的和平鸽正在盘旋飞舞。
　　穿着各国服饰的游客络绎不绝，有的忙于拍照，有的专心听导游介绍古迹，煞是热闹。
　　换回修女服的克里斯蒂娜穿过广场，悄然走向着名的西斯廷教堂。
　　在教堂的周围，一群头戴羽饰头盔、身着红黄蓝彩条制服、手持古代长矛的威武卫士，牢牢的把守着出入口。
　　他们都是梵蒂冈近卫队成员，本身都是从虔诚的教徒中挑选出来的，经过严格的训练，个个身手高强，能够完全胜任保护梵蒂冈本身和教廷重要人物的职责。
　　虽然他们的服饰武器，看上去十分原始，但那只是表象，其实他们全身暗藏了不知多少这时代最尖端的小型武器，如果有需要，可以轻易消灭掉上百人的正规军队。
　　不过这些一脸严肃的守卫，当克里斯蒂娜经过他们身边时，都自发的弯腰向她鞠躬至敬，在焚蒂冈教廷里，克里斯蒂娜的地位非同一般。
　　在教堂里，圣母的像下一位满头白发的神父迎接了克里斯蒂娜。
　　「主教醒了吗？」
　　「象预计的那样，两天前他就醒了！他一直在等你，快进去吧！」
　　克里斯蒂娜点点头，走入边上一扇打开的侧门。
　　克里斯蒂娜离开时，神父在她身后叹了一句：「他沉睡的时间越来越长，频率也越来越高，真让人担心啊！」
　　穿过一段昏暗而曲折的通道后，克里斯蒂娜来到一扇从里面被反锁的门前，她闭上眼，伸出右手对着门把手，数秒后，门自动开启。
　　门的背后，是一部升降梯，进入电梯后，克里斯蒂娜点了数字为「七」的按键，电梯伴随着沉闷的轰隆声开始下降。
　　随着「嘟」的一声，电梯门打开，一个和外面充满中世纪气息的教堂完全格格不入的世界出现在克里斯蒂娜面前。
　　成排的电脑，大屏幕的液晶电视墙，各种最先进的现代化医疗设备，身穿白色制服来来往往医务人员……教堂的地下，竟是一座巨大的，充满现代气息的医疗研究所。
　　一身修女制服的克里斯蒂娜显然和这儿有些格格不入，当她出现在开启的电梯门之后时，来往熙攘的人流了静下来，所有的人都目光集中在她身上。就象流动的溪水遇上礁石的阻碍，稍稍迟滞了一下后，所有人又各就各位，继续自己手头的工作。
　　穿过这些熙熙攘攘的人流，路的尽头是一扇更加厚实的、由钛合金铸造的大门。克里斯蒂娜步入门前，没等她将眼睛对准把门的视网膜扫描仪，坚固得足以抵御核弹攻击的门就咔嚓一声自动开启。
　　克里斯蒂娜走入门内。
　　屋子里只有极微弱的光。里面平放着一具巨大的玻璃试管，管内浸满了淡绿色的液体，一个婴儿状的人型生物浸泡在其中。
　　之所说以说他是人型生物而不是婴儿，因为的他的头大的出奇，占据了整个身四分之三的比例。十余根探测棒连接在他身上，另一头连接着十数当今世界最先进人体扫描仪。他的样子，怎么看都象是基因突变而产生的畸型儿。房间里没有`点灯，只有那几台医疗仪器的指示灯，散发着极微弱的茧光。
　　这里是不能点灯的，因为他患有严重的恐光症，一点点的紫外线都会要他的命，只能一生都生活在黑暗中。
　　大门合上的瞬间，克里斯蒂娜的脑海里响起了一个慈祥的声音。
　　「你回来了？」
　　「我回来了！」
　　克里斯蒂娜没有说话，她闭着眼，用心和他交流着。
　　「你杀了」父亲「？」
　　「是的！」
　　「嗨……」
　　「你不是叫我去东方消灭恶魔吗？他就躲在那儿，我消灭他了，你所担心的噩梦结束了，未来变化了，你得重新计算了！」
　　「你消灭的只是过去的恶魔，未来的恶魔却从面前逃过了！」
　　「是吗？嗨……不过总算少了一个了……」
　　说话的时候，克里斯蒂娜周围的环境不断变化，由密闭昏暗的「病房」变成了开满鲜花，阳光明媚的花园。在一个喷泉旁长椅，一位身穿中世纪末学者服饰、满头白发的老人悠闲的坐在长椅上，睁着略带混浊的双眼，正微笑地看着克里斯蒂娜。
　　他朝克里斯蒂娜伸出右手，温和地道：「先不要着急，来，让我看看，你在神奇的东方都遇到了什么事……」
　　克里斯蒂娜走到长椅旁坐下，身体一歪，像乖巧的小猫一般，将半个身子倚靠在老人的大腿上。老人的手垂下，轻轻按在她的额头上。
　　周围的环境再次异变：女圣殿骑士在龙市的一切遭遇，击杀「父亲」时的一幕，与方强的相会，和雨兰的对话，临别的经历，一幕幕的画面，就像放电影胶片似的，整个「花园」变成了电影屏幕，在数秒内将这些「镜头」快速「放映」完毕。
　　当一切静止下来时，画面最终定格在方强与克里斯蒂娜相遇、握手时的那一幕。
　　「啊，这个年轻人……」
　　老人原本半睁半闭的眼睛，却在此刻完全睁开了，目光亮得象天上的星星，牢牢地盯在方强的身上……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※当克里斯蒂娜进入那扇密闭的大门后，研究所里所有的人再次停下了手头的工作，将注意力全都集中到了刚刚关闭的大门上。
　　对于这个研究所所有人说，住在门里的那个「人」，神秘而深不可测。除了极少数知道他来历的高级人员外，绝大多数人都不知道他从何而来，他到底是什么样的「人」。
　　但有一点，他们是很清楚的，那就是住在门内的那个「人」，他拥有可以影响整个世界的力量。
　　之所以会有这样的想法，是因为在他极少的清醒的时间里，欧盟中法、德、意等几个最重要国家的最高首脑，都会派出特使，甚至亲自到来拜访这位见不得「光」的「人」，而梵蒂岗的教皇更是这里的常客。
　　「他一定是上帝派到人间的使徒！」
　　几乎所有人心里都这么想。
　　克里斯蒂娜进去后，不到半分钟就出来了。
　　白发神父就在门外等她，他是教皇派在这儿的特使。
　　迎视着对方询问的目光，克里斯蒂娜淡淡说：「主教又开始沉睡了，他下一`次醒来，会是一百五十三天后！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※就在同一时刻，龙市正是傍晚时分，华灯初上。
　　该市最有名的「西西里」意大利餐厅前，一辆高级法拉利跑车停了下来。两个训练有素的服务生快步上前，同时拉开了左右车门。
　　一对衣着光鲜的男女分别下了车，相视微笑。男的从头到脚都是名牌，头发油光发亮，一望而知是有钱人；女的穿着一身鲜红色的连衣裙，袒胸露臂，浓妆艳抹，虽然算不上绝色美女，但姿色还是颇为动人的，眉宇间有种妩媚妖娆的风情。
　　一个服务生钻进驾驶座，将跑车开向地下停车场，另一个服务生则殷勤的将这对男女引向餐厅大门。
　　「您是方强先生吧？您就是魏虹小姐？哈……欢迎光临，请跟我来！」
　　餐厅经理满脸堆笑的迎了上来，点头哈腰的打着招呼，又亲自将二人带到了大厅正中最好的座位上。
　　这餐厅布置的很有异国情调，透明的天窗和玻璃，红白相间的整体色调，透出浓厚的意大利氛围。沿路上铺着红地毯，身着标准意大利工作服的服务生站满了两排，人人都在鼓掌欢迎。最后两个服务生还高高举起个巨大的横幅，上面是一行烫金大字：「热烈欢迎魏虹小姐莅临！」
　　看到这一切，魏虹瞪大了眼，显得又是惊讶，又是高兴。
　　「如何？魏小姐，这里的气氛你不喜欢么？」
　　方强注意到了她的神色，故意问道。
　　「怎么会呢，我当然喜欢啦！」
　　魏虹忙道，「我只是想不到，您安排了这么（大的阵仗来迎接我……哎，这样子优待我一个人，会不会太惹人注目了呦？」
　　方强莞尔而笑：「怕啥？我把这里包下来了，今天根本不会有其他人来干扰我们！」
　　魏虹惊叹不已，重新环视着整个餐厅，脸上都是目眩神迷的陶醉表情。过去只在小说和电影里，看到过这种「包场」的豪华排场，想不到今天居然亲身体验到了一回，魏虹霎时有种做梦的感觉，虚荣心得到了极大的满足。
　　「可是，您怎么知道我会选择这家餐厅呢？」
　　魏虹仍有疑问，「我提出到这」里用餐，也不过是二十分钟前的事，可看这架势他们已经布置很久了……」
　　方强一耸肩，潇洒的道：「我昨天已打好电话，定下了本市所有的五星级餐馆，不管你选择哪一家，排场都是一样的啦！」
　　魏虹「啊」了一声，望向方强的眼神中除了欢喜外，还多了敬畏和佩服。那是爱好虚荣的女人，对财雄势大的富豪所特有的崇拜眼神。
　　方强得意之极，表面上却装的不动声色、泰然自若。
　　和魏虹见面认识，不过只有短短半天功夫。但是凭借着他时时处处刻意显露出来的「派头」，已经让这贪财的女人羡慕的眼红，对他的富豪身份深信不疑，对那个「游泳馆偶遇」的谎言也丝毫没有起疑心。当方强说要请吃饭时，她当场就点头同意了。
　　两人入座后，服务生铺上雪白的餐布，摆好刀叉餐具，经理亲自送来了菜单。
　　「你来点吧！」
　　方强笑着一摆手，将菜单递给了魏虹。
　　魏虹打开一看，全都是英文和意大利文，漂亮的字母满纸飞舞，完全不知所云，但她又不好意思承认自己无知，忙掩饰道：「我随便吃什么都行，还是您决定好了……」
　　「那怎么行啊，女士点菜，这是规矩！」
　　方强明知她的窘境，却有心捉弄她，笑眯眯的坚持要她点菜。
　　「我……我看不懂外文啦……」
　　魏虹信以为真，只得赧颜低声说了实话，粉脸羞的通红。
　　方强肚里暗暗好笑，排场也好，点菜也好，都是他故意安排的策略，目的在于不断震慑这女人的气势，让她手足无措，从心理上感到自己低了一等，对男人就会更加肃然起敬。
　　「好，那就我点了。来两份银鳕鱼，一份米兰炸小牛肉，一份意式炖牛腱……嗯，还有罗马烤半鸡，奶酪通心粉，番茄萨拉米比萨饼……对了，再来两份意式大虾沙津，肉末蔬菜汤……「一连串的菜名，如数家珍般从方强嘴里吐出，那熟练的语气、手势，都透出富豪才有的自信，仿佛是个已经来此无数次的熟客，而且点的都是魏虹闻所未闻的菜肴，把她听的目瞪口呆，对方强的崇拜之色呈现几何级数的增长趋势。
　　其实方强自己也是第一次来这样的高档餐厅，吃这样的名贵菜肴，菜单上的外文他也几乎看不懂，好在昨晚已经预先「排演」过了，该记的都死记硬背了下来，现在拿来撑个门面，居然也做的似模似样。
　　点完菜后，又要了瓶足足陈放了三十年的「巴罗洛」红酒，由服务生打开，分别替两人斟在精致的高脚玻璃杯里。
　　「魏小姐，我敬你一杯！」
　　方强微笑举杯，尽力模仿着电影里绅士的模样，姿势动作都彬彬有礼。
　　魏虹娇嗔道：「怎么还叫我魏小姐呀？这么见外，叫我阿虹就可以啦！」
　　「OK，阿虹，那你也别叫我方先生了，也别再张口闭口『您』啦，就叫我『强哥』好了……」
　　方强这话原本是调笑，因为魏虹的年纪明显比他大三四岁，谁知魏虹却一口答应了下来，喜容满面的说：「好啊，强哥！这称呼亲切多啦，让我先敬强哥一杯才对！」
　　说着吃吃娇笑起来，主动跟方强碰了下杯子。
　　站在旁边的几个服务生都起了一身鸡皮疙瘩，无不觉得肉麻，可是方强却兴高采烈，将杯中酒一饮而尽，接着又回敬了魏虹几杯，后者也甚是豪爽，一一都喝了下去。
　　菜很快端了上来，摆了满满一桌子。不远处的小提琴手开始演奏，悠扬的琴声遍布餐厅，再配上醇酒美女，让人感受到浓浓的浪漫气息。
　　方强一边操纵着刀叉享用美食，一边认真打量着坐在对面的女人，像是想把她看的更清楚一些。
　　应该承认，魏虹的容貌身材都是百里挑一的，跟叶灵比不相上下，不过方强这段日子见到的都是诸如雨兰、克里斯蒂娜、文晴这样级数的「高档次」美女，一比较之下，未免觉得魏虹逊色多了，尤其是她的妆化的过浓了，未免令人怀疑她的美丽掺了水份。
　　但是不管怎样，这美女仍然算的上是个尤物，懂的如何用衣着打扮来凸显自己的优点，尤其那丰满的身材仿佛要从连衣裙里爆炸出来一般，恰到好处的暴露，令男人一看到她，就会不由自主的被那肉感的胴体所吸引，幻想着怎样剥光她并拐到床上去。
　　「强哥，干嘛这样眼睁睁的望着人家？」
　　魏虹抛了个媚眼，娇滴滴的说。
　　她自以为这表情很有诱惑力，殊不知论起「媚」来，谁也比不过发嗲时的女主持人文晴。方强早有了免疫力，看到魏虹这样子只感到有趣，强忍着笑容一本正经的说：「我在回忆那天晚上，第一次在泳池边见到你的情景！你穿着那身红色泳装，在水池里游动的美妙姿态，啧啧，简直就跟美人鱼一样漂亮敏捷……」
　　魏虹愕然说：「不是吧！我下水都要套救生圈的，哪有你说的那么厉害？」
　　方强大为尴尬，心里埋怨杨伟这么重要的情况都漏了交代，害自己信口开河穿帮了，忙道：「呃，我是说你从池水上岸的瞬间，那出水芙蓉的模样真是美极了，当时我就深深被你倾倒了……可是我追出来的时候，你已经不见了，把我急得要命……」
　　魏虹噗哧一笑：「所以强哥你就不惜花费巨资，到处登广告找我？」
　　「是呀，这些天我食不甘味，生怕找不到你，那我就不知道怎么办好啦。」
　　「嘻，这么说来，你真是对我一见钟情喽？」
　　「那还有假？我从来没对哪个女孩产生过这种感觉呢，真的……」
　　方强硬着头皮撒谎，脸上有些火辣辣的，事先想好的动听话语不是忘记了，就是说不出口。现在的他虽然已经不是过去那个单纯男孩了，也学会了骗人，但是要对一个明明不爱的女人展开攻势，还是无法像情场老手那样收放自如。
　　这情形落在了魏虹眼里，反而觉得这男人很有意思，似乎不像是那种专门玩弄女性、花言巧语不断的花花公子，至少对追女孩并不是很有经验。
　　于是阴错阳差，方强自己觉得不够自然的表现，魏虹反倒甚是欣赏，对他的好感又增加了不少。
　　「阿虹，这几天我除了怕找不到你，还怕另外一件事！」
　　「什么事？」
　　「我怕你已经有了老公……」
　　「哈，强哥你真可爱！」
　　魏虹忍俊不禁的笑了出来，差点喷出了嘴里的通心粉。
　　「你……你不会真的已经名花有主了吧？」
　　方强装出紧张的样子，一脸惶然的问。
　　「有主我怎么还会来赴约呀？嘻嘻，本姑娘我到现在还是单身，感情也还是一片空白。别说老公了，连男朋友都还没找到呢！」
　　魏虹脸都不红的说着谎言，比方强专业、镇静多了。
　　「那，你能做我的女朋友么？」
　　方强诚恳的望着魏虹，一副深情款款的表情。
　　魏虹没有回答，低下头，用刀叉切着盘子里的炖牛腱，分割成一块又一块，j仿佛在思索着什么。
　　方强又追问了一句，谁知这美女竟摇了摇头，撇嘴说：「抱歉，不行！」
　　这一下出乎意料，方强愕然道：「为什么？」
　　魏虹咬着嘴唇不说话，被再三追问后，才白了他一眼道：「咱们才刚认识半天，我对你这个人还没有完全了解，怎么能说答应就答应呢？那样的话，强哥你也会觉得人家不真诚，旁人说不定还会以为我是贪财的女人，就因为你有钱我就什么都答应，那多不好呀！」
　　这番话说的义正言辞，假如不是已经知道了这美女的底细，任何人都会以为她真的是个自尊自重、不贪便宜的好女人，绝对想不到她的心有多黑。
　　方强暗骂她装模作样，但也只能跟着她演戏，拍掌说：「好极了，就凭你这几句话，我就确认了，你就是我要找的理想伴侣！你不了解我没关系，可以慢慢了解嘛。不管你喜欢不喜欢我，我都追定你了！」
　　魏虹一甩秀发，咯咯笑道：「行啊，那你就来追吧。不过我事先告诉你，我可不是那么容易追到手的哦！」
　　方强也嘿嘿笑了起来，感到面上肌肉实在僵硬，也不知是假笑还是苦笑，反正不大自然。
　　他生恐被对方看出破绽，忙一招手，三个小提琴演奏者立刻走了过来，围着魏虹拉起了优美的旋律，而餐厅的灯光也缓缓暗了下来，改成朦胧的色调，浪漫的气氛更加浓厚。
　　接下来的一个多小时，两人就在这美好的氛围里享用着美餐，天南海北的聊天。双方都「惊喜」的发现，彼此的兴趣、爱好、习惯都极其相似，男人简直就像女人肚子里的蛔虫一样，谈到的时装、音乐和化妆品等话题，全都是女人本身的最爱。
　　等到这顿饭吃到尾声时，两人已成了无话不谈的好友，都有相见恨晚之感。
　　尤其是魏虹，看着方强的眼光已是脉脉含情，一口一个「强哥」，叫的别提多亲热了。
　　其实这都是方强事先做足了准备工作的缘故，他从杨伟那里尽可能多的打听到了这美女的情况，因此聊的时候才能投其所好，将她哄的芳心欢喜。
　　当然，通过面对面的交谈，方强也更深的了解了魏虹。
　　魏虹的职业是室内装潢设计师，专门替新居装修服务的，从整体布局、画样图到局部施工，她都能独当一面，也算是该领域的一个熟练人才。本来以她这个行业，赚的薪水已经是相当高的了，但她花钱大手大脚惯了，看到好东西就会忍不住想买，因此还是经常入不敷出。
　　饭毕，喝过香浓的意大利浓缩咖啡，方强潇洒的打了个响指，叫来服务生结帐。
　　他有意卖弄，钱包里取出的是一张国际通用的白金信用卡。这种限量发行的白金卡，只有资产超过千万的富豪才用的起，可以无限额的透支，绝对是身份和地位的象征。
　　看到这张卡，魏虹的眼眸亮了起来，闪烁着贪婪的光芒，大概是在幻想着，以后怎样疯狂的刷卡购物的美妙情景吧。
　　方强看在眼里，心里一阵厌恶，真想当面就直斥其非，但冷静下来想想，现在还不是时候，只好强忍了下来，起身挽着她的手臂，在餐厅所有工作人员的热烈掌声欢送下，大摇大摆的走了出去。


第二章：贪心美女
　　法拉利跑车已开到门口恭候，二人上了车。
　　「我有一栋很漂亮的休闲屋，到我那里坐坐如何？」
　　方强建议。
　　魏虹婉言谢绝：「下次吧，强哥。我刚才多喝了几杯，有点儿困了，现在想回家早点休息。」
　　「好吧，那我送你回去。」
　　方强也不勉强，亲自驾驶着跑车，将魏虹送回了她家所在的住宅小区。
　　「我家到啦，拜拜！」
　　魏虹嫣然一笑，开门下车，向方强挥手道别。
　　方强见她没有邀请自己入屋坐坐，不禁有些失望，知道这美女虽然已被自己的财富所打动，但却仍保持着矜持，不会那么容易就让男人得手的。
　　「再见！」
　　方强淡淡应了一声，正准备驾车离去，魏虹却突然绕了回来，对着驾驶位俯下身，柔声笑道：「谢谢你的款待，强哥！今后常联系，好么？」
　　「没问题！」
　　方强欣然道，「明天下午我再来接你，一起去吃正宗的法国大餐吧……」
　　「好啊，不过不用再搞那么大阵仗啦！人家是喜欢跟你聊天，可不是为了蹭饭、讲排场才跟你在一起的！」
　　魏虹假惺惺的娇嗔着，上半身俯的更低，胸前的领口垂了下来，有意无意的展示着自己饱满浑圆的乳房。
　　方强的目光不由盯了上去，但是还没等他看清楚，对方咯咯一笑，突然在他脸上亲了一口，然后转身娇笑着跑开了。
　　「那我就等你电话啦，拜拜！」
　　欢快的话语声远远传来，美丽的倩影已闪进小区入口处，消失不见了。
　　方强呆了好几秒钟，才反应过来，摸着被亲吻的脸颊，吐吐舌头，踩下油门发动了跑车，一路上颇有点飘飘然的感觉。虽然他对魏虹丝毫没有好感，但她毕竟是个美女，跟她打情骂俏总是一件愉快的事。
　　这之后的半个月里，两人频频约会，关系取得了突飞猛进的发展。
　　魏虹只假装矜持了三天，就答应了做他女朋友，并且也马上老实不客气的行使起了女友的权利，把方强当成了免费提款机，每天都出入五星级餐厅，珠宝首饰店，名牌时装专卖店，大肆消费的不亦乐乎。
　　方强瞧的直摇头，越发同情杨伟的处境，心想这女人简直是个吸血蝗虫，难怪杨伟最终承受不了。也亏得自己发明的壮阳药销路极佳，目前是日进斗金，再多十个这样的「女朋友」也都养的起，否则若是一般的富豪，恐怕迟早都会被她吓退。
　　魏虹则是喜气洋洋，自以为钓上了一个「金龟婿」，对方强的态度也一天比一天亲密。不过关系好归好，她却十分把握的住自己，虽然也会跟方强耳鬓厮磨、拥抱热吻，甚至让他占点肉体上的便宜，但却始终不肯让他逾越那最后的界线。
　　每当被逼的紧了，魏虹就会软语恳求说自己是很传统的女人，那种事要留到新婚之夜才能做。其实真正的原因却是，魏虹精于算计，生怕对方喜新厌旧，一旦玩腻了自己就会生厌，因此她决心坚守防线，一定要等到真的结婚后才能让对方得逞，否则万一被抛弃可就亏大了。
　　而方强呢，原本对魏虹并无垂涎之意，之所以动手动脚只是逗逗她而已，另外也想装的更像正常恋人一点，免得引起疑心，但他毕竟是血气方刚的男人，情到浓时也会忍不住想假戏真做，可是每次都被坚决的制止了，这一来反倒引起了他的兴趣，要不是对杨伟有道义上的承诺，还真想强行尝尝这美女的滋味哩。
　　不过既然答应了要帮助朋友，总不好作个无耻小人，只能按捺下这股欲望啦。
　　方强不禁有点后悔自己找的这麻烦事，想要快点将它结束了。
　　这天上午，方强开车将魏虹载到了虎山别墅。
　　「哇，你在郊外还有这么大一栋别墅呀！怎么不早告诉我？」
　　魏虹啧啧赞叹，欢快的奔了进去，东瞧西看，也不等方强同意，就把所有电器、音响、灯光等都开了起来，俨然一副女主人的样子。
　　「我想给你一个惊喜嘛！」
　　方强笑着在客厅沙发上坐了下来。
　　「哼哼，信你才怪！快老实交代，你还有什么事瞒着我？」
　　魏虹撒娇般扑到了他身上，两手又摇又捶。方强就势搂住她，长长的接了个吻。魏虹热烈的反应着，但当方强的手掌滑进她的短裙，抚摸着光洁的大腿，并且逐步向上侵犯时，魏虹却死命按住了，跳下沙发挣脱了他的怀抱。
　　「喂喂，怎么又跑啦？我还没亲够呢，快过来！」
　　「偏不！」
　　魏虹咯咯娇笑，逃得更远了。
　　「我还给你准备了另一样惊喜，你不过来，我就当你自己不要了喔！」
　　「是什么惊喜呀？你先拿出来看看！」
　　方强神秘的挤了下眼，左手从背后伸出来，亮出了一个打开的盒子。里面是一串光华夺目、镶满珍珠和钻石的项链。
　　「哇！」
　　魏虹惊呼出声，激动的呼吸都停顿了，眸子里露出迷乱的神色。
　　她是个识货的女人，一眼就看出这串项链绝对价值连城，是只有电影里的贵族、女明星之类的人物才戴的起的绝顶饰物。
　　「这是送给你的，想要就过来拿吧！」
　　方强晃动着盒子，胸有成竹的道。
　　魏虹就跟被催眠了一样，如痴如醉的望着项链，乖乖的走了回来。
　　「强哥，这……这真是送我的么？」
　　她的声音都发颤了，仿佛不敢相信这是真的。
　　「那还有假？」
　　方强洒然而笑，随手将盒子往她手中一塞，跟着伸臂牢牢圈住了她的腰肢。
　　「哈，这下你可跑不掉啦！」
　　手臂一用力，就将魏虹抱了起来，放到了自己腿上。
　　不过这次魏虹根本没有逃走的意思，她满脸已兴奋的通红，迫不及待的拿起项链，戴在了脖子上。
　　与此同时，方强的手掌也再次探入短裙，首次顺利的挺进了蕾丝内裤里，占领了那片茂盛蜷曲的芳草。
　　一男一女同时发出了愉悦的叹息声。
　　「好漂亮的珍珠呀……还有这钻石……天哪，简直跟做梦一样……」
　　魏虹梦呓般的呢喃着，再没有像过去那样，对袭向禁区的侵犯全力反抗。事实上她根本像失去了知觉般，完全不知道对方的手掌已经突破了以往的界线，正攻向更深入的战略要地。
　　「知道我为什么突然送你项链么？」
　　方强一边柔声问着，一边将手指试探性的插入了温热的肉缝里，同时另一只手攀上这美女的胸脯，尽情揉弄着丰满光滑的乳房。
　　「嗯……为……为什么……你说呀……」
　　魏虹心不在焉的应着，眼光始终没离开项链，显得心神俱醉。
　　「我想向你求婚。下周我们先举行一个订婚仪式，我已经邀请了很多名流，到时候你就戴着它出来，好么？」
　　「嗯……嗯，好……」
　　魏虹满口答应，也不知究竟听进去了没有。
　　此时她已被方强推倒在沙发上，内裤也扯脱了，两条雪白的大腿完全裸露，可以说是门户彻底洞开。但是她却仿佛不晓得城门即将失守似的，只顾爱不释手的摸着、亲吻着项链，根本没有理会方强在干什么。
　　这个时候要占有她，已经是轻而易举。但是方强却反而意兴索然起来，感到十分无趣。――这女人！平常装的那么传统，原来只是想把自己卖一个好价钱。只要利益足够大，她就会心甘情愿的张开双腿。什么婚前婚后，不过都是借口而已！
　　想到了这点，方强的欲望一下子就消失了。
　　「那就这么说定啦！」
　　抛下这句话，方强站了起来，悄然步出了客厅，留下魏虹一个人在那里对着项链神魂颠倒……
　　来到隔壁的实验室，方强打开地下室的暗门，走了进去。
　　杨伟正在里面焦急的踱来踱去，见他进来，慌忙迎上前来追问：「怎么样了？
　　一切都还顺利吧？「方强点点头：「她没有起疑心。你现在可以出去，好好体验一下强暴的快感了！」
　　杨伟大喜，但又露出担心的表情：「你说她……事后真的不会报案么？」
　　「不会的。你威胁她，说刚才听到她下周要订婚了。如果一报警，事情马上会传开，像我这样的富豪是丢不起脸面的，肯定不会娶一个被强暴过、闹的满城风雨的女人。她要是想安稳的当富家少奶奶，这时候就要尽可能少节外生枝……
　　你只要把厉害关系说清楚，她权衡利弊，最终就会吞下这个哑巴亏……「「是呀，哈！我也这么想……」
　　杨伟手舞足蹈，信心倍增。
　　「我装作被你打昏了，等你走了以后才醒过来，那婆娘一定谎称是歹徒来过，只是抢了些钱财就跑了，绝不会主动说出她被强暴，而且怕被我知道，她还会自己偷偷湮灭掉一切痕迹。等过了好几天，所有罪证都消失后，你再过来，我们一起当面揭穿她，让她无地自容，永远也都抬不起头来！那时候就算她报警也没用啦，这才叫做万无一失又能痛快淋漓的报复！」
　　方强用冷静的声音，将整个计划又说了一遍，把杨伟听的热血沸腾，摩拳擦掌的道：「好，先让我来大展身手，教训一下她吧！」
　　说完跳起身来，就向外面冲去。
　　「等一下，你工具都忘带了！」
　　方强叫住了他，指了指椅子上的手铐、刀子和绳索等物品。
　　「对对，多亏你提醒我……」
　　杨伟忙回身拿起这些物品，大步流星的奔向客厅，由于太过激动，还险些一个踉跄摔倒，让方强看的直皱眉。――这家伙，这么笨手笨脚的，能干的成大事吗？幸好这里是荒山野岭，自己进来时又偷偷把门锁死了，魏虹已不可能逃出这栋别墅，否则他能否抓的住她恐怕都是问题……
　　方强正嘀咕着，忽然听到脚步声响，杨伟又畏首畏尾的回来了。
　　「怎么了？」
　　「兄弟，我害怕……」
　　杨伟愁眉苦脸的说，「这可是犯法的事，我……我心里发虚，要不还是算了吧……」
　　方强啼笑皆非：「这有啥好怕的？都跟你说了，她不可能报警的！就算有什么意外，我也会替你老兄罩着！你就别瞻前顾后了，快去吧……」
　　再三劝说下，杨伟才重新鼓起勇气，战战兢兢的又向客厅走去。但是刚走到厅门口，又停住了，怎么也不敢进去，整个人还发起抖来了，回头猛对方强招手，示意他过去。
　　方强只得蹑手蹑脚走过去问道：「又怎么啦？」
　　「不行啊……你看，我的腿都在哆嗦……」
　　杨伟脸色煞白的道，「也不光是报警的问题，这女人……我平常就比较怕她，突然要这么狠的……强暴她，我实I在不敢……」
　　「哇勒，你老兄真是八格牙鹿，让我说你啥好？肉都到嘴边了，居然不敢吃？」
　　「我我……我才是肉，以前被她吃惯了，现在要转换身份，一下子不适应啊……」
　　「拜托你，有点男子汉的气概好不好？」
　　「不行，我真的做不到……呜呜……真的不行……」
　　方强恼了，骂道：「事到临头了，不行也得行！」
　　猛然一脚踢在杨伟屁股上，将他踹的向前跌出了好几步，直接进入了客厅，然后关上了厅门。
　　里面顿时传来魏虹的惊呼声，跟着是尖叫、叱骂、呼救声，中间也夹杂着杨伟的指责、控诉和怒吼，内容无非是被抛弃一方对负心女人的老套台词，接下来双方的纷争由口头升级成了行动，经过几分钟的厮打追逐，家具翻倒撞击的砰砰声不断响起，最后终于听的出，男人已经占据了彻底的上风，将女人给铐了起来。
　　看来是大功告成了！
　　方强吁了口气，满意的离开了厅门，返回自己卧室去休息，边走还边想，再软弱的男人，血液里也都流淌着兽性的，面对一个渴望已久的美女，只要一旦横下心来，一样可以马上变成强有力的罪犯……
　　回到卧室，方强吃了两块糕点，打算小憩一阵，等杨伟那边完事后，再配合他一起完成计划。
　　谁知刚合上眼没多久，满头大汗的杨伟又闯了进来，半裸着瘦骨嶙峋的身体，一副垂头丧气的模样。
　　「这么快就完了？」
　　方强诧异的问。
　　「没……没有，我还没强暴她……」
　　「你搞什么鬼？」
　　方强真的火大了，「都到这地步了还想临阵退缩？你他妈的到底是不是男人？」
　　「不是退缩，是我……我太紧张了，怎么尝试都没法……没法……那个……」
　　杨伟仿佛难以启齿般，吞吞吐吐，脸红的像猪肝。
　　「你用绳子把她捆牢一点，双腿分开固定好，就不会干扰你插入了……」
　　方强只得耐着性子教导了起来，心想连强暴都要自己教，这家伙真正是朽木不可雕也。
　　「不不，我不是这个原因，而是……我一直……硬不起来！」
　　杨伟满脸羞惭，不得不吐露了实情，扭捏的想找个地缝钻进去。
　　「不是吧，老兄，难道你真的是『阳痿』？」
　　方强又好气又好笑，转身拉开旁边的柜子，取出了一瓶自己发明的「龙虎宝」扔了过去。
　　「这是市面上最新流行的壮阳药，效果奇佳，八十老翁吃了都马上神勇无比，你该听说过吧？」
　　「知道，知道……我忘了买了，原来你已经替我准备好了啊，兄弟你真是考虑的太周到了！」
　　杨伟高兴的接过「龙虎宝」，仰脖子喝了个干净。
　　方强翻了个白眼，心想自己又花巨款又出地方，什么都替这位老兄准备好了，最后居然还要赠送一剂壮阳药，自己可真是超级冤大头！
　　喝下药水后，药效发挥的奇快，杨伟双眼大放光彩，仿佛燥热无比般喷着粗气，短裤也竖起了鼓鼓囊囊一大团。
　　谁都看的出，现在终于奋起啦！
　　杨伟一声长啸，大踏步冲了出去，就好像发情的野兽，雄风虎虎的充满劲道。――这次该不会再有啥意外了吧？
　　方强想来想去，仍觉得不放心，于是也出了卧室走向客厅，想悄悄在外面查看动静。「刚走到门口，杨伟果然又跌跌撞撞跑了出来，就跟斗败的公鸡似的，沮丧之极的道：「不行，我不知道是怎么回事……一见到她的面，我就又软了……」
　　方强定睛一看，对方胯下的帐篷赫然又消失了，恢复了绵软状态，但是两颊却热的通红，鼻血都快流了出来。
　　他不禁大奇，「龙虎宝」自推向市场后，好评如潮，不管是多严重的阳痿都能见效，还从来没发生过这种怪事哩。
　　但为什么用到杨伟身上就失效了呢？莫非是……他实在太畏此女如虎的缘故？
　　方强心中一动，隐隐猜到杨伟必然有某些心理上的严重问题，引起老二完全不听使唤，导致功败垂成。
　　再好的壮阳药，也只能解决生理上的阳痿，对于心理问题引起的不举，就无能为力了。
　　「怎么办呢？兄弟，现在该怎么办好？」
　　杨伟满头大汗，哭丧着脸问道。
　　「你问我，我问谁啊？」
　　方强没好气的顶了一句，心里的窝囊真是不用提了。
　　杨伟脱口而出道：「要不然，你替我强暴她吧！」
　　方强怀疑自己听错了：「你说啥？」
　　「我说，干脆兄弟你亲自出马搞她算了……」
　　「我倒！这可是你朝思暮想的女人啊，舍得送给我搞？」
　　方强这次怀疑对方神经出了毛病。
　　「说实话我有点舍不得……可是，反正我无能为力了，与其将来看着她被别人搞，倒不如便宜兄弟你。要不然，总不能就这么放过她……你听她骂的都是些什么话，气死我了！你也算是替我教训教训她……」
　　方强仔细一听，客厅里传来的都是魏虹的破口大骂声，还有对杨伟的恶毒嘲讽讥笑。
　　「……杨伟你这缩头乌龟！有种就进来强奸我啊……快呀，我好想、好想被男人搞哦，下面都流水了……再不过来满足我，你就是天下第一号太监……」
　　边嘲讽还边咯咯笑，完全是有恃无恐的嚣张语气。
　　「听到了吧，兄弟！我实在咽不下这口气哪！」
　　杨伟竟苦苦哀求了起来，「我从来没在她面前扬眉吐气过，今天要是再不能挣回面子，以后真的不用做人了！兄弟你无论如何要帮我这个忙，我求你啦……」
　　方强哭笑不得：「你有没搞错啊？就算我答应帮忙，她也只会屈服于我，不会因此而看的起你呀！」
　　「不要紧，我有办法！」
　　杨伟精神大振，掉头进入了客厅里，不到半分钟又走了出来，示意方强悄没声息的进去。
　　方强依言走进客厅，一眼就见到全身赤裸的魏虹趴在翻倒的沙发上，两手手腕都被手铐固定在扶手边缘，一件撕裂的胸罩套在脸上，把双眼给牢牢遮住了。
　　「兄弟你别出声，就这么强暴她，她就会以为是我干的了！」
　　杨伟凑到方强耳边，用细如蚊蝇的声音说道。――靠，亏他想的出来！
　　方强在心里鄙视的比了个中指，但表面上却没表现出来，点头同意了。
　　搞就搞吧，魏虹毕竟是个美女，自己非但没有吃亏，反而是赚了。
　　杨伟见他答应了，大喜，叫道：「谁说我满足不了你？哼哼，我这就来了！」
　　随着说话声，方强昂然走上前去，准备开始替友出征了。
　　他首先欣赏着魏虹的裸体，被剥光了衣服后，这美女的体态更显丰腴，一身c雪白的美肉尽露，整个胴体充满了肉感。胸前两个奶子丰满滚圆，倒垂下来颤巍巍的晃动着，仿佛在呼唤着男人的抓捏般，有种淫荡放纵的美艳。
　　由于她被铐成了趴下的姿势，双腿被迫蹬的笔直，光裸的屁股也因此而更加高翘，前后两个嫩穴都被一览无余。
　　方强看的怦然心动，忍不住扬起手，一巴掌重重的摔在了这美丽的裸臀上，发出了清脆的响声。
　　魏虹一声惊叫，白嫩的臀肉被打的一阵颤动，留下了一个清晰的巴掌印。
　　「你干什么？变态啊你……」
　　话音未落，方强毫不客气的出手，左右开弓，一连十多记巴掌摔了下去，只觉得弹性十足，手感别提多好了，不由兴致盎然，越拍打越是起劲，很快把这美女的两瓣臀肉都给打红了。
　　「我打！打……看你还敢不敢看不起我……打死你……」
　　杨伟在旁看的大是解恨，不住口的叫好吆喝，听起来也像是他亲自动手一般，跟方强默契的演着这场双簧。
　　不料魏虹突然尖叫了起来：「住手！方强，我知道是你……快给我住手！」


第三章：代友上阵
　　两个男人都大吃一惊，面面相觑的呆住了。
　　方强先清醒过来，打了个手势，示意这美女可能是随口胡猜的，不可中计。
　　杨伟赶忙应道：「笑话！方强那小子已经被我打晕了，你不要指望他来救你了……」
　　配合着他的话语，方强又连续在那丰满的屁股上拍打了几下，但魏虹却不吃这一套，叫的更大声了。
　　「你们骗不了我的！说话的是你，打我的是方强，你们两个要不是做贼心虚，蒙住我的眼睛干嘛？有本事就把这胸罩拿开……」
　　那肯定的语气，谁都听的出充满了十足的把握，看来事情是真的败露了。两个男人对视一眼，都感到这出戏已经演不下去。
　　方强首先恢复了冷静，哈哈一笑，伸手摘掉了蒙在魏虹脸上的胸罩，笑道：「阿虹你还蛮厉害的嘛。你怎么知道打你的人是我？」
　　魏虹撇嘴冷笑道：「我跟杨伟这窝囊废认识七八年了，还会不了解他？你就是借他一个胆子，他也不敢独自对我施暴，必定是有人在背后鼓动他、给他壮胆。
　　刚才我早就从他嘴里套出了话，知道了是你跟他沆瀣一气。再说眼睛看不见的时候，其他感官都会特别敏锐，打我的人和说话声明显不在同一个位置，我一下子就感觉出来了！「方强听了做声不得，心想杨伟这家伙果真是成事不足、败事有余，早知道就不帮他了，也省得惹来麻烦。
　　「你们的阴谋已经被我识破了，还不快把我放开！」
　　魏虹以胜利者的口吻，傲然下着命令。
　　「不能放！」
　　杨伟神色惊惶，拉住方强的胳膊道，「放了她，她一定会报警告我们的！」
　　方强不耐烦的甩开他，淡淡说：「那你想怎么处置她？杀了灭口么？行啊，这里有刀有绳子，你来动手吧！」
　　杨伟吓的面如土色，双手乱摇，一句话也说不出来了。
　　方强不再理睬他，大脑飞速转动着，思考起对策来。
　　这次的计划已经全盘失败，魏虹的确很有可能会报警，只有将她除掉才能保证安全。但这段时间自己一直跟她出双入对，警方调查起来，还是很容易就能查到自己身上，所以贸然杀害她绝非上策……
　　「喂，你们还呆着干什么？有胆子就杀了我啊！」
　　魏虹大概猜到了两人的顾虑，肆无忌惮的叫骂起来，「没那个胆量就放了我，磨磨蹭蹭的干嘛？你们这两个废物，真是丢尽了男人的脸……」
　　听她连自己也骂，方强火了，随手又是一记耳光，狠狠抽在她脸上。
　　「贱女人，你给我闭嘴！」
　　魏虹脸颊立刻红肿了起来，但却毫不屈服，双眼反而露出嘲笑之色：「我就要骂！打死我也要骂……亏我以前还那么欣赏你，原来我是瞎了眼！你跟他一样，也是个没用的窝囊废！连强暴我都不敢，还要玩那些遮遮掩掩的把戏，你根本就不配做男人……」
　　这些话深深刺痛了方强，他记起叶灵也曾对自己说过类似的话，不禁怒气更增。――对这样的女人，必须针锋相对好好的惩罚她一顿，才能彻底打掉她嚣张的气焰，让她明白世上的男人不是都像杨伟那样，能任她轻辱的。
　　「你真以为我不敢强暴你？」
　　方强脸色铁青，一字字道。
　　「少说大话！敢你就来呀，来呀……」
　　魏虹耻笑道，「你不会也和他一样有性功能障碍吧？哈，还是一紧张就不能勃起了？」
　　方强也不想跟她废话，三下五除二的将全身衣裤脱光，露出了胯下那根耀武扬威的巨龙。
　　魏虹的嘲笑声嘎然而止，倒抽了一口凉气，显然万万没想到这根家伙如此粗长，比A片里的男优还要吓人。
　　杨伟也张大了嘴合不拢来，不由自主的低头看看自己的下身，满脸都是自卑羞愧的表情。
　　「老兄，你说的对，这女人就由我来替你教训吧！」
　　方强说着就蹲到了魏虹身后，双手在她成熟的胴体上任意游走，先把全身都抚摸了一遍，最后专注的捏起了丰盈雪白的大腿和充满弹性的臀肉。
　　「啧啧，这两个地方真有肉感哇，又肥又嫩……」
　　魏虹本能的扭了几下身子，但见闪避不了，也就放弃了挣扎，嘴巴上却仍不饶人：「不是说要教训我吗？怎么又温柔起来了？你这色厉内茬的废物……」
　　可是不管她如何辱骂、嘲讽，身后的男人都一点反应也没有，只顾饱逞着手足之欲，而且那双手就跟有魔力似的，很快就找到了最敏感的区域，熟练的挑逗了起来。
　　魏虹只觉得大腿和屁股上仿佛燃起了一团热火，粗糙的手掌摩擦在光滑的肌肤上，又是温热又是刺激，感觉说不出的舒服。手掌所过之处，就仿佛有蚂蚁爬过一样，痒痒的、酥酥的，难以形容的快感直透入灵魂里，令她脑中一阵眩晕。
　　这正是方强从文晴那里学来的性爱技巧！已经在女总裁左玉妍身上成功过一次，这次操作起来更加从容自信了，每一个细微动作都准确无误，无所不用其极的撩拨着女性的本能欲望。
　　魏虹虽然已不是处女，但性经验少的可怜，哪里承受过这种挑逗，心里明明充满抗拒，但身体却不听使唤的开始发烫，双腿间渐渐传来难受的空虚感，令她的呼吸也明显急促了起来，俏脸上泛起了红晕。
　　当方强故意移开手掌时，这美女竟不由自主的微微摇晃起丰满的屁股，追逐着手掌的抚摸，虽然马上就惊醒过来克制住了，但是内心的渴望已暴露无遗。
　　方强满意的笑了，索性将头也凑了上去，手、口、唇、舌并用，各种技巧尽出，令魏虹感受到越来越强烈的快感，嘴里断断续续的漏出了呻吟声。
　　但就在她最舒服的时候，方强蓦地停止了挑逗，又是一巴掌狠狠打向她的丰臀。
　　这一下十分用力，比刚才加起来打的都重，令魏虹痛的惨叫一声，犹如从天堂直接跌入地狱，满腔激情顿时消退的无影无踪。
　　「你这人怎么这样？啊……你又想干什么？」
　　魏虹气急败坏的尖叫，眼泪都几乎涌了出来。
　　「当然是教训你啊！你不是说我太温柔了么？嘿，粗暴的这就来了！」
　　狞笑声中，方强下手又快又狠，噼里啪啦的拍打这美女的屁股。如果说最早第一次打屁股时还带有几分游戏的味道，这次可是动真格的了，掌掌到肉，绝不容情。
　　魏虹大声哀嚎，这才开始感到惊惧，眼泪夺眶而出。
　　「别打了！快停下来……哎呦，哎呦……求你别打了……」
　　她终于哭了出来，连声哀求着，只觉得臀部不断传来热辣辣的剧痛，不一会儿整个屁股都红肿了起来。
　　「嘿嘿，知道害怕了么？以后还敢不敢骂我是废物？嗯？」
　　「不敢了……不敢了……」
　　魏虹哽咽着连声答应，但是眼睛里却有不忿的神色在闪烁，明显是不服气。
　　「哼哼，这才乖……」
　　方强诈作不见，手掌停止了抽打，又改成轻轻的、温柔的抚摸，而且比刚才更细心体贴，尤其是红肿部位，还涂上了清凉油反复按摩。
　　起初只要稍微触碰，魏虹都痛的全身痉挛，但是经过好一阵抚摸按摩后，痛感大大减弱了，而且还仿佛产生了一种奇怪的感觉，好像被打后的肌肤更加敏感了，更容易感受到异样的刺激。
　　「怎么样，好点了么？」
　　方强柔声问。
　　魏虹茫然的点了点头，身体里重新涌起了电流般的麻痒感，随着男人的爱抚而渐渐汇聚……
　　可是好景不长，方强又突然变粗暴了，双手肆意玩弄着她的屁股，还低头在臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他淫欲大盛，竟然张嘴在柔嫩的屁股上狂咬了起来，留下排排齿痕。
　　「啊啊，痛……求你别这样……」
　　魏虹被这一会儿舒服、一会儿痛苦的感觉折磨的快疯了，恐惧感如潮水般泛起。她现在终于清醒的认识到，后面那男人绝非杨伟那种软脚虾了，可惜已经太迟了。
　　「哭什么？你不是好想、好想被男人搞么？我这就满足你……」
　　方强说着，将两个浑圆光滑的臀瓣向外扒开，腰一挺，粗长的火龙就顶在了红润的肉缝上。
　　魏虹感到一个火烫的柱状物挤入大腿间，在自己小穴周围蠕动着。那惊人的尺寸，真是想想都让人害怕。她刚想求对方温柔一点，但已经来不及了，双腿间蓦地传来撕裂的痛感，坚硬的肉棒已经狠狠捅进了桃源洞口。
　　魏虹发出长长的闷哼声，紧紧咬着嘴唇，俏脸上都是痛苦和快乐混杂的表情。
　　究竟是哪个更多一点，恐怕连她自己也分不清。
　　方强却愉悦的呼啸连连，操纵肉棒展开了全力的快速抽插，小腹次次都重重撞击在女人的丰臀上，响起「啪啦、啪啦」的淫荡声音。
　　这美女的体态十分肉感，嫩穴却比较浅，再加上趴着的姿势，两个臀瓣自然而然的向中间挤压，阴道就更显窄小，腔壁里的皱褶就跟温暖的海绵一样，拼命咬住侵入的阳具，不停收缩、蠕动，把方强夹的爽快之极，抽插的更是猛烈勇武。
　　「啊啊……你插死我了！啊……」
　　魏虹失声哭叫着，身体被H干的前后移动，丰满的双乳前后剧烈晃动，勃起的乳头在粗糙的沙发面料上来回磨擦，更增加了被蹂躏的快感。
　　「哈哈哈，老兄你看呀……我替你教训她了……哈哈……」
　　方强得意的放声大笑，转眼看向杨伟，刚看了一眼就愣住了。
　　只见杨伟坐在旁边的椅子上，右手伸进了内裤里，竟一边喘着粗气，一边上下套弄着小弟弟，满脸都是激动而又羡慕的表情。――不是吧，这家伙……看着自己女人被别人搞，居然也能冲动的起来？
　　方强愕然不解，但这时候也无暇想太多了，肉棒犹如打桩机般高速的抽送，枪枪都深深刺到了尽头。
　　不到一刻钟，性爱的临界点就无可避免的来临了。魏虹拼命向后仰起脑袋，嘴里狂呼乱喊，全身的骨架犹如散了一般，花心里涌出了滚热的淫汁。
　　而与此同时，杨伟也干嚎一声，身体突然僵硬了起来，跟着内裤上出现了一大团湿痕。
　　这对男女恋人，竟然分别在方强的亲身交媾和间接的视觉刺激下，同时达到了快感的颠峰！
　　这淫乱的情形令方强更加兴奋，越战越勇，把胯下的美女干的屁股乱摇、欲仙欲死。大量yin水、阴精顺着双腿内侧向下流淌，把地板都弄湿了一大片。
　　而杨伟则仍然直勾勾的望着，激动的仿佛都要哭了，继续搓揉着自己的分身，令之再次充血膨胀。
　　两男一女就这样各得其乐，一起沉溺在肉欲的放纵之中，直到太阳下山了，方强才尽兴的吼叫着泄了精，在女人的颤抖尖叫求饶声中，把强劲的炮弹全数射进了温暖的肉洞……
　　高潮过后，魏虹在极度的愉悦中昏睡了过去，身体精疲力竭的瘫在沙发上，就这样沉沉进入了梦乡。
　　方强意犹未足的直起身子，在客厅里走了几步，非但没觉得疲累，反倒更加神采奕奕，全身仿佛充盈着一股用不完的精力，就算再干一整夜都绰绰有余。
　　回头看看杨伟，这家伙也累的差不多了，歪眼咧嘴，口水流了满地，内裤上湿漉漉的全是污迹，空气里充满了精液的味道。保守估计，他也手淫射精了六、七次，黑眼圈都出来了，一副快被掏空的枯槁模样。
　　方强暗暗纳闷，看来「龙虎宝」对杨伟还是有效的，至少可以令他勃起射精，但问题是到了真刀实枪的关头，他就会萎掉，这到底是为什么呢？而他刚才看着自己跟魏虹交媾，居然可以兴奋的手淫，这也透着怪异，难道真是有什么心理因素在干扰么？
　　「老兄啊，我真不懂你为何会这样……」
　　方强扶着杨伟坐起，把自己的疑窦提了出来。
　　杨伟神色扭捏，起初不肯说，被再三追问才吞吞吐吐的说出了原委。原来他小时候和朋友一起到公共浴室洗澡时，曾被嘲笑过鸡鸡「比牙签还小」，后来还被当作笑话在同学们之间广为流传。这事从此在他心里留下了阴影，直到长大之后都没能释怀。平常有生理冲动的时候，自己手淫当然没问题，可是一旦要真正插入，他就会突然自卑的不行，总觉得自己小的不足以令女方产生快感，导致垂头丧气的软掉。
　　至于刚才看到魏虹被强暴产生了兴奋感，杨伟自己也说不清楚是什么原因，回想了半天，似乎是有种看影片的感觉，将自己代入了方强的角色，在幻想中体验到征服的快感。
　　方强心想，大概是杨伟潜意识里知道自己永远不可能征服魏虹，所以看到另外一个强有力的男人将她操的死去活来时，内心的缺憾得到了弥补，所以才会产生那样的代入幻想吧。
　　「唉，我们别讨论这个了……」
　　杨伟担心的却是另一件事，惶恐不安的道，「兄弟，我们现在该怎么办呢？阿虹她……她肯定不会放过我们的……」
　　方强没有回答，示意离开客厅再说，免得被魏虹醒转后听到。于是两人回到了地下室，轻声商谈了起来。
　　「无论如何不能放她走！」
　　杨伟颤声说，「我了解这女人，她满口谎话，就算她发誓不会报警也不能相信她……」
　　「那就只好灭口啦！」
　　方强耸耸肩，右手比划了个刀刺脖子的动作。
　　「不不，还是别杀她的好。杀人太……太罪过了，我毕竟爱过她，真的舍不得看着她死……」
　　「喂，放又不行，杀又不行，那你到底想怎样？就让她一直锁在我这里么？」
　　杨伟居然眼睛一亮，拍手笑道：「这倒是个好办法！兄弟你独居在这深山里，囚禁个女人再方便不过了。没有左邻右舍，警察也不会查到这里来，一点危险也没有哇，就算关她一辈子都不会被外人发现的啦……」
　　方强听了正中下怀，暗想咱们真是不谋而合，不过他表面上却仍装出犹豫表情：「有这个必要吗？关她一辈子干嘛呢？或多或少总是有风险的，而且还浪费粮食，我看还是干脆杀掉算了……」
　　「兄弟，你怎么这样暴殓天物啊！」
　　杨伟急了，「阿虹怎么看也是个美女吧，留着她有什么不好？不要跟我说她的肉体你只玩一次就够了，难道就不想多玩几次么？把她关在这里，等于是拥有了一个活生生的美女玩具，爱怎么搞她就可以怎么搞，说不定还能把她调教成最温驯的性奴隶呢！」
　　方强为之动容，不由首次对这阳痿男人刮目相看。别看他平时畏首畏尾、软弱罗嗦，但在如何处置美女方面的观点倒跟自己惊人的相似，内心里都有邪恶的种子。
　　「老兄，你跟我说实话！」
　　方强似笑非笑的道，「你这么卖力的劝我留下阿虹，其实是你自己还没过瘾，想多玩她一段时间吧？」
　　杨伟被拆穿了用意，脸上一红，辩解说：「这我不否认。但是留下她，主要还是兄弟你的享受呀。我又占有不了她，惟一只希望兄弟你搞她的时候，我也一起满足一下罢了……」
　　「哈哈哈，这倒也是！」
　　方强放声笑了起来，心里则迅速转着念头。
　　就算杨伟没这个打算，方强自己也已经决定留下魏虹了。本来建造豹宫的重要目的，就是用来囚禁、收藏各类美女的。可是因种种缘故，到现在为止只有一个叶灵在里面，实在太少了。自己本来就准备扩大后宫收藏量，魏虹这个美女当然不能放过。将来就让她跟叶灵做伴，也免得叶灵寂寞孤苦憋出病来，这正好是一举两得。
　　现在该考虑的是如何对待杨伟本人！
　　方强很明白「一个好汉三个帮」的道理，自己将来要干大事，绝对离不开帮手。只不过杨伟这人毛病太多，不是个理想的帮手人选。但话又说回来，任何人都有自己的长处，关键在于如何使他的长处能够为己所用。目前虽然还看不出杨伟的长处在哪，但以后跟他相处久了，总会慢慢发现的。――或许真的可以考虑将杨伟拖下水，让他成为自己的同伙！这个人是很没用，可是从另一个方面来看，没用的手下才能让人放心，不会成为自己的威胁。
　　今后可以让这家伙替自己打杂，专门做那些当差跑腿的事，既安全又方便。而且他没有能力「插入」，就算把豹宫交给他看管，他也不可能「监守自盗」，实在是个当看门人的好材料哇……
　　这些念头飞快的从方强脑中闪过，他霎时打定了主意，缓缓说：「老兄，我是可以照你说的办，把阿虹永远关在这里……」
　　「那太好啦！」
　　杨伟喜上眉梢。
　　「别高兴的太早，我话还没说完呢。老兄你想过没有，阿虹失踪，她的亲戚朋友迟早会报案的，我事先有准备，从未跟她见过任何一个熟人，警方暂时不可能找到我身上。但你不同，你是她男朋友，刚分手没多久，警方到时候肯定会询问到你的。以老兄你这样的心理素质，你自己觉得能骗的了警察吗？」
　　杨伟顿时大惊失色：「天哪，你说的对！我一看到警察就心虚害怕，撒谎肯定瞒不了他们……」
　　「哈，你自己知道就好。」
　　「兄弟，那你说怎么办呢？你一定要教教我才行……」
　　杨伟六神无主，又哭丧着脸恳求了起来。
　　「很简单，我们只要抢在警方立案之前，设法用类似的案件引开他们的注意，就不会那么容易怀疑到你我了……」
　　方强胸有成竹的微笑着，把自己的想法全部说了出来，听的杨伟面如土色、胆战心惊。
　　「你你你……胆子也太大了吧！这么做会引火烧身的……」
　　「置之死地才能后生呀，不冒一点风险，你就只能坐等警察上门啦……」
　　「可是……可是……」
　　「别废话了！」
　　方强蓦地露出领导者的威严，喝道，「你如果又不想杀魏虹，又不想放了她，这次就一定要听我的，否则我们迟早东窗事发，倒不如现在就自首去！」
　　杨伟如斗败的公鸡般垂下头，喃喃自语也不知在念叨着什么，过了好一会儿，才有气无力的道：「好吧，我全都听兄弟你的！就这么办吧……」
　　看着杨伟，方强暗自摇了摇头，这样窝囊的男人，若自己是魏虹，也一样会极度鄙视他的。
　　接下来依计划行事，杨伟趁着夜色匆匆离开了别墅。方强则将昏睡的魏虹抱起，送进了豹宫，安置在编号为002的卧室里。


第四章：重启建设
　　不一会儿，魏虹苏醒了过来，惺忪着眼打了个哈欠，慢慢的坐起身子。
　　她第一眼看到的是方强，第二眼则打量着周围，神色惊惶而焦虑，嘴里含糊的念叨着：「怎么回事？在哪里……究竟在哪里？」
　　「嘿嘿，你猜呢？现在是在哪里？」
　　方强逗她。
　　魏虹带着哭腔叫道：「到底在哪儿？我猜不到，你快说呀！」
　　「当然是在一个神秘的地方喽……」
　　方强故意卖关子，「非常神秘，保证你做梦都想不到……」
　　话还没说完，魏虹却眼泪汪汪，涨红了脸喊道：「藏的那么神秘干嘛？你明明已经送给我了，快拿来还我！」
　　「还你？」
　　方强一头雾水，莫名其妙的道，「这是我开创的地盘，几时说过送给你了？」
　　「还要抵赖？是你自己说送给我在订婚仪式上戴的……」
　　「等等，你说的原来是项链啊？」
　　方强这才惊觉，对方跟自己说的根本不是一回事，一时啼笑皆非。
　　「呶呶，项链在这，给你！」
　　方强从衣袋里掏出那条钻石项链，扬手掷了过去。
　　魏虹接过，破涕为笑，爱不释手的抚摩着，满脸乐开了花。
　　看到她那欣喜若狂的样子，方强除了翻白眼不知道能做啥了。这美女都身陷囫囵了，头一件关心的事不是自己的安危，却是钻石项链，真是贪婪到死的性格！
　　过了好一阵，魏虹才恋恋不舍的收好项链，开始真正注意到周遭的环境。她发现自己处身在个怪石嶙峋的小洞穴里，尽管地上铺着地毯，电灯、梳妆台、桌椅等现代设备都有，但原始山洞的气息仍然十分浓重。
　　「这……这是什么地方？」
　　魏虹惊愕的问道。
　　「这里是我私人的领地――豹宫！哈，这是全世界最邪恶、最黑暗、最淫乱的地下宫殿。从现在起你就是豹宫的收藏品了！你的任务就是用你美丽性感的胴体来侍侯我，乖乖作我忠心不二的性奴隶！」
　　方强得意洋洋，将事先想好的「欢迎词」一股脑倒了出来，心里充满了邪恶的兴奋。
　　魏虹的反应却让方强大感意外，他原来还以为这个女人会象叶灵「初到贵境」时一般，害怕得歇斯底里起来，但她却没有。
　　她只是愣了愣，忽然咯咯娇笑起来。
　　「你笑什么？」
　　「你说这里叫做豹宫？哈哈哈……你在哪挖了这么个小洞穴，跟老鼠洞差不多大，居然说是宫殿？哈哈……笑死我了！」
　　方强跳了起来：「老鼠洞？你真是瞎了眼，我这就带你出去看看，这个宫殿有多大！」
　　他拉起魏虹的手，大步走出了002室，向豹宫深处前进，一边走一边炫耀着整个大山洞的规模、构造，傲然之色溢于言表。
　　魏虹起初也露出惊叹的表情，但多观望了一阵后，神色又开始不屑了，不时发出抨击声。
　　「规模是不小，可是什么装修都没有，怎么能叫宫殿呢？简直就是个原始人……不，还没进化的山顶洞人巢穴嘛……」
　　「瞧这布局，天哪！一看就是业余水平，完全没有充分利用空间……」
　　「这里怎么跟狗窝一样乱啊？还有这里、这里、这里……给人的感觉好土哦，没品味！」
　　各种毫不客气的批评如冰雹般连续砸来，把方强听的头晕脑涨，自尊心受到了不小的打击。
　　「你真是站着说话不腰疼，我一个人建造这么大的宫殿，已经很不容易了，哪有可能顾到那么多？」
　　「所以才说你业余啊！交给我来重新改造、装修吧，保证用不了多久，就给你建成一个全新的、真正辉煌的地下宫殿！」
　　方强听了双眼一亮。是呀，这美女本身是职业的室内装潢设计师，对各种宅第的建造装修颇有研究，要是能让她来大展一番身手，豹宫内部也许真能发生天翻地覆的变化呢。最起码住起来也会更加舒适惬意，更像在真正宫殿里的享受。
　　「很好，既然你这么有心，不妨就试试吧。需要什么仪器、材料都告诉我，过两天我去购买。」
　　「行，我回去以后会开张清单给你的……」
　　「回去？回哪里去？」
　　「当然是回家啊！在你这里装修好之前，我才不想呆在这么落后的山洞里呢！」
　　「我倒！你是真傻还是装傻啊？我刚才都说了，你现在是我的性奴隶！从此以后都只能呆在这里，再也不准离开！」
　　「什么？我以为你是跟我开玩笑呢……你不是邀请我来这里参观么？」
　　方强差点扑通摔倒，感觉真是被这女人打败了。
　　「参观个鬼啊！我是要把你关起来，囚禁一辈子，明白了吗？」
　　魏虹眨巴着眼睛，一脸惊奇的道：「为什么啊？好好的，干嘛要把人家关起来？」
　　「废话！难道放你出去，任凭你报警抓我么？」
　　「强哥你想到哪去了？我怎么会报警啊？」
　　方强反问：「难道你不会么？」
　　「当然不会啊！你又年轻、又有钱，那个……那个方面还这么厉害，跟着你就能吃香的喝辣的，一辈子都享不尽的富贵。报警把你抓起来，这一切就都没了，对我又有什么好处呢？」
　　「这个……倒也是！不过，你说不定会以报警来要挟我，敲诈一大笔钱财……「魏虹叹了口气：「强哥，你太小看我魏虹了！在你眼中，也许我只是个贪财的坏女人，但是我的道德再怎么不好，眼光却不差。我早就看出来了，强哥你不是平凡人物，将来会不断飞黄腾达的。敲诈你的钱财，只能图一时痛快，永远跟随你收获的肯定不止这些，那样才是长远之计呀！我怎么会傻的自毁靠山呢？」
　　方强不禁重新评估起这美女来。
　　看来她并不是那种头脑简单、一无是处的蠢女人，虽然贪财而又虚荣，但还是有自己的优点的。只是必须提防，刚才的话是否真心？还是目的在于欺骗自己放她出去？这一点没搞清楚之前，还是不能轻易相信她。
　　魏虹仿佛猜到了方强的心思，眼圈一红，神色委屈的说：「我知道你现在还不信任我……算了，那我就听你的话，先乖乖呆在这里好了……」
　　方强盯着她说：「既然你已经决定跟我了，那留在这里也是一样的，何必非出去不可？」
　　魏虹撇嘴道：「想要把女人一辈子囚禁起来，最好的方法是锁住她的心，不是关住她的人……」
　　「话是这么说，可女人的心事太难捉摸了。你跟杨伟相恋了七年，最后都会抛弃她，让我怎么能放心呢？」
　　「不要再提那个窝囊废！」
　　魏虹激动的尖叫道，「我是抛弃了他，但那都是我的责任么？你说世上有哪个男人会看着自己女友被强暴，还能兴奋的手淫的？
　　这种男人，不管跟哪个女人在一起，迟早都会被抛弃！「方强一时哑口无言，沉默了片刻后，改变话题道：「我带你把整个豹宫都走一遍，你看看怎么改造吧。将来还可以继续挖掘山腹，向更深处扩建，你若有规划也可以一并进行。」
　　魏虹目露幽怨之光，点了下头，不声不响的答应了。
　　两人接着向前走去，绕着现有的七个大山洞转了一圈，沿途魏虹都认真观察地势、环境，随口就提出了不少建设意见，每一条方强都觉得很有道理，不由十分高兴。
　　到了最后一个用来当作厨房的山洞时，远远闻到一股饭菜的香味。走进去一看，叶灵正在里面忙碌着，用微波炉、电烤箱、电子锅等无烟用具，做出了一顿简单而可口的晚餐。
　　「哇……好香啊！」
　　方强乐呵呵的嗅着鼻子，过去拍了一下叶灵的屁股，「饭菜都做好了么？」
　　叶灵小心翼翼的捧着一锅热汤，摆上了餐桌，柔顺的答道：「做好了，主人，可以吃饭了……」
　　刚说到这里，她一回头瞧见了魏虹，面色顿时微变。
　　魏虹眼中也同时射出了充满敌意的光芒！
　　两个美女就这样你瞪着我，我盯着你，谁也不吭声。那情形就好像两只美丽的雌性动物，在争夺同一个配偶时的剑拔弩张感觉，彼此都有危机感，谁也不会让着谁。
　　方强干咳一声，替她们互相做了介绍。
　　「原来是灵妹妹啊，很高兴认识你。你年纪小，以后就叫我一声虹姐吧！」
　　魏虹笑盈盈的说，表面看亲亲热热，暗地里张口就吃了叶灵豆腐。
　　叶灵哪甘示弱，也微笑着说：「您太客气了。其实您的年纪比我大的多，我看还是叫您虹阿姨好了，或者虹伯母也行……」
　　魏虹气的粉脸发白，冷笑说：「那倒不必，这么伶牙俐齿的美眉，我可认不起这种侄女……」
　　「好了，都别说了！坐下一起吃饭！」
　　方强怕二女斗口斗个没完，忙强行制止了她们，宣布就餐。
　　二女仿佛有默契般，一左一右的坐在方强身边，都把柔软诱人的胴体紧紧挨着他。
　　方强大感艳福，双手在她们娇躯上各捏了一把，才拿起碗筷吃喝起来。
　　「不错嘛，阿灵，最近厨艺又有进步了……」
　　方强吃的很香，连声称赞了起来，叶灵听了面露喜色，笑靥如花。
　　「哼，这有什么？只是速冻食品加热一下罢了，一点技术含量也没有！」
　　魏虹嫉妒的撇了撇嘴，「过几天等我把通风设备装修好了，到时候爆炒、油炸都不成问题，我亲自做一些真正的佳肴给主人您品尝！」
　　方强听她主动称呼自己为「主人」，暗暗高兴，欣然说：「好啊，那我就等着享口福喽！」
　　魏虹嫣然一笑，挺起丰满的乳房讨好的磨蹭着方强的臂膀，双眼斜睨着叶灵，状若挑衅。
　　叶灵恼的直跺足，更紧的挨到了方强身上，同时伸筷夹起一片火腿肉，凑到了方强嘴边，撒娇般的道：「主人，这是人家特意为你做的，你多吃一点嘛！人家喂你好不好？」
　　「好，好！」
　　方强咧开嘴一口吞了进去，心里喜悦更甚。叶灵被抓来后，虽然已经越来越温顺听话了，但从来都是被动的服从命令，从未像今天这样主动取悦自己。看来是魏虹的出现给了她很大的刺激。――应该让这两个美女互相嫉恨、彼此较劲，争先恐后的来向自己献媚，这样才能获得更高的享受，也不至于担心她们联手来对付自己了……――嗯嗯，就这么办！以后有更多美女加入时，也都应该设法挑起她们内斗……
　　方强一边享用着美食和美女的服务，一边在脑子里拟定了日后的「后宫管理」中心原则，飘飘然的都快乐晕了。
　　「主人，我也来喂你……」
　　那边魏虹更加大胆，索性将酥脆的虾仁含入了樱口中，吻上了方强的嘴，用香舌将虾仁度了过去，同时人也贴的更密实，娇躯几乎完全缠到了方强怀里。
　　方强眉开眼笑，跟这美女接了个热吻，然后才将虾仁吃了下去。
　　「主人，还有我……」
　　叶灵忙「奋起直追」，如法炮制的也来了这一套。两个美女你一招、我一招，纷纷施展手段，慷慨的向方强献殷勤。
　　「等一下，你们慢点……慢点！喂喂……别都挤过来啊，我这里手都放不下去了……哇勒！你们这是叠罗汉哪，把我压在最下面……小心点，小心！啊啊啊……」
　　只听咣当当的一声巨响，长椅失去平衡翻倒，把三个人一起摔了下去，哎呦哎呦的跌了个满地葫芦。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※魏虹就这样在豹宫里住了下来。
　　相较于叶灵，她与其说是被囚禁在豹宫里，倒不如说是搬家搬进来了，完全没有囚犯的痛苦悲伤，除了对失去自由偶有抱怨之外，其他方面都还算适应，甚至还以豹宫的女主人自居起来了，整天都摆着架子对叶灵姬指气使，把她当作丫鬟来使唤。
　　魏虹是个贪婪的女人，但也是个在小地方有大聪明的女人。她由短时间的接触里已意识到方强的不简单。就象她先前对方强说过的那般，她知道这个男人或许是个奸魔色魔，但他绝对是一座潜力无穷的大金矿，在他身上，自己可以得到想要的一切。
　　现在因为形势所迫，自己暂时成为他的金丝雀，性奴，那又怎么样呢？在心里，魏虹本就很「欣赏」方强，有自信自己能凭能力讨得这个男人的欢心，在他面前证明自己除了美丽的肉体之外其他的价值。
　　「美丽并不能长久！」
　　魏虹一直都很明白这一点，她只是在等机会……
　　而对着魏虹咄咄逼人的攻势，叶灵也不是省油的灯，哪里肯卖魏虹的帐，也从来不给她好颜色。两个美女明争暗斗，只要碰面就互相冷嘲热讽、给对方下阴招，甚至大发雌威的怒骂扭打起来，成了誓不两立的敌人。
　　方强刚开始还抱着看热闹的心情，觉得蛮好玩的，但每次纠纷闹到最后，都搞的天翻地覆，都要他亲自强行喝止才能罢手，次数一多，他也开始有些不胜其烦了，只得将二女分隔开来，平时尽量使她们彼此不要见面。
　　这样一来明的打闹是几乎绝迹了，但暗中的争风吃醋却绝未减少，反而还越加激烈起来。两个美女起先只是为了赌一口气，满足一下成功抢到男人的虚荣心，但后来一发不可收拾，彼此的憎恶感越演越烈。她们都清楚，只有获得方强的支持才能彻底击败对手，因此都想法设法的讨好这惟一的「主人」，只要能让他满意，什么自尊都可以不要。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。方强因此而享尽了艳福，舒服的骨头都要酥掉了。假如单独只囚禁一个美女，那么她无论多么听话，效果也都不会像现在这么好。
　　于是他索性向古代帝王学习，玩起了后宫统御策略，谁表现的更好就称赞谁、倾向谁，使二女更加死心塌地的服从他，一个比一个听话，主动挖空心思的取悦他。
　　除此之外，两个美女还各展所长，从其他方面来争取主人的心。
　　以魏虹来说，她有个独特的优势，就是在装修上的专业知识。从进入豹宫的当晚起，她就勤力的投入到各项改建工程中去了，俨然是豹宫的内部总设计师。
　　为了安全保密起见，方强没有从外聘请专业的装修工程人员，只按照魏虹开的单子添置了不少机器设备和原材料，自己充当起了劳工。
　　这时代的科技飞速发展，许多过去专业的大型机器，现在都已实现了小型化、家庭化，而且还有电脑来自动控制，使用起来十分方便。
　　按魏虹的要求，方强首先开动电动挖掘机，将各个山洞都重新修缮了一遍，所有坑坑洼洼的地方都被铲平，内壁上的乱石也都被削掉，修的跟一般的住宅的路面、墙壁那样平整，并且还将原本裸露在外的电源线都埋进了岩层里，整体看上去美观多了。
　　而对每个山洞的具体空间设计，魏虹也都有了一套完整的规划，她画出了一张张图纸，详细的解说给方强听，哪里应该增扩一些面积，哪里应该减少一些高度，哪里可以用砖石增砌一堵墙，哪里可以加几层台阶……说的头头是道、有条不紊，令方强拍案叫好，感觉这美女在本职方面确实不简单，经过她这么一规划，宫殿的感觉明显大大增强了，比原来那个原始的山洞高明了不知多少。
　　魏虹被方强一夸奖，兴致更高了，夸口说这只是初步方案，将来还有更完善、更美观、更庞大的构建计划，包括开凿新的空间、修建排污循环系统、增补暖气冷气设备，以及铺设水泥和瓷砖等工作……总之，最终的豹宫应该是个融宏伟与现代化为一体的、可以媲美古今中外任何一个帝王的真正宫殿。
　　方强听的惊叹不已，心想这美女真是比自己想的还周到，将她收为己用绝对是个正确的决定。
　　因为有这方面的才能，加上性爱上更加大胆开放，魏虹在争宠中一度颇占上风。但叶灵却毫不气馁，全力发挥她自己的长处来竞争。
　　和魏虹相比，叶灵更加细心、勤快，也更懂的察言观色，知道如何照顾好男人。而且她毕竟和方强恋爱了一年半，对他的性格、习惯等了如指掌，以前只是没把他当回事，不屑于去讨好他而已。现在一旦认真了起来，那可就完全不同了。
　　方强只要一皱眉，她就知道他需要什么了，马上乖巧的替他准备的妥妥帖帖。
　　至于烹调、打扫、泡茶、按摩这些小手段，叶灵更是比魏虹灵巧多了，就像个无微不至的女管家似的，把方强侍侯的舒心畅意、十分满足，为她自己加回了不少分数。
　　而方强也深知「摆平衡」的重要性，出于压住魏虹的考虑，反而常常将天平倾斜向叶灵，使二女保持着微妙的势均力敌态势。
　　就这样，豹宫内部的发展十分顺利，一切都开始进入了正轨。至于豹宫外面的事态，也按照方强预定的计划悄然进行着。
　　这天下午两点，「炼狱天使」咖啡吧里，三三两两的坐着不少客人。其中有好几对都是情侣，有的窃窃私语，有的默然凝望，气氛寂寥而忧伤。
　　这间咖啡吧名声极响，但大多数热恋中的情侣是不会到这里来的，因为这里的品牌「炼狱」咖啡，是只有分手的男女才会点来喝的。感情正浓的情侣绝不会想触这种霉头，因此一般都不会踏足此地。就算要慕名来品尝「炼狱」咖啡，也只会自己独自前来。所以整间咖啡吧里，单身的客人反而更多。
　　戴着墨镜、衣着毫不起眼的方强，推门走进咖啡吧里时，心中感慨万千。
　　半年多前，正是在这里，叶灵无情的向他提出了分手，随后又遭受到了一连串沉重的打击，这之后方强就再也没来过这里，如今故地重游，往事骤然间都浮上了心头，现在的自己，固然已经意气风发，金钱、美女和异能都有了，也重新得到了曾经变心的女人。可是，很多美好的感情和快乐的时光，却还是永远失去了，再也找不回来……
　　「先生您好，这边有空位，请跟我来！」
　　一个熟悉的嗓音，打断了方强的回忆。他定睛一看，站在眼前的是一身名牌、扮的像个老板的杨伟。后者冲着他比划了个胜利手势，满脸自得的笑容。
　　方强会意，默不作声的跟着杨伟来到了一个最僻静的角落里，坐了下来。
　　「兄弟，我已经查清了！」
　　杨伟将菜单递给他，压低声音说，「三号、五号和十一号桌都是，你来选择吧……」
　　方强微微点头，打开菜单，装模作样的看着，其实眼角的余光却逐一扫向杨伟指出的桌台，仔细打量起来。


第五章：蜘蛛大侠
　　那三张桌边坐着的，都是即将分手的情侣，而且都是因为女的看上了更有经济实力的对象，而准备甩掉原来的男友，任凭男友怎么哀求，都铁了心不会改变了。
　　这种女人正是方强准备下手的目标！
　　按照他的计划，杨伟那天离开虎山之后，就回公司直接炒了上司的鱿鱼，第二天他一早就赶到了「炼狱天使」咖啡吧，找到了老板，呈上了一个手提箱。
　　老板打开手提箱一看，整个人都呆住了――里面赫然是整整两百万美元的钞票！
　　当杨伟提出，要用这些钱买下咖啡吧和「炼狱」咖啡的配方时，老板连一秒钟都没考虑，就立刻答应了。开玩笑，咖啡吧的生意再好，一辈子也都绝对赚不到两百万美元。这种天上掉下来的馅饼，只有傻子才会拒绝。
　　于是杨伟摇身一变，成了「炼狱天使」咖啡吧的新老板。当然，这个老板只是挂名公开用的，真正的幕后老板是方强本人。
　　方强之所以要出高价买下这咖啡吧，主要就是看中了它作为着名分手场所的独特之处。只有在这里，才能轻易找到他想要惩罚的目标――那些跟叶灵、魏虹一路货色的女人！
　　此时此刻，在这咖啡吧里，这样的货色有三个！该选哪一个来下手呢？
　　方强的目光透过墨镜射出来，轮流逡巡着三个目标，低声说：「别急，等我观察一阵再作决定。」
　　杨伟点点头，拿起菜单回到了柜台，片刻后端着个盘子走了回来，放在方强面前。
　　盘子上除了咖啡、点心外，还有一副精巧的耳机和一个遥控器。
　　杨伟退开后，方强戴上耳机，按下了数字「3」，然后一边悠然饮着咖啡，一边听着耳机里传来的说话声。
　　买下咖啡吧后，他指示杨伟在每张桌台下都安装了一个窃听器。这种产自日本的玩具窃听器，原本是给小孩玩的，频率只达到方圆几十米，而且音效也不大好，但是用在这么个小咖啡吧里也足够了，毕竟还是能偷听到一个大概的。
　　杨伟就是凭着这些窃听器，来初步确认目标。只要看到情侣进来，他就躲在柜台后监听对话，找出哪些是因为贪财而甩掉男友的女人。
　　前几天分手的情侣虽多，但全都是其他诸如性格、脾气等方面的原因，今天运气特别好，居然一下子发现了三对之多。因此杨伟才赶快打电话通知方强赶了过来。
　　方强的耳机，在三号、五号和十一号桌之间来回切换，将分手时的情景全都偷听到了。
　　说真的，这三个女人都又虚荣、又冷酷，为了干净利落的甩掉男友，几乎每句话都在毫不留情的刺伤对方的心，恶劣的程度大同小异，都令方强愤怒不已。
　　但是他不可能同时向三人下手，经过比较之后，选定了五号桌的美貌女大学生。
　　通过监听谈话，方强知道了该女大学生的名字叫做姗姗，刚刚认识了一个大款，就心甘情愿的同意被包养起来做情妇，将相恋了两年的男友抛弃出局。被包养也就罢了，最令人发指是，她居然半点愧意和歉疚都没有，反而还沾沾自喜的炫耀刚从大款那里得到的耳环、戒指，还说准备介绍更多女同学给该大款认识，以便「提成」，真正是厚颜无耻到了罕见的程度。――就是这贱货了！
　　方强打定了主意，远远的对杨伟做了个手势，就摘下了耳机不再监听了，默默的吃起餐点来。
　　十多分钟后，女大学生姗姗霍然站起，甩下一张百元大钞，不理会男友声泪俱下的哀求，趾高气扬的走出了咖啡吧。
　　男友痛不欲生的哭了起来，呆坐在座位上失魂落魄，仿佛再也不会动弹了。
　　方强忙也起身走了出去，保持着十多米的距离，不疾不徐的跟在姗姗后面。
　　大约跟踪了两个小时，随着她逛了四五个商场，直到将近傍晚时分，这女大学生才招手叫来一辆的士回家了。
　　方强坐另外一辆的士追随而去，认下了她的住址后，就悄然离开了。
　　接下来的两天，方强反复跟踪着目标，将她的上学、放学路线和生活作息习惯全都搞的一清二楚。这位全名叫吴姗姗的女生是另外一所城市考入到龙市大学来的，父母都是中产阶级，家庭收入也算不错的了，每个月寄来的生活费本已绰绰有余，但她却仍嫌不够，在学校里就曾公开表示，谁有钱就跟谁，男朋友先后换了五个，都是榨干了对方后一脚踢，并且最终发展到甘愿被大款包养来换取金钱。
　　这两天吴姗姗都忙着收拾行装，准备从租来的小屋里搬走，直接搬到大款给她买的一栋花园小洋房里居住。她的男友还不死心，又过来苦苦恳求了一次，求她就算分手也应该自尊自爱，但姗姗却不为所动，骂不绝口，用扫帚将男友赶出了门。
　　两人在纠缠的时候，其实方强就变色隐身在门外偷看，从对话中了解到姗姗将于本周六晚上正式搬去小洋房。亲眼看完了这出闹剧后，他才悄然而去。
　　回到虎山别墅，方强已经在心中拟定了具体的行动步骤。他决心要成为龙市乃至全国的「黑暗执法者」，狠狠的惩罚那些不知廉耻的美丽女人。
　　不过，这个「黑暗执法者」该以什么样的面目出现呢？
　　方强想起了电影史上的一些经典形象，诸如佐罗啦、蝙蝠侠啦、咸蛋超人啦，都被一再重拍成电影，轰动了一代又一代的观众。他自己就特别喜欢看，尤其欣赏《蜘蛛侠》这部片子，还曾买了整套的蜘蛛侠服饰来作纪念呢。
　　干脆，就模仿蜘蛛侠的出场方式好了！反正一时想不到更好的、独特的身份，就暂时借用吧，说不定名声还更容易响亮哩！
　　方强想到这里，不由兴奋了起来，忙翻箱倒柜的寻找着，很快就把那套收藏的蜘蛛侠服装翻了出来。穿上身后挥挥胳膊踢踢腿，哈，还蛮合适的嘛，简直就像是量身定做的！
　　他奔到镜子前再一看，哇，暗黑色的全套紧身衣，犹如皮肤般紧紧贴在身上，把整个人连同脑袋都包了起来，上面还布满了一格格的鳞片状花纹。两个眼罩大大的，显得又精神又威武，看上去真是酷毙了！
　　哈哈哈，新时代的蜘蛛侠横空出世啦！
　　方强兴高采烈，对着镜子比划着各种电影动作和造型，激动的心情久久也不能平复，恨不得马上就以这身行当出现在公众面前！
　　不过方强疏忽了一件事，他的这件道具服，并不是《蜘蛛侠》第一集中那件象征着正义和热情的红色服装，而是在第三集里，男主角被心中的邪恶侵染后，换上的黑色服装。黑色代表的从来都不是侠，而是――魔！
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※一转眼就到了周六，晚上八点，龙市高档住宅区的一栋花园洋房前，一对男女正在拥抱吻别。
　　男的是个大腹便便的中年富商，女的却是个青春亮丽的女大学生，怎么看都不般配，但却吻的亲热无比，仿佛难分难舍。
　　「嗯，讨厌啦！」
　　女大学生喘着息撒娇道，「人家才刚搬进来，你怎么就要走呀？」
　　「公司里有个紧急会议，我去去就回来……好啦，乖姗姗听话……」
　　中年富商眉花眼笑，连哄带劝，保证当晚一定返回，又许诺说第二天买件貂皮大衣补偿，女大学生才娇嗔着放他走了。
　　等中年富商驾驶的私家车刚消失在转弯口，吴姗姗脸上的依依不舍表情立刻不见了，不屑的「呸」了一口，转身回到了洋房里。
　　关上大门，吴姗姗一边哼着流行歌曲，一边将衣裙都褪了下来，随手抛的满地都是，一直到全身只剩下「三点式」，然后就这样袒露着已经发育成熟的胴体，撅着屁股一扭一扭的走向浴室，准备去洗个舒舒服服的热水澡。
　　刚进入大厅，吴姗姗蓦地呆住了，几乎不能相信自己的眼睛。
　　只见大厅正中居然站着个造型奇特的怪人，从头到脚都包裹在暗黑色鳞片状的紧身衣里，摆着一个健美的姿势，使结实的肌肉分外鼓起，浑身洋溢着雄性特有的力量与阳刚之美。
　　「蜘蛛侠！」
　　吴姗姗失声惊呼，一瞬间简直怀疑自己在做梦，这银幕上的经典人物怎么活着走下来了？难道是上帝施展了魔法不成？
　　「没错，我就是改变社会风气、风靡万千少女、刺激电影市道、提高年轻人内涵，玉树临风、名扬中外的蜘――蛛――侠！」
　　明显是被变声器处理过的嗓音，从这蜘蛛侠的嘴里说了出来，虽然声音本身不带任何感情，但是谁都听的出那语气是多么得意和沾沾自喜。
　　「拜托！这是周星星的台词！你骗不了我的，你根本就不是蜘蛛侠！」
　　吴姗姗醒悟了过来，一声尖叫，本能的双手分别掩住胸部下体，满脸怒容。
　　「你究竟是什么人？怎么跑进我家来的？给我滚出去！」――靠，这么快就被拆穿啦！
　　方强在心里遗憾的叹息了一声，为了准备今晚的隆重首次出场，他可是精心设计了很久，包括构思姿势、动作和台词，还买了个最好的变声设备安装在面罩里，以便发出充满磁性的独特声音，目的无非是想先过足蜘蛛侠被美女崇拜的瘾后再办正事，谁知仅仅一个照面就被揭穿了。
　　不过他的兴致仍然高昂，摆了个更酷的造型，神气活现的道：「我不会滚的，我蜘蛛侠今晚要伸张正义，代替月亮惩罚你！」
　　「你神经病！啊……你想干什么？别过来……再过来我喊了……啊……」
　　惊慌的喊叫声中，吴姗姗脸如土色的向后退去，跟着掉头就往大门口逃命。
　　但是才刚奔到一半，耳边猛然风响，抬头就看见那怪人正拦在身前，自己的双乳差点就撞到了他胸膛上。
　　吴姗姗吓的大叫，慌不择路的又跑回大厅里，一边跑还一边随手抓起身边的任何东西，毫无准星的向后投掷。整个大厅顿时乱作一团，烟灰缸、沙发垫、玻璃杯、遥控器等物品到处乱飞，但是却连对方的影子都没砸到。
　　三分钟后，所有可扔的东西都扔完了，吴姗姗连惊带吓，很快就精疲力竭，一个踉跄摔倒在地，再也爬不起来了。
　　方强哈哈大笑，不费吹灰之力就制服了这女大学生，用绳子将她的手臂反绑了起来，然后一把扯掉了她的胸罩。
　　只听「叮当」声响，两个胸垫掉了下来。原来她的胸脯竟是垫起来的，真实的尺寸估计还不到B罩杯，跟自己之前接触过的任何一个美女比都差远了。
　　方强大为扫兴，随便摸了几把就停了手，翻腕亮出了一柄锋利的尖刀，加在了吴姗姗脖子上。
　　吴姗姗脸色煞白，颤声道：「大哥……求求你……」
　　「谁是你大哥？我再说一次，我是蜘蛛侠！」
　　「大侠！求你别……别杀我！你要钱还是要我，我都给你……」
　　「你的钱我没兴趣，你的人更让我恶心！」
　　方强厌恶的说，「我刚才说过了，我蜘蛛侠是为了惩罚你才找上门来的！」
　　「惩罚我？我……我犯了什么错？」
　　「太多了！虚荣、堕落、淫乱、贪财、玩弄别人感情、自甘下贱……」
　　方强冷冷瞪着对方，一口气说出了十几项罪名。
　　「冤枉啊，大侠！您恐怕……弄错了，我是龙市大学的学生，在学校里还是学生会的干事，一向都很洁身自爱的……」
　　「哇靠，你把我蜘蛛侠当蠢猪虾啊？你是被人包养了才搬到这里来的，当我不知道么？」
　　方强厉声斥责，吴姗姗见事情全部败露了，哑口无言的不敢再狡辩了，神色更加惊惶。
　　「我错了！下次我不敢了……真的不敢了……求大侠给我一次改正的机会吧……」
　　「不行，做错了事就要付出代价！何况我根本不相信你会改，除非你得到深刻的教训……」
　　方强说着，清了清嗓子，声音骤然变的更高亢。
　　「以正义之名宣判，上述罪名全部成立！你，吴姗姗，被我蜘蛛侠判以毁容之刑，使你的身心同样丑陋，死后永堕地狱！」
　　说完扬起尖刀，朝对方白嫩的脸蛋割下去。
　　吴姗姗惊骇欲绝，眼看着刀锋逼近，吓的发出杀猪般的惨叫声，当场就小便失禁了。
　　方强本意就是想吓唬一下对方，想不到她竟吓尿了，不由又好气又好笑，刀锋停在她脸蛋边，喝道：「你真的有意悔改么？」
　　吴姗姗惊魂未定，带着哭腔连声道：「真的真的……我要是欺骗大侠，罚我……天打雷劈、不得好死……」
　　「发毒誓有屁用？你应该用行动向被你伤害过的人忏悔，如果对方肯原谅你，本大侠这次就放过你！」
　　「好的，我明天就去忏悔……」
　　「干嘛明天，就是现在！」
　　方强冷笑着，拎起茶几上的移动座机道，「号码是多少？我替你拨通，你马上把人请过来，当面向人家忏悔！如果做不到，哼哼，我还是要把你割成大花脸！」
　　事已至此，由不得吴姗姗说不了，她只得胆战心惊的说出了男友的手机号码。
　　方强拨通后，将话筒凑到了她耳边。
　　「喂，阿明吗？我……我是姗姗……等等，别挂！求你听我说几句话，就几句……啊……没有，我很正常……可能有点感冒声音才变了……」
　　在刀锋的威逼下，吴姗姗丝毫不敢做出任何求救的暗示，反而尽力控制着颤抖的嗓音，编出了一大套理由，要前男友阿明无论如何过来一趟。好说歹说，对方才勉强答应了，问清了地址，说会尽快赶来。
　　放下电话，方强满意的点了点头，先去将大门打开，然后回到沙发上坐了下来，静静的等待着好戏来临。其间吴姗姗数次尝试同他沟通、哀求高抬贵手，都被他来了个充耳不闻，最后干脆警告她闭嘴，否则就不客气了，吴姗姗才绝望的停止了游说，自己坐在地上低声饮泣。
　　二十多分钟后，门外传来匆忙的脚步声，一个年轻小伙子出现了。


第六章：声名雀起
　　方强忙闪身躲到了暗处，偷眼一望，来人正是在咖啡吧见过的前男友阿明。
　　他见大门敞开，冒冒失失的一头就闯了进来。
　　「我来了，姗姗！你在哪？姗姗……」
　　阿明刚叫唤了两声，就一眼看到了全裸的吴姗姗，不由目瞪口呆。
　　「姗姗你……这是……干什么？」
　　他还从未见过她的裸体，眼睛立刻发直了，话也说的结结巴巴。
　　「阿明，我……我对不起你！我是个贪心、虚伪又淫荡的女孩，我错了！求你原谅我吧……」
　　吴姗姗抽抽噎噎的哭着，泣不成声的道歉起来。
　　「你没事吧，姗姗……」
　　阿明愕然问道，自从认识这女孩以来，她一向都骄横无比，还从未听她这么低声下气的认错过。
　　「你是不是又想了什么鬼主意捉弄我啊？你真可恶，这一点都不好玩！」
　　阿明认定前女友是在寻自己开心，有点恼怒了，不过生气归生气，目光依然热辣辣的扫射在前女友身上，舍不得挪开片刻。
　　「不不，我真的是找你道歉来的！」
　　吴姗姗惊慌失措的道，「我不该甩了你，不该被人包养，不该那样伤你的心，不该……总之都是我的错！求求你，别再生我的气了……」
　　她说的声泪俱下、痛哭流涕，几乎要跪下来磕头了。
　　阿明这才相信她不是作伪，但心里也更加迷惑了，搞不懂这位前女友为何会来了这么个一百八十度大转变。
　　「这到底是怎么回事？」
　　阿明喃喃道。
　　身后忽然响起了爽朗的大笑声，他转头看见方强，不禁吓了一跳，脱口道：「你是谁？」
　　「我就是改变社会风气、风靡万千少女、刺激电影市道、提高年轻人内涵，玉树临风、名扬中外的蜘蛛侠！」
　　方强兴高采烈的把台词又背了一遍。
　　谁知对方仍旧一脸迷惘：「蜘蛛侠？是《西游记》盘丝洞里的角色么？」
　　方强差点一头栽倒：「我晕！盘丝洞里那是母蜘蛛精，我可是公的……不，男的！你怎么连蜘蛛侠都不知道？没看过这部经典影片么？」
　　「不好意思，我不爱看打打杀杀的美国片，我只看文艺片……」
　　方强只能翻了个白眼：「算了算了，你只要知道，我是个伸张正义的大侠就行了！我最痛恨你女友这种货色，所以要她找你道歉，取得你的谅解才能放过她。」
　　「原来是这样！」
　　阿明失望的说，「我还以为她是自己良心发现呢，原来是大侠你逼迫她的……」
　　「嘿，这种不要脸的女人，哪有良心可言？只有用强硬的惩罚手段才能让她认错。不过话说回来，她到底是不是真心认错，也还很难说哩。」
　　「她怎么可能真心？我了解她，一向嘴上一套心里一套，虚伪的很……」
　　「我看也是！」
　　方强转头瞪着吴姗姗，故意发出咯咯的怪笑声，「人家根本不相信你，本大侠还是执行刑罚好了……」
　　吴姗姗吓的心胆俱裂，双膝一软终于跪倒在前男友脚边，痛哭道：「求你相信我，阿明！我以前是骗过你很多次，以后再也不敢了……我以后都会乖乖听话的……我心里一直都是爱着你的，让我们重新开始，好么？」
　　阿明断然摇了摇头：「上周在咖啡吧你说的绝情话，已经把我的心伤透了，也凉透了……」
　　「是我不好，你受到的伤害，我会好好补偿你的！求你看在相爱一场的份上，再给我一次机会吧，求你了……」
　　吴姗姗一边泪流满面的哭泣恳求，一边卑微的俯伏在地，用脸颊磨蹭着阿明的小腿，极尽讨好之能事。
　　「呸，谁要你的补偿？」
　　阿明的语气十分反感，但脸却有点涨红了起来，目光也变的灼热，紧盯着吴姗姗青春白嫩的裸体，眨也不眨。
　　方强瞧见他的裤裆已经鼓起，心里暗笑，把他拉到一边悄声说：「喂，你说实话，是不是还没得到过她？」
　　阿明不好意思的点了点头。
　　「果然，哈，这些女人用的都是同一种手段……现在她自己提出用身体补偿你了，你为什么又不要啊？」
　　「因为……我现在已经不爱她了，甚至觉得她很令我作呕……」
　　「我知道，对她这个人觉得作呕，但是对她的肉体呢，还是很有兴趣品尝一下的，是不是？」
　　阿明面红耳赤，欲言又止的说不出话来。
　　「傻小子，想上就去上啊，干嘛非要爱她才上？你想一想，已经在她身上花了多少时间、感情和金钱？这些都是她欠你的债务，现在不过是让她用肉体来偿还而已！实在不行，你就当自己是在嫖妓嘛，让小弟弟尽情的爽一下有什么不好……」
　　方强展开如簧之舌极力游说，听的阿明茅塞顿开，完全接受了他的观点。
　　「大侠你说的是，我这就照办……不过，这么做以后会不会惹来麻烦？她要是将来诬告我勾结外人强暴她，那可就糟了……」
　　「你放心吧，我自有办法！」
　　方强走到客厅角落，打开了一台家庭用的小型摄影机，对准了吴姗姗，大声说道：「你男朋友是个好人，生怕惹上强暴的罪名，怎么也不肯配合。所以嘛，我只能对你施以毁容之刑了……」
　　吴姗姗全身发抖，歇斯底里般狂叫起来：「不！阿明，是我求你强暴我的……你不能这样，眼看着我被毁容……求你了，就当发发善心、作个好事，把我强暴了吧……「边说边号啕大哭，抛弃了一切自尊，苦苦哀求对方的强暴。
　　「好啦好啦，别哭了。我这人心最软的，就勉为其难帮你一次吧……」
　　阿明对方强会心一笑，三下五除二就脱光了衣裤，如饿虎扑食般扑向了吴姗姗……
　　方强则退到旁边坐下，饶有兴致的观摩起了现场AV表演，两条赤裸裸的肉虫在他眼前纠缠着、颤抖着、扭曲着，男子兴奋的喘息声和女子的呻吟声互相唱和、不绝于耳，真可谓是激情十足。可惜的是好景不长，男的大概是太激动了，五分钟后就迎来了最高峰，把满腔热情化作流水全部倾泄了出去。――怎么搞的，这么快就结束了？
　　方强十分失望。早知道这家伙会早泄，今天就该带些「龙虎宝」来才对。
　　「我是第一次……今天又太累了，所以才……」
　　阿明大概自己也觉得有些羞愧，起身穿好了衣裤，讪讪的解释了起来。
　　「不早说！唉，我都还没看过瘾呢！」
　　「啥？不是吧，大侠，你居然有观摩别人做爱的嗜好？」
　　「怎么了，很奇怪么？大侠也是人嘛，有点独特的嗜好也很正常……」
　　「是是是，大侠，如果你真喜欢看的话，我这就出去买春药去，今晚拼了这条命，多表演几次给您过目……」
　　「免啦，我还有更好的主意！」
　　方强神秘的微笑着，走到了吴姗姗面前，一上一下的抛着手中的尖刀。
　　吴姗姗骇然叫道：「大侠您答应过我的，只要我用行动向阿明忏悔，您就会放过我……」
　　「胡扯！我说的明明是，你应该用行动向『被你伤害过的人』忏悔！」
　　方强加重了语气，冷笑说，「据我了解，你伤害过的男朋友根本不止阿明一个。那些人难道你都忘了么？」
　　吴姗姗惊呆了：「您的意思是要我……全部……」
　　看到方强肯定而冷酷的眼光，这女大学生的心彻底沉了下去，哀叫一声，整个人如死鱼般瘫软在了地上。
　　接下来的一个多小时里，又有四位前男友接到了电话，分别来到了这里。他们看到吴姗姗的模样，无不拍手称快、大声叫好，轮流在她身上发泄出了自己的痛恨和欲望。恰好其中一位随身带着春药，当场就分给大家吃了，使五个人都很快恢复了雄风，开始了另一轮征伐……到最后玩的兴起，甚至一哄而上，七手八脚的同时蹂躏起来。
　　方强看的大感刺激，在一旁呐喊助威、鼓掌加油，兴奋的心情一点也不比当事人差，全身还充满了一种扬眉吐气的快意。
　　这场闹剧一直持续到了深夜，当大腹便便的中年富商返回小洋房时，还以为自己走错到滥交派对的秘密场所来了。呈现在他眼前的是一幕淫乱到极点的场景：刚包养下的女大学生仰天倒在地上，赤裸的屁股高高翘起，承受着一根肉棒的抽插；她的双手则左右伸出，分别握着一根肉棒套弄；小嘴里还含着一根舔吸；双乳间也有一根在狂热的乳交。
　　而她的头发上、脸上、全身上下都射满了白花花的液体，看上去别提多放荡了，整个客厅里都弥漫着浓重的精液气息。
　　「这……这是怎么回事？」
　　中年富商气的脸庞变成了猪肝色，大脑热血逆涌，一下子气昏了过去。
　　在他昏倒之前，似乎隐约看到有个暗黑色的怪人一闪而过，那样子像极了电影里的蜘蛛侠。这就是他最后看到的情景，然后就什么也不知道了……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※一周后，「蜘蛛侠」的大名和这起多男轮奸前女友、气昏包养富商的事件，一起迅速传遍了龙市的大街小巷，成为尽人皆知的新闻。
　　其实早在蜘蛛侠出现的当天午夜，中年富商被救醒后，就愤然报了案。警方当即出动，将五个前男友都拘捕回了警局。五人一齐大叫冤枉，声称是吴姗姗自己邀请他们来的，而且也是在她再三恳求下，他们才「半推半就」的上了她。根据家庭摄影机拍摄下来的录像，也证实了他们所言非虚。
　　警方遂传唤了吴姗姗，她受到了极大惊吓，好容易才镇定下来，哭着说是受到了一个自称是「蜘蛛侠」的家伙胁迫，才不得不违心的与五个前男友淫乱的。
　　警方按照常理推测，也基本同意这一观点，并且认为所谓的「蜘蛛侠」根本是五人雇来的同伙，要不然就是其中某个人策划的，之所以再把其他四个前男友找来，目的是为了搅混池水、掩护自己不引起怀疑。
　　于是警方连夜对五人进行了隔离审问，结果却不尽人意，五个人都还是在校大学生，哪见过这种场面，都害怕的哭了起来，看上去没一个像有犯罪胆量的角色。而根据他们描绘形容的蜘蛛侠，除了跟电影里的形象一模一样外，就没有任何进一步的线索了。
　　警方茫无头绪之下，只能判断五人中必然有人撒谎，正当准备暗地里动用私刑来继续审问时，蜘蛛侠又一次出现了！
　　这次的受害者是个企业女白领，刚刚甩掉了做生意失败破产的未婚夫，投入到一个外籍老总的怀抱里，想不到当晚蜘蛛侠破门而入，逼迫她打电话找来未婚夫，道歉认错后再以身相赔。
　　两次案件，手法如出一辙！
　　警方立即引起了重视，派出人手展开了细致调查，但是仍然一无所获。该罪犯全身都套着蜘蛛侠的服装，没有留下半点指纹、毛发之类的证据，而且他只是逼迫别人去强暴，自己没有下场，因此也没有留下可供鉴定的精液。
　　从现场痕迹来看，罪犯的手法相当老练，警方相信，此人不是最近才出来第一次作案的，以前必然有过类似的经验。
　　在案情分析会议上，警员们分成了两派，一种意见仍坚持认为，所谓的蜘蛛侠是吴姗姗五位男友中的某一人的同伙，为了进行侧面掩护，故意袭击了女白领，目的在于转移警方的视线；另一种意见则认为，那些男友都没有撒谎，蜘蛛侠是个跟他们没有任何关系的人，只不过恰好选中了他们来实施犯罪而已。
　　两种意见僵持不下，争执了五天后，蜘蛛侠就第三次出现了！这次更狠，受害的是个女营销员，由于她跟男友早已发生过关系，所以当她被逼着向男友道歉时，男友对她的身体原本不屑一顾，但蜘蛛侠却建议说，该女的后庭还是处女，玩起来会有新鲜感的。男友受此提醒，就强行将女营销员的后庭给开了苞。
　　这情形真是太恶劣了，不仅使警方为之震惊愤怒，还惊动了龙市的新闻媒体，成为了家喻户晓的奇闻。
　　在记者的生花妙笔、电视台的添油加醋下，蜘蛛侠的名声不胫而走、迅速窜红，引起了全市轰动。一时间，人人都知道了有这么一个打扮成经典银幕形象的蜘蛛侠，以惩罚负心女子为己任，只要落在他手里，就会被逼迫向被甩掉的男友忏悔道歉，然后献上肉体来请求原谅。
　　自然而然的，蜘蛛侠成了全市最热门的话题。各路专家、学者、司法届大佬都在媒体上或者撰文、或者发表公开声明，谴责蜘蛛侠的犯罪行为，呼吁他尽快自首。
　　但令专家们跌破眼镜的是，绝大多数的男性的平民百姓却都为蜘蛛侠喝彩，甚至还有人公开声援之。不少穷小子更是感激涕零，哽咽说这是上天派来替他们主持正义的天使。他们纷纷警告女朋友，不管自己怎么穷也都不许提分手，否则就让蜘蛛侠来讨回公道。其中有一些是纯粹因为懒惰、滥赌或者吸毒等恶习才导致穷困的，如今也都神气了起来，仿佛找到了大靠山来撑腰。
　　而那些正打算移情别恋、投向大款怀抱的女性，则个个花容失色，全都咬牙切齿的痛斥蜘蛛侠是杀人凶手、心理变态狂，她们生气的说这种罪犯不配称「侠」，叫他蜘蛛侠简直是侮辱了那么精彩的电影角色，应该叫他「蜘蛛魔」才对，才更贴切。
　　有趣的是，蜘蛛侠自己居然不反对这样的更改，欣然接受了下来。从第四起案件开始，他就在开场白中都自称为「蜘蛛魔」了。
　　而他的开场白也成为了全市人民耳熟能详的流行语。每天在街头巷尾，常有稚气未脱的毛孩子猛然跳出来，扯着嗓子怪里怪气的尖叫。
　　「哈哈哈，我就是改变社会风气、风靡万千少女、刺激电影市道、提高年轻人内涵，玉树临风、名扬中外的蜘――蛛――魔！」
　　全城的蜘蛛侠道具服装都迅速脱销。在私人举办的假面舞会上，至少有一半人都穿着身暗黑色的紧身衣，以扮成该形象为时髦。蜘蛛侠这个早已过时的多年的荧幕经典，也因为方强这位蜘蛛魔的出现，成为人们时常挂在嘴边的话题。
　　一些狂热的年轻人甚至将蜘蛛魔奉为偶像，还专门开办了一个名为「我们的偶像蜘蛛魔」网站，随时介绍他的最新消息。最夸张的是，二月十四日情人节这一天，一群蜘蛛魔的崇拜者兼「去死去死团」的团员，竟在龙市广场聚会，人人身穿黑色的蜘蛛魔制服，高呼蜘蛛魔万岁……
　　总之，蜘蛛魔几乎是一夜成名，成了全市最出风头的人物！
　　警方对此大为光火，由市刑警局熊局长亲自挂帅的专案组即刻成立，誓要将这胆大包天的罪犯捉拿归案。
　　在案情分析会议上，原本持不同意见的两派很快统一了想法，意识到后一种意见才是正确的。因为从各种迹象来看，蜘蛛魔实施的是蓄谋已久的犯罪，目的在于赤裸裸的挑衅，假如只是想替被怀疑的同伙打掩护的话，仓促之间是不可能连续犯下这么多案子的，毕竟受害人都是抛弃了前男友的女孩，单是寻找这样的特定人群就不是件简单的事，何况还要跟踪每个受害人、寻找最佳机会下手，这些都需要花不少时间来完成。
　　警方甚至怀疑，蜘蛛魔并不是某一个人，而是一个庞大的犯罪团伙，里面有不同的成员负责分工合作，因此才能把各种情况摸的一清二楚，屡屡作案得手。
　　于是，吴姗姗一案的涉案人、那五个倒霉的前男友总算被排除了嫌疑，转移到轻案组当作一般案件来处理，后来起诉了一个「聚众淫乱」的罪名就草草了事。
　　排除了这五人后，警方又一次详细询问了所有受害者，根据这些女性的描述，大致推断出蜘蛛魔是个年龄在二十到三十之间的年轻男人，体魄很健壮，身高在一米七五左右，尽管用变声器伪装了嗓音，但语气和用词明显带有龙市的地方腔调，可以确认是本市人。
　　除此之外，就再无其他线索了！
　　警方只得双管齐下，一方面在媒体上再三警告，要全市女同胞都提高警惕，晚上尽量不要到偏僻地方，外出一定要有多位同伴相随，不给蜘蛛魔犯罪的机会；另一方面也派出了几乎所有的便衣警员，频繁出没于每一条街道，希望能在对手下次作案时将之一举抓获。
　　但就在如此严密的防备下，一周之内还是又发生了两起案件，给了警方当头一记闷棍……


第七章：识破阴谋
　　其中一起案件，女受害人居然是在六七个亲朋好友的保护下，被蜘蛛魔当场劫走的，这些亲戚中甚至有两人是体校的武术教练，面对蜘蛛魔时竟不堪一击。
　　而女受害人则被带到了个废弃的工地里，被迫服侍了前男友整整一夜，翌日才被释放回家。
　　这起案件令警员们更加骇然，蜘蛛魔的身手原来如此高明，就算是警员们自己，落单了恐怕也不是其对手。普通的市民就算提高了警惕也不能幸免于难，所谓「不给犯罪机会」完全成了一句空话。而蜘蛛魔的fans们却对之更加倾倒、崇拜了，简直把他形容成了像黄飞鸿那样厉害的绝世高手。
　　至于另一起案件，则更令人瞠目结舌。
　　该案的受害人是个女教师，因为患了晚期癌症，不想拖累男友，所以强忍悲痛欺骗男友说自己看中了有钱人，移情别恋了。蜘蛛魔劫走这位女教师后，很快发现了真相，不仅没有再强迫她，反而真诚的向她道了歉，并慷慨留下了一笔巨款供其治病，然后在女教师和男友感激的泪眼中飘然而去。
　　此事经过媒体报道后，再次引起了全市轰动。市民们对蜘蛛魔的好感程度更是大增，就连之前讨厌他的许多女性，态度也都发生了根本性的转变。她们纷纷松了口气，高兴的说蜘蛛魔还是很通情达理的，善良的、没做过亏心事的人完全用不着害怕。
　　一些爱幻想的青春期浪漫少女，甚至还将蜘蛛魔视为梦中情人，如痴如醉的迷恋上了他。许多少女甚至不惜自毁名声，假装抛弃男友，为的就是希望蜘蛛魔能找上自己，以便见到这位偶像。
   而蜘蛛魔的大名，甚至传播到了海外，以至于发行这部电影的哥伦比亚电影公司决定重拍此部老经典的电影，将其定为蛛侠系列故事的第七部，而这一集的名字，就叫《蜘蛛侠大战蜘蛛魔》剧情正是以发生在龙市的「蜘蛛魔事件」为参照。
　　据权威机构调查，蜘蛛魔的支持率每天都在一路攀升，反而那些之前被同情的女受害者们，现在除了那位女教师外，全都受到了公众唾弃。因为大家都相信，只有那些无情无义、贪财虚荣的坏女人，才会遭到蜘蛛魔的无情惩罚。
　　到后来，新的受害者竟然不敢报案了，宁愿咽下这个苦果，也不想成为千夫所指的坏女人。反倒是蜘蛛魔自己计较起来了，会主动通知新闻媒体找上门去。
　　警方的处境日渐尴尬，被这来无影去无踪的对手搞的焦头烂额，连续过了几周都毫无进展，期间不知逮捕审问了多少嫌疑犯，请教了多少所谓的犯罪心理学家，但最后都是竹篮打水一场空。好在公众对蜘蛛魔十分同情，并无多少舆论的压力要求尽快破案，因此暂时还能撑的下去，只是颜面扫地罢了。
　　最让专案组成员困惑的是，蜘蛛魔是如何寻找受害者的？这不比一般的抢劫和强奸案，可以随机的寻找猎物。蜘蛛魔要盯上一个目标，难度可大多了，必须确认是女方负心甩了男方，才符合他的要求。而男女双方的分分合合，有时候连最要好的朋友也未必清楚，蜘蛛魔又是怎么知道的呢？
　　正是因为考虑到这点，所以不少警员才怀疑蜘蛛魔是个犯罪团伙，有专门的线人负责调查这些资料。经过讨论后，专案组决定调动所有为警方暗中工作的力量，包括打入黑社会的卧底等，展开了广泛调查，想要先将对手的线人挖出来。
　　其实，也不是没有人想到过「炼狱天使」咖啡吧，有少数几个经验丰富的警员动过这种念头，不过他们也只是怀疑蜘蛛魔有可能经常出没于咖啡吧，并未想到咖啡吧本身与此有何关系。更重要的是，迄今为止的八位女受害者中，有三位否认是在那里分手的，这说明蜘蛛魔另有寻找猎物的途径。
　　究竟是什么途径呢？
　　很长时间，这个问题都没有答案。但是有一天，两个年轻的警员却突然发现了线索……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※
    虎山别墅里，方强坐在电脑前，正兴致十足的浏览着fans们创建的蜘蛛魔网站，那里的留言以每天数百条的速度递增着，大部分都是狂热赞美之词，看的他心头舒畅、眉开眼笑。――哇！蜘蛛魔干的太好了，对这种女人就应该这样！――蜘蛛魔，偶太崇拜泥了！国家的美好未来、社会正义的希望都在泥身上！――多几个蜘蛛魔，这世界才有公理！――偶代表广大曾被横刀夺爱过的男同胞，严重支持蜘蛛魔！
　　（注：「偶」，「泥」，这都是网络用语，看上去象是火星文，作者本人其实是极反感这种语言的，为了贴切，故而用在这儿。
　　当然，也有少数留言比较刺眼。――蜘蛛魔，你有种就去教训那些用钱、权抢夺穷人女朋友的富豪和官员！
　　这才像个真正的男人！――就是，只欺负那些女孩算什么英雄？你这是柿子捡软的捏，只敢拍苍蝇，不敢打老虎！――世上不公平的事多啦，你蜘蛛魔为什么不去教训一下那些贪官污吏？还有那些黑暗的、无法无天的恶势力？他们欺压我们才叫厉害呢，比较起来，失恋的一点小事又算什么？
　　看到这些留言，方强仿佛被刺了一下，愉快的心情一扫而光。
　　是呀，真正可恶的是恶势力！这话并没有说错。他不禁想起了自己过去的经历，当时被叶灵抛弃虽然痛苦，但还不至于难以忍受，反而是被文晴欺骗、被雨心指使陷害这些事，更令他感到寒心。
　　替雨心撑腰的，正是这样一股无法无天的恶势力！而且还有国家机器来支持，要替自己讨回公道，惟一的办法就是不断变强，强到能够统治并且改变这个世界……
　　想到这里，方强蓦地冒出冷汗，自己也吓了一跳。统治并改造世界？天哪，过去他可从未有过这种狂妄的念头的，怎么现在会如此冲动起来？
　　他不敢再想下去了，关掉了电脑，准备回到豹宫去。
　　这时，杨伟一头闯了进来，神色有些紧张的说糟了，魏虹的同事因为多日不见她来上班，认为她失踪了，已经向警方报了案。
　　方强笑着安慰他说，不要紧啦，现在警方根本无暇顾到这种小案子，而且这段时间报失踪案的多如牛毛，事后查明大多数都是假的，警方早已有了「狼来了」的厌烦心理，不会轻易相信魏虹失踪的。
　　杨伟愕然问，怎么会有那么多人报假案？方强皱眉说你怎么都不看新闻的呀，随手拿起一叠报纸，让他自己看报道。
　　只见好几份报纸上，都报道一些女人为了想出名，或者虚荣心的缘故，故意躲起来几天。家人急得报案之后，该女子又会重新出现，神秘兮兮的宣称她是被蜘蛛魔带走了，后来发现自己是清白的，所以放自己回来。有的为了编的更逼真，还特意出示跟蜘蛛魔的合影照片，引来媒体记者的一窝蜂采访。其实照片上只是个穿着蜘蛛魔服装的人而已，天知道是真是假。
　　杨伟看完这些消息也忍俊不禁的笑了，完全放下了心事。
　　方强心想这人情绪波动的太明显，长此以往恐怕难免露出马脚来，倒要考虑一下怎么应对才好。
　　就目前来说，他为了不使警方注意到「炼狱天使」咖啡吧，已经部署了不少疑阵，包括不惜耗费大量时间精力，从另外的渠道寻找到了两个目标来下手。该渠道显然不如在咖啡吧监听对话来的好，有时候不能及时查清真相，所以才发生了女教师那次的错误。不过幸好因祸得福，反而使自己得到了广大市民支持……
　　杨伟却不知道方强考虑的这些问题，他呆坐了一阵后，忽然扭扭捏捏起来，仿佛想说什么又不好意思说。
　　方强一看就明白了，这家伙又起了淫念，想目睹自己跟魏虹交媾来获得快感，不由又好气又好笑，只得叫他等着，自己走进了地下室。――靠！那小子是不是把我当A片演员啊？每周都要过来观摩一次……虽然次数不多，但也实在麻烦……以后干脆录下来给他，让他拿回去慢慢欣赏算了……
　　方强一边嘀咕，一边将眼睛凑上红外线扫描仪，打开暗门进入了豹宫……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※就在同一时间，龙市刑警总局的一间办公室里，两个年轻警员正在窃窃私语。
　　「聪，我有了个重要发现，是关于蜘蛛魔的！」
　　说话的是女警阮琳，她强行压抑着激动的语声，俏脸已兴奋的发红。
　　周聪脚一蹬，将坐着的滚动椅子推的更靠近搭档，感兴趣的道：「哦？说来听听！」
　　「大家不是都在犯愁，想不通蜘蛛魔怎么选定猎物的么？」
　　阮琳一脸骄傲的道，「经过我坚持不懈的研究，现在终于发现了他寻找猎物的渠道！」
　　「真的吗？」
　　周聪惊喜的道，「究竟是什么渠道？快说吧，别卖关子了！」
　　「你看这里！」
　　阮琳神秘兮兮的指着电脑屏幕说。
　　周聪闻言望去，只见她正在上网，登陆的是个叫「龙市之窗」的论坛。那是龙市最知名的地方论坛，包罗万象，分成很多个子版块，全方位介绍龙市的情况，包括地理环境、风土人情、饮食习惯、购物场所乃至用隐晦暗语写的买春指南，全部都有。
　　而阮琳目前正在子版块「心情驿站」里，该版块内有上千篇主题贴，讲的无非是些男女间的情爱纠缠啦、第三者插足啦、婚外恋啦、暗恋的苦恼啦等等，记录的都是自己遭遇的真实感情问题，有的是向广大网友求助，更多的则是纯粹通过文字一吐胸中的郁闷。
　　「好呀，上班时间偷偷看这些，还敢骗我说在努力研究蜘蛛魔……」
　　周聪半开玩笑的道，他一向不喜欢这类酸溜溜的文字，粗粗浏览了一下标题，没发现什么值得注意的主题，以为阮琳是在信口开河。
　　「谁骗你啦？」
　　阮琳蹶起嘴，气鼓鼓的道，「你这粗心鬼，看这篇……还有这篇……这篇，看清楚再说……」
　　周聪看她神态认真，不像是说笑，忙接过鼠标，分别点击了那几篇帖子，认真的逐一阅读了起来。
　　才看到一半，他的表情就变的凝重了，看完之后双眼发亮，喜上眉梢的说：「真有你的，阿琳！你这次可立大功了！」
　　原来，在那几篇帖子里，赫然出现了几个女受害者的名字！内容大同小异，都是替好朋友打抱不平的。几个发贴人都用悲愤的语气，称自己的死党刚被女友给甩了，现在痛不欲生，而该女友是如何的绝情绝义、贪慕虚荣，全都有具体事迹作证。末了还将该女友的真实姓名等资料公布了出来，号召大家一起谴责她云云。
　　每一篇帖子都是独立的，控诉的都是某一个女受害人，下面有一大堆人跟贴，纷纷表示同情、谴责咒骂，还有知情人公布了诸如电子邮箱、家庭住址等更多的信息――这种通过在网络上公布隐私的手段，来打击自己憎恨对象的做法，在二十一世纪初只是初露苗头，到了四十年代则已越演越烈，几乎人人都被仇人这么搞过，都有过这种不快的经历。
　　阮琳被称赞的飘飘然，得意的说：「事情明摆着，这些女受害者甩掉男友后，正好身边都有人看不惯，分别将她们的劣行公之于众了；而蜘蛛魔经常登陆这个版块，他从这里面获取信息，挑出想要下手的猎物，然后根据这些公布的资料来制定犯罪计划！」
　　周聪同意她的看法，但为了慎重起见，也不能马上排除是巧合的因素。他建议将该版块的所有文章都仔细浏览一遍，假如蜘蛛魔真是从这里挑选猎物的，那就应该能找到所有受害者的控诉帖子。
　　于是两人分工，各自操作一台电脑，花了整整一天时间，将全部主题贴都检索了过去。结果真的令人振奋，全部八个受害人的「劣迹」以及真实资料，果真都在该版块出现过。其中有三篇是男友亲自发贴控诉的，五篇是男友的死党代为打抱不平的。
　　周聪和阮琳双双欢呼雀跃起来，喜悦之情溢满胸腔。
　　这时已是下班时间，办公室里的同事都走光了。周聪激动的抓起电话就想拨打，但却被阮琳制止了。
　　「你想干嘛？」
　　「打电话给熊局长和专案组呀，把你的发现告诉他们，让局长给你记一功！」
　　「切，这种功我才不希罕呢！」
　　阮琳撇嘴冷笑，「是我辛辛苦苦发现的线索，凭什么这样平白无故的告诉他们，让他们坐享其成？」
　　周聪愕然。
　　阮琳气恼的在他额头上一点：「你想想吧，傻子！所谓记功，顶多不过口头表扬几句。专案组那些人将来凭着这条线索破了案，最大的功劳还是他们的，我们只是陪衬而已！要不然，专案组那些『高手』们的面子往哪里搁呦？」
　　周聪明白了过来。这次他和阮琳都没有被任命加入专案组，阮琳对此耿耿于怀，所以才会如此用心去调查研究，憋着一口气想要自己找到破案线索。
　　其实，以阮琳的能力和资历来说，本来就不可能进的了专案组的，若非她老爸就是龙市的副市长，连目前这个「三级警司」都当不上。平时局领导就已经对她够客气的，这次没让她参与专案组，也完全是出于负责的态度，按理说没什么可生气的，但这女孩一任性起来就什么也不顾了，竟然把私人喜恶也带到了工作中来。
　　这些情况周聪都心知肚明，不过他正在全力追求阮琳，可不敢直说出来得罪了她，只得委婉的说：「阿琳，我知道你不甘心，但是这线索你若不告诉他们，凭我们自己也不可能破案呀！」
　　「为什么不可能？」
　　阮琳俏脸上泛起兴奋的红晕，提高嗓音说，「谁能亲手逮住蜘蛛魔，谁就将成为警界的第一英雄，那才应该是我们奋斗的目标！」
　　周聪骇然说：「你……难道你竟然想单枪匹马的去抓蜘蛛魔？」
　　「当然不是单枪匹马啦，是我们两个一起干！」
　　阮琳望着他柔声说，「聪，我知道你一定会帮我的，是吧？」
　　「那是肯定的，不过，就凭我们两个人，要擒获蜘蛛魔恐怕很难。别忘了，他的身手很厉害呀，好几次都是打倒了众多保护者劫走受害人的……」
　　「那些保护者都是外行，人再多也没用，怎么能跟我们这样专门受过格斗训练的警员比呢？」
　　阮琳一边说，一边骄傲的挥动拳头，比划了几招擒拿术。
　　「何况我们还有枪，实在不行，就当场将蜘蛛魔击毙好了。他再厉害也躲不过子弹吧！」
　　周聪还想再劝说，阮琳却板起了脸，不悦的道：「你要是害怕，那你就不要参加了，我一个人干也行……」
　　「谁害怕了？我只是提醒你小心点罢了！」
　　周聪慌忙投降道，「你说怎么办就怎么办吧，我全都听你的！」
　　「这才对嘛！」
　　阮琳满意的娇笑起来，一副胸有成竹的样子，仿佛蜘蛛魔已经在她掌握中了。
　　「我们自己偷偷调查、拟定计划，等熊局长他们知道的时候，我们已经大功告成了，就算要骂我们也来不及啦，哈！」
　　周聪毕竟多办了几年案子，没她那么乐观，皱眉说：「可我们现在只知道了蜘蛛魔寻找猎物的渠道，对他的身份还是一无所知呀，怎么样才能把他找出来呢？」
　　「笨哪！最简单的办法，就是摆下个香饵，诱他自己上钩！」
　　阮琳狡黠的眨着眼，把自己想好的计划和盘托了出来。周聪听的耸然动容，心跳都加快了，但是不得不承认这方法虽然冒险，却是最有可能快速见效的。当晚两人在办公室里呆了许久，反复商讨着计划的各种细节，到凌晨时分终于拿出了个完整的方案……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※傍晚，夕阳西下。
　　方强在一间出租屋里走动着，东瞧瞧、西看看，小心翼翼的拉开每个抽屉，翻阅着里面的东西。
　　他此刻并未穿着那身蜘蛛魔的服装，而是一丝不挂，施展变色的功能，整个身躯都成了跟墙壁和地板一样的颜色，不仔细看几乎分辩不出来。
　　这两天他又盯上了一个目标，现在是「踩点」来了。
　　尽管连续作案都很顺利，但方强却还是保持着谨慎小心的作风，每次准备下手之前，都会先潜入到目标家里观察一番，确定没有异常才会展开行动。
　　这次的目标名字叫黄莎，是个百货商场的女售货员，一年前曾因打麻将欠下巨额赌债，全靠男友竭尽全力的来替她偿还。该男友为了帮她筹款，甚至还不惜卖了几次血，可是她最近却看上了一个市政高官的公子，无情的将男友抛弃了，而且在上周的一次MSN交谈中，还极尽嘲笑侮辱之能事，骂男友是自作多情、自找苦吃。
　　那段长达数千字的MSN交谈记录，全文刊登在「龙市之窗」论坛的「心情驿站」版块里，点击率和回复率都相当高，引起了网友的激烈反应，不少人都咒骂如此狠心的女人真是世间少有，纷纷呼吁蜘蛛魔出来为民除害。
　　方强也看到了那篇交谈记录，一边看一边义愤填膺，这是他所见到的最恶劣的例子了！以往惩罚的那些女人虽然可恶，但或多或少还都对男友说过几句好话，至少态度上没有这么嚣张、这么绝情的，而这个黄莎呢，简直只能用「蛇蝎心肠」来形容，让人看了没法不生气。
　　几乎没有任何犹豫，方强就决定了，把这女人列入自己的观察名单！
　　当然，列入名单不等于就要下手，在这之前必须先搞清楚，网上登出来的是不是事实。假如是像上次那个女教师那样别有隐情，就应该原谅；另外近来有不少人别有用心，故意捏造一番谎话来陷害无辜者，想要让蜘蛛魔成为报仇的工具……这些情况都必须认真剔除出去，才能保证「黑暗执法」的公证性。
　　目前在寻找猎物方面，方强采取的是「双管齐下」的措施，一是通过「炼狱天使」咖啡吧这个渠道，另一个就是网络。
　　这两个渠道相较而言，自然是前者更有效率。在咖啡吧里可以通过监听情侣的对话、观察二者的表情神态，将真实情况猜测个八九不离十；通过网络就没有这么方便了，时常会被虚假信息蒙蔽，像上次那个女教师就是一个深刻教训。
　　但是，假如所有的受害者都跟咖啡吧有关，迟早也会被警方察觉的，因此方强不得不煞费苦心，时不时的从网络着手，寻找一些并没有来过咖啡吧的猎物下手，这样才能引开警方的视线。
　　这两天通过浏览「龙市之窗」，方强已经将好几个目标列入了观察名单，准备一一进行验证。
　　验证也不是简单的事，为了不引起注意，方强不敢公开调查，只能采取暗中潜入目标家中的做法。他深信，一个人在自己家里是最放松、最没有戒心的，言行举止都会表现出最真实的面目。再说，通过检查目标的日记、书信等手段，也能很好的弄清她的真实想法。
　　干这样的活虽然又麻烦又累，但是方强却有种偷窥别人隐私的快感，越干越是兴趣盎然，变色的本领在这种行动中得到了最好的利用。
　　比如刚才，他找到黄莎的住址后，就隐身在门外耐心守候了许久，等到黄莎开门出来，到楼梯口倒垃圾时，方强闪身而入，神不知鬼不觉的潜了进来。黄莎回来后也没发现他，关上门就到厨房煮饭炒菜去了。
　　方强仔细翻查着屋里的一切，还拿起搁在茶几上的手机，阅读里面的短信信箱。按照他的经验，贪恋虚荣的女人找到新欢后，往往都会很主动的撒娇献媚表达忠心，从来往短信里可以发现很多信息，大致了解到事情的真相。
　　可是把所有短信都看了一遍，基本都是些黄色笑话、色情谜语，似乎没感觉到有跟这么一位高官公子互发短信的迹象。
　　方强疑惑的放下手机，隐隐觉得有些不对劲，就在这时，旁边座机的铃声突然响了起来。他吓了一跳，赶忙隐身躲到了暗处。
　　厨房里的黄莎闻声奔来，手里还拿着根竹笋。她先看了一眼来电显示，然后才按下免提键，一边问道：「哪位？」，一边继续剥着竹笋的皮。
　　话筒里传来了一个令方强霍然色变的声音……


第八章：将计就计
　　「是我！」
　　骄傲而无礼的两个字，从话筒里甩了出来。声音是蛮好听的女孩口音，但脾气却显然很臭，竟然张口就骂了起来。
　　「你好大的胆子，竟敢不接我们的电话！你他妈的，以为这样就能逃避过去啊？告诉你，我可不是吃素的……」
　　方强一震，觉得这声音十分耳熟，但一时想不起来是谁。
　　黄莎却是吓的脸都白了，竹笋也失手落地，慌忙道：「阮警官您误会了，我以为是另外一个纠缠我的客户打来的，所以才没接听……」
　　阮警官！
　　方强脑袋「轰」的一响，猛然想起来了，那是阮琳！好几次在警局里羞辱自己的年轻女警阮琳！――不好，这是圈套！
　　这念头闪电般浮现，方强顿时出了一身冷汗，第一个反应就想夺门而逃。但是他这半年来毕竟经历了不少惊险风浪，还是马上强迫自己镇静了下来，想到警方并未在此守候自己，说明无论如何，这一刻此处必然还是安全的，完全用不着惊惶。
　　只听话筒里传来冷哼声，大概是阮琳并不相信黄莎的解释，又甩出了一连串严厉的警告。黄莎连连陪笑，低声下气的再三保证，才让她消了气，说起正事来。
　　「这两天有没有发现，有人跟踪你、或者打听你的情况？」
　　「没有。我上下班都非常小心的留意过，从来没发现陌生人……」
　　「那你男朋友那边呢？」
　　「我遵照您的指示，已经跟他做了隐约的暗示，我想他会明白的……」
　　「嗯，好吧……有事随时向我报告。以后再敢不接我电话，我要你好看！明白了吗？」
　　说完也不等回话，那头就自行「啪」的挂断了。
　　黄莎怔了好一会儿，叹了口气，捡起竹笋没精打采的回到厨房去了。
　　方强脑中飞快的转着念头，开始进行分析。――看来警方并未怀疑上自己，只是察觉了蜘蛛魔会从网络上搜集目标资料，所以抛出了黄莎这个诱饵来，想引诱自己上钩！
　　好险哪，假如不是自己十分谨慎，事先过来踩点，这次可就死定了！
　　方强心有余悸的捂着胸口，脊背一阵发寒。他心想，现在最明智的做法，莫过于悄悄离开，放过这个目标，反正自己手上还有其他的选择。但是不知怎地，他似乎又有种直觉，这件事没有那么简单，警方一定还有其他的陷阱在等着自己，必须设法搞清楚才行……
　　思前想后了许久，仍在犹豫不定时，黄莎已经端着简单的饭菜回来了，摆在餐桌上准备开饭。
　　方强蓦然做出了决断，一伸手关掉了电灯，使整个屋子陷入了黑暗。
　　黄莎刚发出惊呼，脖子就被条粗壮的手臂给勒住了，叫声顿时堵了回去。她恐惧的差点晕倒，本能的拼命挣扎扭动，但是对方的臂力强的匪夷所思，令她丝毫动弹不得。
　　「别动！我不想杀你，只想问你几个问题。你安静一点就没事，乱动吃亏的是你自己！」
　　方强寒声道，同时略微放松手臂，令黄莎能够喘过气来，免得被勒死了。
　　「别杀我……我什么都说……钱在床底下的保险箱里，你都拿去好了……」
　　黄莎颤声哀求，显然是将他当成了入室抢匪。
　　「我不是来抢钱的！」
　　方强顿了顿，沉声亮明了身份，「我就是蜘蛛魔！」
　　黄莎「啊」的一声，整个人都不受控制的发起抖来，牙关咯咯作响。
　　「说！警方的计划是怎么部署的？叫你怎么对付我？你要敢说一个字假话，自己知道后果！」
　　「我说真话、真话……其实我也是身不由己的，真的……」
　　黄莎的声音颤的更厉害了，语无伦次，好不容易才把整个经过说了出来。
　　原来黄莎和魏虹类似，也是个很会花钱的女人，由于过份地高消费，她的信用卡总是处于严重的透支状态。除了正职之外，夜晚还经常去「援交」赚钱。由于身材高挑相貌出众，所以她所去的地方，从来都是龙市最高级的宾馆，不过不久前她在一次「工作」时被阮琳当场抓获。阮琳要她作饵来钓出蜘蛛魔，并威胁她说，若不肯就以卖淫罪拘留，直接送监狱。黄莎被逼无奈，只得勉强答应了。
　　「我当时就猜到，这事一定很危险，要不然，她阮琳为什么不找朋友帮忙呢？
　　她逼我作诱饵，分明是把我拿来废物利用，生死都无所谓，这样她就可以放手去对付您……「黄莎说着说着竟哭了起来，凄楚的声音带着无尽的心酸和悲凉。
　　方强不禁泛起同情之意，缓缓松开了手臂，叹息说：「看来你倒不笨，看穿了她的用心……嗯，她具体要你怎么做呢？」
　　「她要我假装跟男朋友分手，然后，她自己在网上编造了那假话连篇的帖子，目的就是诱您上当……她还说，已经偷偷监控了我男友的手机，假如您向我下手，我打电话给男友时只要说出她交代的一个暗语，她就马上知道了……」
　　方强听的心惊肉跳，原来还有这么多名堂，而那所谓的MSN聊天记录、众多回应者的谴责等等，全都是假的，都是阮琳自己一手炮制出来的。――这婆娘！她就这么有把握我会中计？网络上有那么多负心女子，怎么知道我一定会找这黄莎呢？
　　这疑窦只是一闪念，方强就隐约猜到了答案――像黄莎这样的诱饵肯定不止一个！搞不好自己名单上的其余几个目标，也都是阮琳精心安排的！
　　太可恶了！害自己白高兴一场，应该想个什么法子将计就计，狠狠打击一下这该死的小女警才好，这样才不负自己蜘蛛魔的威名！
　　不过，要跟龙市的整个警界正面较量，以自己现在的力量来说，还是太过微弱了，搞不好会自讨苦吃。但是要就这么放弃了，又总觉得气忿忿的不甘心……
　　这时黄莎的手机铃声又响了，听来显得分外刺耳。
　　莫非是阮琳又要布置什么任务么？
　　方强反手抓起手机，递到了黄莎手里，沉声说：「你知道该怎么跟警察说话的，好自为之！」
　　黄莎接过，借着手机的微光看了一眼来电显示，忙道：「不是警察，是一个省里来的大官……以前的老客户……」
　　说着按下接听键，跟对方交谈了起来。无非是嫖客与妓女之间的那些对话，约定上门服务的时间等等。
　　方强等她打完了电话后，缓缓说：「黄莎，你也是个苦命人，我不想杀你，希望你也别出卖我才好！」
　　「您放心，我保证不会的……」
　　「口说无凭，除非你帮我做一件事，我才相信你！」
　　「什么事？」
　　方强压低声音说出了一番话，黄莎听后紧张的道：「这……万一败露了，他们会把我抓进大牢的……」
　　「只要你按我说的做，不会有问题的！」
　　方强沉声说，「事成之后，我会付给你三百万元，足够你远走高飞，安安稳稳的过一辈子！」
　　黄莎双眼放光，有了这笔钱，她的确可以不用再卖身为生了。
　　「好吧，就算真被识破我也认了！」
　　她咬咬牙，一口答应了，「大不了判刑几年，出来照样可以活的很好！」
　　「那就一言为定！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※两天后的晚上十点半，阮琳和周聪正在办公室值班，两人打扑克打的正起劲，忽然旁边一台监控系统「嘀嘀」的响了起来。
　　「又是谁呀？」
　　阮琳被打断了兴致，不耐烦的嘟哝了一声。这个监控系统是她布置的，目的在于捕获蜘蛛魔，可是这些天响了好多次，结果却都是一场空欢喜，令她的热情大为减退。
　　周聪起身过去查看，随口道：「是2号黄莎的，她还是第一次引发程序嘛……「这仪器一共监听着四个诱饵的手机，只要她们给男友打电话，就会自动启动监控程序，将她们的对话直接传送到警局来。
　　说话间，周聪已拿起监听器戴上，只听了几秒钟，脸上就露出了惊喜之色，叫道：「暗语！她说出了暗语！」
　　阮琳大喜，将扑克牌扔的满地都是，一跃而起道：「真的？」
　　周聪举手示意她安静，又认真听了一会儿后，摘下监听器说：「在『帝豪』酒店1210号房！蜘蛛魔刚出现，逼迫她立刻叫来男友，她正在设法拖时间呢……」
　　「那还等什么，我们快去！」
　　阮琳兴奋的俏脸发红，飞快的抽出配枪检查了一遍，然后塞回枪套、整了整警服，拉住周聪就向外飞奔。
　　两人匆匆上了一辆警车，没有鸣响警笛，风驰电掣般驶向「帝豪」酒店。
　　「阿琳，我觉得……我们还是通知一下同事们比较好吧……」
　　周聪一边驾车一边试图做最后的劝说，「蜘蛛魔毕竟不是等闲之辈，人多一点成功的把握也大，不会影响到我们的头功的……」
　　「我不！属于我们俩的功劳，我一分也不要分给别人！」
　　阮琳任性的撇嘴道，「再说，他们那些人什么都要讲究纪律，又要研究部署又要统一指挥，把时间都浪费光了。而且人多了容易惊动蜘蛛魔，万一把他吓跑了怎么办？」
　　周聪一想也是，也就不再坚持了，加大了油门，没几分钟就赶到了酒店。
　　两人跳下车，直接冲到前台亮出了警证，声称要执行紧急公务，命令大堂经理交出1210号房的钥匙。
　　大堂经理摇头拒绝：「那房间住的是重要客人，未经人家同意，我怎么能把钥匙给你们呢？除非你们有搜查证……」
　　阮琳一把揪住他领口，凶霸霸的说：「那房间里正在发生恶性案件，我们是上去逮捕人犯的！别说搜查证，逮捕证都在开了，马上就会送来！你先把钥匙交出来，否则我只能把你视为罪犯的同伙……」
　　经理被她这么一吓唬，顿时害怕了，只得妥协交出了钥匙。
　　阮琳劈手夺过，和周聪一起冲进了电梯。
　　经理想来想去总觉得不妥，赶紧拨打电话向上级做了汇报……
　　电梯到了12层停下，两个警察奔了出来，放轻脚步，找到了1210号房。
　　互相使了个眼色，两人不约而同的点点头，同时拔枪上膛，缓缓靠了过去，将耳朵凑上房门倾听。
　　只听里面隐隐传来男子的狂笑声，还有女子的哭叫声和呻吟声，并夹杂着「饶了我吧」的哀求。
　　看来是不会有错的了！
　　阮琳另一只手拿着钥匙，因过于激动而发抖，几乎插不进锁孔，最后还是周聪接了过来，轻轻插进去，旋转打开了房门。
　　「不许动！警察！」
　　两人齐声吆喝，箭步跃了进去，两柄乌黑的枪口一起指向房内的人。
　　「哇――」
　　惊呼声响起，只见客房的大床上，一对男女正以「老汉推车」的姿势，热火朝天的交媾着。女的正是黄莎，男的穿着一身蜘蛛侠的紧身衣，只在下身处开了个洞供阳物出头。
　　看到枪口指向自己，那男子吓坏了，慌张的喊叫着，随手扯过被子就往身上遮。
　　「别动！再动我就开枪了！」
　　阮琳扬着枪口，厉声命令。那男子果然不敢动了，额上冒出了汗珠，嘴上却用斥责的语气道：「你们是哪个局的？怎么敢随便闯进来？我要投诉你们……」
　　「少说废话，蜘蛛魔！你被捕了！」
　　阮琳一手持枪，一手掏出了手铐，逼到了床边。黄莎忙用毛毯包裹住赤裸的身体，战战兢兢的闪到了一边。
　　「蜘蛛魔？谁他妈的是蜘蛛魔？你们瞎了狗眼啊，血口喷人！」
　　男子恼羞成怒的破口骂了起来，阮琳大怒，不由分说的将手铐锁住了他的手腕，用力一扯，就将人拉下了床来。
　　周聪却忽然拦住了阮琳，脸色有点变了，凑到她耳边说：「不对！他……好像是省纪检的卢书记……」
　　阮琳定睛一看，这才认了出来，这男子是省里的大官，几乎天天都出现在省台的新闻节目里。她稍微一怔，脱口而出道：「卢书记！好啊，原来你就是蜘蛛魔！难怪作案连连得手……」
　　「见你的鬼！我怎么会是蜘蛛魔？」
　　卢书记气的龇牙咧嘴，「你们局长是谁？
　　把他给我叫来，看他敢把我怎么样……「「别装蒜了，你要不是蜘蛛魔，怎么会穿着这身服装？」
　　阮琳冷笑说，「我本来就是要抓你去见我们熊局长的，有什么话到了审讯室再说吧！」
　　她说着，连推带搡，强行将卢书记往房间外面拉扯，后者发出杀猪般的叫声，拼死也不从，而且嘴里连声喝骂，威胁说要让他们付出代价。
　　周聪毕竟有一些破案经验，看出对方不像是蜘蛛魔，不由暗暗叫糟，正想上去劝开阮琳，外面走廊已传来纷杂的脚步声，五六个人气喘吁吁的跑了过来。
　　阮琳看到为首之人，喜出望外的叫道：「爸爸，你来的正好！他就是蜘蛛魔，快帮我……」
　　话没说完，她那当副市长的爸爸脸色铁青，挥手就给了她一巴掌，气急败坏的道：「什么蜘蛛魔？卢书记是下来检查市里工作的，你还不快把他放开？」
　　阮琳惊呆了，泪水涌上眼眶，争辩说：「他明明就是蜘蛛魔嘛！我的线人当场可以指认他……」
　　阮副市长气的连说「岂有此理」，也不跟女儿多说了，直接从她腰间摸出钥匙，替卢书记打开了手铐，又点头哈腰的连声赔罪起来。
　　卢书记满脸阴云，恶狠狠的说：「老阮啊，你的女儿真是缺少家教！回去好好管一管吧！」
　　说完捡起地上的外衣，就这么直接披到身上，气哼哼的掉头出了房间。
　　「卢书记，您听我说，听我说……」
　　阮副市长哭丧着脸追了出去，几乎要下跪磕头了，身边的大小官员也都纷纷陪笑圆场，簇拥着卢书记七嘴八舌，一行人很快消失在走廊尽头。
　　房间里只剩下周聪和阮琳，彼此面面相觑，都傻眼了。
　　半晌，周聪苦笑着说：「阿琳，卢书记绝不可能是蜘蛛魔！你看他那体型身高、那满身肥肉，跟蜘蛛魔都差的太远了……」
　　阮琳这才醒悟过来，俏脸顿时发白，知道自己闯了大祸。她愣了许久，忽然冲到了黄莎面前，怒气冲天的吼道：「你这个婊子！你在搞什么鬼？竟敢跟我开这种玩笑，看我怎么收拾你……」
　　「冤枉啊，我怎么敢跟您搞鬼？」
　　黄莎委屈的道，「一切都是按你们的嘱咐办的，我做错了什么？」
　　「还说没有？这个人明明不是蜘蛛魔，你为什么要说暗语把我们引来？」
　　「我……我也不知道。」
　　黄莎装得一副无辜表情，说自己今晚是应召来做皮肉生意的，怎知这男子关上门后，就穿上了那古怪的服装，声称他就是蜘蛛魔，并且一边干她一边逼着她跟男友通话，说是这样的感觉特别爽，因此她才打电话说了暗语。
　　周聪和阮琳听了都啼笑皆非，心想这卢书记原来有这些怪嗜好，又喜欢角色扮演，才导致了如此严重的误会。
　　两人满腔郁闷，胡乱骂了黄莎一顿，也只能作罢，悻悻然的离开了。
　　等他们一走，黄莎的委屈之色立刻不见了，取而代之的是偷笑的表情，暗赞蜘蛛魔的计划真是太妙了。其实那身服装是她自己带来的，刚才也是她撒娇发嗲，哄骗卢书记穿上的，说是这样可以增加情趣，至于逼着她跟男友通话更是无稽之谈，事实上电话是她一进房间就偷偷到洗手间打的。
　　那两个笨警察果然全都中了计，而且他们闯了这么大祸，也不可能再有胆量去向卢书记查证了，这番谎话永远也不会被揭穿。现在，只要赶紧穿戴整齐，等男友来了随便找个借口骗过他就行了，明天就可以带着蜘蛛魔留给自己的巨额钱财，跟爱人一起远走高飞了，舒舒服服的过完下半辈子……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「是，是，局长……遵命！」
　　警车内，周聪关上手机，一脸苦涩的叹了口气，显得愁眉不展。
　　阮琳怯生生的问：「局长怎么说？」
　　「大发雷霆！要我们立刻回警局报告，他也会马上过去，看怎么收拾烂摊子……」
　　周聪苦笑，点火踩动了油门，驾驶着警车往回行驶。
　　阮琳脸色阵青阵红，过了好一会儿，才勉强挤出个笑容：「我们毕竟是为了执行公务，我想，局长顶多只会痛骂我们一顿，不至于会处分吧……」
　　「处分？那都还是轻的，搞不好还会被通报批评，今年的年终奖金肯定没戏了！」
　　「啊！这么严重啊……」
　　「卢书记是下来检查廉政工作的，市里面本来巴结他都来不及，被我们这么一破坏，你说能不严重吗？唉，你有老爸撑腰，局长多少会给你留点面子，我可就惨喽……」
　　「别提我爸了，他对我一向严厉，回去不骂死我才怪！」
　　阮琳眼圈红了，摸着自己犹有些疼痛的脸蛋，一副快哭的表情。
　　「咳，总之这次是死定了！除非能马上抓到真正的蜘蛛魔，才能将功赎罪吧……」
　　两个警察都垂头丧气，一路上默然不语，警车的速度也极慢，恨不得永远也别开回警局去挨骂。
　　此时已是晚上十一点一刻，马路上几乎没有行人了，车辆也寥寥无几。
　　蓦地里，前方的人行道上闪出一个穿风衣、戴鸭舌帽的男子，缓步走到了马路上来。
　　周聪忙按喇叭示警，但对方毫无反应，脚步反而顿住了，就那样挡在必经之路上动也不动。
　　警车不得不停了下来，喇叭声不断响起，但那男子仍是毫不理睬，仿佛成了一尊雕像。
　　阮琳心头火起，满腔的怨气都忍不住要撒了出来，拉开车门跳下车，冲过去骂道：「你神经病啊？挡在这里干嘛？」
　　边骂边用力推了一下对方胸膛，想将他推开，谁知入手的感觉却跟推在石柱上一样，晃都没法让他晃一下。
　　阮琳一惊，定睛看去，这男子全身都包在风衣里，脸也被压的很低的帽檐遮住了，看不清面容。
　　「警花小姐，你们不是要找蜘蛛魔么？」
　　这男子突然说话了，声音如金属般尖细难听，「我知道蜘蛛魔在哪里……」
　　阮琳没好气的嚷道：「少拿我开心了！报假案是要坐牢的，快让开！」
　　「我说的是真话。你是不是刚从『帝豪』酒店出来呢？哈，对你们的行动，蜘蛛魔可是了如指掌……」
　　阮琳耸然动容，喝道：「是谁告诉你的？快说，蜘蛛魔究竟在哪？」
　　「远在天边，近在眼前！哈哈哈……」
　　对方突然爆发出一阵大笑，脱掉帽子、甩下风衣，露出了里面暗黑色的蜘蛛魔紧身衣。浑身结实健美的肌肉，在鳞片状的花纹里一块块鼓起。在夜色下看来，仿佛恶魔突然降临凡尘般，充满了诡异、邪恶而又强大无比的气息！
　　「开什么玩笑！」
　　阮琳却气的柳眉倒竖，她以为这又是哪个人穿上了蜘蛛魔的服装来恶作剧，不禁勃然大怒，猛地一脚就向对方裆部踢去。
　　对方依旧不闪不避，反手一掌砍下来，正中阮琳小腿，痛的她一声尖叫，立足不稳的几乎跌倒。
　　周聪看出事情不对，忙也下了车喝道：「你是什么人，冒充蜘蛛魔想干什么？」
　　「哇靠！刚才酒店里一个假的蜘蛛魔，你们非要说是真的，现在真的就站在你们面前了，你们又非说是假的！现在的警察都是你们这种水平吗，难怪破案率连年下降……」
　　讽刺的语声，从对方的面罩后送出来，说的又是刚刚才发生的内幕。两个警察终于骇然变色，确信了对手的身份。
　　阮琳惊叫着伸手就去拔枪，但是蜘蛛魔的动作却快如闪电，一伸手就捏住了她的手腕，使她无法抬起枪口瞄准射击。阮琳大急，另一只手施展开格斗功夫连续出招，双方顿时僵持了起来。
　　「住手！」
　　那边周聪也拔出了枪，但是看到两人扭打在一起，生怕开枪误伤了搭档，忙飞步奔过去帮忙……


第九章：女警屈膝
　　阮琳蓦地发出哀嚎声，手腕剧痛，再也握不住配枪，被蜘蛛魔劈手夺了过去，跟着整个人失去重心的倒进了他怀里，同时太阳穴上已被冰凉的枪口顶住。
　　这时周聪还距离好几步远呢，见状大惊，举枪喝道：「放开她！」
　　蜘蛛魔呵呵怪笑，左臂紧紧箍着阮琳纤腰，将她抱在身前做挡箭牌，右手持枪对准她脑门，用那尖锐的嗓音道：「不想她死，就把枪扔过来！」
　　周聪迟疑着不动，似乎已手足无措，失去了判断决定的能力。阮琳则已吓的脸色煞白，带着哭腔对蜘蛛魔道：「别冲动……我不会反抗的，别杀我……」
　　蜘蛛魔耸了耸肩，轻蔑的「呸」了一口。
　　「我以为你们会像电影里那样，一个奋不顾身的说『别管我，快开枪吧！』，另一个悲愤的说『你要敢伤害她一根汗毛，我死也不会放过你的！』，怎么你们都没有这样英勇的表现啊，真是无趣……」
　　^两个警察被奚落的抬不起头来，脸颊都热辣辣的。
　　「把枪扔过来！」
　　蜘蛛魔又是一声厉叱，周聪被逼无奈，气势上也完全被震慑住了，只得扬手将枪扔到了他脚边。
　　蜘蛛魔伸足踏下，连续重重的几脚，将枪踩的扭曲变形，然后举起阮琳的枪瞄准警车射击。
　　「砰砰砰」连续的枪声响起，警车的挡风玻璃、两个前轮轮胎分别中弹，惨遭破坏。
　　「转告你们局长，别来惹我，我暂时也不会再给你们警方添麻烦！」
　　冷冷抛下这句话，蜘蛛魔伸臂夹起阮琳的娇躯，施施然的扬长而去。黑色的背影如鬼魅般迅速移动着，很快就消失在夜色中。
　　周聪失魂落魄的呆在原地，好半天都没回过神来，仿佛做了一场噩梦……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「你……你把我绑架到这里来干嘛？」
　　阮琳颤声问，俏脸上写满了恐惧，全身都在瑟瑟发抖，摆惯了的女警威风已全然不翼而飞。
　　半小时前，她被蜘蛛魔挟持上了一辆吉普车，塞进了个麻袋里，在路上颠簸了好一阵，也不知自己被运到了什么地方，反正当蜘蛛魔将她从麻袋里放出来时，已经是在豹宫内部了。
　　此刻她处身在编号为「003」的洞穴里，脚上栓着一根粗长的铁链，另一头牢牢固定在山壁上，令她无法走出洞穴。
　　「这问题问的真好笑！」
　　挪瑜的嘲笑声从面罩里传来，「我蜘蛛魔是为什么绑架女人的，你居然到现在还不清楚？」
　　「我爸爸就是阮副市长，他一定会动用所有力量来找我的……」
　　阮琳小心的寻找着措辞，软中带硬的道，「我想，你还是赶紧放了我，另外找一个目标比较好。反正我也不知道你是谁，放了我对你并没有损失，我还可以叫家里再给你一大笔钱……」
　　话说到这里，她自己也嘎然而止，因为她发现对方鄙夷的对自己竖起了中指。
　　「干！我可是『黑暗执法者』耶，你以为也像你们这些光明执法者一样，可以轻易就被金钱收买么？」
　　「那……你到底想怎样？」
　　阮琳哽咽的说，「我要抓你也是因为职责所在，又不是故意跟你为难。再说那么多警察都在追捕你，为什么你单单只绑架我呢？」
　　「因为你犯下了不可原谅的罪行！」
　　蜘蛛魔冷冷的道，「你伤害了一个善良的男人，我把你带到这里来，就是要你向他反省和赎罪！」
　　「你一定是弄错了！刚才那位男警周聪就是我的男朋友，我从来没伤害过他！」
　　阮琳委屈的说，「你不信可以再去把他也一起抓来呀，如果他对我不满，你要我怎么跟他赔罪都可以……」
　　「我说的不是他，是另外一个男人！嘿，蜘蛛魔要惩罚的，是世上所有那些心肠恶毒的女子，抛弃男友只是其中一项罪名。你，犯下的是更加严重的罪孽！」
　　「我不懂你在说什么……」
　　阮琳瞪大眼睛，一脸的迷惘。
　　「我想你也不记得了，哼哼，看看这是谁吧！」
　　一张照片飞掷了过来，阮琳接过仔细一看，认出上面是个名叫方强的男子，曾几次因涉嫌刑事案落在自己手中。
　　「原来是他啊！这人是个罪犯，妨害社会的渣滓，受到什么惩罚都是应该的！
　　何况，我也没怎么对他……「阮琳一副理直气壮的样子，看她的表情，根本就不认为自己有什么错。由此可以推断出，她对所有看不顺眼的「坏蛋」，都是这种恶劣的态度，对方强也许还算轻的了。
　　「哇勒，你还真是死不悔改啊！好吧，那你就在这里好好反省，等你觉悟了再说！」
　　蜘蛛魔说完，转身就出了洞穴。
　　「等等，你不能把我一个人扔在这里！」
　　阮琳急得直跺脚，「你要把我关到什么时候？」
　　难听尖锐的声音远远从外传来：「那就要看对方什么时候肯原谅你了……」
　　「蜘蛛魔，你回来！你这个王八蛋，给我回来！」
　　阮琳气急交加，像个发飙的小女生般乱叫乱骂起来，还抓起脚上的铁链用力挥舞，打的山壁上尘土沙沙而落，但不管她如何大发脾气，都没有人来理睬，到最后她自己也累了，精疲力竭的坐倒在地。
　　这小女警一向神气惯了，要风得风、要雨得雨，几时受过这种折磨，气的当场哭了出来。再加上心里害怕，泪水就更多了，过了好一会儿才抽抽噎噎的停住，开始感觉到又渴又饿。
　　「喂，蜘蛛魔――拜托你给我一点吃的喝的……」
　　她扯着嗓子大叫，「你听到没有？我饿了、渴了，你不能这样虐待我！」
　　可是任凭她怎么喊，连嗓子都喊哑了，还是什么动静都没有。
　　阮琳无可奈何，只得含泪躺了下来，在心里把蜘蛛魔祖宗八代都骂遍了，到后来困意上涌，迷迷糊糊的睡着了。
　　不知过了多久，一阵食物的香味飘进鼻孔，阮琳立刻醒了过来，第一眼就看到洞口处的地上摆着个砂锅，里面是热腾腾的半锅皮蛋瘦肉粥。
　　阮琳惊喜的一骨碌爬起，箭步奔过去拿，但是才跑出几步，身子就被猛然拽住了，原来是铁链已到了尽头。她忙俯下身，也顾不得仪态了，就这么趴在地上伸长手臂去抓砂锅，可惜始终还差十来公分够不着，急得她拼命挣扎，把铁链拉的叮铃作响，脸蛋、头发和警服上都站满了尘土，看上去是要多狼狈就多狼狈。
　　「Hello，阮警官，很久不见了！」
　　一个熟悉的男音突然在耳边响起，把阮琳吓了一大跳，抬头一看，站在眼前的赫然就是方强，正笑眯眯的、居高临下的看着自己，满脸幸灾乐祸。
　　「是你！你也来了？」
　　阮琳顿感狼狈不堪，同时心里还泛起了更深的寒意，隐隐猜到接下来将会发生的事。
　　「你跟蜘蛛魔到底是什么关系？为什么会出现在这里？」
　　「什么关系也没有，蜘蛛魔大人打抱不平，特意把请我来的！」
　　方强顿了顿故意问道，「他还说你准备给我磕头赔礼，是不是呀？阮警官！」
　　「你去死吧！鬼才给你磕头！」
　　阮琳涨红了脸，嘴硬的骂道。
　　「奇怪了，你趴在地上干嘛？」
　　方强尽情的取笑她，「瞧这四脚着地的姿势，可跟警花的形象不符合啊，我刚才远远看见还以为是一头漂亮的警犬呢！」
　　「放屁！你给我滚！」
　　阮琳又羞又气，连忙跳了起来，拍打着满身的灰尘横眉怒骂。
　　「OK！」
　　方强倒也爽快，掉头就准备离去，但是阮琳却又喊住了他。
　　「走之前，帮我把这个锅移过来一点！」
　　方强转回身，手掌贴耳，做听不清状：「你说什么？」
　　「帮我把这锅粥移过来一点！」
　　这次的语气比较缓和了，但是命令的味道仍然很浓。
　　「我还是没听清，你再说一遍！」
　　「你他妈是聋子啊？」
　　阮琳又忍不住火了，顿足骂道，「别以为我不知道你在故意刁难人！」
　　方强一声冷笑：「这样就叫刁难人了？那你们警察平时对待市民的粗暴态度，又叫什么？」
　　阮琳一时语塞。
　　「再说，现在是你要求我帮忙，你老爸没教过你，求人应该有基本的礼貌么？」
　　阮琳恨的牙痒痒的：「想要我求你，没门！我宁可饿死也不会屈服的！」
　　「行啊，那咱们就走着瞧好了！」
　　方强无所谓的拍拍屁股，头也不回的走了，只剩下砂锅摆放在地上继续勾引食欲。
　　阮琳痛苦的真想死，捂住鼻子，拼命抵御着这要命的诱惑，可是却无济于事，直到锅里的热粥渐渐凉了，香气不再挥发了，她才感觉好受了些，昏昏沉沉的又睡着了。
　　不过刚做了一个好梦，就又被同样的香气唤醒了，一睁开眼睛，跃入视线的又是同样一锅热腾腾的皮蛋瘦肉粥，而方强也回来了，正蹲在地上，用勺子在锅里慢慢的搅动着，令粥的香气更加散发出来。
　　「怎么样，想好怎么求我了么？」
　　阮琳拨浪鼓般摇着头，努力想使自己的注意力不再集中到食物上去，可是她-的肚子却不争气的咕咕直响，嗓子更是渴的几乎要冒烟了。
　　「啧啧，这么美味的粥，马上又要倒掉，真是太浪费了……」
　　方强说的绘声绘色，就差没亲自抱着锅开吃了。他原本可以直接强暴阮琳的，但是到豹宫后他忽然改变了主意，他要让这欺软怕硬的小女警，先被迫屈服在方强这个「弱者」的身份下，再揭开自己蜘蛛魔的真面目，那样才能更好的享受报复的快感，比简单的强暴更爽。
　　他确信她坚持不了多久了。
　　果然，这次仅仅过了半个小时，阮琳就熬不住了。她从小到大都过的舒舒服服，从来没有挨过这么长时间的饥渴，现在已经是眼冒金星，难受的快要晕倒了，什么脸面、尊严只好先放在一边。
　　「方先生，我……算我求你了……」
　　阮琳艰难的开了口，「请帮我把粥拿过来，行么？」
　　「嘿，这还差不多。」
　　方强的目的就在于打掉她的气焰，悠然一笑，捧起砂锅递到了她面前。
　　阮琳立刻捧起，连勺都不用，狼吞虎咽的将整个锅都差点吞了下去，粥水顺着嘴角直流下来，没两分钟就喝了个底朝天。
　　方强不动声色的看着，嘴角露出一丝嘲讽的微笑。
　　喝完粥，阮琳苍白的脸蛋红润了不少，精神也振作多了。她抹抹口唇，面无表情的说：「劳你驾，帮我把蜘蛛魔叫来吧，我想跟他谈谈……」
　　「抱歉，蜘蛛魔大人说，见他之前，你要先想通自己的过错！
　　「我已经想通了……」
　　「是吗，我好像没看出来耶！」
　　「那你要我怎么证明？」
　　「这我就不知道啦，大人说你自己心知肚明！」
　　阮琳咬着嘴唇，眼神闪烁了好一阵，仿佛突然下定了什么决心似的，低声说：「方先生，过去是我得罪了您，我在此向您赔礼道歉，请您原谅我，好么？」
　　「嚯，阮警官也会向人认错，真难得哇！」
　　方强语带讽刺，讥嘲的说，「不过我还是要问问，阮警官知道自己错在哪了么？」
　　阮琳勉强点了点头：「我不该对您刑讯逼供，不该冤枉您有意侵犯名模雨心……」
　　「还有呢？」
　　「没了……」
　　「嘿，有次我在警局里不小心碰了一下你胸口，你就指使手下揍了我一顿，这你也忘了么？」
　　阮琳解释道：「当时我以为你在占我便宜……」
　　「狡辩！就算真是占便宜，你大可以根据法律条例来惩罚我啊，那我无话可说！」
　　方强愤然道，「可你却用私刑来报复我，而且还打的那么惨，你这种人也配当警察？我呸！」
　　阮琳被骂得灰头土脸，恼的呼呼喘气，高耸的胸脯急促的起伏了起来。
　　方强的目光立刻被吸引了过去，盯着那对将警服撑的骄傲鼓起的乳峰，心里暗赞这小女警的身材真不错，奶子发育的蛮大的，搞不好自己当初真是故意占便宜也难说呀。
　　「自己说吧，以后还会再犯同样的错误么？」
　　那语气就像是警察在教训犯人，只不过当事人双方正好对调了，听的阮琳倍感屈辱，可是这时候已不能不低头，只得忍气吞声的说：「我保证不会了！以后我一定秉公执法，绝不用私刑报仇……」
　　「是吗？嘿，这要试试才知道……」
　　方强一边说，一边缓步走近阮琳身边，蓦地里双手齐出，禄山之爪袭上了她胸脯，隔着警服捏住了那对丰满的乳房。
　　阮琳羞叫一声，惊怒交集，下意识的奋力挣动，但方强却死也不肯松开，十指萁张，反而越捏越用力了。掌心中感觉到两团弹性十足的嫩肉，犹如受惊的兔子般不断弹跳挣扎，手感真是美妙极了。
　　「你放手！」
　　怒叱声中，阮琳一个肘拳撞中了方强的腰部。方强假意惨叫着松了手，踉跄退开了好几步。
　　「你这个人渣，我打死你！」
　　阮琳狂怒的冲上，对着方强拳打脚踢，跟以前的狠劲没什么两样。
　　「喂喂，别打……你刚才自己保证过的不用私刑的，怎么又不算数了？」
　　「不算数又怎么样？你是有意的！今天我非揍死你不可！」
　　「哇……救命啊，蜘蛛魔大人！她又打人了，救命啊……」
　　方强假意惊呼，抱头鼠窜的避开追打，逃到了洞穴外面。阮琳兀自不解恨，叫骂着追了出来，但到了洞口又被铁链给牵扯住了，同时她骇然一震，眼睛瞪圆了。
　　一身暗黑色紧身衣的蜘蛛魔冷冷站在眼前，手里握着条皮鞭。而方强正躲在蜘蛛魔身后，冲自己挤眉弄眼。
　　「你好大的胆子！」
　　那难听尖锐的声音又响了起来，咆哮道，「我要你向他赔罪，你就是这样赔罪的么？」
　　「是他先对我耍流氓的！」
　　阮琳气忿忿的叫道，抢先把刚才发生的事说了一遍。
　　蜘蛛魔转头瞪了方强一眼，冷哼道：「你还真猴急耶，是不是吃多了龙虎宝啊？」
　　话语中居然颇有醋意。
　　方强嘿嘿干笑：「蜘蛛魔大人，请你主持公道！」
　　边说边悄然伸手，熟练的揉捏着紧身服装包裹下的丰满屁股――这个蜘蛛魔，是魏虹穿了服装假扮的，用同样的变声器说话，嗓音一点也听不出来，只是胸脯和臀部都明显隆起着，幸好洞外的光线不足，勉强还可以对付一下。
　　魏虹被他捏的腿都软了，左手偷偷向后探去，也狠狠捏了下勃起的阳物，表面上却义正言辞的对阮琳喝道：「耍流氓又怎样？他以前只是无意中碰到你，就惨遭你痛打。这顿打可不能白挨啊，那不如将错就错，真的让他对你耍一次流氓好了，这才叫做认错和赎罪！」
　　「强词夺理！你们根本是一丘之貉、狼狈为奸！」
　　阮琳气的破口大骂，还一脚将地上的空砂锅踢了过来，砸在山壁上摔的粉碎。
　　「哼，简直是匹小悍马，不好好教训一顿，她永远不会改的！」
　　魏虹大怒，扬起皮鞭就抽了出去。在心里，出身平民的魏虹其实非常嫉妒阮琳这样的官宦子弟，得知方强要对付阮琳后，早就闷得慌的她主动向方强要求成为他的「助手」。
　　长长的鞭梢带着呼啸的风声，「啪」的抽中了阮琳的左颊，在白嫩的脸蛋上留下了一道红痕。
　　阮琳痛的眼泪夺眶而出，一边惊呼，一边用双臂护住头脸，倒退回了洞穴深处。
　　魏虹踏步跟进，将皮鞭挥舞的呼呼作响，一鞭又一鞭都落在阮琳身上，同时嘴里不停的喝问：「你认错不认错？嗯？认不认？」
　　「不认！不认！死也不认……」
　　阮琳披头散发，就如撒起小性子的孩子般，泪流满面的哭骂不绝。她左躲右闪，人已经瑟缩在了最角落里，但还是无法避开凌厉的鞭打。很快的，那身笔挺的警服就被抽出了十多道裂缝，大片白皙的肌肤从里面裸露了出来，然后又印上了触目惊心的鞭痕。
　　「好啦，下手轻一点吧……」
　　方强都看的有点不忍了，低声劝说了起来。但魏虹却没好气的道：「心慈手软，就去当大侠好了，别当蜘蛛魔！」
　　手腕加劲，又是唰唰五六鞭，将阮琳的警服前襟全都抽烂了，粉色的文胸也摇摇欲坠，再也遮不住高耸的胸脯，大半颗丰满雪白的乳球都袒露在外面。
　　「别打了！好痛……求求你，别打了……」
　　阮琳终于忍痛不住，哭嚎着哀求了起来。
　　「咦，你不是死也不认错吗？」
　　嘲笑声中，鞭梢跟长了眼睛一样，专门对准那对白嫩的肉球招呼，毫不留情。
　　「我错了，哎呦……以后真的不敢了……呜呜……我错了……饶了我吧……」
　　阮琳哭成了泪人，从未受过皮肉之苦的她，意志崩溃的比想象中更快，自己跪下来磕起了头。
　　魏虹这才停下了鞭打，厉声说：「我一个小时后再过来，如果那时你还没把自己的肉体献出来赔罪，我就活活抽死你！」
　　说完，转身对方强丢下个得意的眼色，扭着屁股走了。
　　她帮忙方强调整阮琳，正是她交给方强的「投命状」，这也是黑道里拉人入伙时常用的手段。
　　这些日子，魏虹已经成功地取得了方强的信任，此刻她所做的正是博取方强信任的最后一步。――对付起女人来，还是女人自己更狠哇！
　　方强感慨的想着，迈步回到了洞穴里，静静的望着阮琳。


第十章：肉债肉偿
　　阮琳低声饮泣了好一阵，才抬起哭的红肿双眼，怨恨的瞥了他一眼说：「开始吧，别浪费时间了！」
　　「开始什么啊？」
　　方强装糊涂。
　　「少装蒜了，你不就是想上我么？来吧！」
　　阮琳爆发般的喊着，一副破罐破摔的愤然表情。
　　「想确实想，可我没这胆量……你要再打我怎么办？」
　　「现在我哪还敢打你呀，除非我不要命了……」
　　阮琳气苦的说，可是这次任凭她怎么说，方强都推三阻四，不肯答应。
　　「你……你就当发发善心好不好？求你快点上了我吧！」
　　一急之下，阮琳什么都不顾了，竟然挣扎着扑了过来，拉起方强的手，塞进了自己半敞开的警服里，按在自己赤裸的饱满乳房上。
　　「不是我不帮你，是被你教训过好几次，吓的不轻……你瞧，神经都抽搐了……」
　　方强得了便宜还卖乖，故意让身体肌肉变的紧张僵硬，手掌还微微颤抖起来。
　　阮琳自然看了出来，但她已经彻底被鞭子打怕了，忍气吞声的不敢发作，反倒挺起胸膛，主动用丰乳磨蹭着方强的掌心，令他握的更加顺手舒适。
　　「啊，这样不好吧，阮警官……这不是对你耍流氓么？」
　　方强语带调侃的说，同时手掌做势要抽出来。阮琳啼笑皆非，下意识的死死按住，两人又开始了一轮较劲。不过这回全然颠倒了，是男的想要松手放开，女的却怎么也不肯放。
　　「别装模作样了……拜托你认真一点！」
　　阮琳恨恨的瞪着方强，双手越发使劲，令他的手指完全陷入了自己胸前的美肉中，并且还操纵着对方的手掌，上下抚摸玩弄那两颗柔嫩的肉团。
　　其实她的动作相当生涩，带有很大的赌气性质，可是不管怎样，这种积极主动的姿态仍带来异样的刺激，令方强产生新鲜的快感，手掌也舍不得再离开那挺拔的酥胸了，全心全意的享受起手足之欲来。
　　傲然的双乳被这讨厌的男子如此玩弄，而且还是自己送给他玩的，阮琳一想到这点就气的想哭，真盼望时间赶快过去。但是渐渐的，对方的掌心里仿佛传来一股热流，手势也似乎带着熟练的技巧，捏的两个乳房十分舒服，粗糙的指头更有意无意的擦过敏感的乳尖，每次触碰都会带来电流般麻酥酥的感觉。
　　她的呼吸不由急促了起来，俏脸上也浮现出了红晕，两粒奶头很快就充血坚挺，硬硬的顶住了方强的手掌。
　　正当阮琳内心的厌恶感降到最低、生理愉悦逐渐攀升时，方强却出其不意的在她娇嫩的乳蒂上狠狠一拧，剧痛顿时令她清醒过来。
　　「喂，这可不行！」
　　只听男人在她耳边嘻嘻笑道，「女警官被罪犯耍流氓，怎么还能兴奋的起来啊？」
　　阮琳一下子无地自容，崩溃般哭道：「你到底要我怎么做，你才会满意呀？」
　　方强摇摇头：「唉，侍侯男人都不会，竟然还要我教你……好吧，你就按我说的，一步步来吧……」
　　于是，接下来的二十多分钟，这美丽的小女警不得不含羞忍辱的任方强差遣，先将自己的下身脱光，裸露出两条修长光洁的玉腿，再跪倒在他脚下，伸手从他裤裆里掏出了粗大的阳具，乖乖的含进了小嘴里。
　　「轻一点，别碰到牙齿……对了，就是这样……要用舌头舔吸，很好……」
　　在方强的指挥下，阮琳笨拙的开始替他口交，虽然技术十分生疏，但还是令方强感到无比愉悦，有种彻底报复、打击了这小女警的快意。
　　「手也别闲着呀，摸自己的阴部……」
　　听到这命令，阮琳羞的面红耳赤，唇舌一边舔吸着方强的肉棒，右手一边探到自己双腿间，摸到了温暖的肉缝，不声不响的手淫了起来。
　　为了不再遭受肉体的痛楚折磨，她完全放弃了尊严和骄傲，成为了服服帖帖的木偶。――啊，这么丢脸的事我都做了，以后在这坏蛋面前，我永远也不能抬起头了……
　　悲哀的想法涌上心头，阮琳恨不得找个地缝钻进去，可是说也奇怪，在极度的羞耻中，身体仿佛变的特别敏感似的，肉缝里竟马上分泌出了一股热流。
　　「嘿嘿，湿了吧？是不是很爽呀？」
　　方强的眼睛仿佛能透视，直接看穿了这小女警的所有秘密。
　　此时她下身赤裸，光溜溜的白嫩屁股淫荡的翘起，小手在股间不断捣鼓着；上身虽然穿着警服，但衣襟完全向两边敞开，丰满的双乳昂然挺立在外，看上去绝对令人热血沸腾。
　　不一会儿，方强的肉棒被舔的充血勃起，前面三分之一截就已经将阮琳的口腔塞的满满的，而阮琳也已眼神迷离，喉咙里不断漏出呻吟声，大腿上流下了好几条蜿蜒的溪流。
　　时机到了！
　　方强示意她张口，抽出阳具，仰天躺在了地面上，然后对阮琳招了招手，又指了指那昂然刺向半空的粗长武器。
　　阮琳懂了他的意思，红着脸张开双腿，跨在他身上，对准阳具缓缓坐了下去。
　　她并非处女了，也曾经跟伴侣试过这种性交姿势，而且私处已充分湿润了，按理说合体应该不是难事，但彼此的性器官刚一接触，就感觉到一阵疼痛，那极其粗大的龟头尺寸太过惊人了，已经将花唇撑的几乎裂开了，却还是不得其门而入。
　　「怎么会这么大？」
　　实际上，这样的话也曾从文晴嘴里说出来过，这些日子方强本已大得惊人的阳具还在缓缓「发育」着，以至于半个月才上山一次和他鬼混的文晴，在方强「故地重游」时，由于突入太快，被撑得大叫求饶，事后她还笑称方强长了一条马鞭，为此方强很是「自豪」了一阵子。
　　方强并没有察觉，他的第三种异能，正在缓缓觉醒中。
　　握着方强的阳具，阮琳心中无比骇然，双腿用劲保持着一个半蹲的姿势，光屁股来回挪动着，用肉缝磨蹭着对方的阳具，想要分泌出更多的汁水来增加润滑。
　　方强一脸坏笑的看着，悠然躺在那里，享受着这小女警的努力带来的快感，半点帮忙的意思都没有。
　　半蹲的姿势十分累人，没两分钟阮琳就额头见汗了。她感觉到股间已湿的一塌糊涂，忙伸手抓住对方的阳具，再次往自己私处塞入。
　　「喔――」
　　阮琳发出苦闷的呻吟声，这次总算突破了障碍，让鸡蛋大的龟头侵入了身体。
　　不过整根粗长的巨龙只是进入一小部分，就又被紧密的阴道给卡住了动弹不得。
　　「慢慢来，嘿嘿，别着急……」
　　方强得其所哉，嘴上调笑着，双手则移到了阮琳光滑的臀部上，揉捏着她两边结实的臀肉。
　　阮琳却还记得「一小时」的期限，想想时间似乎已所剩无几，真正着急了起来，猛然间一咬牙，闭起双眼使劲的坐了下去，任身体的重量加上冲力直坠而下。
　　方强倒没想到她如此干脆利落，一怔之下，就觉得硕大的肉棒霎时间被尽根吞没、直捅到了温暖阴道的最深处！
　　「啊啊――」
　　阮琳痛的长声悲鸣，只感到身体仿佛被劈成两半似的，热泪如泉水般涌出。
　　方强又好气又好笑，心里也佩服她的爽快，忙坐起身子搂住了这小女警，连声安慰着，在她的额头、耳后、脸颊各处留下一个个热吻，并用舌头舔去她俏脸上的泪痕，然后压住她的双唇热吻起来。
　　阮琳赌气的将头扭来扭去，想要避开，但最后还是躲闪不开，被对方轻易占有了唇舌，同时感觉到体内那条巨龙开始活动了，在阴道内不断旋转进出。
　　起初每一下的抽送，都令阮琳重新品尝到强行撑开娇嫩内壁的苦楚，痛的眉头都皱了起来。但是随着时间的推移，富有弹性的阴道内壁逐渐适应了侵入者的尺寸，痛感大大降低了，而对方又显然是性爱高手，不断调整着插入的角度、深浅和力道，竭尽手段的挑逗着她的官能快感。
　　方强重新仰躺了下来，双手肆意玩弄着阮琳丰满的双乳，她光洁的脸庞虽然还因疼痛而略为扭曲，但是那柔软的娇躯却已开始迎合入侵了，双腿间分泌出了更多透明的蜜汁，甚至两片花唇也随着肉棒的进出而一开一合起来。
　　方强不禁踌躇满志，仿佛永不疲倦般抽送着肉棒，龟头一下一下重重的撞中花心，这小女警美妙的肉体令他兴奋非常，特意加大了力道，使每次撞击都伴随着耻骨相击的声音。
　　在男人高超的技巧和反复抽送下，阮琳大口喘息着，渐渐迷失了自我，所有的痛感都消失的无影无踪了，阴道在最初的突然扩张后慢慢湿润，肉棒和阴道壁的不断摩擦带来越来越强烈的快感，令她感到了一种异样的满足，这种满足令她不由自主的发出了愉悦的叫声，并且随着对方动作而愈加销魂。
　　「啊……喔喔……你这坏蛋……插死我了……啊啊……」
　　阮琳发出忘我的呼叫声，坐在男人身上的娇躯已开始主动上下套弄，饱满的乳房在胸前尽情弹跳着，已被搓揉成了粉红色，圆圆的乳晕开始充血，乳头更是早已硬成了两粒红宝石。
　　这曾经是仇家的一对男女，就这样在洞穴里疯狂交媾着，浑然不觉时间的流逝，直到由魏虹假扮的蜘蛛魔再次出现在洞口时，两人才双双迎来了高潮。
　　「给我吧……快给我！求你了……给我！」
　　阮琳焦急的哭喊着，生怕完不成任务再遭毒打，猛然加快了套弄方强肉棒的速度，并且身体前倾压到了他身上，让他的脸贴住自己赤裸的乳球。
　　这样的刺激真是太强烈了，方强的阳具紧紧顶住了柔嫩的花心，嘴里咬着樱桃般的奶头，下身一阵剧烈颤动，体内澎湃的热流终于奔腾而出，全数射入了小女警温暖的子宫……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※就在这同一时刻，龙市警局里也乱成了一锅粥，几乎所有警员都紧急动员了起来，不分昼夜的寻找阮琳的下落。
　　周聪声称阮琳是被蜘蛛魔劫走的，对此，上到熊局长、下到普通警员，没有一个人相信。大家都认为，这是最拙劣的谎言。世上哪有这么巧的事？刚刚才错把卢书记误认为蜘蛛魔、闹了一场有眼不识泰山的笑话，仅仅半小时后，就马上碰到了真的蜘蛛魔？同样的谎言也不能用两次呀，这种为自己开脱的假话，未免假的太离谱了。
　　更何况，蜘蛛魔的犯罪风格连小孩都知道，绑架走目标后，会立刻逼她与男友联系、献出身体赔罪，而阮琳的男友正是周聪本人，为何却没收到这样的邀请呢？再说，以阮琳副市长千金的家世，本身不愁权势金钱，根本不会因贪慕钱财的原因去甩掉男友，跟以前的所有女受害者都没有共同性可言。
　　不过熊局长为了慎重起见，还是特意派人暗中盯住阮琳曾经谈过的几个前男友，结果自然是一无所获……所有这些疑点，都使人无法相信周聪的陈述。
　　于是，剩下的可能性只有一种了――阮琳的失踪并不是因为被谁绑架，而是，她知道自己闯了大祸，害怕的躲藏起来了。
　　本来嘛，搞错了抓捕对象，没有搜查证就强行闯入私人场所骚扰公民，都是中国警方常犯的「毛病」，顶多内部处罚一下就是了，算不上多严重的「罪名」。
　　但问题是，这次牵扯到的是省里来的大官卢书记，而且据消息人士透露，卢书记当晚「气炸了肺」，将市政府的所有官员都大骂了一顿，指示要从严处理，如此一来，小毛病也就变成了大罪名。
　　假如阮琳没有失踪的话，也许事情还会好办些，等卢书记气头过去后，看在阮副市长面上，这起纠纷最终会慢慢大事化小、小事化无，实际上卢书记的本意也就是发发火、给人一点教训而已，事后只要阮琳亲自上门赔礼道歉，再由市政府送上一份厚厚的礼物，他的火气也就消了。
　　但偏偏就在这个节骨眼上，阮琳却失踪了！连警局本身都不相信她是被蜘蛛魔绑架的，卢书记当然更不可能相信这种鬼话。他大为光火，认为这是阮副市长、市刑警局有意包庇，默许阮琳躲藏起来的。而编出蜘蛛魔的理由，则完全是为了博取同情、转移视线、是拒不认错的恶劣表现。
　　刑警局对此是有苦说不出，只得一方面派出所有人手寻找阮琳，另一方面加紧做周聪的工作，要他「交代真相」。可怜周聪这些年来审问犯人时不知冤枉了多少人，这次自己也体验到了一回被冤枉的滋味。
　　熊局长等领导都认定，是他和阮琳合演了一出戏，伪造了遭受蜘蛛魔袭击的现场，以此来达到自我保护的目的。因为这事只要一传开，周、阮二人必然名声大振，届时迫于舆论的压力，就无法对二人进行卢书记所指示的「严厉处罚」了，而且万一不小心引起媒体兴趣，来个深入调查，卢书记本人嫖妓的丑事也会被曝光。
　　周聪在百口莫辩的情况下，再考虑到自己将来的前程，只得狠狠心出卖了恋人。他把责任全都推到了阮琳身上，声称整件事都是阮琳自己一手策划的，当晚他正准备将她带回警局接受批评时，阮琳想出了这个嫁祸蜘蛛魔的计划，叮嘱他配合，然后开枪打烂了警车逃脱。
　　熊局长立即将这一供状向市政府做了汇报。当晚，阮副市长家通宵都没有熄灯……
　　次日，龙市各大报纸都登出了一条重要新闻――该市阮副市长沉痛的宣布，因女儿阮琳失职后畏罪潜逃，他即日起与之断绝父女关系！
　　该新闻旁边还有另外一则附录启示，是刑警局刊登的，声明已经将阮琳开除出警员队伍，并呼吁她立刻返回警局自首云云……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※阮琳直愣愣的看着报纸，脸如死灰，目光里充满了震惊、羞愧和悲痛。
　　就在几个小时前，当她终于知道，方强就是真正的蜘蛛魔时，也曾露出过这种神色，不过和现在的情形比起来，当时只能算小儿科。
　　呆了半晌，阮琳突然激动的叫了起来：「不，这不是真的！」
　　「我有什么必要骗你啊？报纸总不可能伪造吧……不信，你再上网瞧瞧！」
　　方强说着拿出手机，启动上网功能，登陆到了《龙市日报》的主页上，再把手机屏幕凑到阮琳眼前。
　　屏幕上，果然是一模一样的消息！
　　阮琳眼前发黑，颓然坐倒在地，放声大哭起来。
　　「为什么？呜呜呜……他们为什么要这样对我？为什么？」
　　「这你还看不出来么？你爸爸把官位看的比你重要，他为了对卢书记交代，不惜把你牺牲掉啦……」
　　方强语带嘲讽的说。
　　阮琳哭的更悲痛了，全身都在发冷，俏脸上满是凄苦心碎的表情。
　　「至于你的领导、同事，也是把你当成了『丢车保帅』的棋子，不想因为你而开罪了大官；你的恋人更加没有心肝，肯定是拿你做替罪羔羊，才会让你蒙受这样的不白之冤……」
　　方强继续说出自己的看法，根据所知的事实和报纸上的新闻片断，猜测着周聪等人的私心，居然八九不离十，进一步打击着阮琳本已脆弱的心灵。
　　「求求你，放我回去吧……」
　　阮琳抽泣着跪倒，对方强连连磕头，「让我回去说明真相，我会永远感激你的……以后你要怎么玩弄我都行……」
　　「你真傻！你现在回去非但不会起任何作用，反而会把事情搞的更糟！」
　　站在旁边的魏虹插嘴道，「你说明真相，等于是要刑警局承认自己错了，自打嘴巴，他们怎么丢的起这个面子？那位周聪更不可能自认小人了，他一定会硬撑到底，一口咬定是你撒谎……你再想想吧，是不是这么一回事！」
　　阮琳一想不错，顿时真正的泄了气，仿佛被整个世界都抛弃了，只感到万念俱灰，人生充满了绝望。
　　她哭到双眼都肿成了水蜜桃，声音也完全嘶哑了，目光痴呆的喃喃道：「都不要我了……他们都不要我了！我该怎么办？」
　　方强走过去蹲下，逗起她梨花带雨的俏脸说：「这么漂亮的美女警花，他们不要你，我要！只要你乖乖听话，死心塌地做我的女人，我不会让你吃亏的……」
　　阮琳清醒过来，怒冲冲道：「谁要做你的女人？你这坏蛋，都是你害了我！
　　我恨死你了……「边哭边骂，双手拼命摧打着方强的身体，还想张口咬他。
　　方强气的刚想给她一耳光，魏虹却使了个眼色制止了，俯身轻拍着阮琳的背脊，柔声安慰起来，又取出手帕替她抹拭眼泪。
　　「小傻瓜，主人这是为你好呀……反正你现在也没有其他出路了，为什么不试试看呢？说真的，主人比你那位恶心的男友强多了……跟着他一定错不了……」
　　魏虹循循善诱，把方强着实夸奖了一番，马屁拍的天花乱坠，听的方强自己都有点脸红。到后来叶灵也不甘示弱的加入进来，连声称赞着方强。两个女人又夸又劝，终于让阮琳止住了眼泪，心情略有平复。
　　「哼，你们不用替他吹牛了！」
　　阮琳噘嘴道，「我就没看出来，他有什么好的……」
　　魏虹失笑道：「起码有一点，在性能力上一定比你前男友强，让你获得了极大的享受，你说是不是？」
　　阮琳惨白的俏脸立刻羞红了，啐了一口，紧抿双唇不肯承认，但是她那慌乱的视线、羞愧的神态都已经暴露了内心的真实想法。
　　「哈哈，你就别否认啦。主人在性爱上有多厉害，我们可比你更有体会……」
　　魏虹和叶灵都咯咯娇笑起来，分从左右搂住了方强，用自己的唇舌、娇躯向他展开了献媚，一个比一个大胆，争先恐后的做出种种不堪入目的放浪挑逗，令方强舒服的眉花眼笑。
　　当二女脱光衣服，同时献上雪白的肉体，与方强纵情交媾时，阮琳看得目瞪口呆，内心迷惘到了极点，一时觉得十分厌恶，一时又隐隐有些羡慕，尤其是看到那粗长的肉棒，令二女发出快活欲死的淫声浪语时，她的呼吸也急促了起来，一股自暴自弃的念头油然而生……
　　「来吧，小警花，跟我们一起快乐吧……」
　　充满诱惑的呢喃声在耳边响起，不知是谁拉住了阮琳，强行将她扯进了站圈。
　　「不……我不……」
　　软弱的抗议还没说完，魏虹和叶灵一左一右从后面扭住了阮琳的双手，方强的双手落到了她的身上，轻车熟路地刺激起各个敏感部位……
　　之后所有的抗拒都成了徒劳，美丽的女警察犹如做梦般，又一次沦陷到了肉体的放纵之中……
　　但是就在方强最愉悦、最舒爽的驾驭着三女时，蓦地里，一件极其骇异的事情发生了！
　　他突然感觉到哪里不对劲，低头一看，顿时魂飞魄散――原本又粗又大、长度惊人、引以为傲的肉棒，竟然像中了魔法似地缓缓缩小着、缩小着，从长矛变成了短棍，再变成树枝、绣花针、牙签，直至最终消失在胯下……


第五集 萌发的欲望


内容简介
　　拥有超能力之后，又有多少人能明白「力量越大，责任也越大」的道理？欲望的种子已经萌芽并迅速地成长。利用手中的财富和「超能力」，方强在不知不觉中也陷入了对权势和美女的追逐中……生物管「四号」和「五号」先后浮出水面，在上位者的眼中，她们并不是人，只是一件有用而高效的杀人兵器……
　　精彩片段：
「恐怕搞错了，我现在还不是家主人的女仆！」
　　张薇薇嘲讽的道，圆脸上已充满怒意，但说话还是留下了余地，表明只是「现在」还不是女仆。「本来就不是女仆，是主人的女奴！」
　　叶灵却仍是毫不留情，「当然我也是……进入这别墅的每一个人，都是无条件执行主人命令的女奴！」
　　张薇薇再也挂不住面子了，骂了声「见的鬼」，怒冲冲的又转身快步离去了。只听后面传来叶灵的冷笑声：「主人叫回去记得看电视，还有，欢迎随时回来！」


第一章：如意肉棒
　　方强惊骇欲绝，吓得大叫起来，几疑自己在做噩梦。
　　他揉揉眼睛，再伸手往胯下一摸，心顿时凉透了――两腿之间空空如也，男人最伟大的象征真的消失啦！
　　再仔细摸去，原本长着阳具的地方，现在只剩下一片浓密阴毛，还有一个小洞洞。肉棒应该是整个缩到了洞里去，不肯出来了。
　　方强的第一个念头，是想起了武侠小说里的「缩阳入腹」神功，第二个念头，是发觉单以外观和手感而论，自己现在少了老二却多了个洞洞，还真他妈的像个女人咧！简直是让人哭笑不得……
　　围在身边的叶灵、魏虹、阮琳三女见此异状，也全都惊呆了，个个都用古怪的眼神盯着方强，好像在看怪物。
　　半分钟前还在耀武扬威、令她们欲仙欲死的雄壮武器，竟然就这么眼睁睁的不见了，这种从半空中掉下来的感觉，就跟突然遭遇对方早泄一样的难受。她们的目光或多或少都有些不满，阮琳甚至还露出了嘲笑的神色，仿佛在说这是恶有恶报。
　　方强满头大汗，心中一片焦急、沮丧。他这才认识到，一个失去老二的男人，在女人面前不但「硬不起来」，还会失去所有自信。
　　「主人，难道这就是传说中的十三太保横练最高境界――『缩阳神功』么？哇，您什么时候练成的？真是太厉害了！」
　　魏虹忽然眉开眼笑的嚷了起来，满脸激动、赞叹的表情，还啪啪的鼓起了掌。
　　方强起先以为她在讽刺自己，不由脸一红，但是随后就发现，她的语气神态充满讨好之意，明显是在维护自己的权威，不着痕迹的帮自己下台。
　　他不禁暗暗感激，随口胡诌道：「哈，原来你也知道这门功夫。不过，我这可不是单纯的神功，而是人体科学和古老气功相结合的最新技术，练到最高境界可以随意改变自己的容貌和任意器官，比孙悟空的七十二变还神奇呢！」
　　魏虹又是「哇」的惊叹，连声的叫好称赞，并带头向方强贺喜。两人一唱一和的表演果然起到了作用，叶灵和阮琳顿时信以为真。她们知道方强本就具有包括变色在内的各种异能，身体似乎在不断的进化当中，那么现在多了一种缩阳的能力也就不足为奇了。
　　叶灵忙也跟着讨好起来，争先恐后的拍着马屁。阮琳则神色复杂，也不知是失望还是欣慰……
　　方强却无暇顾及这些了，现在他急的是怎么样恢复原状，于是挥手道：「好啦，我要再研究一下神功，你们两个留在这里继续搞，阿虹跟我来！」
　　说着就匆匆奔了出去。
　　魏虹得意的瞥了叶灵一眼，跟在后面离开了。叶灵则嫉妒的跺了跺脚，懊恼自己这次没能抢得先机，在争宠上落了下风。
　　方强回到了自己的寝宫，迫不及待的将手指探入洞洞里，果然摸到了缩在里面的龟头。他又勾又拽，想要将之弄出来，但是里面的空间太窄了，再加上角度的关系，根本使不上劲，反倒把自己搞的狼狈不堪。
　　正在一筹莫展时，魏虹跟了进来，见状也来帮忙，但是却无济于事，那龟头仿佛在里面生根了，怎么扯都扯不出来。――这究竟是怎么回事？难道说……是合成剂改造了基因，又发生了某种突变么？
　　方强颓然跌坐在椅子上，心情极度恶劣，仿佛掉进了地狱。
　　「有了！我试试用嘴吸，说不定能行！」
　　魏虹突然灵机一动，自告奋勇的跪到了他面前，将小嘴凑到洞洞上，认真的吸吮起来。
　　方强啼笑皆非，感觉自己更像个正在被舔穴的女人了，不过抱着试一试的心理，他也没有去阻止。
　　魏虹用劲吸了几下，仍是什么反应也没有。她毫不灰心，尝试着将舌尖探进了洞洞里，温柔的挑逗起了躲在里面的龟头。
　　这个时候方强其实并无心情亲热，但男人的敏感点并不因为缩到了洞穴里就有所削弱，被柔软灵活的舌尖略一刺激，还是很快就感受到了电流般的丝丝快意。
　　而随着快意的逐渐高涨，一股蠢蠢欲动的热流涌到了胯下，仿佛要喷薄而出似的，但又偏偏喷不出来，憋的很是难受。
　　这情形魏虹似乎也感觉到了，唇舌加紧了舔吸，比刚才更加卖力十倍。片刻后方强的呼吸越来越粗重，忽然低吼一声，整个人猛然跃起，强大的力道将魏虹撞的向后翻倒。
　　奇迹出现了！只见粗大的龟头就跟发芽的种子般，重新破土而出，狰狞的暴露在了体外！虽然只暴露出龟头本身，肉棒还没有重见天日，但毕竟已经是重大突破了！
　　方强惊喜交集，狂呼道：「出来了！出来了……哈，真有你的！快，快……继续给我舔……快呀！」
　　魏虹也兴奋的忘了摔倒的疼痛，爬起身抱住他双腿，专心致志的施展起了口技。
　　方强舒服的连声哼哼，只觉的全身血液都向胯下涌去，可以很明显的感到肉棒在一点一点的缓缓伸展、突出，就像雨后春笋般生长了起来，还没几分钟就完全恢复了原状！
　　「成功啦，主人！」
　　魏虹吐出口中的肉棒，娇笑着做了个胜利手势。
　　方强哈哈大笑，挺腰甩动着自己的肉棒，心里充满失而复得的喜悦。
　　只见棒身青筋毕露，似乎比以前更加威武、粗长了，隐隐然还流动着一种晶润的色泽。――没错，这一定是合成剂的功劳……看来是又一种能力觉醒了！
　　方强心里这样想着，沉吟了几秒，泛起了大胆尝试的念头。于是他闭起双眼集中精神，想象着肉棒的尺寸重新变小、变小、再变小……
　　胯下立刻传来异样的感觉，耳边同时听到魏虹的惊呼声，睁眼一看，哈！昂扬之物果然又开始缓慢缩小了，像条蚕儿似的钻进了阴毛丛中，最终消失无踪了。
　　「啊，怎么会这样？」
　　魏虹惶然，凑过来想要再度吸出肉棒。方强却摇手制止了她，默运念力，肉棒霎时又冒出了头来，犹如电影里的蒙太奇镜头般恢复成原来的尺寸。
　　「主人，这是怎么回事？」
　　魏虹看的又是惊奇，又是好笑，她这时已看出所有的变化都是方强自己操控的，所以不再担心了，只觉得有趣之极。
　　方强也童心大起，用意念控制着阳具反复增大变小，乐此不疲。只见肉棒一会儿变的粗若儿臂，一会儿变的细如绣花针乃至完全隐匿，操纵的固然是越来越熟练，变化的也越来越迅捷。
　　现在方强的心情仿佛从地狱回到了天堂，别提多神气了。通过多次尝试，他发现阳具可以做到完全的随意伸缩，除了最大不能超过固定的尺寸外，能凭他的大脑指令变成任意的粗细和大小，就跟安装了遥控似的随心所欲、灵活自如。
　　哈哈，这真是太奇妙了！
　　「哇，这不就是孙悟空的如意金箍棒吗？太好玩了耶！」
　　魏虹吃吃浪笑起来，大胆的伸手将之握住，体会着一时膨胀一时缩小的神奇感觉。
　　「嘿嘿，以后我这根就叫『如意肉棒』好了！看我大展神通哇，变、变变！」
　　方强兴高采烈，玩的不亦乐乎，过了好一会儿才意犹未绝的停了下来，满意的拍着魏虹的肩膀道：「这次多亏了你帮忙，你立了大功，嗯，我应该好好奖赏你一下才是……」
　　「不用啦，能为主人做事，人家本来就是心甘情愿的嘛！」
　　魏虹乖巧的道，一副忠心耿耿的模样。
　　方强明知她是在刻意讨好，但也听的「龙心大悦」，笑着说：「该奖还是要奖的，这样吧，我明天送你一颗十克拉的钻戒，包你喜欢！」
　　「那……就谢谢主人了！」
　　出乎意料的是，一向贪财的魏虹似乎转了性，听到钻戒竟没露出多少喜色，反而有些勉强的接受了下来。
　　方强奇怪的问：「怎么，你不喜欢么？」
　　「当然喜欢啦，不过……」
　　魏虹偷眼望向他，确定他此刻心情极好后，才欲言又止的说，「女人戴上名贵首饰固然高兴，但要是不能出现在大庭广众下炫耀一番，那简直比没有首饰还更难受……」
　　方强明白了过来，板起了脸说：「你是不是要告诉我，你想离开豹宫回到外面的世界去？哼哼，这一点我是绝对不会答应的！」
　　魏虹垂下头，可怜兮兮的说：「为什么呀？我又不是要背叛主人，只是想偶尔出去走走……就算是囚犯也会有放风、探亲的时间呀？老是呆在这小山洞里，时间长了也会闷的，就当是让我调剂一下好么？」
　　方强冷冷道：「我怎么知道你出去后，会不会报警出卖我？」
　　「我保证不会的啦！」
　　魏虹诚恳的道，「主人您身具异能，本事有多厉害，我再清楚不过了，哪有胆量出卖您？而且，您这么财大气粗的，将来肯定还会更加发达，本来就是我理想中的最佳靠山，现在您就算用扫帚赶我都赶不走啦……再说，我又帮您设计豹宫，又跟您一起调教女警察，在警方眼里早就已经是您的帮凶了，我怎么敢去自投罗网呢？」
　　「切，不过是被我逼着做了点坏事而已，还谈不上帮凶啦。」
　　方强不以为然的说，「只要你提出戴罪立功，这么点罪名一定可以免于追究……」
　　「主人，要我怎么说，你才会相信我是真心的呢？」
　　魏虹几乎要哭了出来，红着眼圈想了一下，蓦地一咬牙道：「有了！我向您交个正式入伙的『投名状』，行吗？」
　　「什么『投名状』？」
　　「我有个女友，也是个容貌身材俱佳的美女，我想办法把她骗到这里来，让她也成为您的性奴！然后再让她亲眼看到，我在豹宫里是怎样跟您同流合污、狼狈为奸的……这样我犯的罪就严重了，就算再怎么狡辩，都洗不掉自己的罪名了，那时您总该放心了吧？」
　　魏虹厚颜无耻的献上了计策，听的方强心中一动，但还是摇了摇头：「嘿，你还真把我当成色魔了？告诉你，盗亦有道！我是不会绑架良家妇女的，只有像你、叶灵这样，抛弃了无辜男友的虚荣女子，或者是阮琳那样太过欺负人的货色，才是我绑架的目标！」
　　「主人您的规矩我早知道啦！不瞒您说，我这个女友正是个抛弃了男友的贱货，而且抛弃了不止一个男友，比当初的我还坏的多呢！我只是贪财，她不仅贪财，还热衷出名，干了好多见不得人的丑恶勾当，不信您可以先去调查，看我有没有夸张……」
　　「嗯，等我搞定了现有的几个目标再说吧。」
　　方强懒洋洋的应着，仍是显得无动于衷。这世上背信弃义的负心女太多了，他忙都忙不过来，自然对魏虹说的没什么兴趣。
　　「哎，您那些目标怎么能和我这女友相比呀！」
　　魏虹展开如簧之舌游说，「她一向想成为超级女明星，目前在龙市也算小有了一点名气。您要是能连她也惩罚了，蜘蛛魔的名声才够轰动！」
　　方强哑然失笑，傲然说：「小有名气算啥？大有名气的女主持人文晴，都是我胯下的臣服者呢！等她下次来了，我让你亲眼看看她怎么求我插她！」
　　魏虹一呆，显然是有些半信半疑。
　　方强却转变了话题道：「你就说说她姓啥叫啥吧，如果是那种三流的小明星，搞不好我根本没听说过……」
　　「她……她叫张薇薇，就是今年『中国小姐』评选龙市赛区的候选人……」
　　「哦，是她呀！」
　　方强有点意外，他听说过这个名字。近两个月来，尽管他很少看报纸、新闻了，但只要偶尔打开电视，或是上网登陆本地网站，都好几次看到「张薇薇」这个名字。依稀有个印象，那是个本市参加选美活动的小妞，最近成为有望出线的热门人选，支持率还蛮高的。
　　「中国小姐」是全国性的选美活动，声势浩大，每年评选一次。报名者要先由所在城市赢得初选出线，再进入省内头名角逐，最后各省的优胜者再经过数轮淘汰后，最终确定前三甲，总冠军获得当年「中国小姐」桂冠，马上就会成为家喻户晓的女明星，甚至被誉为「全国最美的女人」，将代表国家参加「世界小姐」的角逐。
　　这活动已经举办了二十余年，跟多年前的「香港小姐」评选一样，起初光芒万丈，但后来有逐渐下降的趋势。由于拥有投票权的评委都是由各家电视台指定的，所谓「专家」的审美和大众的审美无可避免的出现了偏差，有几年甚至被国人讥讽为「选丑」活动。事实上，目前国内最当红的女星，比如模特雨心、女主持人文晴等，都对这种选美不屑一顾，通过自身的努力照样红得发紫，并且照样赢得「最受男士欢迎」「男人最爱性幻想的对象」等称号。
　　但是不管怎样，「中国小姐」毕竟是个诱人的桂冠，这活动本身也仍然算的上有声有色，汇集了不少来自全国各地的顶尖美女。抨击其为「选丑」是太刻薄了一些，只要肯留意，绝大部分男士还是都能发现自己喜欢的那类美女的。
　　目前在龙市，今年的市内初选已即将结束，魏虹所说的张薇薇以及另外两个候选女生的支持率不相上下，可以预料，胜利者就将在这三女间产生。
　　「是啊，就是这个张薇薇，她想出名都想疯了。」
　　魏虹添油加醋的道，「这些年来不知道甩了多少个男朋友，都是把人家利用完了，榨干了剩余价值后就一脚踢，她自己对此还沾沾自喜呢，还当成是她的手腕和本事来吹嘘……」
　　「不可能吧，如果她这么恶劣，那些记者早该当作丑闻报道出来了，怎么我好像从没看到过她的负面消息啊？」
　　「嘿，那是因为她攀上了实权人物。她现在找的男朋友，就是龙市宣传部长的儿子。部长管着所有记者呢，暗中肯定下了命令不许报道这些丑事。您若有媒体的朋友，请他们帮忙打听一下就知道内幕了！」
　　方强点点头，沉思了一下，暗想这种事只有叫文晴去打听，才能不惹人怀疑，于是将魏虹打发走，拿出手机给女主持人打了个电话。
　　「你打听那种女生干嘛？是不是看上人家了？」
　　一听到他的要求，文晴就在电话那头嚷了起来，一副娇嗔不依的姿态。
　　「我现在想干大事，如今我的研究，钱也赚够了，想到别的地方试着投资看看……」
　　方强淡淡的说。
　　「哼，说的好听！你这个小色狼不过是在找借口，想尽办法多玩几个女人罢了，别以为我不知道！」
　　美女主持人的嗓音甜腻的醉人，可是语气里却充满了浓浓的醋意。方强完全能够想象出，她此刻那副轻嗔薄怒的动人表情，心里不禁一热，调笑说：「你不想我玩其他女人，就自己过来陪我啊！谁叫你连着几周都不来了，我当然只好另找目标……」
　　「我的好主人哪，文晴恨不得天天向你献身呢，可是最近实在太忙了，真的走不开。你不如回到北京来好了，这里一样可以搞你的科研呀！」
　　「你放心，过一段我会去的。现在你先帮我完成这个任务！」
　　「奴婢遵命！」
　　文晴嗲着嗓子悄声道，「不过说好了，你要尽快来哦！人家一想到你，那里……那里就马上湿了……」
　　方强心中又是一跳，肉棒立刻硬了起来。这个外表端庄清秀的美女主持人，平常给人的感觉是那么高雅，但一说起淫荡的话来，竟是比任何一个骚货都诱惑十倍，令人无法抗拒。
　　他咽了口唾沫，正想说什么，蓦地想起了一件事，忙道：「你打听消息的时候一定要注意，别太明显了，最好编个什么理由，让人觉得顺理成章，不然那些多嘴的媒体知道了，天知道又要炒作出什么风雨来……」
　　「知道啦。这很简单，我正好接到邀请，将主持今年选美的全国总决赛。我就说为了做好节目，需要先了解一下各地区热门选手的情况，请龙市电视台的同行帮忙，把呼声最高的三位候选人资料都传给我，然后过几天我再装作对那个张薇薇起了兴趣，向他们打听更多的内幕消息，这样就不会引起任何人疑心啦！」
　　「好办法！就这么办吧！」
　　方强脱口称赞，心想这位以美貌和聪慧着称的娱乐圈才女果然机灵，看来不用自己多加交代，她就会把事情办的滴水不漏，不会留下什么破绽。
　　两人又在电话里调情了一阵后，依依不舍的收了线。
　　方强打开由魏虹新安装的无线电视，调到市娱乐频道，里面正好是电视台对几位候选佳丽的访谈节目，张薇薇正在其中。
　　乍一看，那是个气质蛮清纯的美女，长着一张圆圆的娃娃脸，虽然不算倾国倾城，但却有种楚楚动人的韵味，甚至还有点腼腆。主持人向她提问到比较「私人」的问题时，居然还会害羞、脸红，令许多男人会油然兴起保护她的欲望，这大概也是她的支持率一路高升的原因之一吧。
　　如果只看外表，方强实在很难相信，这样一个可爱女生竟是那种为了成名不择手段、什么事都做的出来的货色。――必须要调查清楚才下手！不能只听一面之词，万一冤枉了好人就罪过了……
　　方强一边看节目一边这样盘算，尽管这半年来做了不少坏事，但他内心深处毕竟还保留着善良的天性，希望所有「漂亮」的事物都是表里如一的美好，这样的世界才会让人觉得舒心。
　　这时脚步声响起，叶灵匆匆的走了进来。
　　「主人，主人……我要向您报告一件事……不得了的大事！」
　　她说着喘起气来，伸手按着胸口，神色显得紧张而激动，还有点神秘兮兮。
　　方强皱眉道：「什么事大惊小怪的？说吧！」
　　叶灵向外面张望了两眼，确定无人跟来后，才压低声音道：「阮琳串通了魏虹，准备今夜一起逃出豹宫！」


第二章：山壁历险
　　方强耸然动容：「真的么？你怎么知道？」
　　「千真万确！」
　　叶灵激动的满脸通红，连珠炮般道，「刚才我去叫阮琳到厨房帮忙，她突然对我说了许多对主人大不敬的话，骂您是坏蛋、色魔，还问我难道就甘心一辈子被关在这里么？然后她又极力撺掇我帮忙，还说已经跟魏虹商量好了，今晚跟她一起偷偷逃跑……」
　　方强双眼陡然射出寒光，冷冷说：「那你怎么回答？」
　　「我本来想严辞斥责、断然拒绝的，但是转念一想，口说无凭，应该让主人亲自掌握她们的动态才好，所以胡乱敷衍了几句，就赶紧找机会避开了她们，悄悄来向您报告了！」
　　叶灵说完热切的望着方强，俨然像个立了大功的部下，正在盼望着主子的夸奖。
　　方强追问道：「你有亲眼看到魏虹答应跟她叛逃么？」
　　「那倒没有。不过，阮琳的语气十分肯定，我看不像是撒谎。」
　　叶灵斩钉截铁的说。
　　方强沉下了脸，一言不发，仿佛在考虑对策。
　　「主人要是不信，我建议马上将她们两个隔离起来拷打，就能查个水落石出了！」
　　叶灵积极的提出建议，大眼睛里闪烁着兴奋的光芒。
　　方强明白她在兴奋什么――当一个女人好不容易抓住一个机会，能把她嫉妒的强大竞争者打垮时，就是这种表情。
　　「不，先不要声张。你先回去，装作若无其事的样子答应阮琳，晚上也不妨配合她一起行动。该怎么做我自有安排。」
　　见方强居然没有当场发作，阮琳明显有些失望，但还是点头遵命，随即退了出去。
　　方强思索了起来。
　　这件事看来是真的，叶灵应该还没有那么大的胆子，敢同时诬陷两个女人，不过她为了打击对手，是否会有意无意的夸大其词，也很难说。
　　正是因为想到了这一点，所以方强才克制住了自己，没有马上发作。假如换了是获得超能力之前，他那直肠直肚的性格，要生气就会第一时间生气，可是经过这些日子的历练，他也开始成熟了，学会了在愤怒的时候先冷静一下头脑，分析事情始末。
　　就眼下来说，对于阮琳企图逃跑，方强是毫不怀疑，但魏虹是不是也成为了同谋，则不能听信叶灵的单方面告密，因为阮琳完全有可能是为了游说叶灵入伙，哄骗她说已经说服了魏虹。真相究竟是怎样的，必须先了解清楚才行……
　　半个小时后，晚饭时间到了。
　　方强和三女围坐在开凿成饭厅的大洞穴里，神色如常的进餐、谈笑，表面看不出半点异样，暗地里却仔细观察着每一个女子的表情神态，连细微处都不放过。
　　魏虹、叶灵都和往常一样，争着坐到方强身边，你夹一口菜，我喂一口酒，争风吃醋打情骂俏：阮琳却是远远坐在一边，仿佛视而不见般，只顾埋头大口吃饭。
　　方强看了半天，什么也没看出来，心想好像是哪位哲人说过，女人或多或少都有表演的天分，此言果然不虚。
　　吃完饭，方强照例将三女轮流「宠幸」了一回。魏虹和叶灵都反应的很热烈、很疯狂，变着花样的满足他：阮琳起初还跟以前一样，既不反抗也不迎合，就那么闭着眼睛默默承受，可是当方强不满的责怪了两句后，她竟出乎意料的听话了，仿佛突然想开了，第一次羞赧的叫出了「主人」，并用生涩的动作主动配合起来。
　　方强心里跟明镜似的，猜到了这小女警的如意算盘。她必定是为了今夜能顺利逃跑，不想开罪了自己，以免节外生枝，所以才会装的这么听话，同时也能起到麻痹自己的作用。――好吧，我就来个将计就计，看谁是最后的赢家……
　　方强灵机一动，索性趁机加紧了对阮琳的调教，抓住她今晚有意委曲求全的心理，一会儿命令她摆出各种淫荡的姿势，一会儿要她当面自慰手淫，一会儿又施展开高超的性爱技巧，极尽所能的挑逗着她的生理欲望，让她体验到官能上的绝顶欢愉。
　　阮琳的性经验浅的可怜，哪里经的起这样的刺激，没两下就被完全激发了肉体快感，在羞耻和快乐交杂的矛盾心情中，以前所未有的顺从姿态投入到性爱中，向方强奉献出了全部热情，并在男人的驾驭下接连迎来了多次高潮，几乎舒服的晕了过去。
　　到后来她整个人都陷入了半迷糊状态，除了浪叫着尽情交媾外，什么意识都没有了。当方强最终射出精液，结束了狂乱的游戏后，这小女警的眸子里竟隐隐流露出一种失落和空虚，仿佛甚是茫然，又仿佛在激烈的思想斗争……
　　方强心里暗喜，不动声色的返回自己寝宫睡下，耳朵却竖了起来，监听着外面的动静。
　　凌晨两点，外面果然传来了极轻的脚步声。方强悄没声息的起身，躲在暗处向外一看，就见三个女子拖着镣铐，正蹑手蹑脚的朝靠近悬崖的出口挪动。
　　走在最前面带路的赫然是魏虹，阮琳跟在中间，叶灵则落在最后，边走边不时偷眼向这里张望，大概是在奇怪，为何主人还不现身出来阻止吧。
　　方强怒从心头起，目光死死盯着魏虹，感到极其恼火。――这贱货，原来真的要背叛我啊！幸好发现的及时……
　　想到下午魏虹还信誓旦旦的说会忠心于己，并装模作样的说要帮自己绑架猎物，方强就不禁寒心，暗想这女人一边用花言巧语稳住自己，一边就在预谋如何潜逃了，演戏居然演的那么像，真是让人瞠目结舌。看来自己还是太心软了，所以才会这么容易就上当。
　　他越想越气，放轻脚步追了出去，暗中跟在后面，准备看看她们究竟怎么逃跑，以便知道豹宫在这方面的漏洞。
　　三个女子在黑暗中摸索着，穿过所有洞穴，再跋涉过数十米的山腹小道，终于来到了惟一的天然出口边。
　　自从虎山别墅里安装了人工地道直通豹宫后，这个出口就已经搁置许久没有使用过了。方强平时从未禁止过三女到这洞口边来，因为这里上不着天、下不着地的，没有经过特殊训练的常人，几乎没有可能爬的到悬崖上边。
　　但是此时此刻，逃跑者显然想要冒险做一次尝试。
　　只见阮琳探出了半个身体，伸手拉来几根山壁上的蔓藤，牢牢绑在了自己腰间。看来她是要自恃在警校接受过一定的体格培训，准备强行攀爬上去了。
　　魏虹和叶灵却都呆立不动。
　　「我……我可不敢爬这么陡峭的山壁！」
　　叶灵装的害怕的样子说，神色已十分焦急，似乎是想不顾一切的跑回去叫唤方强了。
　　「我先上去，再找绳子来拉你们！」
　　阮琳说完又拽住了两根蔓藤，正准备慢慢钻出洞口，蓦地里「啊――」
　　的一声惊呼，失去平衡的倒栽葱摔了出去。
　　叶灵惊呆了。她看的清清楚楚，就在阮琳正要举步的一瞬间，魏虹突然从背后猛推了她一把，同时手里亮出了一柄大剪刀，将蔓藤飞快的剪断了！
　　这一下真是变起仓促，谁都没回过神来，阮琳已失足跌了下去，长长的惨叫声传了上来，震的山洞里一阵阵回音。
　　方强也是大吃一惊，脑子顿时糊涂了。魏虹这贱货疯了吗？她到底想干啥？
　　只听叶灵的怒喝质问声响起，同时还有魏虹得意的娇笑声。
　　「是不是很意外啊？哈，你和阮琳真是笨蛋！也不想想，就凭你们这一点小伎俩，怎么逃得出主人的手掌心？再说，主人将来一定飞黄腾达，傻瓜才会背叛他呢！」
　　叶灵恍然大悟，颤声道：「原来你是假装答应逃跑，真正的目的是想除掉我们……」
　　「答对了！」
　　魏虹阴险的笑道，「明早主人发现你们俩不见了，肯定会到这里来找，再看到洞口的这些脚印和山壁上残留的滑动痕迹，就会推断你们想要逃跑，但却不小心跌下去摔死了。而我会装作刚醒过来，什么也不知道……嘿嘿，少了你们两个讨厌鬼，以后我就是豹宫惟一的女管家啦！哈哈哈……」
　　叶灵惊怒交集：「你做梦！我还活着，我不会让你得逞的！」
　　「我劝你，还是自己跳下去摔死吧。」
　　魏虹扬着手中的大剪刀，步步逼近的威胁，「要不然，先被我刺死了再把尸体扔下去，结果都是一样的，还要多受皮肉之苦……」
　　叶灵脸无血色，拔步想要逃跑，但魏虹的动作比她敏捷的多，飞快追了上来，挥动剪刀狠狠的刺向她背心。
　　目睹这一切的方强又好气又好笑，忙纵身掠出，一手拦腰抱住了叶灵，另一手闪电般夺下了大剪刀。
　　二女都想不到他就在身边，齐声惊叫起来。
　　「主人，你来得正好！」
　　魏虹脑筋转的快，马上反应了过来，抢先告状道，「叶灵这小婊子想要逃跑，我正要把她抓回去……」
　　「不，不！是她要杀我，主人你别听她胡说……」
　　叶灵也急得申辩了起来，声音吵作一团。
　　「够了！都给我闭嘴！」
　　方强铁青着脸一声大喝，将二女都镇住了，吵嚷声顿时停顿。
　　「你们这出好戏，我可是从头到尾都瞧见了，一点都没遗漏！」
　　听到这话，魏虹的脸色顿时变了，吓的惶然发抖、战战兢兢。
　　方强狠狠瞪了她一眼，虽然对她并未起心背叛自己感到释然，但对她这种自作主张、耍手腕的行为仍是十分生气，要不是她如此乱来，阮琳也不会糊里糊涂的丧命。唉，好好一个漂亮的小女警，就这么死了真是可惜……
　　想到阮琳，方强忍不住奔到洞口向下看去。这一看他喜出望外，就在洞口下方三十多米远处，一团黑色的影子正在那里奋力挣扎，月光下看的明白，那就是大难不死的阮琳！
　　原来她毕竟受过警校栽培，失足跌落后立刻本能的挥手乱抓，这山壁上长满了蔓藤，被她连续抓断了好多根后，终于延缓了下堕的冲力，暂时稳住身躯悬挂在半山，但却怎么也爬不回来了。
　　方强立即攀出洞口，双手交替握住蔓藤向下爬去，飞快的来到了阮琳身边。
　　但这小女警看到他后，却反而惊惶的瑟缩起身躯，大声尖叫了起来。
　　「别过来！你这坏蛋……走开！别过来……」
　　方强冷冷的伸出手：「不想摔死，就把手给我，我拉你回去……」
　　话没说完就被阮琳打断了，声嘶力竭的喊道：「用不着你假惺惺！我……我死也不会跟你回去的……」
　　边说边想要向后躲闪，避开方强接应的手臂，但身体才一动弹就倏地往下一沉，几乎滑脱了蔓藤，差一点就继续跌落了下去。
　　方强只得缩回手，厉声喝道：「你疯了！真的不要这条小命了吗？」
　　「对，我就是不要命了！」
　　阮琳尽管脸色已吓的惨白，但却仍然像个赌气的小女孩般抽泣了起来，「所有的亲人、爱人都不要我了！呜呜……你们一个个不是强暴我，就是欺骗我，伤害我！呜呜……我活着还有什么意思？」
　　方强听她哭的凄惨，心中也有些软了。这小女警身为副市长千金，从小到大想必都是在最受宠的呵护中长大，爱情上也是一帆风顺、无比幸福的。骤然间遭受到被亲人断绝关系、恋人出卖求荣的人生剧变，她那脆弱的心灵本来就已经受不了了，好不容易自作聪明的以为能逃出魔窟，却又被视为同伴的魏虹推落山崖，这一连串的打击显然已超出了她所能承受的极限，令她全部的悲伤、痛苦和愤怒全都在一瞬间爆发了出来，才会有了想死的念头。
　　不过，看她仍然还会恐惧，并且紧抓着蔓藤生怕掉下去的样子，说明她这想死的念头并不强，只要好好引导，不但很有希望顺利化解掉，说不定还能令她在死亡的冲击下思想发生重大转变，彻底转投到黑暗面中来，成为自己驯服的性奴。
　　「你这小傻瓜！活着没意思，难道死了就好玩了？」
　　方强决定先吓唬她一下，「你怨念这么深，死了以后灵魂也不得安宁，到时候会有一大批冤死鬼缠着你、非要跟你做伴的，哼哼……」
　　「你……你别胡说八道！」
　　阮琳声音发颤，神色更惊恐了。她当了两年警察，由于脾气坏加粗心大意，曾经办错了好几次案子，冤枉过不少无辜者。就在今年年初，还有一位受害者在监狱里愤然自杀了。尽管并不是她有意陷害良民，但毕竟造成了惨剧，深夜时也常常会疑神疑鬼、恐惧不安，现在被方强这么一吓唬，更是心惊肉跳起来。
　　这情形落入方强眼里，心中更有数了，扮了个吐出舌头的鬼脸道：「不信你现在就去死啊！我不拦着你，你试试就知道是不是胡说了！」
　　他越是这么说，阮琳反倒越不敢动了，吓得闭起了眼睛，「哇」的一声大哭了起来。
　　方强等她哭了片刻，语声转为柔和：「被所有人抛弃，这种滋味我也品尝过，而且有部分原因还是拜你所赐。我当时也曾一心想寻死啊，幸好没有死成，要不然我今天哪里可能扬眉吐气、咸鱼翻身呢？再说，你换个角度想想也是好事，平常你以为对你最亲的亲人、最爱的恋人，原来骨子里都是那样的无情无义，你终于认清了他们的真面目，有啥不好？总好过等你老了再被他们出卖，那时候才更痛苦哩……」
　　阮琳的哭声渐渐小了，肩膀虽然还在抽动，但情绪已平缓多了，似乎在认真的咀嚼着方强这番话。
　　「敢不敢跟我打个赌？你就算能逃出豹宫，逃回家去，也没有好果子吃。刑警局、卢书记、周聪那些人，还有你父亲，都绝对不会肯认错的。难道你还指望他们给你平反吗？哈，你真是太天真了。就算他们明知道你是被蜘蛛魔抓走的，但为了面子和前程也只能硬拗到底，你的下场只会比现在更惨！」
　　方强侃侃而谈，一副洞悉人生的肯定语气，其实心里却明白自己是在夸大其词，阮琳目前在外界的处境虽艰难，但还远没有到山穷水尽的地步，不过这小女警头脑一向简单，现在又处在心情振荡的时刻，不会想到太多的，应该还是可以打动她。
　　果然，阮琳完全止住了哭声，睁大眼呆呆的不知在想什么。方强趁机慢慢靠近她身边，伸手搂住了她的腰。
　　阮琳下意识的挣扎了一下，就不动了，任男人抱着自己向上爬去。
　　方强心中暗喜，拽着蔓藤爬了十来米后，灵光一闪又想了个小花招，手上使出暗劲一扯，只听「哧哧」声响，许多根蔓藤同时断裂，他装作猝不及防，哇哇大叫着身体下滑了数米远，险些又跌到悬崖底下去。
　　阮琳失声惊呼，手脚本能的将方强牢牢抱住，不知所措的问：「怎么回事？」
　　「两个人太重了，这些蔓藤吃不住重量，全都扯断了！」
　　方强佯作紧张的说。阮琳这才发现，他右手只拽住惟一的一根蔓藤了，两人的身躯都吊在上面跟荡秋千一样晃来晃去，看上去危险万状。而附近的蔓藤已被全部拽掉，只剩光秃秃的峭壁了，再没有可以借力抓住的地方。
　　更糟糕的是，就是这仅剩的一根维系两人生命的蔓藤，也已摇摇欲裂，随时都有可能断开！
　　「怎么办？这可怎么办好？」
　　阮琳魂不附体，恐惧的又哭了出来。
　　感受到这小女警的柔软娇躯主动紧贴、饱满双乳磨蹭着胸膛的美妙触感，方强几乎要笑破了肚皮，表面上仍是装的愁眉苦脸、一筹莫展。
　　这一举动不但骗过了阮琳，也骗过了一直在上面洞口观看的魏虹和叶灵，二女一齐焦急的喊了起来：「主人，快把她扔掉，您自己就能上来了！快扔掉她……」
　　方强若摔死，就再也没有其他人能进出豹宫了，她们非活生生饿死在里面不可了，此刻自然比方强还要慌张害怕。
　　阮琳脸如土色，四肢就如八爪鱼般死死缠住方强，生怕他真的放弃自己。说也奇怪，刚才她还动过死的念头，但真正命悬一线时却又不想死了，求生的欲望反而比任何时候都强烈。
　　「别把我扔下去……求求你……」
　　她声泪俱下的哀求道，「我不想死！真的不想死呀……别抛弃我……我以后一定什么都听你的……求你了……主人！」
　　在这生死关头，这曾经骄傲的小女警终于完全放弃了自尊，对死亡的恐惧彻底击跨了她。
　　方强点点头，沉声说：「我蜘蛛魔虽然不是什么好东西，但从来也不会抛弃自己的女人的！再怎么冒险，我也会把你救上去！」
　　说完，他深深吸了口气，将阮琳转移到自己背上，一只手牵扯着蔓藤，另一只手运起劲力，五指如钩狠狠的插入了山壁的缝隙里，就像钉子似的牢牢敲了进去，然后小心翼翼的借力爬上了一步，接着抽出手抓住更高的山壁，再爬上第二步……
　　夜风呼呼的吹来，更增添了身临绝境的恐惧感。尽管方强此时已身具超能，也不敢大意，全神贯注的将身体各机能充分调动，犹如壁虎般一点一点的向上攀爬。这过程中的惊险，简直堪比任何一部动作电影了，好几次都差点当真失足，阮琳固然是吓的尖叫不绝，上面的二女也都惊的浑身冷汗，甚至不敢再看了。
　　足足过了十多分钟，方强才背负着阮琳回到了洞口，在魏虹和叶灵的欢呼声中踏上了实地，气喘吁吁的将人放下，只觉得心脏跳的厉害。回头再望望深不见底的漆黑悬崖，不自禁的倒抽了口冷气，这时候才隐隐感到后怕，心想以后绝不能再玩这么危险的花招了，万一弄假成真可就懊悔不及了。
　　「主人，您真是太勇敢了，太伟大了！我从来都没这么崇拜过您！」
　　魏虹就跟迎接英雄般叫嚷着，满脸激动加讨好的神色。
　　方强没理睬，查看了一下阮琳的状况，见她虽然身上多处擦伤，精神上也受到了很大惊吓，但并无什么大碍，于是吩咐叶灵将她扶回去休息。
　　阮琳垂着头，俏脸犹带泪痕，被叶灵搀扶着走了几步后，突然低声说了句「谢谢主人」，然后才踽踽离开。
　　方强忍不住脸露笑容，知道刚才这一招「置之死地而后生」起了效果，这小女警对自己的感情已经发生了微妙的变化，从此以后都将真正视自己为她的命运主宰者了！


第三章：选美佳丽
　　「扑通！」
　　寝宫里，魏虹双膝跪下，匍匐在地惶然道：「奴婢知道犯了大错，请主人责罚！」
　　方强哼了一声，沉着脸训斥：「你好大的胆子！居然敢瞒着我企图杀人，你眼里还有没有我这个主人？」
　　魏虹惊慌的连连磕头：「奴婢该死！该死……其实奴婢的出发点是为了争宠，不想她们成为奴婢的竞争对手，所以才一时糊涂想要铲除她们……」
　　「要不是看你出发点情有可原，我这次绝不会饶恕你！」
　　方强冷然道，「记着，你只是个性奴而已，并不是我老婆！一个主人拥有很多个性奴，是再正常不过的，你凭什么铲除掉其他人？你今后可以想尽办法争宠，但不能再起谋害人命的歹念，否则我一定要你偿命！」
　　森寒的语声，仿佛刀锋般犀利，魏虹打了个寒噤，颤声道：「奴婢记住了，下次再也不敢了！」
　　方强又狠狠瞪了她一眼，说道：「这次死罪可免，活罪难逃。罚你清扫整个豹宫的卫生三天，并给叶灵、阮琳赔礼道歉，并负责端茶送饭，当作对你的惩戒！」
　　「奴婢认罚，这就给她们道歉去……」
　　魏虹神色幽怨，但也不敢多说什么，乖乖答应了下来。
　　转身正要离去，方强却又叫住了她。
　　「明早再去不迟，现在先过来陪我睡觉！」
　　魏虹愕然，几乎不相信自己的耳朵――方强喜欢一个人睡觉，平常很少让任何一位女奴陪着过夜的。只有偶尔她或者叶灵非常讨他欢心时，才能够享受到「侍寝」的待遇。
　　「主人，你……」
　　「我什么？你虽然犯了大错，但你并没有背叛我，这点还是值得肯定的！我方强一向奖惩分明，这有什么奇怪吗？」
　　「没有，没有！主人……我真的……非常感动！」
　　魏虹的眼圈一下子红了，张臂抱住了方强双腿，痴迷的吻了又吻，然后含泪高兴的笑了。――哈，恩威并施果然是最高明的驾驭之术啊！对阮琳见效，对魏虹也一样见效……今晚的收获真是太大了！
　　方强心满意足的躺了下来，任魏虹加倍柔顺讨好的服侍着自己，心中越发的踌躇满志起来，相信就算将来豹宫里真的有了三千佳丽后妃，自己也绝对能操控自如……
　　这之后的几天，方强趁热打铁，一方面展示了「恩」的一面，主动关心阮琳的伤势、心情，令她感受到被人照顾的温暖，另一方面也没有搁下「威」的一手，严格用标准的性奴礼仪、准则来训练这小女警，而且训练的一丝不苟、绝不放松要求。
　　就这样，在软硬兼施的两手策略之下，阮琳被治的服服帖帖，再加上经过一次生死体验后，对方强产生了莫名的感激和依赖，身心很快就彻底沦陷了，正式加入了豹宫的后妃队伍，心甘情愿的成为了与叶灵、魏虹同等地位的性奴。
　　至此，内部的一场小风波算是圆满化解了！
　　方强将阮琳安排到了编号为「003」的卧房里，又按照魏虹的设计，继续豹宫内部的整修和开发，同时也没忘了对合成剂的研究，每天是忙的不亦乐乎。
　　在研究中，他目前最感兴趣的是自己新近觉醒的异能，即可以随意控制阳具尺寸的超能力，这究竟是怎么一回事呢？方强通过查阅相关的资料，发觉原来这也是始于变色龙的能力：和哺乳动物不同，变色龙的性器官可以受意志控制，自己伸缩，甚至是「缩阳入体」，自己前些日子的异变，正是这种「异能」觉醒了。
　　对于这种用意志控制阳具大小的「异能」，方强感觉有些哭笑不得，除了在床上欢好时能增添不少情趣外，他还想不出还有什么样的用处。
　　这段时间，通过对自己身体的研究，方强还是发现了许多自己和常人大为不同的地方。最大的发现，就是方强发觉自己的细胞的染色体，居然比常人多了一对！正常的人类，体内细胞的染色体的对数是二十三对，但方强的细胞却有二十四对！经过研究，方强发现，自己体内多出来的那一对，正是外来「合成」的，来源自然就是那条被抽干了血的变色龙。
　　此外方强还发现，自己身体细胞新阵代谢速度，是常人的数十倍，这正是他受重伤后，伤势却能在极短的时间内迅速自愈的秘密之所在。令方强感到惊喜异常的是，依照常理，细胞分裂的速度越快，衰老的速度也会相应的加快，这是因为分裂的过程中细胞核内的线粒体会不断受损，线粒体受损正是衰老的原因。然而方强仔细地检查了自己的身体后却发觉，他的身体组织，内脏器官，正变得越来越年青，在为自己测过「骨龄」后，方强发觉自己居然只有「十八岁」。
　　这个发现令方强大为振奋，心想若能好好研究出个名堂来，说不定能配制出一种能真正令人返老还童、青春永驻的药剂，返老还童，青春永驻，这是多少人的梦想啊！只能自己能揭开这个秘密，到时候想不成为世界首富兼诺贝尔奖的获得者，恐怕都很难啦……
　　到了周末，文晴打来电话，称已经查清了方强委托的事，花了五分钟时间简单的做了个汇报。
　　据她了解，魏虹所说的基本属实，现年二十一岁的张薇薇长得娇美可人，在龙市男性市民中极受欢迎，但新闻界高层知道她底细的人，却都对她评价甚差，只是看在她未来的公公、龙市宣传部长的面子上，不去揭露而已。别的不说，单是这次的初选活动，她之所以能崭露头角，多亏了一位企业界的老板帮忙，为了替她造势花了大量金钱，可是她稍微出了点名就马上甩了对方，转而攀上宣传部长这条线，企图借助其权势得到更大的利益。
　　总之，这是一个完全符合条件的「坏女人」。和她比起来，叶灵，魏虹这些女生都成了小巫见大巫，根本不算啥了。――看起来，娱乐圈才是盛产「坏女人」的风水宝地啊。贪婪、虚荣、自私自利、恬不知耻……这些毛病，是否都是成名过程中必定会传染上的痼疾呢？也许这个世界已经肮脏了，而娱乐圈就是其中最肮脏的那个角落……
　　挂断电话后，方强油然起了个念头，自己应该把精力转到娱乐圈里来，好好的整顿一下那些在镁光灯下装的人模人样、其实却都是男盗女娼的名人……尤其是那些女明星们，不仅应该剥光她们的衣服，还应该揭开虚伪的面纱，让公众看看她们丑恶的真面目……
　　这念头一旦产生，很快就变的不可抑制了，方强迅速打定了主意，要在即将到来的一系列选美比赛中，展开一个前所未有的雷霆行动！
　　不过饭要一口一口的吃，眼下的首要任务，是先把那个张薇薇搞定，顺便再考验一下魏虹是否真心臣服。
　　想到这里，方强将魏虹叫了过来，告诉她自己已决定向张薇薇下手。
　　魏虹大喜：「太好了，主人！这个决定太英明啦！」
　　方强故作难色：「可是她现在也算龙市名人了，走到哪里都会引起注意，想要不露痕迹的绑架她恐怕很难……」
　　「不会啦，我早就想好了个计策，保证她自己乖乖的配合，心甘情愿的上钩！」
　　「什么计策？」
　　「由我来把她骗出来呀！您让我用一下手机，我马上就可以办到！」
　　豹宫里是没有任何通讯设备的，只有方强自己，才随身带着一部手机对外联系。他平常一直非常小心的看管着，不让女奴们有哪怕一丁点的机会接触到。
　　可是此刻，他却毫不犹豫的掏出手机，递给了魏虹：「行啊，你就试试吧！」
　　电话很快接通了。
　　「喂，是哪位？」
　　一个音色柔和的女声传了过来。
　　「是我啊，魏虹！」
　　「啊，虹姐啊！」
　　女声欢快了起来，「你这段时间到哪去了？手机也不开，打电话到单位又说你辞职了，我找你可找得好苦呀！」
　　「呵呵，我这段时间躲债，连手机都换了，你当然找不到我啦。现在好不容易还清了，才敢出来见人嘛！」
　　「还清了就好啦，哪天出来聚聚吧……对了，你上次说的那个有减肥秘方的农家，找到了么？」
　　「哈！我就知道，你这么急着找我，就是因为惦记着这件事……」
　　魏虹说着，向方强挤了挤眼，满脸得色。
　　「哎呀，虹姐你真坏，笑话人家！」
　　电话那头撒娇道，「快告诉我嘛，小妹的体重一直减不下去，都快急死了……」
　　「其实你一点都不胖，根本就不用减肥啦！」
　　「不，我的脸偏圆了一点，更瘦些才好看……」
　　方强翻了个白眼，回想电视上看到的形象，这位候选佳丽本来就属于那种圆脸型的可爱美女，真要变成了瘦长脸未必漂亮。不过，女人对减肥似乎都有一种天生的固执，也难怪魏虹这么有信心能将她钓上钩了。
　　「好啦，不逗你了，那户农家我找到了，就在城郊虎山附近，祖传的土法蒸气浴加针灸疗法，半个月之内绝对能瘦下来！」
　　「那太好了，明天我们就去试试吧！」
　　魏虹用询问的眼光望向方强，见他点了点头，才道：「没问题。不过，你现在怎么也算是名人了，这样公然去寻求减肥疗法，不怕落人话柄么？那些别有用心的人会攻击你对身材容貌不自信，搞不好会影响支持率呢！」
　　「哎，我当然不可能就这么公然去啦。明天我会想办法避开所有人，自己偷偷溜出来的。包括我的经纪人、还有电视台安排的保安，谁都不会知道我去哪了，嘻嘻！」
　　「那就好，哈！那我们就说定啦，明天上午我在虎山脚下等你……」
　　魏虹在方强的手势比划下，跟对方约定了具体的见面时间、地点，然后才挂断。在整个通话过程中，她无论是用词还是语气，都没有半点泄漏自己目前处境的暗示。
　　「干的不错！」
　　方强十分满意，心想这美女虽然又贪财，嫉妒心又强，但小聪明还是有的，也能够随机应变，看来今后可以成为一个不错的「帮凶」。
　　「真有这么一户能够减肥的农家么？我怎么从没听说过？」
　　魏虹不好意思的笑了：「嘿，那本来就是我编的啦。我知道她一直在设法减肥，于是就想出了这么一个主意，买通了一户农家做好了准备，想要长期从她手里骗点钱来花花……」
　　「哇勒，你还真是无所不用其极啊！」
　　方强忍俊不禁，敲了一下她的脑袋，跟着两人坐了下来，兴致勃勃的商议起了明天的具体行动细节……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※翌日上午十点，虎山脚下。
　　一辆出租车停在路边，车门打开，下来了一个头戴呢帽、面带口罩的女郎，脸庞被遮住了绝大部分，只剩一双乌溜溜的眼珠在灵活的转动。
　　出租车开走了。女郎站在路上东张西望，仿佛在寻找着什么。
　　「薇薇，这边！」
　　远远有喊声传来，女郎循声望去，就见到好朋友魏虹正挥手奔来。
　　「虹姐！」
　　女郎高兴的叫着，也快步迎了上去，同时伸手摘掉了呢帽口罩，露出了一张圆圆的可爱俏脸。
　　她正是选美比赛的热门候选佳丽张薇薇！朋友相见，分外亲热，两个女人叽叽喳喳的谈笑了几句，肩并肩的朝一条乡间小路走去。
　　这小路坑坑洼洼的，无法通车，所以只能步行。张薇薇没走一会儿就噘起了嘴，抱怨道：「这路怎么这么难走呀？我脚都走痛啦……」
　　「坚持一下啦，小姐！你既然要减肥，就只能忍痛吃苦喽！」
　　「还有多远？是在前面的那个村子里吗？」
　　「不，要绕过这个村子……哎，反正你也是个路盲，别问那么多啦，跟我走就是了！你还怕虹姐把你卖掉不成？」
　　张薇薇不做声了，大概是减肥的渴望激励着她，也没有再抱怨，跟着魏虹又走了二十分钟，来到了后山的一户单独农家。
　　进入院子，一对老头老太蹒跚走了出来，咧嘴露出朴实的笑容，张口说了一大串话，都是不知道哪里的方言，听的张薇薇一头雾水、茫然不解。
　　幸好魏虹懂那种方言，跟二老流利的对话了一阵，然后笑着对张薇薇说：「他们讲，以后每两天要来一次，一个疗程十五天，共计收费三万元。只要付了钱就马上开始，如果无效保证退钱！」
　　「嗯，价钱还算合理。不过，要是效果不好我真的会找上门来的哦！」
　　张薇薇撇了撇嘴，掏出支票本，当即签下了一张三万元的支票。
　　老头老太道谢着收好，端来两把椅子，就让二女在院子里坐下。老头示意张薇薇伸出右手，又是给她把脉又是看舌苔，仿佛中医给人看病似的，问了许多诸如饮食、作息方面的问题，都是通过魏虹翻译的，张薇薇全都如实作了回答。
　　接下来是做针灸。老太告诉二女说，由于是祖上秘传的技术，操作时不能有外人。于是魏虹陪着老头坐在外面闲聊，而张薇薇单独跟着老太穿过院子，进入了里面的卧室。
　　室内十分安静，点燃着好闻的檀香。老太关上门，打手势要她脱光衣服。
　　张薇薇毫不疑心的照办了，很快脱了个不着寸缕，俯卧在了床上。
　　老太坐到她身边，胡乱用酒精在她身上擦了一通，然后就拿起一根根银针，逐一插在她光滑的背脊处。
　　插了二十多根针后，老太示意她多躺片刻，一个小时之后再拔针，跟着就站起身出去了。
　　张薇薇百无聊赖的躺着，不一会儿竟有些困倦了起来，半迷糊的打起了瞌睡，浑然不觉有个男人悄无声息的潜了进来。
　　那男人当然就是方强了！他躲在暗处目睹了许久，现在，终于轮到他正式出场、享用美餐啦！
　　其实从张薇薇一下出租车起，方强就已经窥视在旁了，当时若要擒下她，简直易如反掌，但他却没有动手，而是让魏虹自己去诱骗这美女，将她拐到这偏僻的地点来。
　　之所以要如此大费周章，是因为方强想要考验魏虹的忠诚度和办事能力究竟如何，因此这次让她单独执行计划。现在看来，魏虹果真没有令人失望，整个过程中丝毫也没有叛逆的举动，更没有露出半点破绽引起张薇薇怀疑，顺利的就把人骗了来、还脱了个精光。
　　按照原定计划，方强这时应该做的就是突然将这美女打昏，尽情迷奸之，然后带着魏虹返回豹宫。等张薇薇醒来后发现自己被奸，就会醒悟是上了魏虹的当，在这选美的紧要关口，她必然不愿意报警自毁名声，只会吞下这个哑巴亏。
　　而魏虹完成这罪恶计划后，就相当于交了「投名状」，已经在实质上真正成为了方强的帮凶，今后放她回去也就保险了。只要张薇薇这个受害人还在，魏虹就会心虚，生怕自己的罪行被揭露，更不敢去找警察了。
　　这样的安排可谓是「一石二鸟」，让张、魏二女互相成为对方的心病，达到彼此牵制的目的，无疑比单纯将人抓到豹宫囚禁更完美，所以方强一直都没有出手，直到此时此刻才现身出来。
　　嘿嘿嘿，这白嫩赤裸的羔羊，似乎比电视上看到的更美味嘛！虽然身材稍微丰腴了一些，但并不感觉到胖，反而更有种鲜嫩可口的诱惑。尽管目前看到的只是背面的裸体，不过单是那肥嫩的屁股、粉光致致的美腿、以及胸前被挤压成椭圆而微露的一点雪白乳肉，就已经足够激起男人的犯罪欲望啦！
　　方强怦然心动，正要上前畅怀进餐，蓦地里手机的铃声从散落在床边的外衣里响起，把他吓了一跳，本能的停顿了一下。
　　张薇薇睡眼惺忪的惊醒过来，也不起身，就这么趴着伸手摸出了手机，按下了接听键。
　　「哪位……啊，是董老师呀！您好您好……什么？不，不是这个意思……那只是我的一点心意，绝对不是在行贿您……您听我解释……董老师！董老师……」
　　她惶急的连声叫唤着，但对方已经啪的挂断了。
　　方强虽然只听到片言只语，但也猜出了个大概，十有八九是这美女向某个评委送礼行贿，想让对方投自己一票，结果却碰了一鼻子灰。――哈，这真好玩！先不忙动手，让她多难过一阵吧，看着这种人碰钉子，感觉可真痛快……
　　方强屏住呼吸站在角落里，幸灾乐祸的望着张薇薇，心里十分快活。
　　张薇薇却气的满脸通红，愤愤然的拨打了另外一个号码，刚一接通就哽咽的控诉了起来，仿佛受了委屈的孩子。
　　「那姓董的老不死真是太过份了……我不管，你一定要帮我出出这口气……」
　　方强好奇心起，悄悄挨近了一些，直到能听到手机里传来的对方说话声。听两人说话的亲昵语气，对方应该就是张薇薇新近攀上的男朋友、市宣传部长的公子了。只听他不断苦笑，说姓董的是国家戏剧学院的前任主席，德高望重，现在虽然退休了，但桃李满天下，别说一个市宣传部长，就算中央级别的大官都对他十分尊敬，这口气能出的了才怪呢！
　　「……你冷静想一想吧，董老不但是龙市的评委，还被邀请作为全国总决赛的评委，你就算出线也还要再撞到他手里一次，怎么能去得罪他啊？」
　　张薇薇的语气顿时软了：「那……算了！你还是帮我考虑一下，现在该怎么办吧？这老不死的一票是不可能投给我了，还有两个评委是他学生，也是丢定了！天哪……九张票我已经先丢了三张，这可怎么办呢？你无论如何要帮我搞定剩下的评委！」
　　「恐怕很难……你也知道，剩下六个评委，有四个都已经公开的明确表态支持你的竞争对手，而且后台也都是很硬的人物，不会买我爸的帐的……」
　　「这么说，我最多也只能得到两票了？」
　　张薇薇的语声充满了绝望。
　　对方没有回答，显然是默认了。
　　张薇薇的手臂颤抖起来，忽然尖叫一声，猛地把手机砸在地上，摔的四分五裂，跟着将脑袋埋在臂间呜呜的哭了。――真是机关算尽太聪明呀！不惜血本花了重金，本以为能买通姓董的老不死，龙市的初选就赢定了。谁知道现在却是这么一个糟糕的结果，九票里面只有两票，那是绝对不可能出现奇迹的。
　　正在伤心不已时，忽然一个浑厚的男音在身后响起：「别哭了，我有办法帮你赢！」


第四章：猎物上门
　　张薇薇一声惊叫，回过头来，这才发现后面站着的方强，顿时吓的花容变色，尖叫着跳了起来。
　　「你是谁？别过来！我要喊人了……啊！救命啊……」
　　她一边惊慌的呼救，一边下意识的去抓衣服遮盖自己赤裸的身体，但不留神碰到了背上插的银针，痛的手一抖，衣服全都掉落在地，被方强一脚踏住了。
　　「别喊了，实话告诉你，外面三个人都是我的同谋！这荒山野岭，你就算喊破嗓门都没人救你啦。」
　　「什么？原来你们是一伙的？」
　　张薇薇先是愕然，随即又愤怒又害怕，全身都哆嗦了起来。
　　「你……你到底想怎么样？」
　　方强哈哈一笑，随手拖过一把椅子，坐下来笑眯眯的望着这美女，欣赏着她丰腴诱人的胴体曲线。
　　张薇薇脸一红，双臂环抱胸前挡住裸乳，尽可能的瑟缩起身躯，厉声道：「我警告你别乱来！不然你一定会后悔的……」
　　「好啦，别在这吓唬人了！我是有备而来的，怎么可能被你吓倒？别说你只是个市宣传部长的准儿媳，就算是中央部长的老娘，我也不会皱一下眉头！」
　　方强故意用一种黑道人物的口吻说话，由于这类电影看多了，倒也学的似模似样。
　　张薇薇神色更惊恐了，双眼泛起泪光，语无伦次的恳求道：「大哥，求你放过我吧……你要多少钱都可以……我会永远感激你的大恩大德……」
　　方强挥手止住了她：「你放心吧。我本来的确是想要强暴你的，但是现在，我改变了主意……」
　　张薇薇稍微吁了口气，但是方强接下来的话马上又让她心惊肉跳。
　　「我要张小姐你自己向我献身，心甘情愿的作我的女人！」
　　张薇薇面色煞白，哽咽道：「我不情愿！大哥你别逼我，我不会愿意的……」
　　「那可难说！」
　　方强慢吞吞的说，「如果我告诉你，我能帮你一个大忙，让你能在龙市选美中胜出呢？」
　　张薇薇不能置信的瞪着方强，脱口而出道：「骗人！我不相信！」
　　「我会证明给你看的……后天晚上你注意看报纸，那四个公开声明支持别人的评委，其中有一个会突然来个一百八十度大转变，坚定的说要把票改投给你！」
　　「真的吗？是哪个？」
　　张薇薇双眸一亮，圆脸上满是惊喜的表情，似乎马上不害怕眼前的这个陌生男人了，注意力也完全转移到了选美比赛上，其他都忘的干干净净。
　　「你希望是哪个都可以！」
　　方强傲然道，「或者你告诉我，哪个评委对你评价最低，你觉得最不可能投给你？」
　　张薇薇不假思索的说出了一个人的名字。
　　「很好，就是他了！我保证他后天会在接受记者采访时，对你大加称赞！」
　　「是吗？那就太谢谢大哥了……」
　　张薇薇嘴里这么说，但神色明显不信。
　　「谢啥？我现在并不是在帮你，只是向你展示一下我的实力而已！只要我高兴，随时都能再让评委转向，重新投票给你的竞争对手！」
　　方强淡淡的说，语气里带着强大的自信。
　　「你好好考虑一下吧。我不打扰了！」
　　说完站起身就走。
　　「等一下，先生……你究竟是谁？我以后怎么找你？」
　　张薇薇的呼唤声从后传来，方强却头也不回的走了出去。
　　「你到虎山就能找到我，半山腰上有我的一栋别墅，我就在那里恭候。不过，你来的时候必须像今天这样光着身子，我才会见你。哈哈哈……」
　　半调侃的笑声在门外响起，人已经消失在视线中了，只剩下张薇薇手足无措的坐在床沿，被那最后一句话调戏的满脸羞红。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「主人，您对这女人不满意么？」
　　回豹宫的路上，魏虹瞅着方强的脸色，试探的问道。
　　「不会啊，虽然不算绝色，但总体还OK！」
　　方强随口答道。
　　「那您怎么不把她劫持回宫里去呢？还有，进卧室后只呆了短短一刻钟就出来了……」
　　魏虹疑惑的道，「以您的超级体能，从来没有这么短时间就结束过啊！」
　　方强「哈」的一声笑了起来。由于刚才魏虹等人都坐在院子里等待，离卧房有好一段距离，谁都没有听到他在里面和张薇薇的对话，也不知道他并未强暴她，所以魏虹才会觉得奇怪，怎么到了嘴边的肥肉居然享用的如此匆忙、草率。
　　「我不用劫持她，过几天她会来自投罗网的！嘿嘿……」
　　方强得意的笑着，心里把盘算好的念头又考虑了一遍。
　　奸魔的最高境界，应该是「不奸而使之臣服」，对于张薇薇这样的女人，只要能抓住她的弱点，就能将她控制于股掌之中，这比单纯的强暴她更有意思，对自己也更有利用价值。
　　这念头是在张薇薇打电话时产生的，当时方强一边听着对话，一边就敏锐的想到，要是能将这女人收服为自己的部属，再帮她一步步顺利出线，成为自己打进选美活动的一枚重要棋子，那将来要实施扫荡整个选美大赛的雷霆行动时，这枚棋子就可以发挥举足轻重的作用！
　　虽然说眼下有文晴可以帮不少忙，但老是叫她出面难免会引起怀疑，必须要让张薇薇这样亲自参与选美的人暗中下手，才能最不着痕迹。到那个时候，所有那些不知廉耻、爱慕虚荣的候选佳丽们，都将被自己一网打尽！把她们全体掳来充实豹宫，那才叫爽啊！
　　豹宫，很快就会热闹起来，真正成为收集高品质美女的最大宫殿！哈哈哈……这真是想想都让人激动万分啊……
　　方强没有胁迫强暴张薇薇，另一个很重要的原因，却是因为阮琳而起。这个小女警施放的一个小小计谋，就差点让自己阴沟翻船，只是因为运气好，方才逃过这一劫，但下一回还会有这样的运气吗？
　　那次事件后，方强已意识到自己从前犯了一个天大的错误：那就是太嚣张了！
　　任何犯罪，都应当是隐藏在阴影下的，自己以前的做法明显是在和整个国家机器对抗，自己虽然身具异能，但一个人再怎么强大，怎么可能和国家机器对抗？
　　「对于这些贪婪的女人，使用暴力胁迫的手法，那是最下乘的手法！真正高明的手法，是利用她们心中贪婪，自私，虚荣的弱点，设下圈套，让她们心甘情愿的自投罗网……蜘蛛魔，还是让他消失吧！」
　　经历了许多事件后，方强已经逐渐成熟，不再是从前那个浑浑噩噩、一股子冲劲的鲁莽的青年了，他现在已开始为长远的计划做打算。
　　「主人，看您这么高兴，是不是想到了什么好事呀？」
　　魏虹的询问声打断了思绪，方强回过神来，神秘一笑说：「你猜呢？」
　　「嗯……猜不出来……」
　　魏虹本来想说是否张薇薇的事，但突然转念一想，男人都不喜欢太聪明的女人，还是装傻比较好些。
　　「过几天你就知道啦！」
　　方强也不想多说，笑着拉起她的手加快脚步，返回到了虎山别墅。
　　眼镜男杨伟正等在别墅门口，看到魏虹居然跟方强一起外出归来，眼珠子差点把镜片给瞪破了。
　　「你……你怎么出来了？」
　　魏虹见到他也脸一沉，冷然说：「我为什么不能出来？主人看得起我，叫我帮他一起办事……」
　　「哇靠，你还真把他当主人了？」
　　杨伟仿佛见鬼般怪叫起来，一脸不可思议的表情。也难怪，他被魏虹「修理」了这么多年，从来没有占到过她的上风，心里早认定她是那种强悍可怕的「母老虎」，乍一听到这母老虎居然会认了主人，那简直比什么都吃惊。
　　「那当然！主人又有钱又有本事，还这么有男子气概，不认他当主人，难道还认你吗？你这超级窝囊废！不要说认你了，认识你我都倒了八辈子霉！」
　　魏虹柳眉倒竖，越骂越生气，突然冲上去「啪啪啪」的连摔了杨伟几个耳光，把他的眼镜都给打掉了。
　　「哇，别打了……救命！」
　　杨伟痛的双颊红肿，就跟老鼠见了猫似的魂不附体，直往方强的身后躲。
　　方强看的好笑，伸手抓住了魏虹的手腕道：「算了吧！我还要派他完成一些任务，打伤了可就没人跑腿了！」
　　魏虹这才罢手，气咻咻的道：「以后别再出现在我面前，不然我迟早打死你！」
　　说完又狠狠踢了杨伟一脚，正中他胯下，也不理睬他的惨叫，转身就进了别墅。
　　方强将她送回了豹宫里，再回来看时，杨伟还在那里哀嚎呢，痛的半天都直不起腰。
　　「兄弟……我真是佩服你……这么野蛮的女人，你居然也可以管的服服帖帖……」
　　「小意思啦！对女人不能一味宠爱忍让的，有时候要揍她一顿，她就会老实了，而且反倒更服气你……」
　　「我……我做不到！」
　　杨伟沮丧的说，「我看到她一发火，魂就都吓没了……」
　　方强摇摇头，心想真是朽木不可雕。
　　「现在我明白了，只有兄弟你才能管的住、治的了她！」
　　杨伟苦笑说，「看来，我真的该考虑另外找一个温柔点的女孩了……」
　　方强一时不知如何接口。
　　在他心里，已经将魏虹视为自己的女人了，听杨伟这么说，心中当然十分高兴，但也隐隐有些横刀夺爱的歉疚。
　　好在杨伟似乎已经想通了，很快恢复了常态，望着他道：「不说这个了，兄弟。你急着叫我来，有什么事么？」
　　「嗯，是有件急事想让老兄跑一趟。」
　　方强简单的告诉杨伟，自己打算捧红候选佳丽张薇薇，但她目前还差好几张选票，因此需要买通那些评委。
　　「怎么买通？评委们我一个都不认识呀！」
　　「现在去认识不就行了吗？喏，就从这个开始！」
　　方强报出了张薇薇所说的那个评委名字，要杨伟一定在两天内将之搞定。
　　「两天？时间也太紧了吧？我根本连一点头绪都没有啊，绝对不可能两天就搞定的……」
　　「你错了，老兄！你没听说过一句话么，当你有一亿在手时，就没有什么事是绝对不可能的！」
　　方强说着拿起笔，当场开了张五千万的支票。
　　「天哪！」
　　杨伟这辈子还从没见过如此巨额的支票，刚捡起戴上的眼镜又「光」的碎了，张大了嘴怎么也合不拢来。
　　「这是你的活动经费。你马上去买套最名牌的服装打扮一下，再随便杜撰个什么公司，印张总经理的名片，然后雇两个人作秘书跟班，跟你到龙市电视台去，说是赞助也好、做广告也好，总之用大手笔镇住他们，电视台的领导肯定会被惊动，亲自把你当作大客户加以笼络，一个晚上就熟悉起来啦。接下来再通过他们认识评委，不就是小事一桩了么？再然后该怎么做，总不用我教你了吧？」
　　「是、是、是……」
　　杨伟鸡啄米般点着头，仿佛还没从震惊中回过神来，也不知是表示一切都没问题呢，还是说仍然需要方强教他。
　　看着他懵懵懂懂的拿着支票离开别墅，方强忽然有些担忧起来，生怕这头脑简单的家伙把事情给搞砸了。唉，早知这样还不如交给魏虹去办呢，还更让人放心……


第五章：自甘为奴
　　「主人，我那些话都没说错吧？」
　　叶灵望着方强，一脸期待表扬的神色。她知道方强通过摄像头看到.听到了整个过程，所以刚才表演的格外卖力。
　　「很不错！把我的意思都表达出来了，还能随机应变，可以打100分！」
　　方强的赞扬令叶灵喜上眉梢，但随即又有点担心的问：「但她还是走了……
　　您说，她真的还会回来么？
　　「那是肯定的！我估计，她现在就会忍不住收看车载电视了，哈哈哈……」
　　方强说着拿起遥控器，将电视的音量放大。
　　就在叶灵在外与张薇薇对答时，他已跟杨伟通过电话，作出了一个指示。
　　现在电视里正在直播关于龙市选美的新闻发布会，举办机构发言人称投票将在三天后进行，届时将由各个候选佳丽最后做一次造势拉票活动，然后就在公证机关的监督下，由评委们现场进行投票。
　　跟着是提问时间，台下的记者们你一言.我一语，问的十分热闹。其中就有人问到了那位对张薇薇评价大转变的评委，为何会突然推翻了以前的看法？
　　该评委正要回答，忽然旁边有人匆匆走来，对他耳语了一番，该评委似乎略有错愕之色，但马上恢复常态，从容微笑的回答记者道，自己只是就事论事说「良心话」，但赞扬张薇薇并不等于就一定会投票给她，事实上他本人还是想投票给原先支持的候选佳丽，除非张薇薇能够作出「巨大的改变」。
　　当记者提问说是哪方面的改变时，该评委意味深长的道，张薇薇自己心里十分清楚，现在变也许还来得及，其它话就不必多说啦。
　　接下来，另一个不知从哪冒出来的记者忽然透露了一个惊人的消息，声称收到内幕指张薇薇是经过多次整容.隆胸的「人造美女」，并问主办方对此有何评论。
　　现场为之哗然，因为如果报名佳丽被发现整容的话，按规定将被立即取消资格，并永远剥夺参赛权。过去也曾发生过攻击候选佳丽整容的谣言，主办方一向是第一时间坚决辟谣，以免影响其支持率，但奇怪的是这次却含含糊糊，说会很快查清此事给公众一个交代……
　　「主人，这些都是你……你安排的？」
　　叶灵看的耸然动容，惊讶问道。
　　方强傲然点了点头，淡淡说：「所以我不怕她能飞上天去，除非她不想赢得出线权了，不然一定会回来的！」
　　叶灵瞪大了眼，眼里露出更加敬畏的表情。她现在越来越觉得，这位以前的男友.现在的「主人」深不可测了，如果说以前刚被抓入豹宫时，她只是屈服于方强所表现出的暴力和财力，那么经过这段时间的相处，她的思想已经悄然发生了根本性的变化，感到自己过去自己真是瞎了眼，完全没看懂这个男人。
　　好在现在看懂还来得及，叶灵庆幸自己做出了正确的决定。刚才站在门口时，她曾有过那么一瞬间的犹豫，考虑是否对张薇薇求救或设法逃跑重获自由，但这个愚蠢念头马上被推翻了，也幸好被推翻。否则一念之差，就只会落的个悲惨结局。
　　记者提问完，新闻发布会也结束了。方强关掉电视，将叶灵送回了豹宫，然后又返回别墅，将外面的大门敞开，再回到客厅在沙发上懒洋洋的躺下，随手拿着本杂志翻阅起来。
　　一刻钟后，门铃又响了。
　　嘿，回来的还真快嘛！
　　方强大乐，表面上却沉住了气，充耳不闻。
　　不一会儿，轻微.缓慢的脚步声响起，门外之人自己静悄悄的走了进来。
　　方强没有抬头，只用眼角的余光一瞥，哈，进来的果然是张薇薇，而且已经脱的一丝不挂，光溜溜的美丽胴体完全暴露在空气中。
　　看到方强，这美女俏脸泛红，颇有些局促扭捏，但还是双手掩胸一步步走到近前来，婷婷玉立的站定方强仍然不予理睬，仿佛没察觉到她的存在般，自顾自翻着杂志。
　　张薇薇只好主动出声，挤出个笑容道：「总算见到您了，先生……」
　　方强倏地抬头，打断了她道：「什么先生？你忘了应该叫我什么？」
　　被他明亮锐利的眼光一瞪，张薇薇吃了一惊，不由自主的应道：「主……主人！」
　　话一出口，顿时面红耳赤，仿佛自己不单只裸露了肉体，连心灵都被对方给透视.占有了。
　　方强这才放下杂志，淡然说：「找我有什么事？」
　　张薇薇垂下头，轻声说：「薇薇做错了事，特来请求您原谅。我已经打电话跟男友分手了，刚才是坐出租车上来的……总之，以后薇薇一定对您言听计从，不管您提出任何要求，薇薇都会无条件答应的！」
　　「嘿，见风转舵的蛮快的嘛……」
　　方强嘲讽的说着，目光上下打量着这赤身裸体的美女，只见她那清纯的俏脸上虽然有些害羞的红晕，但却没有丝毫羞愤屈辱的意思，显然在她打定主意返回这里时，就已经完全「想开了」，决定向自己这个主人彻底屈服。
　　本来这正是方强希望达到的目标，可是看到这美女变化的如此之快.而且毫不引以为耻，他忽然又感到一种隐隐的愤怒。
　　「哦？什么要求都行么？」
　　张薇薇腼腆的应了声「嗯」，挡在胸前的双臂遮的更严密了，两条雪白的大腿也紧紧合拢着，只露出一点点修剪齐整的乌黑阴毛。这姿势看上去是在遮挡，但却反而显得更挑逗，足以唤起男人想要看到更多的欲望。
　　方强突然明白了，她这是在故意诱惑自己。绝大多数男人这时都会不假思索的叫她放下手臂.叉开双腿，或者直接就将她扑倒。但那样一来就变成了一场肉体交易，双方成了各取所需的买卖关系，当男人满足了性欲之后，也就不好意思去难为她了。――算盘还打的蛮精的嘛！哼哼，只可惜我不是只想得到你的肉体就算了，我是要你做一个被我牢牢控制的性奴.棋子和忠诚部下！换句话说，对你，这不是平等的交易，而是丧权辱国的「不平等条约」……
　　方强想到这里，不动声色的说：「这就遗憾了，我对你一无所求！如果你也没事求我的话，可以请便了。」
　　说完还打了个哈欠，一副不感兴趣的样子。
　　张薇薇呆住了。她在车上看了电视新闻后，就知道对方是那种不可抗拒的强势人物，自己惟一有利的是这具被对方垂涎的美丽肉体，如果能好好发挥魅力，说不定能迷倒对方，从而在之后关于「包养」的讨价还价中尽量多占一点便宜。
　　正如方强推测的一样，这自作聪明的美女，竟以为男人只是想长期占有她而已，不知道事情远不是这么简单。
　　「您说笑了，我本来就是为了求您才来的……」
　　张薇薇有点手足无措了，「您要是肯高抬贵手放我一马，要我做什么都行……」
　　方强继续打哈欠：「在这里，只有我的性奴苦苦恳求我，我才会考虑……」
　　张薇薇恍然大悟，稍一踌躇就咬了下嘴唇：「那就……求您让我做您的性奴吧……」
　　「真想当性奴是这样求人的么？拿点诚意出来好不好？」
　　张薇薇忍气吞声的道：「那应该怎么做才对，您能给薇薇一点暗示么？」
　　「这还要我教你？难道你没看过日本A片.色情小说么？」
　　方强不怀好意的笑道，「我可以给你充足的时间，让你好好想一下该如何表现。别着急，慢慢想吧，争取一次OK！」
　　张薇薇满脸通红，一咬牙，忽然跪了下来，低头亲吻着方强的脚背，边吻边道：「主人，您卑微的奴婢在这里恳求您，让我当您胯下忠诚不二的性奴吧……
　　奴婢命中注定是属于您的……是为了让主人搞，奴婢才降生到这个世界的……啊，求求主人收下奴婢吧……每天都用您的大鸡巴，来填满奴婢空虚的小穴……
　　凭着记忆里看过的色情桥段，张薇薇一口气说了这些自认为最淫荡的话，过去她虽然也曾做过出卖肉体的事，但却从未让自己如此委屈.如此下贱过。――啊，这么不要脸的话我都能说，我简直比妓女还不如……
　　心里这样想着，一种久违的屈辱的感觉不禁涌了上来，同时双腿一阵酸软，私处竟莫名其妙的潮湿了。
　　方强敏锐的注意到了她的异常，哈哈一笑：「你的小穴真的很空虚么？」
　　「真的……空虚的要命！主人，求你来H奴婢的贱穴吧……那里好痒.好热.好渴望主人的鸡巴……」
　　张薇薇喘息了起来，一半是在讨好的表演，另一半也是真正产生了难言的渴望，这不仅仅是假戏真做，也是一个女人甘心臣服于一个强大的男人时，产生的再正常不过的生理快感――被征服被羞辱的快感！
　　「那你就再表演一下，你的贱穴是怎么渴望的吧……」
　　方强盯着她白嫩的大腿，嘿嘿笑着又出了个难题。
　　到这地步，张薇薇已经完全没有退路了，红着脸坐到了地上，缓缓分开双腿，让自己湿漉漉的肉缝暴露在对方视线中。
　　方强眯起眼，恣意欣赏着这美女的每一寸诱人胴体。
　　她的身材的确较为丰腴，某些地方还保留着婴儿肥的痕迹，不过并不会显得臃肿，反倒使她的胴体看上去跟青春期的少女般健康可爱，尤其是那两个圆滚滚的奶子，已经发育的十分高耸挺拔了，像对大白兔般骄傲的在胸前蹦跳。
　　方强忍不住伸手在这对肉球上捏了一把，感觉到两粒乳蒂已经完全坚硬挺立了起来，就跟发热的小石子般顶着自己掌心。
　　「喔……主人，你摸的人家……好舒服……啊……用力点……」
　　张薇薇媚眼如丝的望着方强，清纯的圆脸上充满了荡意，两种截然不同的气质竟在她身上融合了起来，构成了别具一格的媚惑力。
　　要是换了以前，这样一位选美佳丽不着寸缕的刻意引诱，对方强的杀伤力将会极大。但这半年多来他已见多了美女，连气质远胜的文晴都被他征服了，相比之下，张薇薇只能算小菜一碟，无论她怎样卖弄风骚，效果其实都相当有限。
　　因此，方强稍微体验了一下手感，仅仅几秒后就缩了回来，自言自语的说：「是真货，看来确实没有隆胸，这样我就放心了……」
　　张薇薇一时哭笑不得，感到自己好像是市场上的一匹牲口，正在被买家进行全身鉴定。
　　但她还是很快就调整好了心态，闭上双眼，专心致志的回想着看过的各种色情影片.小说中的激情画面，同时一只手抚弄着自己胸前饱满的乳峰，另一只手按到双腿之间，拨开乌黑的阴毛丛，指尖轻摸着两片娇嫩的花唇。
　　「啊啊……痒的受不了了……啊……真要命……」
　　张薇薇喘息加剧，呻吟的更大声了，手指插入到了湿滑的阴道里快速进出着，当着这个只见过两次面的男人手淫起来。
　　到现在为止其实她还都不知道这男人姓甚名谁，究竟有多大的势力和财富，可是她却有一种本能的直觉，自己若想要出人头地大红大紫的话，今后一生的命运都将寄托在这男人身上……
　　手指传来湿热无比的感觉，张薇薇脸颊通红，身体剧烈的痉挛了一下，跟着感觉到一股热流从肉缝里倾泄而出，沿着大腿流到了地面上。
　　居然这么快就手淫到高潮了！这可是从未有过的事，以前她也曾做过肉体的牺牲，但都是假装有快感的敷衍对方，想不到这次的男人都还没插入，她就先败的溃不成军了。――这样他该满意了吧？
　　张薇薇想着，睁开眼睛一看，方强还是那么淡然的看着自己，仿佛完全不为所动。
　　她一阵沮丧，忽然有点失去信心了，同时也产生了怀疑，这个男人费了不少手段逼迫自己向他屈膝，目的真的是想占有自己的肉体吗？还是另有其它念头？
　　「转过去趴下，把屁股翘起来！」
　　只听方强下了这么一道命令，张薇薇顿时精神大振，心想他最终还是露出本性了，于是赶紧乖乖的照办了，转身匍匐于地，雪白圆润的臀部高高的撅着，而且还在充满挑逗的轻微晃动。
　　方强缓缓道：「你老实告诉我，陪几个男人睡过觉？」
　　「就两个。」
　　「不止吧，你们这些半红不红的三流明星想要混出个名堂来，只陪两个上床够么？
　　「真的只有两个！」
　　张薇薇苦笑说，「不是我扮清高。现在想当明星的女孩太多了，愿意付出肉体代价的不知道有多少，以前是轮都轮不到我呢，所以这次好不容易有了机会，我才想要不惜一切的把握住……」
　　刚说到这里，忽然「啪」的一声响，屁股上被清脆的打了一记巴掌，跟着后面的菊穴一凉，被对方的指尖摸个正着。
　　「那么，这里呢？」
　　张薇薇吓了一跳，下意识的扭动屁股躲开：「这里不行！主人……这里一个也没有过……」
　　「哈，这么说还是处女地喽？那就由我来开垦吧……」
　　_方强不怀好意的笑着，手掌略一用力，就抓牢了正在眼前奋力晃动的赤裸屁股，将两团雪白的臀肉左右掰开，那褐色的小菊穴顿时彻底袒露了出来。
　　「主人，您饶了奴婢吧……」
　　张薇薇一脸惊慌，又不敢真正使劲挣扎，只得苦苦哀求，「奴婢的贱穴和嘴巴随您玩，但是后面真的不行啊……奴婢会痛死的……」
　　方强脸一沉，训斥道：「连一点痛都不能忍，你以后怎么做明星？」
　　张薇薇哑口无言，一下子软了下来，心想说的也是，听说很多前辈在成名的道路上可谓吃尽苦头，别说屁眼被开苞，就算遭受惨无人道的性虐待都不是罕见的事。――妈的，豁出去了，就当是考验吧！
　　「主人，那您就请便吧……」
　　张薇薇颤抖着嗓音说，无意中回头一看，只见方强已经起身凑上前，拉下裤链掏出了分身，那玩意竟然比手指还细还短，简直就像根断掉的筷子，跟他强壮的身躯一点也不般配。
　　张薇薇目瞪口呆，几乎不能相信自己的眼睛。
　　「看什么看？你给我趴好！」
　　方强吆喝了一声，挺起那细的不能见人的阳具，从后抵住了紧凑的小菊穴。
　　「是.是……」
　　张薇薇赶忙转过头，只觉得屁眼上传来被挤压的感觉，单以硬度来说，对方的阳具还是够坚硬的，问题就是太细了，因此并没有想象中肛门被撑裂的痛苦，阳具的顶端就已轻松的插了进来。
　　这大概是有史以来最舒适.最轻易的一次肛交，比手指的插入还要顺利，一转眼，整根阳具就完全进入了屁眼里。
　　「嗯――」
　　张薇薇轻叫了一声，除了觉得异物插入的不适应外，并未感觉到什么疼痛。
　　「怎么样？我的家伙厉害不厉害？」
　　听到这问话声，张薇薇差点没笑出声来，但还是强行忍住，乖巧的奉承道：「厉害极了！啊……主人的鸡巴天下无双，不管是谁都要甘拜下风……」
　　「是吗？那你就尝尝这天下无双的滋味吧！」
　　话音未落，坚硬的阳具就在女人的直肠里前后抽送起来，那感觉真的就像是筷子在里面乱搅，不仅不痛，反倒令张薇薇感到一阵阵酥麻的愉悦。
　　「喔……好舒服……主人……啊……用力一点……」
　　张薇薇淫乱的叫着，主动的扭起屁股，饱满的乳房倒垂在身下乱摇乱晃，一副完全沉溺在快感中的模样。
　　这句话刚出口，抽插的力度果然加重了不少，并且直肠里突然传来发胀的感觉，似乎那根「筷子」明显变粗了一圈.也变长了一截。
　　「怎么样？我的家伙厉害不厉害？」
　　同样的问话又响起，男人的声音里似乎带着诡异的坏笑，一下下的撞击着跪在前面的美丽肉体。
　　「厉害……啊……太厉害了……」
　　张薇薇随口附和着，但是马上又感觉到对方的肉棒在继续变粗.变长，不一会儿就将自己的直肠撑的满满的，一种类似于便秘的难受感逐渐压倒了快意，并且开始产生了疼痛。――要命……原来他的鸡巴虽然细小，但是勃起后的尺寸却能大大增加……这可要糟了……
　　张薇薇开始感到紧张了，肛门处传来被撕开的刺痛感，起初还是那种可以忍耐的微痛，但随着对方的每一次抽送，痛感很快越来越强烈，终于令她痛的哼出了声来。
　　「怎么样？厉害不厉害？」
　　这是方强第三次调笑着发问了，张薇薇这才惊觉不对劲。虽然男人的阳具勃起前后有巨大差别，这是常有的事。但像方强这样在明明已经坚硬勃起.插入体内之后，阳具还在持续不断的增大中，而且严格的说那不像是因亢奋而勃起变大的感觉，倒像是阳具本身如充气般的不停鼓胀起来，这可就有些骇人听闻了。
　　「啊……好痛……啊……主人你……轻一点……轻……」
　　张薇薇脸色惨白，重新陷入慌乱之中，一边哀求男人「棍」下留情，一边本能的摆动着屁股，想要将侵入的武器甩脱出去。
　　「咦，不是你叫我用力些的么？不是你说好舒服的么？」
　　方强嘴里嘲讽着女人，双手紧紧抓住她的臀部，使之无法动弹，阳具非但没有留情，反而变本加厉的逞凶起来，像活塞一样高速的在直肠里搅动，蹂躏着女人可怜的屁眼。
　　同时，肉棒的规模也还在继续扩张.伸展，直到完全恢复真实的尺寸！
　　「痛死了……呜呜……啊……屁股被插破了……天哪……」
　　张薇薇呼天抢地的哀嚎起来，可爱的圆脸痛的完全扭曲了，眼泪和鼻涕一起狂涌而出。她现在才开始真正体验到「破肛」的巨大痛楚，火辣辣的痛感告诉她，娇嫩的菊穴已经被完全撕裂了。她甚至能清晰的感觉到，粗大的阴茎是如何撑开肛门粘膜，就像根铁棍似的在体内肆虐。
　　「怎么样？知道我的厉害了吧？嗯？」
　　方强仿佛问上了瘾，神气的驾驭着胯下的女奴，享受着肉棒被肛门紧紧夹住的强烈快感，那真是爽的让他通体舒泰。
　　「奴婢……知道了……呜呜……啊……痛……求主人……别折磨奴婢了……」
　　张薇薇后悔不迭的痛哭哀求，虽然还没看到正在强暴自己屁眼的阳具是什么模样，可是那种钻心的剧痛已经很能说明问题了。那绝对是一根尺寸雄伟到可怕的凶器！跟原先看到的那根「筷子」简直是天壤之别，要是早知道会有这种变化，她说什么也不敢让这么粗长的凶器进攻自己的肛门的。
　　不过现在后悔已经太晚了，剧烈的疼痛在全身蔓延，她哭叫着.喘息着用尽全身力气想向前逃，可她的任何动作都似乎只让对方的肉棒更加深入了她的屁股。
　　无可奈何之下，张薇薇只好放弃了抵抗，双手伸到后面主动将臀肉掰的更开，同时将屁眼括约肌尽量放松，企图减轻痛苦。
　　「靠，你这是什么姿势嘛？真他妈的淫荡……」
　　方强不齿的嘲笑着，一边更加劲头十足的冲撞着美女的后庭，一边扬起巴掌「啪啪」的拍打那浑圆肉感的美臀，还用指甲揪起一小块肉，狠狠的掐拧。
　　张薇薇泣不成声的哭喊起来，肛门本能的一阵收缩，将那深深插入屁眼内的大鸡巴夹的加倍舒畅。
　　方强不由叫道：「好！够劲！哇勒……你越夹我越爽！」
　　边叫边不住的掐着这美女的臀肉，令她的屁眼一阵接着一阵的紧缩。
　　「插死人啦……不行啊……吃不消了……啊……主人……饶命啊……」
　　张薇薇泪流满面的狂呼乱喊，括约肌被扩张得到了极限，肛门四周的肉褶都被撑平了。她甚至祈求着自己能过昏过去免受这份罪，可是偏偏这时感官反倒变的更加灵敏。
　　足足过了半个多钟头，男人的高潮才终于到来，把浓热的精液射入张薇薇的直肠。
　　实在是太爽了！精液已全部射完，但方强仍然继续抽插着，直到阴茎完全软化了下来，才从她的身体中退出，退后两步坐回沙发上，心满意足的欣赏着被奸淫的屁眼里流出白浊的精液和鲜血，有种夺走女人处女的征服感……


第六章：造星运动
　　「主人，您真狠心……把薇薇的屁股撕裂成这样，连路都不能走啦……」
　　擦干下体的污迹后，张薇薇虚弱的趴在地上，楚楚可怜的翘着屁股幽怨的说。
　　她只能保持着这个姿势，连动都不敢多动一下，生怕牵扯到痛处加重伤势。
　　灯光下看的清楚，那雪白的臀部上全都是掌印，娇嫩的菊花蕾也被撕裂成了个大口子，看上去真是触目惊心。
　　不过，她虽然痛的犹带泪痕，但却丝毫没有抱怨愤恨的神色，反而一脸乖巧的望着方强，目光里充满了期待。
　　方强明白她的意思，淡淡一笑：「这是给你一个教训，让你知道，如果你想成功的话，就不可以只看表面现象，也不能轻视任何人，否则吃亏的只会是你自己！」
　　张薇薇心中一凛，神色顿时规规矩矩，点头答应了下来。她清楚这是男人在警告自己，他的实力就像那根真人不露相的肉棒一样，比自己想象的更可怕，如果妄想对他耍什么花招的话，绝对不会有好果子吃。
　　「我懂了，主人。您放心……不过，我屁股真的好痛，伤口估计无法很快愈合，而后天晚上评委们就要投票了，到时候我还要到现场去造势、表演节目……我真怕到时候忍痛不住，影响到我的临场发挥，那样可就完了……」
　　「怕啥？我可以跟你打包票，这顶龙市小姐的桂冠绝对是你的！就算你当场痛的乱搓肛门仪态尽失，这个结果也不会有任何改变！」
　　「哈，那太好啦！」
　　张薇薇喜笑颜开，激动的直起了身体，马上就牵动到撕裂的屁眼，痛的「哎呦」一声又趴下了。
　　「谢谢你，主人……您的大恩奴婢永远不会忘记的……」
　　她感激的几乎掉泪，但却是喜悦的泪，仿佛连伤口的疼痛都减轻了许多。
　　「只是在龙市赢得出线权而已，至于这么激动么？」
　　方强白了她一眼，「那等你以后在省里夺冠，在全国总决赛加冕为中国小姐，你是不是要激动的昏倒啊？」
　　「主人您又说笑了，我怎么可能夺得中国小姐？我的目标是能进入全国决赛，能实现就已经很幸运啦……」
　　张薇薇憧憬的说，她倒也有自知之明，知道要想在美女如云的总决赛中夺魁，希望是微乎其微，所以一开始就没奢望过太高的目标。反正从历届选美活动的后续效应来看，只要能进入全国决赛都将成为媒体的焦点，知名度得到大幅度攀升，有很大机会赢得广告和片商的青睐，将来不愁没有走红的机会。
　　「不，我没有说笑！」
　　方强用缓慢而沉稳的语声说，「我不但要保送你从省里出线，还要帮你打败全国所有竞争者，成为本届选美的最终赢家！」
　　「您……您是说真的？不是在哄我？」
　　张薇薇声音都颤抖了，一脸不能置信的表情，当她从方强肯定的神态中看出他是认真的时，不由狂喜的一阵晕眩，心脏剧跳的几乎蹦出了胸腔。
　　「怎么，你不相信我有这个能力做到？」
　　方强淡然问。
　　「不、不，我怎么会怀疑主人……」
　　张薇薇慌忙澄清，「奴婢只是觉得太意外了，想不到主人竟然对奴婢这么好……」
　　「哼哼，只要你忠心耿耿作我的性奴，永远不生出叛逆之心，今后的好处还多的是！」
　　方强说到这里，目光突然锐利如刀锋，冷冷说，「但你要是敢背叛我，今天我给你的一切，将来我也可以轻而易举的收回来，让你尝到得而复失、一无所有的滋味！」
　　张薇薇打了个寒噤，心里一阵发毛，但马上就打定了主意，昂起头坚决的说：「薇薇发誓绝不会背叛主人，在您面前永远是最乖的性奴，就算将来走红了也是您手心里的一只风筝，必须依靠您的力量才能飞的起来，绝对不敢也不愿意脱离您的掌握的……」
　　「说的很好！我只希望你能说到做到！」
　　「如果主人不放心的话，您可以给我拍下裸体照片、色情影带，把我的所有丑态和把柄都捏住，要是我以后不听话就把这些公开……」
　　张薇薇认真的建议道。她知道有不少明星就是被娱乐公司、权势人物或者背后的靠山这样控制着，终身都不敢起二心。
　　「哈，我方强要是想毁了你的话，还用的着那些下三滥伎俩？」
　　方强哈哈大笑起来。其实他原本也想过这些手段的，但转念一想，自己不妨故作大方，既能收买人心，又能显示出自己的强大自信。
　　张薇薇果然更加肃然起敬了，到这时候她已越发觉得这男人了不起，跟着他一定会前途无量。
　　「主人，原来您的尊姓大名叫做方强？」
　　「嗯。」
　　方强简单的做了个自我介绍，轻描淡写的说自己做了点「小生意」，并暗示目前最有名的壮阳药「龙虎宝」就是自己与黄河实业集团共同经营推出的。
　　张薇薇听的双眼发亮，自然清楚这意味着多么雄厚的财力支持，对方强的信心又增添了几倍，几乎达到爆棚的程度了。
　　「……不过，我这个人一向低调。这些事不许对外乱传。你跟我之间的事，也不要再让任何第三人知道，哪怕是你最亲的亲人和朋友！懂了吗？」
　　「主人放心，奴婢一定守口如瓶！」
　　「OK！我给你找件衣服，你屁股好点了就叫辆出租车回去吧，注意别让记者什么的发现你来过这里。这两天先想好当选龙市小姐以后的感言，做好被采访的准备，免得到时候慌乱。记住，你现在开始就要放眼下一阶段的比赛，虽然我会帮你，但也千万不能掉以轻心！」
　　「是，奴婢明白！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※载着张薇薇的轿车离开了，站在别墅的阳台上，望着轿车扬起的尘土，方强在心里冷笑不止。
　　经历张薇薇之事后，方强对人生又有了新的看法。
　　「只要是人，就有欲望！」
　　「无论是男人还是女人，只要能满足他们的欲望，你就可以要求他们为你做任何事！」
　　成功来得太容易了！如此轻易就把张薇薇「惩罚」、收服，方强里心中却一点成就感都没有。
　　如今看来，自己扮演蜘蛛魔，惩罚负心的女人，似乎已显得很无趣，很有小孩子过家家的味道了。既然今天的自己已拥有了相当的实力，为什么不好好地利用手头的资源，去试着做一些更有趣、也更有意义的事呢？
　　金钱越积越多，势力的发展似乎也很顺利，就在不知不觉间，潜藏在方强心中的野心、欲望也开始逐渐膨胀起来。
　　「左玉妍，你心中的欲望是什么呢？」
　　此刻的方强，突然想起了左玉妍，那个曾给她带来无比刺激的女人……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※接下来的半个月，一切都按照方强计划的那样悄然进展。
　　首先是在龙市赛区的选美活动中，张薇薇果然轻松出线，九个评委中赢得了六张选票，顺利赢得了「龙市小姐」的桂冠。
　　以龙市电视台为首的新闻媒体几乎是众口一词的对她大加赞美，连续几天的大规模报道，称她不仅是龙市的「形象天使」，而且完全有资格代表该省出线，并且最终成为「中国小姐」，成为国家和民族的美丽象征。
　　而张薇薇的表现也十分争气，无论是在电视镜头上还是公众场合里，都是那么可爱、大方、善解人意，如果不是亲眼看到，就算方强都难以相信这样一个清纯少女，当时竟会在自己面前脱光了衣服作出那么多淫荡的表演，只为博得自己的欢心。
　　遵照方强的嘱咐，张薇薇并未一味沉浸在胜利的喜悦中，成为龙市小姐后的第三天就前赴省城，开始为由省电视台举办的省级比赛宣传造势，雄心勃勃的向下一个目标冲锋了。
　　方强也没闲着，派杨伟也悄悄来到了省城，打听起省赛区的评委名单。
　　这次的评委一共十五人，都是省电视台指定的人选。其中只有一人明确支持张薇薇，五人有各自看中的其他佳丽，剩下九人都还没表态。
　　方强故技重施，再次指示杨伟带着重金去结识收买台长，要他想办法再搞定七票，这样一共有八票，就可以过半稳稳出线了。
　　数日后，杨伟打电话回来报告说，此次金钱攻势的效果并不尽如人意，只搞定了三个评委，剩下的评委或者是本身已家产万贯，或者是受利益集团操纵的傀儡，在投票问题上完全无法做主。据可靠消息，有一半的评委都是省里某位高官的亲信，而该高官包养的情妇也是省级选美大赛的候选佳丽，因此这些评委们不过是来摆摆样子罢了，到时候都会投给那位情妇的，这在省电视台里早已是公开的秘密。
　　方强听罢，叫杨伟停止行贿，当晚也驾车赶到了省城，开始亲自出马解决难题。
　　他采取分化瓦解的策略，先找到那些家财丰厚、号称不受任何势力控制也无法买通的少数评委，搞清了他们的住址，晚上用变色的能力偷偷潜入了进去，准备摸清这些人的弱点再来对症下药。
　　结果大开眼界，几乎每个晚上都有巨大的收获。这些在屏幕上一个个道貌岸然的家伙，暗地里干的勾当是一个比一个丑陋。虽然都不接受金钱贿赂，但却各有各的阴暗面，比如有的对候选佳丽的献身来者不拒，有的是恋童癖爱好者，经常狎雏妓，最叫座的是其中两个中年男人评委，居然是一对同性恋，长期都保持着「断背」关系……总之，都是些乱七八糟的恶心事，只要公布出来都足以令这些评委无地自容到跳楼。
　　当方强将拍下的照片、录像带作为证据，出示在这几个评委们眼前时，他们都像泄了气的皮球般，不得不选择了屈服合作这条路。
　　如此一来，张薇薇能够得到的票数就达到总数一半了，成为了省级选赛夺冠的大热门。另一个热门则是那位省级高官的情妇，双方的支持评委数不相伯仲，胜负在五五之间。
　　方强本来想再用抓住把柄威逼的方法，将剩下的一半评委也挖过来，但是考虑到这些人也是身不由己，逼人太甚说不定会造成反效果，于是索性采取了「釜底抽薪」的狠招，直接将那位情妇佳丽和高官颠鸾倒凤的视频放上了网络，而且是没打马赛克的全清晰版本，这一下顿时引起全省轰动，第二天该高官即被停职检查，而情妇也觉得没脸见人，自杀未遂后躺在了医院里卧床不起，等于自动放弃了参赛资格……
　　惟一的对手被铲除了，张薇薇无惊无险的再次成为赢家，夺得了该省赛区的出线权，成为有幸参加全国总决赛的三十位佳丽之一。
　　应该说，虽然成功是方强一手操控的结果，但跟张薇薇自己的努力也有一定的关系，至少她没有躺在家里睡大觉坐享其成，而是认认真真的做好每一次宣传，精心准备好每一次在公众场合的露面，从言谈举止到性格气质，都给老百姓留下了良好的印象，因此由她夺得出线权也算是实至名归，没有引起什么争议。
　　但不管怎样，两次都是在希望渺茫的情况下轻松取胜，这中间的内幕别人不知道，张薇薇却是心知肚明的，她对方强彻底心服口服了，这位「主人」深不可测的实力固然令她敬畏交加，同时她也由衷的感激他对自己的青睐，更坚定了从此以后死心塌地倚靠「主人」的信念。
　　为了表示自己的忠心，在赢得省赛区出线权的当天晚上，张薇薇推掉了所有的邀请活动，包括电视台的庆祝晚宴、媒体的热烈采访、以及好几位富豪的热心相邀，一个人避开公众视线偷偷溜到了方强下榻的酒店里，主动向他献上了自己的肉体，尽心竭力的服侍了他一整夜。
　　方强对此自然十分满意，倒并不是在乎这美女的身体，而是对她这种知趣的态度颇为欣慰，当晚也就「宽宏大量」的放过了她的肛门，施展开高明的性爱技巧，令这美女体验了多次欲仙欲死的高潮。
　　次日清晨，张薇薇几乎是恋恋不舍的离开了酒店，下午当她出现在电视上时，细心的观众都注意到她容光焕发，清纯的俏脸上满是红晕，似乎增添了妩媚之色，而双腿却一直在轻微的发颤……
　　又过了两天，张薇薇和方强、杨伟分别来到了北京，开始为最后的全国决赛努力。
　　三人进行了分工。张薇薇仍旧专心于参加各种宣传活动，杨伟负责东奔西跑，他如今几乎已是方强在公众场合的代言人了，在京城的任务主要是跟众多媒体搞好关系，花钱买下大量的版面、上电视出镜的机会，为张薇薇这颗新近冒出的红星大打广告，令其从一开始就先声夺人，取得了极旺的人气。
　　而方强则照例躲进了文晴的香闺里，一边跟这美女主持人鬼混，一边密切留意着整个经过。现在的他之所以这么卖力的捧红张薇薇，不单是为了以后方便实现更大的「阴谋」，还因为他已经兴趣盎然的投入到这捧红的过程中去了，能够亲手打造出一个红的发紫的女明星来，并且始终将她控制于股掌之中，这种感觉本身就很有成就感，令人乐此不疲。
　　人有了钱之后，追求的目标就会变化。就像许多黑道人物发了家之后，总是歇力想漂白自己，如今的方强，在潜意识里，也想通过所谓的「正道」重新生活。
　　继续惩罚那些虚荣女人是必须的，但他开始尝试着用不触犯法律的方式来进行！
　　不过，文晴对于他真的在力捧张薇薇，似乎醋意甚浓，半真半假的大发娇嗔。
　　方强只得和盘托出自己的想法，告诉她捧红张薇薇的一个重要目的是为了让此女打进娱乐圈，并设法让其接近名模雨心，以便更好的部署针对这长腿模特的报复计划。
　　听到是为了打击自己最讨厌的雨心，文晴才转嗔为喜，顺势罢休了，并主动提出可以在捧红张薇薇这件事上帮忙――这正是这美女主持人聪明的地方，知道适可而止和识大体，懂得如何让男人的尊严得到最大的满足。
　　方强果然十分高兴。他清楚，张薇薇的人气虽高，但最终是否能夺得「中国小姐」的桂冠，仍是由中央电视台请的评委来投票决定的。这次的评委有二十五名之多，几乎每个都是重量级人物，不可能像地方电视台那样，会集体听命于台长或者是某个势力，惟一的办法只能是一个个去分别搞定，才能保证万无一失。
　　为此他特意征求了文晴的意见。当听他说完在龙市和省里的所作所为后，这美女主持人又好气又好笑，坚决反对他再把威逼利诱的这一套搬来。
　　「这里是首都，天子脚下，不比你们龙市小地方……京城里随便哪个人说不定都有很厉害的背景，虽然说你不怕，但是树敌太多毕竟不是好事，搞不好会惹来大麻烦的！」
　　文晴的告诫令方强醒悟过来，也觉得自己是该多加慎重，于是虚心向她请教计策。
　　两人经过商议，决定与其赤裸裸的行贿、逼迫，倒不如细水长流，以「收买人心」的怀柔方式为主，反正总决赛要到两个多月后才举行，还有不少时间。
　　文晴告诉方强，这些评委当中有四、五个跟她的私人关系极好，争取过来应该没有问题，另外还有好几个垂涎她的美色已久，她会想些办法，跟这些人虚予委蛇，在尽量不吃亏的情况下，令他们心甘情愿的站到自己这边来。
　　不过这次是方强坚决反对了，让文晴帮忙他可以接受，但要自己的女人以色相为诱饵来达到目的，他是斩钉截铁的不能同意，这样即便成功了，潜意识里也会觉得是奇耻大辱。
　　文晴拗不过他，同时也颇为感动这男人对自己的重视，不管是出于独占欲也好、自尊心也好，总比不择手段的只想利用自己强。但这么一来，该如何收买到剩下的那些评委，她一时也想不出什么好主意了。
　　「如果知道他们缺什么，或者有什么解决不了的困难就好了……」
　　方强自言自语的说，「那样就可以对症下药，让他们自己上钩了……」
　　文晴紧蹙双眉：「到了他们今天的身份、地位，不管是金钱还是名利都不缺啦。至于解决不了的困难，那当然是每个人都有，不过，那些困难都不是单凭力量就可以办到的，就算你有再多、再厉害的超能力，也无济于事呀！」
　　「喂喂，你不要小看我啊！」
　　方强不服气的嚷道，「什么困难那么难解决，你倒是先说来听听……」
　　「好吧。比如说，有一个评委常年被毒瘾困扰，你能帮他戒掉么？」
　　「这……不能！」
　　「再比如说，一个评委惟一的儿子得了艾滋病，你能帮他治好么？」
　　「……」
　　「还有一个女评委特别想当男人，但又不愿意做变性手术，你能想出两全其美的办法么？」
　　「哇勒，我又不是神仙！」
　　方强忍不住叫了起来，「真见鬼！哪来这么多乱七八糟的事，就没有正常一点的困难么？」
　　「正常的困难他们自己都可以搞定了，哪里还用得着你？」
　　文晴说到这里，忽然想起了什么有趣的事般，面露调侃之色，「本来嘛，大部分男性评委都有一个共同的困难，可是你却已经无偿替他们解决掉了……」
　　方强迷惘道：「什么困难？」
　　「就是男性性功能问题呀！他们这些人都纵欲无度，『亏』的比正常人严重的多，只要听说有这方面的治疗手段，不管付出什么代价都心甘情愿。现在托你的福，这几个月他们都服用了你研究出的龙虎宝，一个个已经都重振雄风啦，这不是你自己造成的么？」
　　文晴边说边咯咯娇笑起来，犹如花枝乱颤般娇媚迷人。
　　方强却只有苦笑：「早知道这样，我就该推迟几个月上市……但要是不卖龙虎宝，我也不可能赚到这么多收入来捧红明星！唉，这真是两难了……除了性功能问题外，这些评委就没有其他迫切的愿望么？」
　　「有啊，怎么没有？他们还都想延缓衰老、尽量留住自己的青春。尤其是那几个老妖婆女评委，恨不得每周都做一次整容手术返老还童呢，你要是能帮她们实现这个心愿，别说只是投票了，要她们跪下来认你做主人都不是难事……」
　　文晴这话原本是开玩笑，但她突然顿住了，吃惊的发现方强满脸兴奋的表情，整个人一蹦三尺高。
　　「原来是这个心愿吗？哈，哈，太好了……这真是老天要让我成功哇，哈哈哈……」
　　文晴愕然道：「强，你不是想说你真的能使人返老还童吧？这可是人类从来没能解决的难题呀，难道你已经掌握了这么先进的技术？」
　　「掌握还谈不上，不过，我最近确实在这方面取得了不少进展，只要再给我一点时间，说不定真能发明出让人青春永驻的秘方呢！」
　　方强兴致勃勃的说着，也顾不上跟文晴详细解释，就飞步奔到了她特意为自己准备的小型实验室里，一头扎进了紧张的工作中。
　　早在半个多月前，方强其实就已经在研制能令人回复青春的药剂了。在发觉自己「返老还童」的突变后，方强通过进一步试验他又发现，自己细胞内的线粒体发生了突变，在分裂过程中不但没有受损，反而会不可思议的自我修复受损部分，使之永远保持在某个最健康的水平，这正是他回复青春的原因之所在。
　　理论上来说，若能将自己的线粒体片段提取出来，进行培植、加工、再合成药剂，就能将这种异能传给其他人。这原理就跟提取自己的基因来制造「龙虎宝」是一回事，正常人的细胞在注入药剂后，也将与自己一样具有抗衰老性，真正实现人类梦寐以求的「长生不老」。
　　不过，方强深知这样的技术若能成功并在全世界普及，后果将不堪设想，到时候地球上将挤满了「不老怪物」，人口密度非要爆炸不可，还要争夺日益有限的资源，届时全世界不大乱特乱才怪呢。再说，伤口能够神奇的迅速复原是自己的一大独特优势，要是人人都具备了这种能力，每一个人都成了超人，那自己将来还怎么混啊？
　　方强的想法是：超人，这个世界只有我一个就够了！
　　因此，无论是为私还是为公，都不宜去合成这样一种近似于古代神话的「长生仙丹」。
　　正是抱着这种念头，方强之后才没有将研究朝这个方向继续下去，但是现在偶然听文晴提起，他突然灵机一动，心想若能对「仙丹」进行某些改进，令长生的能力得到某种过滤或者限制，使之处于自己的控制之下，那非但不会带来很大祸患，反而还能带来无穷无尽的利益……


第七章：意外发现
　　返回虎山的研究室里，方强开始了连续多日的忙碌，废寝忘食的进行各种试验。至于外面的事，他全推给了杨伟和魏虹办理。转眼就过了一个月，在经历了上百次失败后，一种全新的注射型药剂终于被研制了出来。
　　这种药剂虽然是提取方强本人的细胞线粒体来合成的，但却过滤掉了「快速愈合伤口」的功能，只保留下了延缓衰老、青春永驻的奇效，而且就算是这方面的效果也打了折扣。研制这剂新药的过程，比方强预计的要顺利得多。因为人体免疫系统T细胞的存在，外来的基因细胞要和原有的细胞基因结合，有如火星撞地球，相当困难。莫教授花了数十年的心血，才想出了骗过免疫系统的办法。一般情况下，外来的基因即使暂时改变了原有的基因，到最后仍然会被免疫系统排斥，最终被打回原形。
　　所以，方强只是在新药中除去了骗过免疫系统的部分，就轻易地达到了目的。
　　研制出来的新药，在时效上每次注射后都只能保持或者恢复青春三个月，三个月后若不继续接受注射，就将逐渐被打回原形。
　　此外，该药剂只能使人体的表面肌肤光鲜娇嫩、脸蛋身材都青春如少年，但对于内脏器官的衰老却没有多大疗效，因此，接受药剂注射者只不过是看上去年轻而已，到了一定年龄后，体内的各种老年病仍然会层出不穷。
　　有了这两方面的限制，这药剂好比套上了无形的枷锁，应该不至于会危害人间，也不会流水线般量产造出无数的「超人」来。
　　尽管如此，方强仍然不能完全放心，暗中已打定了主意，无论如何，绝对不能大批量生产这种药剂，只能由自己手工一支支的制造，同时也不推向市场公开发售，只在真正有需要的时候，作为珍贵的「礼品」秘密给予极少数特定的人群。
　　比如说，全国选美总决赛的这些评委！正好新药研制出来后，还没有在人体上进行过长期的追踪试验，不妨就让这些厚颜无耻的家伙来当一回「白老鼠」吧！
　　现在的问题是，如何让这些人自愿上钩成为试验品？既然药剂本身必须保密，就不能去做广告来宣传了，那人家又怎么知道有这种药存在呢？
　　方强想不出好办法来，只好又去问文晴，后者笑说这太简单了，马上就拿出了一个方案。
　　在那二十五位评委中，有位姓刘的女演员，明明已是近七十岁的老女人了，平常却总爱「装嫩」，说话演戏总是扮出十八岁小女生的表情神态，其肉麻造作之状实在令人毛骨悚然。圈内人士都知道，该老女人对于整容、拉皮的热衷已经到了病态的程度，但那满脸的皱纹仿佛根深蒂固了，无论用什么方法都掩盖不了。
　　文晴的方案正是以这位老女人为突破口，先向她发出邀请，作为嘉宾参加一期自己主持的「温情伴你」节目。
　　已经过气许久的老女人正愁找不到上镜机会，自然喜出望外，欣然来参加了节目。在录制过程中，文晴刻意与她谈笑甚欢，拉近了彼此的距离，随后又装作无意中透露出，自己的年龄其实也已经不小了，这些年都是靠秘密注射一种叫做「青春宝」的神奇药剂，才能一直看上去都这么年轻漂亮。
　　老女人果然中计，热切的追问文晴是否能让她也试试效果，文晴爽快的答应了下来，当晚就送了她一支药剂。
　　两天后，奇迹出现了，老女人的皱纹几乎全消，看起来至少年轻了三十岁。
　　她高兴的几乎发狂了，第一件事就是去勾引年龄足以做她孙子的电视台保安，居然也成功了，令她信心更是倍增，整个人仿佛从心态上都恢复了青春。
　　这样明显的变化当然瞒不过圈内的好友，没几天，那些评委们都知道了这件事，顿时引发轰动，二十五个人里有二十个先后打电话给文晴，厚着脸皮索取「青春宝」。
　　对此，文晴的回答一律是，这药是黄河实业集团的总裁左玉妍送的，现在她自己已经所剩无几了，需要的人请自行与左总裁联系索取。
　　这些评委没有一个认识左玉妍的，最多也仅是知其大名。不过这也不是什么难题，他们一个个都动用起手头的社会关系，通过朋友联系朋友，直接或间接的向左玉妍提出了要求……
　　就在评委们各自托人传话期间，方强悄然离开了北京，一个人来到了香港。
　　一来是因为许久没见到这美女总裁了，他想亲自跟她见见面，谈谈生意上进一步合作的细节，二来也是因为目前的这出戏，需要左玉妍的配合才能更好的演下去！
　　在铜锣湾黄河集团的总部大楼里，方强见到了左玉妍。
　　将近半年没见，这美女总裁的容色、气质几乎一点都没变，还是一身男性化的西装，精明干练的齐耳短发，除了那将西装衬衫撑的高高鼓起的丰满胸部、和笔挺西裤包裹着的修长美腿显示出成熟少妇特有的曲线之美外，她的打扮、眼神和谈吐流露出的都是一种女强人特有的、充满阳刚气息的威严。
　　「方先生这次来，有什么指教吗？」
　　在总裁办公室里，左玉妍淡淡的说，连一句寒暄都没有，就开门见山直入正题，一副公事公办的表情。
　　「只要有本集团能够效劳的地方，我很乐意帮忙。」
　　这种「外交辞令」令方强十分不舒服，而她那明显的冷淡态度，更令方强犹如被当头浇了一盆凉水。虽然说他并未指望这美女总裁会像文晴、魏虹等人那样，重逢自己时表现出惊喜和亲热的姿态，但如此明显的冷冰冰的态度，仿佛根本不欢迎他似的，还是令他觉得自尊受到了伤害。
　　「有件重要的事，是关系到『龙虎宝』的商业机密，我想单独跟左总谈谈。」
　　方强尽量用和缓的语声胡诌道。
　　现在办公室里并不是只有左玉妍一个人，还有盛秘书和另外两个高级主管。
　　方强心想，她也许是因为有手下在旁，生怕露出破绽来，又不好意思将他们都支开，因此要装装样子。只要自己先提出要求，她就可以顺水推舟的叫他们都出去了。
　　谁知左玉妍竟不买帐，面无表情的说：「他们都是跟随我多年的部下，完全可以信任，方先生直接说无妨，保证不会有半句话泄漏的！」
　　方强心头火起，脱口而出道：「好啊，那我就直说了，我这次来是想终止与贵集团的合作，从下个月起，我不会再提供『龙虎宝』的药引！」
　　虽然双方合作了近半年，但是方强始终没有将「龙虎宝」的药方和盘托出过，只是笼统告诉了制药机构该采购哪些药材、后期如何加工，而制造药剂最主要的药引――也就是从他自己基因里提取合成的激素却是秘而不宣的，只定期提供已经制好的「母引」，由黄河集团培植之后再大批量生产。只要他将这一环节断掉，等现有的「母引」用完后，「龙虎宝」的生产就将陷于停顿了。这种基因产品因为分子结构极复杂，方强倒是不怕对方能够盗版仿照。
　　说出这种威胁的话，方强的本意是想让对方改变一下态度，但左玉妍却仍旧不动声色：「是吗？我对此表示遗憾，不过――」
　　她说到这里有意停住，一挥手，站在旁边的盛秘书马上接口道：「方先生，根据协议，假如您无故终止合作，我们只好收回虎山的产权了……」
　　「什么？虎山！」
　　方强又是生气、又是错愕，他已料想到对方会要求赔偿，却想不到是拿虎山来做文章。对他来说，虎山是赖以栖身的老巢和基地，比钱重要多了。
　　「你们明明已经把虎山转让给我了，就算是我终止合作必须赔偿，那也是另外一回事，我根本无需将虎山还给你们！」
　　「您错了，方先生，我们的合同里规定的清清楚楚……」
　　盛秘书皮笑肉不笑的打开一个文件夹，清清嗓子念了起来。
　　「如甲方（也就是方先生您）违约，乙方（我们黄河集团）有权收回虎山之产权，并要求乙方支付所有所得利润作为赔偿……」
　　方强勃然变色：「胡扯！别以为我不记得，合同里根本没有这一条！」
　　盛秘书目露狡猾之色：「那就请您拿出您那份合同来，大家对照着看看吧。」
　　方强顿时哑口无言。这次他本就不是来谈生意的，哪里会随身带着合同。再说，现在回想起来，当时签合同时由于自己对香港的法律一窍不通，所有的律师、公证人等又都是黄河集团请来的，合同的文件自己也只看了中文本，英文本只是草草浏览了一下，对方若想在这里面搞鬼，简直是易如反掌，自己十之八九已经堕入了圈套。
　　「你们竟然玩这种下三滥的花样，真是太卑鄙了！」
　　方强忍不住怒斥。
　　「我们这只是防着一手，您若不蛮横在先，我们永远也不会动用到这一条的。」
　　方强恨恨的说不出话来，心想这一招果然厉害。假如对方只要求经济赔偿，自己大可以不予理睬一跑了之，反正大部分钱都已经提取了出来，事后再随便另外找一家公司合作，将龙虎宝稍微改头换面、另外起个名字推向市场，照样可以赚大钱。岂知左玉妍的眼光敏锐非常，虽不知道自己要虎山的目的何在，但却猜到了虎山对自己极其重要，预先就暗中留下了牵制自己的杀手锏。
　　「这是何必呢？方强，我们为什么要搞的跟仇人一样呢？携手合作不是很愉快么？」
　　左玉妍忽然放缓了声调，望着方强心平气和的说，没有再称「先生」而直接叫名字，表面上看是亲热了一些，但她眼里的冷漠之意却完全没有改变。
　　「其实你完全用不着赌气的，究竟是有什么事要找我？现在可以说了吧！」
　　方强为之气结，他本来是想请左玉妍帮忙一起来对付那些评委的，但此刻要是说出来，等于是在求她，自己将更加落在下风，弄不好还会遭到一番奚落。
　　「好啊，我就实话实说了，我刚发明出了一种全新的药剂，能让人返老还童的，这次来是想问问左总，有没有兴趣试试，体验一下重新变回少女的感觉？」
　　他故意用讥讽的语气说话，使真话听来像是嘲笑，左玉妍果然俏脸一沉：「既然如此，那我也没什么可说的了！方先生贵人事忙，我就不留你了！」
　　女人都最怕听人说自己老了，这美女总裁当然也不例外，盛怒下竟不留情面的下起了逐客令。
　　方强哈哈一笑，转身头也不回的走出办公室。表面看他走的十分潇洒，其实心里却在期盼对方赶快叫住自己。
　　可惜谁也没有出声！方强骑虎难下，只能硬着头皮下楼离开，沿路上越想越是不忿，觉得今天真是太窝囊了。
　　很明显，左玉妍敢于这么无礼，就是看准了自己顾忌到虎山，不敢真的终止合作。假如自己还想通过她来搞定那些评委，就只能忍气吞声的回头认错、求她帮忙了。――不，为什么要求她？他妈的，大不了老子放弃了，不再打选美大赛的主意就是了……
　　想是这么想，但这口气怎么也咽不下去，方强忽然恶向胆边生，一个念头冒了出来。――她能让我吃哑巴亏，我为什么不能同样也让她吃个哑巴亏呢？没错，我的确不愿意现在跟她翻脸，但她为了巨大的金钱利益，同样也不愿意主动跟我翻脸的。那么我现在就算去强暴了她，她也只会忍下去……
　　是的，完全可以再次强暴她！一个女人在第一次被强暴时选择了隐忍，第二次肯定也会「顾全大局」的……
　　方强想到这里，一股强烈的报复冲动霎时不可抑制，左玉妍本来就是个令他很有，不，是极有兴趣的女人，能多搞她几次，生理上和心理上都会无比舒爽！
　　说干就干，方强立刻展开行动，悄然回到了黄河集团总部大楼旁边，躲在家冷饮店里，一边喝着凉茶，一边密切观察着进出的车辆和人员。
　　他原本想等左玉妍的车出来时，设法跟踪上去，但是并不清楚她究竟乘坐哪辆车，只能另想办法了。
　　坐了两个多钟头，到了中午十二点，陆续有穿着黄河集团制服的员工走出大楼，在附近的饭店就餐，也有不少高级主管开着轿车离开，大概是到较远的饭店应酬吧。
　　方强结帐起身，拦下一辆出租车，随便选了辆雪铁龙轿车跟了上去，开过几条街后，雪铁龙驶入了一家日本料理店的地下停车场，停好后车主就下车走了。
　　方强也下了车，在停车场里稍微呆了几分钟，看看四周没人了，迅速脱光了衣服扔到角落里，人则钻到了雪铁龙车下，四肢牢牢的攀住了车底座。
　　下午一点整，车主返回雪铁龙，驾驶回了黄河集团总部大楼。门口的保安并未察觉车底多了一个人。
　　十分钟后，在大楼顶层处，只供总裁一人专用的电梯门突然打开了。
　　几个经过的职员都下意识的立定站好，以为左总裁要从里面出来了，但电梯里却是空空如也的。他们都一怔，一边想是谁在恶作剧，一边摇头走开了。
　　电梯门始终没有关上，等他们走远了，变色隐身的方强揭开电梯的天花板跃下，悄无声息的敏捷移动着，很快来到了左玉妍的办公室前。
　　办公室的门也是敞开的，人并不在。
　　方强大失所望，暗想难道左玉妍已经走了？要是不再回总部这里，今天的计划可就泡汤了。
　　但既然来了，那就还是等等好了，于是方强走了进去，惬意的在办公桌后的真皮转椅上坐了下来。
　　桌上放着一大堆文件，随手一翻，都是下属报上来的财务表、市场调查等资料。
　　方强忽然想到，如果能找出那份对自己不利的合同毁掉，对方就无法收回虎山了，忙伸手小心的翻查了起来。
　　可惜文件不在这里面，左玉妍显然是个很谨慎的人，不会把如此重要的文件随便搁置。
　　方强不死心，又依次拉开办公桌的几个抽屉，里面也没什么重要的东西，只有几本《素女经》《欢喜禅》之类的彩绘精装本，看来左玉妍对古代中国的这些所谓「房中秘术」颇感兴趣，每本都翻阅的相当陈旧。
　　接下来，在打开最下的一个小抽屉时，方强终于有了重要发现，那是一个牛皮纸信封，里面赫然是一叠自己的材料！从自己的身世介绍起，童年、小学、中学、大学、曾经有过的宗教信仰、研究所工作经历、恋爱情况等，都有详细的记录说明，比派出所里的档案还要丰富十倍。
　　最令他惊骇的是，还有两份标注着「机密」的报告。
　　一份报告说他这个月新近勾搭上了选美新秀张薇薇，正不惜花费重金捧红她。
　　另一份指出已故的莫教授是研究「体质增强剂」的专家，半年多前暴毙而亡，虽然科研所领导都认定该研究失败了，但种种迹象表明未必如此，最大的可能是莫教授的成果已全部被方强接手，正在独自进行后续的研究工作。
　　方强看的耸然动容！
　　这些都是自己的秘密啊，怎么会都被人知道了，而且还整理成了报告？
　　难道……是左玉妍派出了人手，一直都在暗中调查自己？
　　冷汗顿时冒了出来，方强这才感到事态严重了。
　　这个女人……她到底想干什么？只是好奇而展开调查呢，还是正在策划什么针对自己的阴谋？
　　忽听一阵脚步声从走廊另一头传来，还夹杂着左玉妍的说话声，方强忙将文件重新整理好放回原处，跃起身顺着窗户爬上了天花板，在安装中央空调的横梁上躲藏了起来。
　　刚稳住身形，就见到左玉妍拿着手机，一边对话一边走进了办公室。
　　「什么？都是演艺界人士？你没告诉他们这是谣言吗，本集团如果有这种药，我怎么会不知道？这真是见了鬼了……」
　　她不悦的挂断了手机，坐在椅子上，陷入了沉思。
　　方强明白，这一定是那些评委托人找上了门来，索取能「青春永驻」的仙丹，本来他若能说服左玉妍帮忙的话，正好能骗过这些人，现在却要露馅了。
　　不过眼下，已经顾不上考虑选美大赛的事了，如何对付左玉妍本人才是第一要务！
　　回想刚才看到的报告，并无一字提到「蜘蛛魔」，看来这个秘密还未被发现，否则自己这次真的叫做一败涂地了。但对方若是长期派人密切调查自己，以后难免会一不小心曝光。
　　正在紧张考虑着对策，忽然办公桌上的电脑「嘀嘀」响起，有人在线上请求视频。
　　左玉妍从沉思中惊醒，操纵鼠标打开了视频框，一个四十多岁、满脸油光的胖男人出现在屏幕上。
　　方强定睛一看，认出此人正是左玉妍的丈夫、东南某省的省长。
　　「妍，你最近还好么？」
　　胖省长堆着笑容，亲热的打招呼。
　　「嗯，还行。」
　　「身体怎么样？」
　　胖省长似乎想要多关心几句，但左玉妍明显不领情，不耐烦的一挥手：「有什么事就快说吧，你忙，我也忙。」
　　方强翻了下白眼，虽然早就知道左玉妍和这个胖省长只是因彼此的利益关系而结合的「挂名婚姻」，但好歹也是夫妻吧，而且还是省级大官，左玉妍却也是如此无礼的抢白，可见她确实不把任何男人放在眼中，不单是对自己才这样。
　　胖省长脸色有些尴尬，但马上恢复了正常，笑容可掬道：「妍，听说你最新搞到了一种叫做『青春宝』的奇药，有个文艺界朋友拜托我向你要一支……」
　　左玉妍脱口而出：「怎么你也在问这个？今天是怎么了，你已经是第六个向我打听的人了……」
　　「很正常啊，人人都想青春永驻嘛！」
　　胖省长意味深长的说，「就连我自己也都想要这种药呢，玉妍你不会不肯给吧？」
　　「不是我不肯，是我根本没有！」
　　左玉妍一脸怒容，「你不想想，要是有的话，我早就大张旗鼓的推向市场赚钱了，干嘛要隐瞒啊？」
　　胖省长见她不像作伪，诧异道：「这就奇怪了……我那个朋友说，这两天那帮娱乐圈大佬都在传说这种药，吹的神乎其神的，个个都想找你索取呢……」
　　左玉妍愤然道：「这究竟是谁在乱传谣言，给我查出来非……」
　　刚说到这里，忽然神色一变，自言自语道：「难道是他？嗯……嗯，很有可能……」
　　「谁？你说的是谁？」
　　「一个小无赖，你不认识的……今天上午说发明了一种能让人返老还童的新药，我以为是在胡说八道，所以没有理睬！」
　　左玉妍说着，目露怀疑之色，「这会不会是一场骗局呢？说不定娱乐圈那些人是以讹传讹，全都上了大当。我很难相信世上真会有这么神奇的药物……」
　　「千真万确，有人已经试用过了，效果出奇的好。你看看照片，这是我那朋友昨天在一次私人聚会上拍的……」
　　屏幕上闪动了几下，显示有文件正在传送。左玉妍点击了接收，打开一看，是那全国家喻户晓的刘姓老女人照片，共有两张，都是用数码相机近距离拍摄的。
　　照片上的老女人眉开眼笑，原本密密麻麻的皱纹全都不见了，面部皮肤光滑匀嫩，的确是恢复到了三十多岁的水平，而且可以看出，那绝不是任何化妆可以造成的效果。
　　左玉妍耸然动容，喃喃道：「天哪，这真是不可思议……太不可思议了……」
　　「但这偏偏是事实……你说这『青春宝』是个无赖发明的？」
　　「是的！」
　　左玉妍双眼突然发出了光，醒悟道，「我明白了！一定是他想通过我来更好的推销这药，上午才来找我的，不料我却拒绝了他，所以他就索性把消息放了出去，让这些娱乐圈的人都找上门来，用事实来让我相信他说的话……」
　　「那说明这个人还是希望跟你合作的，玉妍你快把他找回来。现在有求于我们的都是知名人士，很多跟中央领导都有密切关系的，要是能趁这个机会全都搭上线，对我的仕途将大有好处！特别是下个月省里就要换届选举了，我这次若不能当上省委书记，又要再等四年，所以这个忙你无论如何都要帮……」
　　「我知道了，包在我身上，你等我消息吧！」
　　左玉妍说完就切断了视频，站起身来，望着天花板突然冒出了一句话。
　　「你好呀，方强！」


第八章：各怀鬼胎
　　方强大吃一惊，万万想不到这美女总裁竟发现了自己，差点就要开口应答了，但再仔细一看，她的视线跟自己的藏身之地有明显偏差，表情似乎也不像在跟自己打招呼，更像是在喃喃自语，而且重复了好几遍。
　　「你好呀……好呀……」
　　方强再认真细听，才听了出来，原来说的也不是「你好呀」，而是广东话的「你好野」，翻译成普通话就是「你好厉害」、「你很强嘛」的意思。――靠，吓我一跳！还以为你连变色都能识破，那就太可怕了……
　　方强定定神，心想还是暂时别现身好，再观察一下这女人究竟是什么想法。
　　只见左玉妍似乎有些激动，在办公室里来回踱起步来，嘴里仍在轻声自言自语。
　　「你果然发明出来了……没有令我失望……天哪，青春永驻！这真是太伟大了……有了这项强大的技术，再加上以后源源不断的发明，我多年来的梦想说不定真有机会实现呢……哈，是的，一定可以实现……」
　　方强起初还饶有兴趣的听着，但心里忽然泛起了一种不妥的感觉。为什么会突然说到「梦想」呢？能够「青春永驻」固然是很多美女的梦想，但直觉告诉方强，左玉妍所谓的「梦想」并不单指青春这么简单，而是还有其他深层次的含义。――莫非，是她想用我的两项发明，还有以后陆续的发明来赚更多的钱，成为世界第一首富么？嗯……大有可能……
　　方强摇摇头，不理解这美女已经富的令人瞠目结舌了，还要赚那么多钱干嘛？
　　再看左玉妍，仿佛陷入了一种狂热的情绪中，俏脸兴奋的发红，呼吸也都粗重了，丰满的乳房裹在西装里急促的起伏，步子也越走越快。
　　蓦地里，她停了下来，平举右臂向前挥动了一下，形成了一个很威严的姿势，而且持续了数秒。
　　方强心中一动，隐隐觉得这姿势有点熟悉，再仔细一想，咦，那不是上个世纪中国的某位最高领导人在接受狂热群众高呼万岁时的招牌手势么？――难道说，这美女总裁竟有政治上的野心？梦想是成为中国新一代的「武则天」？嗯……很有可能，一个人钱多到不可计数时，产生权力欲也是很正常的事……
　　这念头在方强脑海里闪过，还没等他多想，左玉妍已快步回到了办公桌边，拿起电话打给了盛秘书。
　　「立刻用最快的速度找到方强，好言把他请回来……对，他一定还在香港。不管你用什么办法，至少把他留住……不用担心，我估计他其实并不想跟我翻脸，只要给足他面子，他会顺势下这个台阶的……好，就这么办！」
　　方强听的心头火起，暗自不忿的想，这美女竟然一副把握十足的语气，好像已经吃定了自己似的，真想不顾一切的跟她翻脸，最多不过是大家两败俱伤。
　　不过冷静下来想想，翻脸的代价太大，现在无需多树这么一个敌人。再说，她能算计自己，自己就不能算计她么？想办法让她心甘情愿的献出金钱和肉体供自己享用，才是最好的选择，哼哼哼……
　　方强一边想着，一边继续留心着左玉妍的动静，却见她放下电话后就埋头看起了桌上的财政预算案，很长一段时间都没有任何异常举动：又过了一会儿，有职员进来报告说港府财政司司长前来拜访，左玉妍忙放下公务，匆匆迎接去了。
　　方强溜下天花板，飞步奔出了走廊，隐身在总裁专用电梯旁等候，等电梯一到，左玉妍和客人谈笑着出来后，他马上闪身入内，神不知鬼不觉的循来路离开了总部大楼。
　　费了一番周折，回到了那家日本料理店的地下停车场，嘿，所有衣物都仍藏在原地没动，手机钱包也都没少，方强吁了口气，快手快脚的将衣裤都穿好，打开了手机，走到街上叫了辆出租车直奔机场。
　　刚开到半路，手机铃声就响了，方强一接听，传来的果然是盛秘书的声音。
　　这家伙真不愧是当惯了高级马仔的料，红脸黑脸都能唱，态度来了个一百八十度的大转弯，语气恭敬亲热的令人肉麻，连声说上午的事是一场误会，请方强无论如何返回黄河集团总部来相见。
　　方强心里冷笑，表面上却装作控制不住怒火的样子，咆哮说合作已经终止了，自己现在正在机场，马上就要登机返回龙市了，而且回去后的第一件事就是从虎山搬走，她若要收回产权，就随她的便好了，看看谁怕谁。
　　盛秘书还想百般解释，方强打断了他说，如果左总有诚意澄清误会的话，请她本人亲自来澄清，说完就挂断电话，重新关了机。
　　他这么做的目的，是要给左玉妍一点颜色瞧瞧，让她明白自己不是她掌握中的棋子，并非一切都在她预料中。但是同时又不把话说死，还是给彼此留下了转圜和好的余地。只要盛秘书将刚才那番话如实转告，左玉妍自然能听的懂言外之意，知道方强这是在开出条件，要她亲自的、主动的登门道歉修好。
　　假如左玉妍的丈夫没打那个求援电话过来，她对方强的条件必定是一笑置之、不予理睬，因为僵持下去对方强不利，这一点双方都心知肚明：但现在情况却不同了，左玉妍已向丈夫承诺尽快搞到「青春宝」，以便帮助丈夫在下个月的省级换届选举中赢得书记宝座，换句话说，现在是她更经不起拖延，权衡利弊之下，必然会作出明智的选择。
　　等她到了虎山，那时主客之势逆转，自己一样可以摆足架子、冷淡以对，让这女强人也尝尝被奚落的滋味：然后不妨再漫天要价，以「青春宝」为诱饵，不怕她不乖乖答应。
　　当然，左玉妍是个十分难以对付的女人，这一点方强很清楚，也知道自己上次在公海虽然强暴了她，但却并没能真正征服她！要跟她面对面的交锋、讨价还价，方强本来是没有必胜信心的，但从刚才窥视到的情形来看，左玉妍对自己的最新发明极感兴趣，而且是志在必得，只要能好好利用这一点，不愁占不到她的上风！
　　是的，她是全国首屈一指的商界女强人，但一个女人无论性格再强，也会有一个致命弱点，那就是害怕衰老。越是漂亮的女人越害怕，青春永驻的诱惑，绝对是任何女人都无法抗拒的。自己研制的新药「青春宝」，就是征服这个美女总裁的最大王牌……
　　出租车飞驰的一路上，方强脑子里想的都是如何对付左玉妍。相比之下，选美大赛和评委的事倒不是那么重要，几乎被忘光了。反正只要能控制住左玉妍，要通过她来哄骗那些评委也就易如反掌，因此眼下无需分心旁骛，还是先把美女总裁搞定再说。
　　到了机场，方强到售票处一问，今天去龙市的普通航班票已经卖光了，要到明早才有票。他不想多加耽搁，于是转而叫起了小型「飞的」。
　　这个时代交通十分发达，除了拥有私人飞机的富豪极多外，各大航空公司还都有推出包租飞机的业务。当某些乘客有急事、或者不愿意跟其他人共坐一架客机时，可以花巨资包下一整架小型飞机，迅速准确的飞往目的地。这跟二十世纪末期出现的出租车其实是一回事，只不过经营从陆地扩大到了天上而已。叫出租车俗称「打的」，因此包租飞机就被称为「打飞的」。
　　付完巨资、等候了半个小时后，方强被机场工作人员带到了一处偏僻的停机坪，登上了一架小型波音飞机。
　　这还是方强第一次体验这种奢侈的飞行方式，进入机舱时感觉蛮好奇的。环顾四周，整个机舱里空空的没有一个人，布置的像套舒适的居家住宅，有沙发有床，浴室、电影放映间、豪华家具等一应俱全。
　　「做个有钱人真好哇，坐飞机都这么享受！」
　　方强感慨的念叨着，舒舒服服的躺到了沙发上，享用起了茶几上的精美餐点。
　　几分钟后，飞机起飞了，平稳的攀升向蓝天。
　　由于这时代的飞行技术又有了极大提高，机身几乎不受任何高空气流影响，乘客根本不用系安全带，甚至要是不往窗外看的话，几乎感觉不到自己正在高速飞行。
　　不过，机舱里居然没有一个服务人员，未免有些怪怪的感觉。
　　方强忍不住喊道：「有空姐么？麻烦给我倒杯咖啡！」
　　一阵脚步声从后传来，同时响起一个熟悉的嗓音：「空姐没有，玉姐倒有一个！」
　　方强吃了一惊，回头一看，站在后面的赫然就是左玉妍本人，正神色自若的对自己点头示意。
　　「你……你怎么也在这里？」
　　左玉妍一笑：「这是我的私人飞机啊，我为什么不能在这里呢？应该是我问你怎么会在这里才对！」
　　方强顿时醒悟，暗骂自己糊涂。现在的机场是黄河集团控制的产业，工作人员一定是早就接到了左玉妍的指令，故意把自己带到这架飞机来的。
　　「好吧，算我上错了机！」
　　方强怒冲冲的跳起身来，吼道，「你现在把我送回机场，我就算用两条腿走也能走回龙市去！」
　　「抱歉，我要赶到法国开一个重要商贸会议，飞机再掉头就耽误时间了，」
　　左玉妍淡淡道，「还是等我到了以后，再顺便把你送回来吧。」
　　方强为之气结。现在自己人在机上，总不能就这么跳下去，又不能真的撕破脸用暴力手段强逼她，那剩下的办法就只能是请求她了。――他妈的，本来是想让她主动到虎山去求自己，想不到一个疏忽，现在变成了自己主动登上她的地盘了，而且行动还无形中受到限制，心理上的优势完全丧失的干干净净。
　　正在恼怒之时，左玉妍忽然「扑哧」一声笑了出来，白了他一眼：「我是在跟你开玩笑啦，你这小傻瓜，还在生我的气是么？」
　　这是这美女总裁头一次以这种略带娇嗔的口吻说话，方强不禁看的呆了，想不到这一向打扮举止趋于中性化、总是刻意表现出阳刚气的女强人，也会有如此充满女性风情的表情神态，而且还如此迷人。
　　可惜这美态只是一闪而逝，左玉妍马上又恢复了惯有的「男性」风度，自顾自的走到方强身前，在对面的沙发上坐下，翘起了一条修长美腿，西装裤和黑色皮鞋形成了一个完美角度，将她的优雅和威严都显露无遗。
　　方强咽了口唾沫，板着脸不说话，裤裆却已悄悄撑起了个帐篷。他发觉不管如何生气，这美女总裁的肉体对自己都是绝大的诱惑。
　　「不管你有没有生气，玉妍都愿意先向你道个歉。我承认，今天上午那样对你，是玉妍的不是。因此现在专门向你赔礼来了。」
　　出乎意料，左玉妍竟爽快的一开始就放软身段认了错，倒让方强发不出脾气来了，心想这女人的确拿的起、放的下，单是这种坦诚恳切的态度就让人好感大增。要不是自己已经洞悉她的内心世界，现在搞不好就被她骗过去了。
　　「不敢当！」
　　方强冷冷的说，「这种小事何须你左总亲自出马啊，叫你手下的啥秘书、啥主管来做就好了，反正他们跟随你多年了，都不是外人！」
　　「原来你介意的是这个，方强，可我不怕老实告诉你，我早上之所以那样对你，是因为我对你很不满意！你这几个月的表现，实在太令我失望了！」
　　左玉妍忽然正色数落了起来，态度重新变的强硬，就像姐姐在教训弟弟。
　　「还记不记得半年前你离开香港时，是怎么向我许诺的？你说你要全力以赴搞出更多的发明，让全世界都震惊，也让玉妍以成为你的女人为荣。可是你这段时间都干了些什么呢？整天不务正业、学人家包养三流女明星，你让玉妍怎么能不失望呢？」
　　方强装作大吃一惊，勃然变色道：「你竟然找人调查我？」
　　左玉妍并不否认：「我是个生意人，对你这么重要的合作伙伴，当然要调查清楚才能放心啊！」
　　「哇勒，你暗地里算计我，在合约上动了手脚，还好意思说是合作伙伴？」
　　「我那是吓唬你的，当时我真的气的厉害，觉得你这人怎么如此不争气，我是恨铁不成钢呀！」
　　左玉妍一副痛心疾首的表情，演技逼真，不比任何一个当红影星差。
　　「不过把你赶走以后，我也后悔了……方强，别跟玉姐赌气了好么？玉姐是真正为你的前途着想，才会对你严格要求的。你不是想做我的男人么？那你就该发奋图强，用行动来向世人证明你的能力，证明你的确是惟一能令我心悦诚服的伟丈夫！」――说的真好听！
　　方强暗地里冷笑着，表面上却扮作有些被感动的样子道：「我现在不是赌气，而是有点怀疑，你究竟是真心希望我好呢，还是在设法利用我，坦白说我判断不出来！」
　　左玉妍不动声色道：「那你要我怎么做，才能不再怀疑呢？」
　　「除非你现在就跟我结婚，正式宣布成为我的女人！」
　　方强故意道，他心里当然知道这不可能，却也乐得在此戏弄这个女强人。
　　「有你这位贤妻的监督，以后我肯定不敢偷懒，一样会发奋图强的，这不是两全其美么？」
　　左玉妍又好气又好笑：「方强，你怎么还不明白？到了我今天的名声和地位，老公必须是个能配的上我的人，才不会被人耻笑。你现在还是个无名小卒，除了每个月能赚到一点分红外，什么也没有，你又凭什么要玉妍马上离婚改嫁给你呢？」
　　「就凭一样东西，一样比名声、地位和金钱都更重要，只有我，方强，才能给你的东西！」
　　「什么东西？」
　　「青春！」
　　方强一字一句的说，「人类梦寐以求的长生不老、返老还童，能够永远保持的青春！」
　　左玉妍的呼吸陡然屏住了，声音也有点发颤：「你真的发明出了这种药？不是在信口开河么？」
　　方强轻笑一声，忽然起身坐到了她身边，放肆的凑近了她耳朵：「是不是真的，你还不清楚么？那个姓刘的老妖婆注射了我的『青春宝』后变成了什么样，我不信你还没看到！」
　　「我是看到了，但我要听你亲口证实了，才敢完全相信！」
　　左玉妍一边躲开一边惊叹道，「这是本世纪最了不起的发明，方强，你创造了奇迹！」
　　「哈，这算什么？实话告诉你，我给老妖婆的药还不是最好的，药效我估计最多只能维持三个月，而且无法阻止内脏器官的衰老。现在我只是拿她来做试验而已，哈哈哈……」
　　「那最好的『青春宝』呢？快拿来让我见识一下！」
　　左玉妍激动的身躯微微发抖，高耸的胸部剧烈起伏着，什么镇定都不见了。
　　不管她的外表打扮如何趋于男性化，生理上毕竟还是个女人，一到心情激荡时就会恢复本性的特征。
　　「没问题！」
　　方强看的欲火上涌，再也忍耐不住了，一把搂住左玉妍的娇躯，将她推倒在沙发上……


第九章：再度合体
　　左玉妍惊呼一声，本能的挣扎起来，嘴里怒喝道：「你想干什么？」
　　「跟你合体交欢啊！最好的『青春宝』，就是男女双修、阴阳调和的产物，玉姐你不是想见识么？咱们这就开始吧……」
　　方强喘着粗气，死死的压住美女总裁，一只手隔着西装揉捏着她丰满的乳房，另一只手已解开了自己的裤带。
　　「你再不住手，我就要对你不客气了！」
　　左玉妍停止了挣扎，声色俱厉的道，脸上已没有一点笑意。
　　这种抗拒的模样反而激起了方强的占有欲，正要强行吻她，忽然怪叫一声，全身仿佛被电流狠狠的灼烧了一下，痛的他一跃而起几乎摔倒在地。
　　「这是怎么回事？」
　　方强惊疑不定，颇有些狼狈的呆立当场，搞不清发生了什么事。
　　左玉妍翻身坐起，整理着凌乱的秀发，扬起左手森然一笑：「这是专门用来防身的微型放电器，你要再不老实，我下次就把你电晕过去！」
　　方强这才看清，她左手小指上戴着枚奇异的金属戒指，正隐隐闪动着电流。
　　「这是什么高科技装备？摘下来给我看看嘛……」
　　方强嘿嘿干笑着，心想是不是该强行把这玩意抢过来。
　　不料左玉妍却看出了他的心思，沉着脸道：「我敢单独来见你就是做好了防备的，你若想多吃点苦头，就尽管来试试吧！」
　　方强两手一摊，只得规矩的回到原位坐下。
　　左玉妍将戒指「啪」的一转，电流就消失了，她放缓了脸色，平心静气的说：「正事都还没谈完，干嘛那么性急呢？还是先告诉我『青春宝』的奥秘吧！」
　　「我刚才不是已经说了吗，『青春宝』的奥秘就在于阴阳调和！」
　　方强胡诌道，「在注射药物的同时，持续不间断的跟我性交，就能真正的永不衰老了！」
　　「你当我是小孩子？」
　　左玉妍不屑一顾，「会相信你这种鬼话？」
　　「我没骗你，这是我的老师莫教授的科研成果！他精研过中国古代的双修大法，发现那里面隐含着很深的人体医学至理。」
　　犹如灵光一闪，方强猛然想起了在左玉妍办公室里翻到的那些「房中秘术」，一个完整的谎言霎时在脑子里形成了，他迅速组织着思路，脸都不红的撒起了谎。
　　「莫教授根据古代阴阳调和的理论，再辅以现代科学的各种治疗手段，从十多年前就开始训练我了。包括气功修炼、中医针灸和西医手术等方式，一直都没有间断过。虽然他半年前不幸逝世，我却没有气馁，继续朝这个方向努力研究，现在我终于成功了！我本身已经成为了第一个能够长生不老的人类，也是最好的『药引』，通过生殖器的接触，跟我交合的女性将能获得永不枯竭的生命之源，从而达到身心合一、外表和五脏六腑都永葆青春的境界！」
　　「哈，说的跟真的一样。你就继续编吧，我洗耳恭听！」
　　左玉妍嘴上虽这么嘲笑，但眼里已露出半信半疑的神色。她一直都很相信古代流传下来的那些「秘笈」，对阴阳合欢能促进健康长寿的说法也都抱着「宁信其有」的心态，而且对自己的同性恋行为是否违反了自然养生之道，也一直存有很大疑虑，只不过无法抗拒生理上对异性的厌恶和对同性的喜好，才改不掉这种「坏毛病」，但是内心的矛盾却从来没有停止过。
　　「我再告诉你一个秘密好了，老妖婆注射的那种『青春宝』，其实就是用我精液中的蛋白质养分合成的，效果无法跟直接交合相比，所以只能维持三个月……证据？哼哼，你自己看吧！」
　　方强虽然是在信口雌黄胡说八道，但他的声音低沉而缓慢，仿佛催眠，说的又煞有介事，再加上这闻所未闻的异能，无形中产生了巨大的说服力。
　　左玉妍目瞪口呆，几乎不能相信自己的眼睛。
　　「看到了吧？我的生殖器能够自由伸缩，任意返回到小时候某一年的状态……我的身体已经被改造过了，充满了神奇的力量，而生殖器就是这股力量的惟一出口……凡是跟它亲密接触的女性，都将分享到莫大的好处……」
　　方强的声音低沉而缓慢，仿佛催眠，说的又煞有介事，再加上这闻所未闻的异能，无形中产生了巨大的说服力。
　　左玉妍本不是容易上当的女人，但此时此刻也不禁动摇起来，瞪着他道：「你该不是想骗我上床，才拿这话来哄我吧？」
　　「拜托，我又不是没跟你上过床，犯的着为了一时的快感撒谎，以后败露了被你追杀吗？」
　　方强装出委屈的模样，嚷道，「算了算了，不相信更好！老实说我还怕你以后为了能长生不老，每天都缠着我交合呢！那我不被你榨干了才怪……」
　　左玉妍听的满脸通红，突然伸手一把抓住了他的阳具，恶狠狠的说：「废话少说！先过来让我看看，你是不是在变什么魔术？」
　　边说边将肉棒扯到眼前，上下拨弄，左看右看，唯恐有任何障眼法。
　　方强心想演戏索性演到家，操纵着肉棒在她温暖的掌心里涨大缩小了两回，接着再运起变色的异能，龟头突然轮流变幻起了红、橙、黄、绿等各种色彩，令人眼花缭乱。
　　左玉妍再次惊呼出声，眼睛都快瞪圆了。现在她已确信，对方的的确确具有超能力，能够长生不老也是事实。当然，是不是一定要通过交合的方式才能让自己也永葆青春，这很值得怀疑。不过，做任何生意都是要冒风险的，自己顶多不过白白付出肉体的代价而已，一旦成功，获得的好处却是梦寐以求的巨大，综合统计成本、收益与风险来计算，这笔生意还是划的来的！
　　再说，就算这小子真的是在欺骗自己，他为了圆谎，事后还是会暗中将真正的「青春宝」用到自己身上来的，殊途同归，自己一样可以达到目的！
　　考虑清楚了厉害关系，左玉妍的防线顿时彻底动摇了，想到自己这个明明只喜欢同性的女人，又要被迫跟一个男人再三发生关系，她就心跳加快，也不知是深深的厌恶呢、还是有些期待……
　　这情形被方强敏锐的眼神捕捉到了，也完全猜到了这美女总裁的心思。事实上从一开始方强就明白，左玉妍之所以在会见时不是叫手下陪同，就是做好严格的防备，都是因为害怕跟自己上床。这说明她潜意识里也清楚，要是经常跟自己做爱的话，很可能会情难自禁的沦陷进去，所以才会想尽力避免这种情况发生。
　　正是因为猜到了这一点，方强才会编出弥天大谎来与对症下药，要骗这美女总裁心甘情愿的陪自己一次次上床，相信只要日子久了，迟早总可以把她征服！
　　「双修……真的能让我永葆青春么？」
　　左玉妍竭力抑制着心跳，脸色郑重的又问了一次。
　　方强肯定的点了点头。
　　于是她下定了决心：「那么，开始吧……该怎么做，你直说好了。」
　　方强大喜，表面上却不动声色，说道：「你先盘膝坐好，闭上眼睛，脑子里什么也别想，深呼吸二十次，把心情平静下来。」
　　左玉妍依言照办了，丰满的双乳随着深呼吸缓慢而醒目的一耸一耸，将西装撑起了诱人的幅度。
　　「呃……气沉丹田，想象一股热力从小腹升起……」
　　方强胡言乱语的「指点」着，俨然气功大师，幸好他研究体质增强剂以来，对人体的构造、穴道等有很深的了解，专业名词一个接一个的蹦出来，听上去倒也似模似样。
　　不过对气功毕竟是外行，他很快就黔驴技穷了，心想还是快点进入正题吧，当下柔声道：「现在想象自己跟男人做爱的场面，慢慢的想……直到兴奋起来……」
　　「我做不到！」
　　左玉妍皱着眉，满脸不爽的表情，「一想到男人，我就觉得恶心……」
　　「那……你就想女人好了，比如文晴……一边想一边自慰，对了，就是这样……」
　　在方强的循循诱导下，左玉妍闭着眼，将双手分别伸进西装衬衫和西裤里，隔着内衣碰到敏感部位，开始轻轻的抚摸起来。
　　她心里十分别扭，摸了好一阵也没起到什么作用，忽然轻微的呼吸声凑近，身躯已被一双强壮的臂膀搂住了。
　　紧接着，一股热气从对方嘴里喷出，直接吹进了左玉妍的耳孔，她痒的瑟缩了一下，脸庞泛起了红晕。
　　「玉姐，你想不想再试一次，跟我和文晴玩3P的感觉？」
　　方强吻着左玉妍的耳垂，轻声调笑道。
　　左玉妍一震。文晴是她惟一没能真正占有的女人，因此对她的吸引力也最强，上次在公海之所以会被方强强暴奸出高潮来，很大一部分原因是文晴在旁的挑逗令她无法抗拒，可惜这种绝顶的快感之后就再没有体验过了。――只要能再跟文晴享受一次快乐，哪怕是必须同时忍受这色狼的骚扰，也是值得的……
　　左玉妍想到这里，呼吸顿时急促了起来，心跳已越来越快。
　　方强马上察觉到了，也猜到了她的念头，嘿嘿一笑，伸手将她的衬衫纽扣全都解开，再把戴的法国名牌乳罩向上一推，令那对饱满雪白的大奶子裸露了出来。
　　「偷偷跟你说哦，文晴在床上可是劲道十足呢……风骚入骨，水又多，还有那娇嗲嗓音发出的叫床声，啧啧，真是谁听了都会受不了……」
　　方强一边用文晴来挑逗美女总裁，一边肆意的揉捏她赤裸的丰乳，还用指尖灵活的逗弄淡褐色的乳蒂。
　　左玉妍明知他是在使坏，可脑子里还是不由自主的出现了文晴春潮勃发、婉转呻吟的模样，再被方强的手指一刺激，两粒敏感的奶头立刻硬硬的凸了出来，感受到一阵电流般的快意。
　　「来呀，我们一起玩3P吧……文晴在等着你呢……你在前面搞她，我在后面搞你。大家都会很爽的……」
　　方强绘声绘色的描绘着淫荡的场景，另一只手开始向左玉妍的下体进攻，没费多大力气就解开了她的皮带，将西裤完全剥了下来，露出那双雪白浑圆的玉腿。
　　他注意到鲜红色的蕾丝内裤上已透出了明显的湿痕，更是成竹在胸了，猛然低头吻住了女人的红唇，怪手同时在她的大腿上不断抚弄。
　　「嗯……嗯……」
　　左玉妍只是稍微挣扎了一下就炽热的迎合起来，左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的和男人的舌头在自己口中搅动。两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取氧气，大量的口水顺着嘴角向两边流下。
　　方强原以为会遇到相当的抗拒，想不到这美女的反应竟是如此热烈，心中喜悦更甚，尽情的品尝着她的唇舌：而手指也缓缓向上移动，将内裤向旁边拨开，食、中二指并在一起，「噗」的一声就插入了她的阴道里，那里果然已是春潮泛滥，湿的一塌糊涂。
　　突如其来的插入令左玉妍娇躯一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋猛仰，顶在沙发的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力将阴户向男人的手指顶去，迷乱的呻吟出声：「噢……文晴……」
　　方强翻了个白眼，这才明白她是将自己幻想成了文晴，才会如此激动。不过这也未必是坏事，只要能先让她适应身体上与异性的接触，心理上完全可以慢慢调整正常。
　　于是方强施展开了全部调情手段，又是舔吸乳头，又是按捏阴蒂，竭尽所能的挑逗着左玉妍的欲望。他的手指在她阴道里探索着，很轻易就找准了G点，熟练的刺激了起来。
　　左玉妍从未跟方强以外的男性发生过关系，哪里经受的了如此「折磨」，方强这方面技术之强，她上次在公海游艇上已匆匆领教过一次，当时就令她留下深刻印象，而这次方强的时间更加充裕，手法也更加娴熟，简直令她要彻底迷失在快感中了。
　　「文晴……啊啊……文……文……」
　　左玉妍无意识的呼喊着，其实现在她嘴里虽然喊的是女主持人的名字，脑子里的形象却已经烟消云散了。她大张着嘴巴，表情说不出是快乐还是痛苦，白嫩的屁股随着男人抠挖的节奏挺动着。因为身体的大幅扭动，整个下体都暴露了出来，丰满的双乳从敞开的西装里挺立出来，充满振荡力的疯狂抖动着，形成了一道道优美的乳波。
　　方强欣赏着眼前的美景，手指也加快了抽弄的速度，同时嘴里还不断说着淫亵语言，助长着这美女体内的激情。
　　没多久，左玉妍就颤抖着迎来了一次高潮，火热的淫汁源源不断的分泌而出，顺着屁股缝流到了沙发上，弄湿了一大片。
　　还没等她喘息过来，方强已经迫不及待的跃上沙发，提枪上马，一把撕裂了湿透的内裤，将粗长的肉棒连根捅进了美女的小穴，睾丸打在私处上发出响亮的「啪」声，足见这一下是多么有力。
　　「啊――」
　　左玉妍闷叫一声，只感到子宫被狠狠的撞了一下，超强的快感马上传遍全身，差点没昏过去。
　　方强也是爽的无可言喻，终于再次占有了这全国首屈一指的商界女强人，单是那种心理上的满足感就无与伦比了，更何况她的肉体还是如此销魂，阳具刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的「拥抱」住了，花心也如同小嘴一般的一吸一放，令人愉悦的欲仙欲死。
　　「呼……呼……」
　　方强喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，肉棒如打桩机般不停的进出，插的左玉妍狂呼乱叫、娇躯乱扭。
　　「怎么样？双修舒服不舒服……嗯？说呀……舒服吗？」
　　「舒服……啊啊……好舒服……」
　　左玉妍失神的喊着，已完全投入到性爱的激流中。和上一次相比，方强的阳具似乎又粗大了不少，将她的小穴塞得密密实实的，稍一运动，就激起起无穷的快感。
　　「哈，那你想不想永远跟我在一起双修？」
　　「想……啊……想……」
　　「那就马上嫁给我！如何？」
　　这次左玉妍却没有吭声了，恍若未闻，只顾闭着眼享受冲撞的快感。
　　方强大为不满，命令道：「叫我老公！不然我就停止了……」
　　「不！」
　　左玉妍焦急的挺起身躯，翘起屁股主动套弄着肉棒，同时双腿死死盘踞着方强的腰，让他无法退出自己的身体。
　　方强其实也根本舍不得退出，但不论他如何威逼利诱，这美女总裁都咬紧牙关，始终不肯在这一点上松口，他一时也无可奈何。
　　就在这时，一阵悦耳的手机铃声忽然从西装里传出来。起初两人都顾不上理睬，但那铃声竟没完没了的鸣响着，似乎不打通誓不罢休。
　　左玉妍下意识的伸手摸向衣兜，正要将手机关掉，方强却抢先掏了出来，一瞥上面的来电显示，除了电话号码外，还闪烁着胖省长的名字。――原来是她「现任」老公打来的啊！嘿，嘿……好机会……
　　「你……干嘛？快……关机！」
　　左玉妍不满的嚷道，但方强将手机高高举起，不怀好意的笑道：「是你那位省长大人打来的，想必是有急事，不如现在就接听吧……」
　　「不行！」
　　左玉妍花容变色，奋力伸长手臂去抢手机，但下体被方强牢牢控制着，怎么也够不着。
　　「哈，你这手机还是带视频的嘛……」
　　方强越发恶作剧了，兴高采烈的道，「好好，我这就把摄像头打开，让他现场观摩一下……」
　　左玉妍差点晕倒。虽然她跟胖省长只是挂名夫妻，彼此也从未干涉过对方的私生活，但表面上的功夫却还是做的十足的，彼此都不会当着对方的面胡来。而且她深知男人都是极要面子的动物，尤其是胖省长这种大官，可以容忍她私下搞女同性恋，但却不能接受小白脸的绿帽子，何况还是亲眼目睹「实况」，真要发生了后果会极其麻烦。
　　「方强，你！」
　　左玉妍本能的就想发脾气，但是当一个女人正双腿大开的挨操时，总裁的威严已经荡然无存了，她忽然发觉自己已经彻底丧失了居高临下的气势，而且她也害怕弄巧成拙，万一惹的方强不爽，不顾一切的乱来就更糟了。
　　「别这样，方强……啊……玉姐求你了……」
　　这美女总裁涨红着俏脸，破天荒的恳求了起来，断续的语声带着娇喘，听来更是诱人。
　　「那你叫不叫我老公？」
　　方强的表情像个孩子般执着。
　　左玉妍啼笑皆非，只得叫道：「老公！老公……喔，你满意了么？」
　　「哈，非常满意！不过，这电话你还是应该接，说不定是关系到『青春宝』的重要事情呢……你放心，我不会让他察觉异常的……」
　　一边说话，方强一边迅速将左玉妍被解开的上衣理好，接着强行按下了手机接通键，并将微型摄像头打开对准了她的脸。
　　「等等……」
　　左玉妍无力阻止，惊慌中就看到手机屏幕上已出现了丈夫的胖脸。
　　「怎么老不接电话呀？玉妍，我还以为你忘记带手机了呢……」
　　「啊……我……我刚才开会……喔……手机调到震动状态了……」
　　左玉妍迅速镇定下来，竭力控制着自己，扮出若无其事的正常模样，同时赶紧伸手将有些折皱的西装理直了。
　　「咦，你怎么一晃一晃的？你那里地震吗？」
　　「我……我在车上，过一条新开的山路，难走的很，车子颠簸的厉害……」
　　胖省长不疑有他，忙直入正题：「青春宝的事打听的如何了？我等了一下午也不见你打电话来，对方都已经在催我了……」
　　「没问题，我已经搞定了！啊……」
　　这时方强已躺了下来，让左玉妍光着下体骑在身上交媾，掌上则平举着手机，坏笑着看她如何跟丈夫撒谎。
　　想到自己正在一位省长的眼皮底下，玩弄她美艳妻子成熟的肉体，而且这妻子还是富甲中华的女总裁，单是凌驾于这两种身份的感觉，就足以令方强兴奋的不能自已了。
　　更令他兴奋的是，手机接通后，他就感觉左玉妍的阴道在猛烈收缩，同时骤然变的更加湿滑，仿佛是小小的来了一次高潮。
　　显然被拆穿的危险虽然令这美女总裁万分紧张，但也令她产生莫名的罪恶刺激感，竟加倍诱发了潜藏的情欲！
　　方强的征服欲霎时燃烧的更旺了，使出自己控制阴茎大小的「异能」，本就大得吓人的肉棒在那一刻猛地又膨胀了一圈，涨得左玉妍险些翻白眼叫出声来。
　　他抽送的一下快过一下，一下重过一下，每次都只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进体内似的，存心将对方再次送上高潮。
　　这一来左玉妍真要发疯了，她本来就已用了最大毅力才控制住自己没「露馅」，想不到这男人刚才根本没用全力，现在才把所有的力量都爆发出来，所得到的快感顿时又加强了好几倍，令她几乎忍不住要当场失态大声浪叫起来了，偏偏那个该死的胖老公还要喋喋不休的唠叨，一直不结束通话。
　　「好了！我正在等一个重要电话……喔……就先……说到这里吧……啊……我迟一点再打给你……」
　　「等一下，玉妍，你脸怎么红成这样，眼神也不对……」
　　胖省长终于起了疑心，「你是不是生病了？还是有什么事瞒着我啊？」
　　「嗯，嗯……我是肚子……有点疼……啊……你就别多问了行不行？」
　　左玉妍几乎连话都说不流利了，浑身都在颤抖，一颗心已经提到了嗓子眼。
　　但这种极度的紧张非但没有削弱快感，反而加剧了偷情般的刺激。她甚至前所未有的感受到，自己正在还原成一个真正的享受着正常性爱的女人，那种被强有力的男人占有的感觉是如此销魂，绝非同性恋所能比拟。
　　胖省长仍是满腹疑窦，幸好这时摄像头也略微向下偏了一点，显示出左玉妍穿戴整齐的上半身，他才略微释然，怎么也料想不到妻子上身的西装虽然完好无缺，下面的两条雪白大腿和浑圆屁股却是赤裸的，正不知羞耻的跟另外一个男人抵死缠绵哩。
　　「你是不是着凉了？赶快去医院看看，或者……」
　　话还没说完，已被一声不耐烦的「你少管！」
　　打断，跟着就断线了。
　　胖省长知道妻子脾气，苦笑了一下，也就不再拨打电话了。
　　那边美女总裁已经到了崩溃的边缘，再无顾忌的搂住了方强，全身心的投入到了性爱的洪流中。
　　「呀……啊……不……不行了……太激烈了……受不了……」
　　浪叫声中，绝顶的生理快感几乎让左玉妍完全失去了自我，由被动的挨插变成了主动的迎合，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣死命夹紧男人的肉棒上下套弄，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，蓦地里她尖叫一声，整个身躯都弓了起来，性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重落回到方强身上……


第十章：狙击手
　　位于美国内华达洲的第五十二号基地，是一处在通用地图上无论如何也找不到的秘密基地。基地建立的时间，始于二十五年前。
　　这处位内华达沙漠深处的地下基地并不大，研究的课题并不是传说中神秘的UFO，而是所谓的「未来战士」计划。
　　自从原子弹发明以后，「核恐惧」的存在，大国与大国之间，已经再难发生类似二战那般的全面战争。因为各国的领导人都明白，拥有核武器的大国间全面战争的最终后果，就是核弹互轰，全人类一起灭亡，绝对不会有胜利者。
　　大国与大国之间，放到桌面上的乒乒乓乓飞机大炮互干，导弹乱飞的常规战争虽然打不起来，但桌面下的「小动作」，从冷战时代起至今都没有停止过。因为石油利益，矿产资源，市场份额等各种所谓的「国家利益」而引发的间谍战，经济战，外交战，百年来始终都没有停止过。
　　在这种不算战争的「战争」，或者说是见不得光，摆不上「台面」的「冲突」中，动用小股「精英」部队进行所谓的「特种战争」，已是国家间对抗最常用的手段。
　　「未来战士」计划就是为了适应这种「战争方式」而诞生的产物。他的构思很简单，就是从胚胎时代起，通过人为的基因调整，制造出拥有各种「特长」的婴儿，或者说是「超人」，以便其将来能成长为适合新形势下「战争」需求的合格军人。
　　虽然几大强国早就于2010年在荷兰海牙签署了全面禁止克隆人的「海牙协议」，不过对于野心勃勃的各国来说，所谓的协议，不过是欺骗大众的一纸空文罢了。事实上，这二十年来，无论美国、欧盟，俄国甚至是中国，关于「基因调整人」的研究从来都没有停止过。
　　乔纳森博士就是这座五十二号基地科研部的总负责人，他在这座基地里的工作时间就和基地存在的时间一样长久。
　　今天他接到国防部的指令，有一位来自欧州的「专家」，将在中午的时候搭乘飞机来到五十二号基地。据国防部透露，这位名为克里纳的博士，是来自欧洲的叛逃者，叛逃前是德国「生化战士」计划的总负责人，亦是2041年诺贝尔医学奖的获得者。放眼全世界，他在人类基因领域研究方面也是最顶尖的人材。
　　无论是国防部的官僚还是乔纳森博士，都非常明白，这样一位科学家的加入对「未来战士」计划的意义。当载着克里纳博士的飞机降落时，五十二号基地方圆三公里范围内全部戒严，在基地降落的专机更有数架战斗伴随护航。自从二十年前的龙泉事件后，欧盟和美国开始交恶，矛盾积累至今，不但没有缓解反而更加激化。克里纳博士的叛逃，令欧盟火冒三丈，为了博士安全，基地方面完全是以接待总统的标准来对待他。
　　对于基地指挥官如此慎重的接待规格，乔纳森博士有些不以为然，不过他是个科学家，对于除了研究之外的任何东西都不感兴趣。当载着「同行」的专机缓缓在跑道上停下时，他坐在一辆悍马吉普车上快速迎了上去。
　　舱门打开，眼戴墨镜，满头白发克里纳博士出现在机舱门口。
　　「嗨，Mr。乔！」
　　「克里纳，我的好朋友，我们又见面了！」
　　两位医学博士，俩位基因研究领域的顶尖人材，彼此早就相识并且互相佩服，一见面就在舷梯下热情地拥抱在一起。
　　微笑，礼节性地互相问侯，然后……然后两人面带着微笑，手牵手，几乎同时见了上帝！
　　一颗子弹，从西边飞至，射穿了克里纳博士的太阳穴，一秒钟后，第二颗子弹在乔纳森博士的额角处爆出一朵同样鲜艳的红花。
　　在眨了几下眼的功夫里，人类基因研究领域失去了两位最顶尖的人才。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※十六个小时后，由国防部直接指派的X调查组的组长史密斯，面色冷峻地站在了两位博士被狙杀的地点。二人的尸体早已被运走，尸体倒下的地方用粉笔在水泥地上画出了两个人形的图案。史密斯是个五十多岁的中年人，身材高大，戴着黑色的墨镜，板着的脸上仿佛永远也不会有半点表情。
　　「狙击的地点，找到了吗？」
　　「根据弹道计算和推测，搜索队已经找到射击地点了，是五公里外的那座小山顶上！枪手用的是EW2040型电磁狙击枪！」
　　二十一世纪三十年代后，以电磁力为动力来源的电磁炮，已逐渐取代了火药做动力的常规火炮。但在枪械方面，由于价格、体积、重量等诸多因素的限制，过于笨重的电磁枪却始终无法替代传统枪械，各国军队中仅有少量的精英特种部队才有机会装备这种武器。
　　EW2040型电磁狙击枪，产自瑞典，最大射程为九千米，弹丸出膛初速高达四千三百米！极高的初速加上革命性的枪膛设计，使得子弹的弹道极其稳定。
　　诞生那一天起，他就获得了「史上最出色的狙击枪」的美喻！不过这把枪的缺点就象他的优点一样地突出，二十公斤的重量，二百五十万美元造价足以吓退百分之九十九以上的买家，以至于诞生至今，在全世界仅卖出了七十把。所以能操纵这把枪的人，绝对是狙击界精英中的精英。
　　史密斯问道：「射击距离算出来了吗？」
　　「五千八百米！」
　　报上数据的专家在心里在倒吸凉气不止，虽然说以电磁力所作的功作为发射能的EW2040型电磁狙击枪，比常规火药动力的狙击枪拥有更稳定的弹道和更高的命中精度，但接近六千米的距离，对狙击手来说还是太远了，其狙击困难程度要比往针尖上扔绿豆还要高百倍。
　　「接近六千米的狙杀距离，两秒不到的射击间隔，每一枪都命中目标的头部要害！这样的枪法，在全世界只有一个人可以做到……」
　　望着远处的那座被夜幕掩盖的小山，史密斯感到后背凉馊馊的。
　　「是远程狙杀型的生物管四号吗？」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※有人哭自然也有人笑。当美国方面为失去两位最顶尖的科学家而心痛不已的时候，在地球的另一端另一群人，却在为此事而干杯庆祝。
　　在中国一处名为龙泉的秘密地基里，坐在皮椅上的陈将军，正通过电视电话和远在西欧那位「盟友」通话。
　　屏幕上的白发男子，对着陈将军举起了酒杯：「陈，用你们中国人的话来说，二十年前龙泉事件的一箭之仇，终于在今天得报！失去了那两位顶尖的科学家，美国人要头痛很长一段时间了。」
　　对于盟友的庆祝之词，陈将军的脸上却一点快乐的表情都看不出来。
　　「少了那两个人，对美国人的未来战士计划虽有影响，但并不致命！你是知道的，我是很反对此次行动！核弹放在放射架上时的威力最大，四号对我们来说很重要，我并不希望她过早地暴露实力！」
　　「话不能这么说的，陈！用我们欧洲人的话来说，钞票不用是会贬值的，武器不用是会生锈的！在得知你们把最好的杀手变成最好的保镖时，我们可是为你们中国人的奢侈而惊讶不已啊！」
　　「我们中国人的思考方式和你们不一样！这次行动实在太冒险了……不过，这次的合作很完美，希望以后还能如此……」
　　对着屏幕，他也拿起了酒杯。
　　作为「四号」的直属上司，陈将军却是此次行动最大的反对者。上层出于政治需要，还是强令他动用「四号」这张压箱底的王牌。虽然任务很成功，但陈将军心里却非常的担忧。
　　「那些该死的官僚，你们难道不明白吗？箭在弦上时才是最可怕的！一旦射出，暴露了自己，那就没有什么威力了！」
　　二十年前的龙泉事件，差点就引发成世界大战。虽然最后以欧盟和中方蒙受巨大的损失和羞辱而告终，但危机的种子却在那时埋下。被迫打落门牙往肚里吞的中方上层，多年来就此事都一直憋着一股怨气。派出「四号」刺杀两名科学家，多少也是出于报复的心态。
　　但陈将军非常明白，此次事件对美国的影响无非是往大象身上扎了一根针，伤害微不足道，而这头巨象随后的反击与报复，将是异常地恐怖的……
　　「那些头脑发热的蠢货们……」
　　在心里恶狠狠地诅咒了一声，陈将军关掉了面前电视屏幕后，拿起了身边的电话。
　　「给我接尚泉局长！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※就在这同一时刻，中国东海海域上热闹非常。尽管已是夜晚，但十几艘大大小小的航船仍将某一带的海面围了个水泄不通，四面八方都有最新式的强力探照灯照射下来，将方圆数里的海面照的亮如白昼。
　　这些航船上聚集的都是考古、潜水的专业人士，还有不少穿着海军制服的人员，加起来共计上百人之多。他们正在连夜奋战，紧张的进行着一艘清代古沉船的发掘工作。
　　该古沉船是上周由业余潜水爱好者发现的，经文物专家鉴定，那是一艘乾隆年间由福建沿海港口驶向海上丝绸之路的货轮，上面满载着大量精美的清代宫廷青花瓷器。
　　消息一传开，许多梦想发财的国内外海上打捞公司都动起了脑筋，或明或暗的派出了潜水员到这一海域来盗窃古董。为了抢救国宝不外流，中央迅速派出了这些最强的专家队伍抢先赶赴此地，没日没夜的进行打捞工作。
　　在其中一艘最大的指挥船甲板上，迎着海风站着一位身披军装、高大笔挺的男人。他三十五六岁年纪，一张瘦削而坚毅的国字脸，额头分外宽阔，知识分子的儒雅和军人的威武在他身上很好的融为了一体，炯炯的目光正盯着海面出神。
　　他就是中南海军情局局长尚泉，同时也是雨兰的直属上司！
　　「尚局长，海风太大了，您还是回舱里歇歇吧！」
　　一个勤务兵走到身边，恭敬的道。
　　尚泉似乎没听到，手一摆，沉声说：「林少校下去多久了？」
　　「将近一个小时了！」
　　「怎么还不提醒她上来？她的氧气就要耗尽了！」
　　「我们已经呼叫提醒她多次了，可她不听。」
　　旁边有人胆怯的说，「她说马上就要成功打开最后一个舱门了，让我们不要瞎操心，后来索性不理睬我们了……」
　　尚泉沉着脸：「无组织无纪律！把通讯器给我，我来跟她说！」
　　勤务兵忙跑步去拿通讯器，但不远处正监视着屏幕的几个专家突然欢呼了起来，大声对这边喊道：「上来了！她已经上来了！」
　　尚泉紧绷的面皮这才松下来。
　　一分钟后，海面上蓦地水花漾开，一个矫健的身影如美人鱼般灵活的钻出了水面，拽住船上垂下来的悬梯，很快就攀到了甲板上。
　　「林少校，你总算上来了，我们都担心死了！」
　　「哇，氧气正好用完，算的真准哪……」
　　「那当然，要不怎么能成为海军之花，连续三年夺得各种游泳、潜水比赛的头名呢？」
　　甲板上的人都涌过来，如迎接英雄般簇拥着海军女少校林琪，七嘴八舌的赞不绝口。
　　林琪的目光却一直盯着尚泉，甚至顾不上换下一身的潜水设备，就这么湿淋淋的分开人群径直向他走了过来，沿路滴下了一串的水珠。
　　「我已经全部搞定了！老兄，这种活真是太无聊了……」
　　话还没说完，就被男人冷峻的声音打断了：「林琪少校，在执行任务期间，请彼此称呼职务！」
　　「是，尚局长！」
　　林琪闻声立定，双脚「啪」的并拢，胸脯高高挺起，先敬了个标准的军礼。
　　她的个头并不高，只刚过一米六，可是全身的曲线却匀称而诱人，该瘦的地方瘦，该鼓的地方绝对饱满，被贴身的潜水服紧紧勾勒着，更显示出身段的玲珑浮凸，以及那种被海风巨浪锻炼出来的充分弹性。
　　望着尚局长，林琪的眼里闪着桀骜不驯的光芒，大声道：「报告局长，海军少校林琪已经顺利完成」龙王一号「的探查任务，现在向你汇报！」
　　「稍息！」
　　尚泉严肃而冷漠了点了点头，接着道：「跟我来！」
　　看着二人离开的身影，陪同尚局长一起执此次任务的一位老科学家在心里偷偷嘀咕着：「不愧是水战型的五号，这可是深海潜水！不经过逐级减压舱就这样随便地离开水面，要是普通人早就没命了！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「喂，老兄，你板着脸的样子真难看！」
　　回来船上的办公室内，舱门才刚刚合上，林琪已紧紧地从后面抱住了尚泉，潜水服下成熟的肉体毫无顾忌紧贴着对方的手臂。
　　前一刻还在部下面前紧崩着脸，一副威严不可侵犯模样的尚泉局长，此刻脸上的肌肉却完全放松开来，猛然转过身来搂住了湿淋淋的美女。
　　「你这小妖精，刚才真让我担心得要命……」
　　尚泉喘着粗气，滚烫的嘴亲吻着林琪的面颊，寻找着她的双唇。
　　「是吗？我以为你只会担心雨兰呢……」
　　林琪的娇嗔还没说完，嘴唇就被堵住了，两人随即搂抱在一起热吻起来。
　　尚泉忽然将林琪娇小的身躯抱起，一步步走向床边。可是林琪却灵活的一挣，犹如游鱼般滑了出去，飞步跳到了旁边。
　　「老兄，这样可不好吧。就不怕被你的未婚妻知道么？」
　　尚泉啼笑皆非，脸色十分难看的瞪着她。这小妖精已经挑逗过他很多次了，但每次都在关键时候就突然变卦终止，不让他得手。
　　林琪挺起胸，毫不示弱的迎视着：「要不然，你就以上级的身份命令我好了，作为军人我一定无条件服从！只要你一声令下，不管是要我脱光还是要我献身，都易如反掌。」
　　尚泉默然，过了好一会儿才低沉着嗓音道：「你知道我是个公私分明的人，从来不会滥用职权……」
　　刚说到这里，一旁的电话突然响了起来。尚泉很不甘愿了扫了一眼电话的液晶屏，在看清了上的面数字后，急忙拿起了话机。
　　电话那头，响起陈将军低沉而吵哑的声音。
　　「四号已经顺利完成任务，五个小时候后就会回到北京！接你的飞机已在基地等你，你马上启程回来！」
　　「是！」
　　像接受的命令般做出回应后，尚泉放下话筒，拿起放在桌上军帽，庄严地戴上，脸上又恢复了先前冷漠严肃的神情。
　　一旁的林琪不满的嘟起了嘴，一脸不屑的表情。
　　「是她吗？真是的，老毛病又犯了吗？都这么大的人了，连这点压力都受不了？老头子也太宠爱她了！」
　　尚泉再次以上级的身份训斥道：「别这么说，再怎么样，她也是你的姐姐！而且几年前那些经历，对她的伤害也太大了！」
　　林琪耸耸肩膀，冷笑道：「老兄，饭可以随便吃，话可不能乱说啊！她只是那个蹩脚模特的姐姐，和我可半点关系都没有？」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「天使号」超音速客机在同温层平稳地飞行着。这是一架私人用的小型客机，机上只有一名乘客。
　　一个小时前，完成了上级交待任务的雨兰在欧洲派出的特工的接应下，顺利躲过美国方面的追捕，搭上这架私人客机踏上了回国的路程。
　　飞机上休息室的门被反锁着，这位令美国方面的同行吃尽苦头的女特工，总是以一副冰山美的人形象出现在同事面前的她，此刻却面色潮红的躺在软椅上，赤裸的身体蜷缩成一团，左手揉弄着那对丰满无比的乳房，右手则伸入双腿之间，颤抖地爱抚着私处。
　　原来这位「第一女保镖」，竟是在偷偷的自慰！
　　此时的她，身体象得了痢疾一般剧烈的打着摆子，鼻腔间不时令人心醉的呻呤！两年来，雨兰还是第一次自慰。
　　自从两年前被调到龙牙小组，成为中南海要员贴身保镖后，她已经很久没有执行过类似的狙杀任务了。那杆刚刚夺去两条生命的EW2040型电磁狙击枪，此刻就静静地躺在她身旁的地板上。
　　因为职业的缘故，雨兰在五年前第一次杀人时，使用的武器就是这把EW2040型电磁狙击枪。当时她被调到新疆，在边境线上与那些伊斯兰原教旨主义分子和疆独分子作战。那三年是雨兰生命中最黑暗的三年，就连她也记不清自己到底用这把枪爆了多少人的头。
　　「你是一名狙击手，你不需要知道你杀的人是谁！你只要记着，你正在一场战争中，要么杀人，要么被杀！」
　　这是第一次杀人后，指挥官对她说的话。
　　之所以记不清自己杀了多少人，那是因为数字多得连她都不敢去数。「黑死神」是她的外号，在新疆，在边境线上，那些分离主义份子每当提起「黑死神」时，没有一个不是牙关打颤的。
　　不停地狙杀目标所给雨兰带来了巨大的精神压力，而当时她的上司只是将她视为一件极有用的杀人兵器，不断地使用使用再使用，根本就不考虑她的心理承受能力。在没有人替她做心理治疗，排潜压力的情况下，雨兰为自己找到了一个舒缓压力的方法。
　　那就是自慰！
　　曾几何时，每次用狙击枪爆了目标的头后，她都会偷偷地找个无人的角落开始自慰，最后甚至演变成为一种习惯，一种本能的生理反应。
　　「有趣」的是，雨兰的这种「习惯」，只有当她使用狙击枪杀人后才会发作，使用其他武器后却很「正常」。
　　身为一个军人，一名高级特工，她当然明白这是一种非常危险的「坏习惯」，曾试着用意志去克制，可是每次狙杀完目标后，体内的性欲仿佛就在她抠动扳机的那一刻被唤醒，无法抗拒也无法抵御……
　　直到有一天，上层的一位要员，来新疆「视察」时，在见过当时的雨兰后，终于也意识到这件「兵器」若再不进行「保养」和「修整」，迟早会出现大问题，于是就将她调回了北京。被调回北京后，由于再没有执行过类似的任务，加上工作压力的减轻，这个毛病竟也不药而愈了。而回到「正常」的世界过起「正常」人的生活后，雨兰也渐渐地从过去阴影中解脱出来。
　　原以为一切已成过去，但重新端起从前陪伴多年的武器时，旧病又再次发作了。
　　「啊，啊，要来了……」
　　曾经冷傲美艳的女特工，完美的胴体在躺椅上象白蛇一般地扭动着，颤抖着，空荡荡的机舱内，除了发动机传来的低沉的嗡鸣声外，就只余下女特工的呜咽，那声音就象是堕入地狱的天使无奈的哀啼……


第六集 最后的底线


内容简介
　　方强与左玉妍达成协议，两人各取所需。
　　选美大赛如期举行，在欲望的深渊中越陷越深的天使，终于突破了最后的底线，纯洁无垢的少女白雪成为第一位受害者。
　　每个都有自己的欲望，强如左玉妍，也有她的欲望，针对她的欲望，方强设下了一个陷阱。
　　精彩片段：
「主人，这小骚货敬酒不吃吃罚酒，你还是用强的吧！」
　　张薇薇怒容满面的叫道，这个同住一室的骄傲少女在许多人的眼里，隐然才是本届选美「真正的冠军」，对此她早就十分嫉妒了，现在正是报复的大好时机。
　　「对这样的货色不需要怜香惜玉……」
　　魏虹也鼓动如簧之舌，「拿出你蜘蛛魔的魄力来吧，主人，否则她永远也不会屈服！」
　　「有道理，那我就不客气了！」


第一章：超人计划
　　「好……好了吧，方强……该……该结束了吧……我都快……断气了……」
　　机舱里，满面潮红的左玉妍剧烈的喘着气，语不成句的发出恳求声。此刻她正仰躺在沙发上，两条赤裸的白嫩大腿朝天举起，被方强分开扛在肩头，浑圆的屁股被迫高高翘着，软弱无力的迎接着一下下的撞击。
　　方强嘿嘿一笑，反而加快了动作，手掌肆意游走在敞开的西装里，把玩着乱颤乱晃的丰满美乳。
　　「急什么呢？每次双修都要循环十二周天，咱们都还没练完呢！」
　　左玉妍被他捏的颤抖不已，只能有气无力的呻吟：「都……都已经天亮了……你……还要练到什么时候？」
　　清晨的阳光正透过机舱窗玻璃射进来，照在两人淫荡交媾着的肉体上，从昨晚到现在，两人居然足足做爱了十个钟头，飞机早已降落在了法国巴黎机场，由于没得到左玉妍的指令，也没有任何人敢来打扰、催促下机，就这样静静的停靠在机场等候，任凭机舱内这一场欲望的狂欢毫不间断的持续到现在。
　　在这十个钟头里，两人尝试了所有已知的男女交媾姿势，也不知迎来了多少次高潮，情欲的洪流一刻都不停歇的汹涌着，将两人带上一次又一次的巅峰。到最后左玉妍耗尽了所有体力，整个人都几乎虚脱了，除了被动的承受着冲击外再也做不了任何事，哪怕连抬起手臂的力气都没有了。
　　「啊……啊啊……求求你……放过玉妍吧……玉妍真的不行了……」
　　左玉妍上气不接下气的娇喘着，不得不放下尊严低三下四的哀求。这无疑是她头一次尽力如此长时间的、疯狂的性爱，也是第一次这样子哀求一个男人。
　　她是真的怕了方强了！这个男人在床上简直是个魔鬼，不可思议的魔鬼！射精了这么多次居然还能生龙活虎，而且每次都只是在短短一分钟内就重振雄风，完全恢复生机勃勃的精力！
　　在他面前，左玉妍也是首次产生了身为女人的软弱感，隐隐觉得自己不管在性格上多么强势，、多么巾帼不让须眉，但生理构造决定了自己终究是个相对弱势的性别，在男人的『蛮横』下也只能乖乖张开大腿挨插，根本无从抗拒淫虐。
　　整整一夜的苟合，令她感觉到生殖器都已经麻木了，但是体内偏偏仍有一波高潮，正在缓慢而坚定的逼近。
　　「停……停下吧……啊啊……我……我会晕过去……啊……我真的……会晕过去……」
　　左玉妍几乎要疯了，丰乳抖动如波涛，眼泪、鼻涕和口水一起涌了出来。总裁的风度尽失。
　　方强却是暗中振奋，冲杀的越来越用力，其实他虽然拥有超强的体力和精力，如此高强度的一晚操劳下来，也有些疲惫了。但是一来这美女总裁的身体实在诱人，令他仍能兴致高昂，二来出于彻底征服这个女强人的心态，因此始终不肯结束这场双修游戏。
　　「要死了……啊啊啊……要死了……啊！」
　　左玉妍再也支撑不住了，尖叫声中身体剧烈的颤抖着，在阴道狂涌大量热流的同时，终于双眼翻白的昏厥了过去。
　　方强大喜，肉棒奋力抽送了数下，随即拔了出来，将滚烫的精液全部喷到了左玉妍的俏脸、秀发和袒露的高耸双峰上，就连西装上也沾染了溅开的污迹。
　　「总算……搞定了！」
　　方强喘了口气，趴在丰满迷人的肉体上稍微歇息了一会儿后，迅速的站起，将之翻转成背部朝上的俯卧姿势，然后从自己衣服里找出了一支『青春宝』，装在无痛注射器上，打入左玉妍的体内。
　　完成这一切后，方强舒了口气，静下来后，才感觉到仿佛长跑过后的疲倦。他给自己泡了杯浓咖啡，在另一边沙发坐了下来，吃了几块点心，一边喝着咖啡一边休息。
　　这支青春宝和给刘姓老妖婆的，药效是完全相同的，这些日子，方强虽然开发出效果永久性的青春宝，但仔细研究和试验后，却发现利用了莫教授的理论制成的永久性『青春宝』，它的毒性和负面反应实在是大得吓人，方强拿虎山上的猴子做过试验，结果十只注射了永久性『青春宝』的猴子，九只在一天内先后毙命，唯一活下来的那只在撑了几天后也死了，方强解剖过那些猴子的尸体，发现他们体内的细胞发生了突变，虽然细胞线粒体有明显的自我修复的迹象，但在突变的过程中细胞核却丧失了分裂的能力，超过三分之二的细胞在二十四小时内丧失活性并迅速死亡。
　　相比之下，简化版的青春宝却意外大获成功，经过这些日子的学习和研究，方强也渐渐地了解了莫教授的理论，莫教授的改造人体基因结构理论，其核心就是破而后立，按照他的理论，注射了合成剂后，人体内的细胞大量死亡是必然的也是必须的，最困难也是最危险的地方在于新生的。突变后的细胞，能否在人体处于最危险的濒死状态下时，迅速增值到可以维持生命运行的『安全数字』取代旧有的细胞，莫教授就是因为熬不过去才死的，而方强却幸运的熬过去了。
　　从某种意义上来说，方强发明的『简化版』青春宝，只是一种由自己的细胞里提炼出来的，短效的『线粒体修复剂』而已，对于恢复青春来说只是治标不治本。而要达到永久性效果的青春宝，却必须按照莫教授的理论去合成，但如何度过高死亡率这道门槛却成了摆在方强面前最大的难题。
　　十来分钟后，左玉妍才悠悠醒来转，呻吟着撑起娇躯。当她发现自己已满脸、满身都是精液时，瞪了方强一眼，但却没有说什么，挣扎着举步下地。
　　足尖刚迈出半步，左玉妍双腿突然一软，差一点摔倒，方强连忙伸手去扶。
　　「你起来干嘛？累了一个晚上，还是好好休息一下啦……」
　　「你别管我！」
　　左玉妍似乎有些烦躁，挥手推开了方强自己强撑着一步步向浴室走去。尽管她的腿不断微微发抖，但还是坚持走完了这段距离，进入浴室『纭坏墓厣狭嗣拧
　　方强愕然。
　　这女人……这么搞的？翻脸这么快……性欲满足了就马上过河拆桥哇，真是他妈的！
　　他不禁有些恼怒，但是转念一想，左玉妍一向城府颇深，并总爱刻意表现出男人的举止，刚才竟会露出这种典型的女性赌气模样，说明她已在不知不觉的悄然改变，只要能持之以恒的『调教』下去，相信迟早有一天会令她彻底恢复女性的娇柔姿态，被自己完全征服！
　　方强心里又舒服了，并且自我感觉良好，仿佛成竹在胸般眉开眼笑，口中还哼起了流行歌曲，心里盘算着等着美女总裁沐浴出来后该如何趁热打铁、将她一鼓作气的拿下。


第二章：各有所图
　　方强足足等了两个钟头，左玉妍才缓步走了出来。这时她不单沐浴完毕，还重新穿戴整齐了，又换上了一身名牌西装、西裤，仿佛刚从办公室里开会出来，完全恢复了女强人的风采。
　　不过只要仔细看，就能发现她的两腿仍在不易察觉的发颤，整张俏脸容光焕发，眉梢眼角也多了种浅浅春意和娇慵风情，比以往任何时候都更像个女人了。
　　方强故作失望的叹了口气：「我刚才一直以为，你会披着一身若隐若现的浴衣出来，或者邀请我一起洗澡呢……」
　　左玉妍微微一笑，竟出奇的没有因这轻薄的话而不满，反倒嫣然道：「下次吧！方强，你的双修大法果然神奇呀，我原本疲劳的要死的，可刚洗澡了几分钟，突然觉得全身冒出了一股源源不断的精力，倦意一扫而光。现在我感到耳聪目明，好像整个人都突然年轻了五、六岁……天啊，这真是一种从来没有过的、奇妙之至的畅快感觉！」
　　方强肚里暗笑，其实这正是「青春宝」药物造成的效果，用这个办法让她以为真是双修，自己才好继续骗她献身。
　　「那当然啦，难道我还会骗你不成？只要你时常跟我一起双修，再辅助以我亲自发明的最新生物科学技术，保证你我一起青春永驻，成为一对永远长生不死欲仙欲死的快活夫妻！」
　　方强一边调笑着，心里一边暗自盘算，这次因为登机的太匆忙，没带任何能激发性欲的春药来，只靠自己的技术来挑逗这美女总裁，未免美中不足，下次一定要做足准备功夫，骗她服用各种春药再跟自己性交，绝对能更好、更快、更有把握的将之征服。
　　想到这里，脑中忽然又一闪念，心想自己以前发明的「龙虎宝」，是专门针对男性的壮阳药。为什么不能再发明一种女性专用的春药呢？凭自己的强大技术力量，一定能制造出比现有市场销售的任何产品都更强的春药！
　　这想法令他大为激动，决心回去之后就好好研究，争取早日再创奇迹……
　　「时常？」
　　只听左玉妍问道，「怎样才算『时常』呢？」
　　方强暗想当然是频率越密越好，若能让这美女总裁习惯了与自己上床、甚至上了瘾，自己也就成功一半了，于是嘿嘿笑道：「至少一周要进行一次。当然，如能天天进行效果就更好啦！」
　　左玉妍迅速瞥了他一眼，仿佛看穿了他的心思，嘴角泛起莫测高深的笑容。
　　「没问题。以后你就做我的生活秘书吧，天天跟在我身边，修炼起来也方便……」
　　「什么？你竟把我当成个小秘书？」
　　方强受到莫大侮辱般叫了起来。你老师咧！你还真当自己是武则天，把我当作是小白脸来包养了哇？
　　「别误会，我只是随口说个职务嘛。」
　　左玉妍似笑非笑的道，「你若不满意，完全可以在我的集团里，挑选任何一个你喜欢的位置！」
　　方强恍然大悟。说来说去，这美女仍是想拉拢自己进入她的集团，成为为她效力的得力手下。
　　我千方百计的想征服她，她居然也同样千方百计的企图将我收为己用，并且不惜以肉体为代价……哈，这真是太有意思了！
　　「那我不是变成你的手下了吗？」
　　方强索性将话挑明，「那以后你更觉得我低你一等了，我还怎么娶你做老婆啊？」
　　左玉妍耸耸肩：「这不是为了方便经常在一起么？我这么忙碌，总不可能天天都跟你躲在这机舱里，没日没夜的鬼混吧？」
　　方强无话可说，心想要是天天陪伴她这样的名人，肯定会引起别人的注意，对自己绝非好事。
　　左玉妍忽然柔声道：「方强，其实玉姐很愿意天天跟你一起双修。可是，我们彼此都很忙，也都有自己的事业要做。你要是能用莫教授教你的办法，再炮制出一些如你这般长生不老的『药引』来，再把双修之法悉数传授，那不是两全其美吗？」
　　方强心中雪亮，这美女也生怕跟自己媾和次数一多会身不由己，所以想摆脱自己控制，这一条无论如何都不能让步。
　　「可以是可以，不过，双修时彼此的异性伴侣必须固定惟一，若中途换人的话，前面修炼的就将前功尽弃了！」
　　左玉妍哑然失笑：「方强，你吃醋了！我知道你不愿意玉姐跟其他男人鬼混，所以编出这么一个理由来。」
　　「你不信就算了！好吧，我就告诉你好了，炮制『药引』的办法很简单。」
　　方强心想要骗过她真不容易，必须欲擒故纵才行，于是装作不忿的样子道，「你安排几个人来，我亲自操作，大概十五六年后就会有初步成效了！」
　　左玉妍愕然：「什么？要那么多年吗？」
　　「是啊，我不是跟你说过吗？莫教授也是用了十多年才把我调教出来的嘛，这牵涉到改造人体机能等非常复杂的技术，哪有可能马上成功！」
　　左玉妍大失所望。十五、六年时间虽不算长，但谁知道中间会不会有什么变化，只得作罢道：「算了。我们自己双修就好。可你又不愿跟着我，总不能天天都搭机来相会吧！」
　　方强也主动退了一步：「那就还是一周一次好了，你就当是每周度假一个晚上，无论怎么忙也要挤出时间来！」
　　「没问题！」
　　左玉妍一口答应，「就定在每周六晚上吧，你可以跟盛秘书联系，不管多远他都会派专机来接你。」
　　方强为之气结，再次感到这美女总裁盛气凌人的作风，这简直是把自己当作应召男、随叫随到，看来征服她的肉体容易，要将她的心灵也一起收服，恐怕比自己预想的要艰难的多。
　　方强当下用罕见的强硬语气道：「应该是你每周六晚上到虎山别墅来见我！或者是任何一个我指定的地方，这一点没的商量！」
　　「哦，为什么呢？」
　　左玉妍并未不悦，用一种很有兴趣的眼神望着他。
　　「因为……呃，因为虎山其实是个充满天地灵秀之气的风水宝地，最适合吸收药力，这就是我为什么非要将研究所设在虎山的原因！」
　　听着这半真半假的话，左玉妍显得半信半疑，但沉吟片刻后，还是答应了下来，至于她是否相信方强的「鬼话」，那只有天知道了。
　　方强也进一步看到了这美女总裁的弱点，她在处理其他事时都沉着老练，自己绝非对手，但一牵涉到永葆青春这极大的诱惑，就会患得患失判断错误，看来今后只要能抓住这点来好好利用，将能成为自己对付她的最佳武器。
　　这时左玉妍改变了话题，试探的道：「方强，青春宝虽然是个极其伟大的发明，但我觉得，这药不适合推向市场。最起码，不能够像龙虎宝那样成为人人都用的起的廉价商品！这东西要是泛滥开了，绝对是全球的最大灾难！」
　　「哈，夫妻所见略同！」
　　方强拍手笑道，「先不说青春宝的药材用料、工序等昂贵的成本，就算它真的能轻易制造出来，我也不会大批量生产的，只会限制在极小的范围内使用。」
　　「这就好。」
　　左玉妍舒了口气，目光闪动道，「可是北京那帮评委又是怎么回事？他们也在你所谓的小范围里吗？」
　　「这个嘛……我想拿这些人来多做几次试验。反正他们为了能青春永驻，什么药都敢吃，什么手术都敢做，拿他们来尝试药效是最好不过了……」
　　「当面撒谎！」
　　左玉妍不客气的打断了他，冷笑道，「你是想控制住这些评委，来捧红你看上的那个姓张的小明星吧？别以为我不知道你们男人的这些手段！」
　　方强面露尴尬之色：「我跟她只是随便玩玩……目的在于打进娱乐圈……」
　　「得了！你就算包养了她，我也不会在乎！」
　　左玉妍淡淡的说着，习惯性的翘起一条美腿，抽出茶几上摆放的一支高级香烟，用眼光示意方强拿起打火机替她点燃。
　　袅袅的烟雾喷出，她抽烟的样子真是无比优雅，更增女强人的气势。
　　「男人嘛，逢场作戏也好，叁妻四妾也好，都是很正常的。对这点我绝不会多加干涉，只是提醒你注意，如果为了荒淫美色耽误了事业，你休想玉妍看的起你、改嫁给你！」
　　「知道啦，老婆大人！」
　　方强嬉皮笑脸的应了一句，又道，「我会拿出成绩来证明自己的，不过这几天还请你多多帮忙，替我圆谎，以青春宝为诱饵，不怕北京那帮评委不上钩……」
　　左玉妍哼了一声，自顾自的吐着烟雾，毫不理睬。
　　方强知道她这就是同意的表示了，喜不自胜的将身上带的几支青春宝都取出，并说回去后还会陆续寄足分量回来，又叮嘱左玉妍自己不要尝试，因为目前的青春宝无法改变内脏器官的衰老，远不如双修的效果好。
　　左玉妍点了点头，又抽了一会儿烟后，脸色渐转柔和：「方强，你接下来又打算研究、发明什么？」
　　「呃……想研究的课题多啦。」
　　方强不敢说出女性春药的想法，含糊道，「人体全身都有宝藏可供发掘，我想再发明好几种药物，每一种都将对人类大有好处，带来划时代的变革……」
　　「很好！」
　　左玉妍大为兴奋，双目射出狂热的光芒，神采飞扬的道，「你有这样的雄心壮志，玉姐非常欣慰。不过你总是一个人干，岂不是太累了？这样吧，我再投入一亿美元的资金，全力支持你的研究。我可以帮你网罗全国全国各地医学专家、科技人员，这些人都可以为你所用，由你领导着他们共同研究，早日将那些伟大的设想都变成现实！」
　　「这个……如果加入了那么多人，会不会太引人注目了？」
　　方强的反应却不太热心，显然生怕自己的技术秘密因此外泄，那就丧失了独一无二的优势。
　　「不会的，我又不是叫你全部都用，你可以从中挑选最得力的几个助手嘛！要是怕麻烦，你可以把研究所变成全封闭式的，深居简出保持低调，就不会引起注意了，好象你也已经这样做了…」
　　左玉妍展开全力游说，方强暗想只要自己牢牢把握住核心机密，让其他科研人员去做打杂的外围研究，还是可以节省自己不少时间的。再说完全可以闲置这些助手，甚至故意给他们一些假命题瞎忙，左玉妍若想通过这种办法偷学到技术，只会竹篮打水一场空。
　　于是装作欣然应允，要求左玉妍挑选一些最着名的专家到虎山去，等自己面谈以后再做挑选的决定。
　　双方并约定，将这一系列人体开发的科研项目命名为「超人」计划，列入黄河集团的最高机密，绝不对任何外人泄漏。
　　谈妥之后，左玉妍看看时间，说自己在巴黎还有个重要的商贸会，匆忙下机去了。
　　方强则由她的专机送回了北京，他并不知道，下机后的左玉妍，登上来前来接她的劳斯莱斯轿车后，立刻拿起车上的卫星电话，拔了几个按键。
　　「喂，妍姐吗？怎么到现在才给我电话啊？你比预约的时间迟了八个小时了！」
　　电话的另一端，传来了一个略带傲慢的女音，其间还夹杂着海浪和马达的声音。
　　「唔，发生了一些事，耽搁了……」
　　左玉妍脸色一红，顿了一下，左手从兜里掏出一支方强给的「青春宝」，握在手中把玩着道：「青，我这里有一件东西，需要你帮我化验一下，它非常地重要，除了你，别人我都信不过！」
　　「嘻嘻，妍姐，你的口气很怪哦！这么谨慎的语气，这些年来你还是第一次对我用呢！」
　　电话那一端的说话口气，一下子由傲慢变成了嘻皮，接着又随即化为慎重：「发生什么事了，什么东西这么重要？需要我来化验，你手下不是有很多专家吗？」
　　「这东西对我来说非常非常重要！而且我还怀疑一些事情，也需要你的帮忙才能确认！你快点回来，我现在非常需要你！」
　　「妍姐，你又不是不清楚，我现在南乔治亚岛附近，和你隔着一个地球，这里又没有飞机，再快也要一个月后才可能回去。」
　　「你还没有玩够吗？」
　　左玉妍的声音，变得有些不满起来，眉头皱得紧紧的。
　　「玩？怎么能这么说，保护鲸类，保护自然环境，这是每个公民应尽的职责啊！再说啊……呀！」
　　电话那端，突然传来一声刺耳的尖叫，把正在接听的左玉妍也惊得全身一震，险些将手中的青春宝掉到座椅上。没等她回复过来，耳边又传来了这位名为「青」的女子快如连珠的絮语。
　　「它来了，约翰，那边，看到了吗！按计划行事，开上去，撞他！撞他！别客气，右满舵，快呀！」
　　此时，左玉妍对着电话直摇头，过了几秒，电话那头传来了「青」因兴奋过度而有些打结的声音。
　　「妍姐，最重要的事情要来了，我的事办完了之后，很快就会回去！你等着我，我会很快给你电话的，等着我……」
　　左玉妍还想说什么，可是另一端的那人，注意力似乎又被什么吸引走了，尖叫声不停地由声筒里传来。
　　「呀，小可爱也出现了，赶快上去，别让它抢先了，撞沉他！小可爱，快逃啊！」
　　左玉妍无奈挂上了电话，同时苦笑着摇着头。
　　「撞沉它？她不会是想……」
　　左玉妍的额角，开始冒出冷汗。
　　第二天一早，当左玉妍醒来，随手翻开宾馆服务生送来的报纸时，在头版头条上用鲜红的字幕打出这么一则消息：日本最大的捕鲸船阿波丸号，在南极南乔治亚岛附近和一艘绿色和平组织的船只相撞搁浅，所幸无人伤亡……
　　「青，你玩得太疯了吧……」
　　左玉妍用手猛拍了前额一下，险些当场晕了过去。


第三章：奸商之女
　　回到北京的方强，一直就住在文晴的家中。之后的半个多月，文晴每天都通过在娱乐圈广泛的人脉关系，暗中打听着那些评委的情况。
　　结果真是让方强笑的嘴都合不拢了，那些年纪老迈却又盘踞着大佬地位的评委们，对青春宝的诱惑果真全都不能拒绝，再加上最先试用的几个老家伙都感觉效果出奇的好，每个人都重新焕发了青春，用不着再添加厚厚的粉底来掩饰满脸的皱纹，就可以大胆的在电视镜头前搔首弄姿、发嗲装嫩了，于是就在这么短短两周时间里，有半数以上的评委都争先恐后的加入了使用者队伍。
　　左玉妍对付起这些人来，自然是轻轻松松游刃有余。她并不强迫他们自己交易，而是以一个商人的精明，主动慷慨的将青春宝赠送了出去，几乎有求必应。评委们都大为感激，很快跟她交上了朋友，然后她才假装说自己有个好友的女儿参加选美，拜托这些人「手下留情」。
　　评委们心领神会，对于左玉妍这样举足轻重的商业巨头，他们本来就希望多加接纳，尤其是想到今后每三个月都要领取一次青春宝，就更不愿意得罪她了，何况她还是个这么够意气的朋友，怎么好意思不帮这么一她点忙呢？做人总要讲良心才行嘛，于是一个个拍胸脯做出了保证，如数成为了张薇薇的「铁票」当方强得意的将这一情况，转告给张薇薇时，后者欣喜若狂，简直不敢相信自己真会如此好运，已经在事实上提前成为了本年度的「中国小姐」。不过当她亲眼目睹到连大名鼎鼎的美女主持人文晴都对方强俯首贴耳，温顺的替他舔吸肉棒时，她彻底相信了这个迷一般的神秘男人！他的势力一定雄厚的超乎想像，别说只是中国小姐，就算要捧自己做世界小姐，恐怕也不是不可能的。
　　自从张薇薇对方强已完全的死心塌地，觉得自己已能成为他选中的性奴，实在是这辈子最大的福气。
　　魏虹也同样如此，对方强真正是佩服的五体投地。起初跟着方强，除了怕他的「淫威」外，也因为他能供给自己挥霍不尽的财富，极大的满足了自己的虚荣心：而现在呢，自从被允许离开豹宫恢复自由，并被委以重任后，她越来越感到方强是个潜力无限的「绩优股」，跟着他只能是蒸蒸日上，绝不会吃亏的，不禁庆幸自己选对了这个「主人」。是的，是主人！不是老公！魏虹很清楚，像方强这样的男人，以后身边肯定不止一个美女，而且会一个比一个出色，想成为他唯一法律上的妻子无异于痴人说梦，还是设法当个最受主人宠爱的性奴比较实在。性奴可以不是最美的，不是身材最好的，但只要是对主人最忠诚的，也让主人感觉自己是最贴心的，就能在主人心中占据重要的份量。必须竭尽全力的取悦好主人，投其所好，才能永远保证我在豹宫里的地位。魏虹脑子里产生了这种想法，并且灵机一动，冒出了个荒唐的讨好方强的念头……
　　这天晚上，在魏虹的邀请下，方强来到了坐落南方北海市郊的「美梦成真」旅馆。
　　这是一家五星级的宾馆，在全国的知名度可谓首屈一指。不仅是因为这家旅馆的装修极尽奢华，地理位置极佳，坐山傍水，风景优美，气候宜人：还因为每年的[中国小姐]总决赛之前，举办单位都会对候选佳丽进行一段时间的封闭式培训，地点就在这旅馆里。
　　培训期间，任何佳丽都禁止外出，除非有特殊急事才能请假。此外谢绝一切亲朋好友、新闻媒体的探访，只有各自的经纪人才能例外。
　　而在此期间，旅馆虽然不拒绝其他顾客入住，但房价却贵的惊人。哪怕是最便宜的钟点房，每小时都需支付三千美元。好的房间的过夜费更是达到了真正的[天价]，普通市民哪里支付的起，这就在事实上杜绝了一般人入住的可能性，使候选佳丽们不至于受到骚扰。
　　于是乎，只有那些有权有势可以挥霍公款的大官，或者身家亿万的少数富豪，才有可能在此期间堂而皇之的入住进而来，处身于全中国最顶级的美女群中间，享受到触目皆是绝色、美景无边的眼福！
　　因此，所谓的[美梦成真]旅馆，实际上已成为了全国最高级的[风月场所]，那些有权或者有钱的成功男士，固然可以在里挑选自己满意的佳丽：而佳丽们也会看准了目标主动出击，找到一个靠山终身依靠，以后不管是想出名还是想赚钱都不用愁了。
　　方强原本不想到这样的地方来，倒不是他有多清高，而是他不想出现在任何人多的地方，免得一不小心成为注目的焦点，不过经不起魏虹再三的游说，添油加醋的形容，把旅馆形容成了人间的仙境。他好奇之下，终于动了心，今晚对外貌进行了精心的化装之后，就驱车来到了旅馆里。
　　自从那回被除数国安局盯上围捕落水之后，方强决定让自己借机成为国家记录上的[死人]，当然更不想暴露公众场合。为了隐蔽自己，如今他在官方记录上的名字，是叫李林，相关档案记录也一应俱全，为了这个新的身份，方强足足花掉了整整二十万美元。
　　如今方强在银行办理的存折、信用卡、白金卡之类的，全是这个叫李林的假身份证登办理的。这半年来，他唯一可能在官方留下记录暴露自己的踪迹，就是那份和左玉妍签的合约，关于虎山所有权的转让协议，幸运的是，由于左玉妍的诡计，她欺负方强法律知识欠缺，签订那份合约后根本没有到政府部门备案，也没有办理《虎山产权过户手续》到目前为止，在官方记录上，虎山的产权还是在左玉妍手中。
　　在飞往巴黎的路上，左玉妍主动将这一切对方强老实的「坦白交待」，方强当时是被气得差点吐血。他将左玉妍干晕，多少也是出于这种报复的心理，事后忆起此事时方强却暗暗庆幸，婉言拒绝了左玉妍将虎山产权《登记过户》的好意。
　　至今方强用来变脸化妆的面膜，则是国外进口的高科技产品，戴在脸上后，可以完全掩盖他原来的真面目，而且这层面膜看上去和真人的皮肤并无差别，常人就算贴近了用肉眼仔细观察也难以看出破绽，只是它的造价也高得吓人，一张一次性的面膜，市值高达三万美元。
　　另一方面，得到黄河实业集团支持的张薇薇，已经与之签约，成为该集团的形象代言人，而以方强的「代言人」出面的魏虹，同时另一个身份就是张薇薇的经纪人。
　　这次到「梦想成真」旅馆，车子是从文晴那里借来的一辆最新款式的宝马，再加上有魏虹在门口迎接，方强很顺利的进入了旅馆的大厅，用一张可以无限透支的白金卡预付了房钱，这些排场要是在一般人看来已经是了不得了，但这里的服务生见多了大人物和大场面，看起来只不过是「小角色」而已，因此并未多加注意，而这也正是方强希望达到的效果，拿了钥匙后就要走去自己房间。
　　「等一下，主人！你要去哪里？」
　　魏虹一把扯住他，笑着问道。「回房休息啊！难道还在这里傻站着吗？」
　　「哎，好戏才刚开始呀，你跟我来……」
　　魏虹拉着方强，神秘兮兮的笑着，带他坐电梯来到了顶层。
　　刚出电梯门，方强就听到了节奏欢快的劲歌热舞声，接着他瞪大了眼睛，惊异的发现自己在一个庞大的环形剧场里，就像罗马的竞技场一样，表演的平台是下陷的，在最底部，观众席却在上方，可以居高临下的观看到各个角落。
　　此刻，足以容纳上千人的观众席上，却只坐着寥寥数十人，七零八落的分散在四处。每人身边都有专门的漂亮女服务员侍候，但是这些人却对她们几乎都不屑一顾，色眯眯的目光全都盯着场内的精彩表演。
　　正在表演的不是别人，正是那三十们闯进了选美决赛的佳丽！方强定睛一看，这三十位候选美女竟都穿着性感的泳装，正在指导教练的指挥下，循着激烈的音乐节拍踩动舞步，甩臂踢腿，表演着热力四射的优美舞姿。
　　魏虹在他耳边低笑道：「每年总决赛上不都有一场全体佳丽泳装舞蹈吗？今晚就是她们最后一次排练。不过也只有这次是允许旁人参观的，主人你已经抢在十多亿人之前饱了眼福了！」
　　方强这才明白她为什么如此热心拉自己来，不由得啼笑皆非：「反正以后电视上都能看到，早点迟点又有什么区别？」
　　「当然不一样啦，这电视那有现场气氛好？再说电视的镜头由不得你控制，现场却不一样了……」
　　魏虹嘻嘻笑着，和方强一起选了个位置坐下，对着不远处的几个富豪一努嘴。只见这些人都拿着高清晰的望远镜，贪婪的对着众佳丽半裸的娇躯，那因舞动而不断弹跳的一对对丰满乳房，露在泳装外的一双双雪白大腿，都必须在这些望远镜的扫描之下。
　　「爱看哪个美女就专门看她一眼，爱看哪个部位也可以长时间聚集……啧啧啧，这才是随心所欲的享受啊，看电视哪有可能做到？听魏虹这么一说，方强也觉得有些道理，旁边的女服务员也热情的递上望远镜，他也就随手接了过来，开始饱览场内的秀色。
　　用望远镜看美女的感觉果然不同，尤其这时代的望远镜不但是视野宽敞，而且清晰度极佳，连嫩滑肌肤上微小的毛孔都能看得一清二楚，仿佛那些舞动着的白嫩玉腿、丰乳翘臀都近在咫尺的距离释放挑逗的信号，令人不禁泛起伸手就能摸到的错觉。
　　方强看的怦然心动，他看到了跳的香汗淋漓、粉脸红透的张薇薇，也看到了同样浑身放电、极尽诱惑的其他美女，每一个都是如此的迷人，充满了性感奔放的魅力。
　　「主人，你注意看最中间的那十个女孩……对对，就是薇薇附近的那些……她们就是本次决赛内定的前十名！每一个的背景都不简单哦……」
　　魏虹如数家珍的介绍着，这个是某某财团支持的候选佳丽，那个又是某某娱乐公司推出的新人，末了又献媚的笑问方强最喜欢哪个。
　　「都不错啊，环肥燕瘦，各有各的特点。」
　　方强随口问道：「除了薇薇外，你怎么知道那几个是内定的前十名啊？」
　　「哎，历届都如此，参与者大都心知肚明！只要看看哪十个佳丽背后的势力最雄厚，就知道她们大致能获得多少评委的支持票了，当然，实际结果可能有一些出入，说不定有一、两个人会意外落马，但大致上都是错不了的啦！」
　　「这么说来，那岂不是每年的所谓选美，都是一场假选美了？」
　　魏虹嗤之以鼻，说道：「拜托呀，中国还什么真过？只要有投票的地方，就一定会黑箱作业，这才是我们的国情嘛！」
　　「说得也是，不过还没参加比赛，就已经知道自己的最终结果了，这些佳丽岂不是无趣的很？怎么还会有这么大的热情参加呢？」
　　「不，她们只能保证进前十名，但总有个别评委未被收买，会作出公正的投票的，所以最终的名次还是可以通过努力来争取。当然，前三名的名次一般都绝对无法撼动，她们现在拼命努力奋斗的目标是第四名！」
　　听了魏虹的解释，方强总算把整个选美的黑幕搞清楚了，不禁叹息，原来「中国小姐」是这么产生的，可笑全国人民一起被骗了这么多年。
　　「主人你瞧，那个染火红头发的女孩，就是内定第二名……薇薇左边特别骨感的就是第三名……」
　　方强循声把望远镜转了过去，仔细看了一下那两个女孩，果然都相当漂亮，比起张薇薇来丝毫不逊色，事实上能进入前十的都绝对是一流的美女，假如不买通评委，大家都各擅胜场，谁也不可能有十足把握夺得头魁。
　　就在这时，方强手中的望远镜忽然一震，注意到了一个令人眼前一亮的倩影。那是个肤色白晰如雪的清丽少女，顶多只有十八、九岁年纪，虽然也穿着暴露的泳装，但舞姿却不带一丝挑逗的意味，反而流露出一种与生俱来的典雅气质，看的出，她一定从小接受过专门的舞蹈训练，一举手一投足都充满韵味，绝不是其他那些后来才强化训练的佳丽所能比拟。
　　方强不禁抬起镜头，瞄向这少女的脸蛋，心里立刻喝了一声彩。好美的女孩哇……刚才怎么没发现……凭良心说，她才应该是本届选美大赛的冠军呀……
　　的确这女孩的面容秀美绝俗，精致的五官搭配的无懈可击，比包括张薇薇在内的所有女孩，都略胜筹。在方强见过的所有美女中，只有雨兰和克里斯蒂娜才能跟她相提并论！
　　「这女孩是蓝天集团老总的干女儿，名字叫白雪，恰好和薇薇住在同一个房间……主人，你是否对她很有兴趣呀？」
　　魏虹察言观色，看出了方强对目标的关注，连忙低笑着在他耳边介绍情况。方强愤然道：「蓝天集团？就是那个官商勾结、强制拆迁、榨取老百姓血汗钱发家的房地产奸商集团吗？」
　　「嘘……主人你小点声，蓝天集团的老总就在那边坐着呢！」
　　魏虹连忙竖起食指，示意悄声。
　　方强顿时倒了胃口，对这女孩的一点好感也无影无踪了，什么「干女儿」？谁都知道就是情妇！何况还是这么一个声名狼籍的奸商的情妇。看来这也是一个爱慕虚荣，为了出名不择手段的女子啊！哎……真是人不可貌相，自己差点又被除表面现象给骗了……
　　方强摇了摇头，转开了望远镜，把剩下的佳丽也都逡巡了一遍，他看到哪个，魏虹就把哪个的基本情况告诉他，而且说的十分流利，无一错漏。
　　「啊虹，我看你不该当经纪人，做个狗仔队更合适啦！」
　　方强半开玩笑的道：「你和她们才见面几天，就把人家的底细全都探得一清二楚，真是有够八挂的！」
　　「我才不是八挂呢！我这都是为了主人你呀！」
　　「为了我？」
　　「是呀，主人你不是说过，凡是那些爱慕虚荣、人品卑劣的美女，都应该关到豹宫里，由蜘蛛魔来好好惩罚吗？」
　　方强恍然大悟，顿觉哭笑不得：「你不是叫我把这些佳丽全都抓走吧？老天！我就算真的本领通天，也没法子一口气抓走这么多美女啊！」
　　「没关系，你可以一个接着一个来嘛！」
　　魏虹嘻嘻笑道：「总会有把她们全都搜集到豹宫里的一天。有了这么多宫女后妃，那才热闹呀，豹宫也才名副其实！否则，整天就是那么几个孤零零的待着，一点人气也没有，跟宫的规模也太不般配了！」
　　方强心中一动，暗想这话也不无道理，但理智马上占了上风，正色说：「就算一个一个绑架，这些佳丽都是名人，能接近她们的人毕竟不多，警方从一开始就可以大大缩小嫌疑范围，很容易就会发现是谁在搞鬼的！」
　　「主人说的也对，是我考虑不周！」
　　魏虹犹如被泼了一盆冷水，失望的道，「我本来还想和你里应外合，想办法把她们都抓走，调教成你的性奴，现在看来只能放弃了……」
　　「那也未必！」
　　方强若有所思的说，「用蛮力只是下策！让我想想……唔，想想……」
　　说话之间音乐已经停止，这场春光无限的泳装排练正式结束了。
　　指导教练宣布晚间集训到此为止，三十们佳丽都松了口气，纷纷从剧场里走了出来，而那些观看的富豪们也各自起身，眉开眼笑的迎向自己力捧的美女，其中有些佳丽的靠山并未到场，但也有其他的富豪上前去搭讪、调情，企图在这旅馆里玩一夜情。
　　方强端坐在原位上没动，叫魏虹也勿出声，冷眼看张薇薇的表现如何。只见有好几个男人围在张薇薇身边，色眯眯的大献殷勤，请她单独到包厢里喝茶，张薇薇都礼貌的拒绝了，眼光则焦急的扫视全场。当她看到魏虹时，脸上立刻露出了喜色，但是下一秒钟又变成了沮丧――现在的方强是化了妆的，满脸大胡子，秃眉谢顶，跟原来的形象大相径庭。张薇薇哪里认得出来，还以为魏虹身边是另一个陌生人，心情当然很不好了。
　　甩掉那几个纠缠者，张薇薇快步奔了过来，对魏虹噘嘴道：「我不是叫你今晚无论无何时要把主人请来吗？真是的，害我白激动了一晚上！」
　　魏虹失笑道：「主人不来我也无可奈何呀！小妮子，你是不是春心动了，想要主人好好疼你呀！」
　　张薇薇脸一红，顿足道：「虹姐！这里有外人，你……你怎么能什么都说出来！」
　　这话无疑承认了魏虹的调侃，方强听的大悦，故意伸出左臂将魏虹搂进怀里，同时右手拍了拍自己的大腿，一脸轻薄的笑容，示意张薇薇坐上来。张薇薇脸色立刻变了，瞪眼道：「虹姐，你好大的胆子！怎么敢背着主人，跟另外的男人这么亲密？看我不告你一状才怪！」
　　方强哈哈一笑，右手闪电般探出，在她高耸的浑圆乳峰上捏了一把，笑道：「告吧，我洗耳恭听！」
　　张薇薇先是惊叫一声，双手掩胸正要发飙，但蓦的听出了熟悉的声音，再仔细的一看脸庞，身形，顿时认了出来，惊喜的纵身扑上，张臂搂住了方强的脖子。「主人，你真的来了呀，薇薇真是……高兴了！」
　　方强笑容满面，亲了亲她的圆脸道：「不是才几天没见吗？怎么就跟久别重逢一样！」
　　张薇薇翘起屁股坐上他的大腿，媚眼如丝的道：「对主人来说才几天，可对薇薇来说，得不到主人恩宠的日子，就算一开也都难熬！」
　　方强明知她这话是在讨好自己，仍听得十分舒服，在她的丰臀上拍了一巴掌，说到，「难熬也得熬呀！虽然我能保你夺魁，但是夺魁之后是否能一路大红大紫，还是离不开你自己的努力，千万不要认为主明星是那么好当的，可不能偷懒呀！」
　　「不会啦，主人给我的机会，薇薇一直都很珍惜！」
　　张薇薇认真的道。的确，这段时间她一直忙于练歌练舞、宣传造势，再加上自己有不少评委放出风声表示看好她，目前她的人气是节节攀升，知名度已传遍全国。魏虹也证实了她确实很努力，一男二女在旁若无人的说笑，不远处的那些富豪、佳丽却都看的大惑不解。他们都知道张薇薇的背景是黄河实业集团，拼不过她是理所当然的，但眼前这个相貌平平的男子却明显不是该集团的重要人物，居然在大庭广众之下跟张薇薇如此亲热，真是让人跌破眼镜。
　　不过也有人马上想到，这大概就是「真人不露相」，搞不好这就是某个微服私访的大官。当下就有几个富豪走过来主动打召唤递出名片，其中一个正是蓝天集团的老总，身后跟着好气质清丽的少女白雪。方强只能站起身，含糊其词的客套着，自己都不知道在说什么，目光则不由自主的盯着白雪，不管她自甘堕落的行为是多么令人憎恶，那惊人的美貌总是很难令人忽视，到哪里都能如磁石般强力吸引住男人的视线。
　　在这样面对面的距离内，方强发现这少女真是人如其名，肌肤白如冰雪，即使刚才那么剧烈的跳过舞也没有出一滴汗珠，仿佛从未晒过太阳般，甚至少了层血色，这使她看上去有种不食人间烟火的清雅，但也使她的气质中带着淡淡的忧愁，既是楚楚可怜，但又冷若冰霜。
　　这种女孩，无疑就是最能唤起男人潜藏的兽欲，想要狠狠欺负的类型。
　　或许是方强的目光太过直接无礼了，白雪被他盯的转过了头，神色冷漠而厌恶，勉强忍受了半分钟后，忽然对蓝天集团老总低声道：「干爹，我先回去等你！」
　　那老总正跟方强有一句没一句的闲扯，想要试探出他的真实身份，闻言挥了下手，白雪就转身离去了。
　　美女已走了，方强连仅余的一点应酬兴趣都消失了，但又不得不硬着头皮继续强撑下去，最后还是魏虹从旁帮他解了围，胡乱安了一个黄河集团的总裁秘书的头衔，方强又谎称自己有急事，赶紧拉着二女匆匆的溜之大吉了。
　　进了电梯，三人都忍禁不止的狂笑起来。
　　电梯停下后，张薇薇领着二人走向自己的房间，方强看到走廊上竖着个很大的的牌子：「佳丽专用层，敬请男性止步！」
　　不由得略一迟疑，张薇薇却撇嘴说这根本就是做样子的，好几个富豪都堂而皇之的闯进来，在自己力捧的佳丽房间过夜，大家都已经见怪不怪了。
　　魏虹娇笑道：「这么说，你今晚也是想主人在这过夜喽？不害臊的小婊子，就不怕跟你同住的那位白雪小姐抗议吗？」
　　「放心啦，她刚才不是说去她干爹房间吗？我敢肯定，今晚她是来会回来的啦！」
　　张薇薇一边说，一边将拇指对准房门口的指纹锁，扫描后，嘀的一声就打开了房门。
　　三人依次入内。
　　只见里面是个相当大的套房，布置的相当舒适典雅，各类奢华的家具一应俱全，在两侧分别摆着两张床。
　　张薇薇伸手脱下泳装往自己床上一扔，就这么赤裸着身子一扭一扭的向浴室走去，嘴里媚笑道：「我先去洗个澡，虹姐你先陪主人好了，我知道你也急着要的，别不承认哟，嘻嘻！」
　　魏虹道：「我是想要，这有什么不好意思承认的？你最好多洗一会。」
　　说着，飞快的将自己的衣服也都脱掉，原来她除了外衣，里面赫然光溜溜的裸体了，竟然连内衣都没穿！
　　这下别说张薇薇为之错愕，连方强都瞪大了眼，失声道：「我靠，你不会这么性急吧！」
　　「我就是这么急，谁叫主人天天都只陪着文晴，人家都憋很久啦！」
　　魏虹像是故意要刺激张薇薇般，忘情的搂住方强，将他脸上的化妆全都撕了下来，然后主动的连连献上热吻，并用丰满的双乳讨好的磨蹭他的身驱。
　　「骚货！」
　　方强笑骂了一名句，被她惹火的肉体摩擦着，也感到高度的消魂，双手不禁搂住了她，捏了捏浑圆的屁股，再往屁缝间一探，芳草丛中竟已是一片潮湿！
　　「哇！还真的湿了耶……你是不是吃了春药哇？」
　　「主人你……就是我的春药！人家早就湿啦……」
　　魏虹俏脸泛红的喘着气，双眸春意盎然，显得说不出的放荡，忽然跪了下来，伸手去解方强的裤带。
　　张薇薇看得目瞪口呆，脸色青一阵红一阵，忽然一跺脚，飞步冲过来嚷道：「主人今晚主要是来陪薇薇的，虹姐你怎么能反客为主了啊！」
　　叫嚷声中已纵体入怀抢着将方强从魏虹手中夺了过来，紧紧抱住不放。
　　「你不是说先洗澡吗？怎么又变挂啦？」
　　「谁变挂了，我是请主人陪我一起洗，你自己在这等就好了！」
　　「你放手」「偏不」二女你拉我扯，争先恐后的向男人献上美丽的肉体和热吻，唯恐被对方抢了先手。
　　方强是又好气又好笑，这两个小淫娃，竟然把自己这个伟大的奸魔当成了可口的肥肉，在这里争起来了，真是岂有此理！
　　方强怪叫起来：「哇勒！你们俩快给我住手，一个一个来……靠，还这么用力！你们难道要强奸我不成……哇呀呀！非礼啊……非礼！」
　　他半开玩笑的提高了嗓音喊叫，二女却不约而同的露出坏坏的笑容，齐声道「这里的房间都安装了高效的隔音设备，你还是认命吧，主人！」
　　说完加紧了攻势，两双粉臂连挤带搡，合力把方强推到了床上，又吃吃娇笑着替他宽衣。方强大感有趣，故意紧绷了身体，任凭二女如何百般挑逗、抚摸，居然就是强忍着动也不动，仿佛失去了知觉。
　　二女怎肯认输，当即伸手去抓他的昂然之物，想要来个重点进攻，不料一摸之下摸了个空，不禁为之愕然。
　　方强忍俊不禁，哈哈大笑起来。
　　魏虹马上醒悟到他这是又用了异能，将阳具给缩回了体内，不由得满脸娇嗔：「主人你好讨厌！怎么这样捉弄我们！真过份哦……」
　　张薇薇也跟着抗议，还把嘴凑到了阳具缩回的小洞边，威胁说要将之咬出来，但捣弄了半天还是无济与事，急得又出了一身香汗。
　　「快伸出来嘛！主人……求你啦……」
　　二女一起撒娇哀求，令方强感到极大的满足。
　　「两个骚货！以后还敢不敢对主人无礼？」
　　「不敢啦……奴婢们错了，求主人责罚……」
　　魏虹和张薇薇互相使了个眼色，转过身来，同时翘起白嫩的光屁股，仿佛在邀请责打似的，声音、姿势都极其媚惑。看着这两个浑圆的美臀在眼前晃动，方强咽了口唾沫，忽然灵机一动，嘿嘿笑着，双手齐出将二女脸对脸的按到了一起，「你们还是先互相惩罚好了，也算是一次比赛，谁先到高潮谁就输了，罚她今晚自己睡觉！」
　　两个美女一听都呆住了，愣了几秒后，又不约而同的尖叫一声，彼此搂住了对方，尽情亲热的拥吻起来。中缝隙看不着。
　　都已撩起了情欲，即使是假凤虚凰的同性游戏，多少也能获得些许的慰藉，总比什么也得不到好，于是很快就都进入了壮态，假戏真做的激吻着彼此的唇舌，爱抚着彼此光滑的胴体，四肢也紧紧的缠绕在了一起。
　　「好，好……就是这样，哈……磨豆腐啊！快磨……」
　　方强看的兴高采烈，在旁不停的指挥，在他的指令下，二女身不由己的磨起了水磨功夫，魏虹仰天斜躺着，张薇薇则侧向另一边，四条修长的美腿互相交叉，彼此的性器官紧抵在一起亲昵摩擦，敏感的肉缝都感受到对方阴毛扫过的骚扰，带来酥麻异样的快感，两张俏脸都如喝醉了酒般，泛起晕红，几乎同时娇喘、呻吟起来。
　　不到片刻，二女都已欲念狂炽，意乱情迷的狂吻着对方，两对丰满的乳房不停的互相摩擦，四颗鲜红的奶头都坚硬的挺立起来，翘起的雪白美臀饥渴的晃动着，性器摩擦的越来越用力，仿佛恨不得彼此嵌入对方似的，发出「咕噜，咕噜」的水声。
　　「嗯嗯……嗯……」
　　二女粗重的娇呤声中，大量滚热的淫水从肉缝结合处分泌了出来，也不知究竟是谁流的，抑或是两股汁流的混合物。
　　这情景真是又香艳又淫糜，方强原本还想多戏弄二女一番，这时自己也忍耐不住欲火了，翻身跃起，威风凛凛的站在了床上，喝道「好了，现在一起过来替我吹箫！谁吹的好，今晚我就多干她几回！」
　　魏虹和张薇薇原本都快到高潮了，闻言都全身剧颤，忙不迭的松开对方，挣扎着爬到了方强脚边，一人抱住他一条腿，准备替他口交。
　　方强呵呵大笑，一运念力，缩起的阳具立刻如魔术般从腹下发芽，生长了出来，转瞬间就成为了一根又粗又长的烧火棍，昂然刺向了半空。
　　二女欣喜尘叫，都把脸蛋凑了过去，爱恋的摩擦着，唇舌同时吻着阳具的两侧。
　　但就在这时房间的衣柜里突然发出了一下轻微的响动，方强耳朵何等灵敏，立刻察觉，大喝一声：「什么人？」
　　突然撇下二女箭步飞奔过去，一把拉开了柜门，一看之下，顿时怔住了。


第四章：将错就错
　　灯光下看的清楚，衣橱里躲着个袒露着上身、只穿着一条棉质内裤的半裸少女，赫然就是那美的让人惊心动魄的候选佳丽白雪！
　　方强愕然道：「你……你怎么会在这里？」
　　白雪在他拉开橱门时，就已吓的惊叫了一声，这时更是惊惶失措，本就犹如失去血色的肌肤更加惨白了，仿佛已成了晶莹透明的一层冰雪。
　　方强脸一沉，厉声道：「你为什么躲在这里偷窥我们？快说！」
　　「我没有偷窥！是我先回来换衣服的，谁知道你们突然就进来了……」
　　白雪颤声辩解，手掌哆嗦着一松，原本抓着的一件黑色连衣裙飘落到了脚下，她慌忙俯身捡起，无助的用连衣裙遮住自己赤裸的胸脯。
　　方强明白了过来，看这情形，这少女似乎是正好比自己三人早一步进房，脱了泳装，正要换穿连衣裙时，猛然听到自己三人进来的声音，她因为没有穿衣服，本能的就躲进了衣橱里，想不到却目睹了一场荒唐淫戏。
　　这时张薇薇和魏虹也都惊动了，闻声走了过来，看到白雪都吃了一惊。
　　张薇薇嘿嘿冷笑道：「好啊，白雪！看不出来你平常装的一脸冰清玉洁的，原来竟有这种嗜好！」
　　「你乱说！我没有！」
　　白雪羞愤地叫着，看这三人都面色不善，下意识地感觉到不妙。
　　「我什么都没看到……真的！你……你快让开，放我出去！」
　　魏虹哈哈笑道：「骗谁啊你？连撒谎都不会吗？欲盖弥彰！」
　　方强心念急转，迅速考虑着眼下的形势。
　　本来嘛，被人偷窥到做爱也没什么大不了，但问题是，自己脸上的化妆擦去了，露出了真面目，这少女日后若跟她干爹说起，不大不小总是个麻烦，再说，刚才自己还显示了阳具缩小放大的异能，这可是惊世骇俗的秘密啊！想必她就是因为目睹到这怪异现象，才会一害怕就不小心发出了声音吧……这个秘密若要是被泄露了出去，那可不得了哇！
　　一不做、二不休，必须干净利落地封住她的口，绝不能让她泄露真相。
　　或许是方强脸上露出了煞气，白雪惊觉危险逼近，蓦地大加一声，矮身从方强肋下钻出衣橱，动作居然十分敏捷，犹如足不沾地般就向门口逃去。
　　「哪里跑！」
　　张薇薇和魏虹齐声娇喝，分别从左右扑上，抱住了白雪的身躯。
　　不料白雪竟有两下子拳脚功夫，左肘反撞而出，正中张薇薇小腹：同时右手拉住魏虹手腕扯到自己肩膀，猛然蹲下身一扯一送，竟将她整个人掷了出去。
　　就是这个一眨眼功夫，张魏二人一齐狼狈倒地，口中呼痛不绝。而白雪则摆脱了纠缠，继续奔向门口。
　　方强大为以外，瞬时更下了决心绝不能让对方逃脱，于是飞身跃起追了过去。
　　他此时的爆发力和速度都绝非一般人能想象，人影一晃就超过了白雪，反而冲到了她面前，挡住了门口拦住了去路。
　　白雪收势不及，差一点就撞进了他怀里，吓的尖叫起来，左手猛地将连衣裙横扫了过来，但却被轻而易举地抓住，并撕成了两截。
　　「你……你想干什么？」
　　白雪手足无措，双眸充满了恐惧，全身都在发抖。
　　这时她已失去了连衣裙的遮掩，只能靠双臂环抱着护在胸前，赤裸的上身犹如大理石雕刻出来一般，肤色无比的晶莹洁白，而她的下身亦只有一件天蓝色的内裤，圆润修长的光裸双腿，白嫩秀气的玉足都在灯光下闪耀着象牙般的色泽。
　　由于紧张，她的一条粉腿不自觉地微微弯曲，使腿根挡在三角禁区之前，阻挡着男人望向那里的目光，却不知道这种姿势只会更加诱人犯罪，令人泛起狠狠蹂躏她的冲动！
　　方强只觉得热血上涌，刚才就被张魏二女挑起的欲望更加强烈了，胯下的火龙直挺挺地竖起，狰狞地张牙舞爪。
　　「你看到了我的秘密，现在，你只有两种选择！」
　　白雪声音颤的更厉害：「哪两种？」
　　「一种是死！」
　　方强目光火热，语声却森寒如冰，「另一种是做我的女人，发誓永远也不背叛我！你选哪一种？」
　　「我……我选后一种！」
　　出乎意料，白雪竟几乎没有犹豫，就做出了抉择。
　　她甚至挤出了个笑容，说道：「只要别杀我……你对我做什么都行……」
　　方强还没说话，旁边的张薇薇已忍痛站起来，愤然道：「主人，这女人水性杨花，陪不同的男人上床就跟家常便饭一样，你别被她清纯的样子给骗了，她这是在用缓兵之计，将来一定会出卖你的！」
　　白雪仿佛被说中了心事，霍然变色，惊惶喊道：「你们这些坏蛋，快放我走！不然我干爹不会饶了你们的……」
　　她不提干爹还好，一提到这个全国臭名昭著的房地产奸商，方强连仅有的一点犹豫都消失了。奸商包养的无耻美女，反正都是贱婊子一个，强暴了她也不需要有什么良心不安，说不定等一下把她插爽了，她就会原形毕露，浪叫着要多来几次呢！
　　白雪这时已知在劫难逃，但仍企图垂死挣扎，蓦地转身奔向窗户，想要打开向外呼喊救命。
　　可惜已经来不及了，刚奔到窗边，就感觉脑后风声，跟着身体突然腾空，被方强犹如老鹰捉小鸡般拦腰抱了起来，随手一掷，就像腾云驾雾似的飞跌到了床上。
　　「如果你刚才选的是前一种，宁死不屈，我也许还会放过你！」
　　方强沉着脸缓缓逼上前，冷然道，「薇薇说的对，你这种又要做婊子，又要扮纯情的女人，才最可恶！将来做了明星，还不知道要欺骗多少青春期的少男少女哩……」
　　白雪秀发散乱的从床上撑起身字，涨红了脸道：「我几时扮过纯情了？你不要血口喷人……」
　　「不扮纯情正好，今晚你就露出淫荡的本性，给我表演一下平常是怎么用肉体讨好『干爹』的吧！」
　　方强口中嘲讽着，猛然一个虎跃扑了过去，将白雪重新按倒在床上。
　　白雪再次惶然尖叫，本能地奋力挣扎起来，还抬起膝盖企图撞击方强的要害，看的出她一定练过基本的女子防身术，假如是一般的色狼还未必能顶的住吧，但这些招数用在几乎是钢筋铁骨的方强身上，就跟隔靴搔痒似的，毫无作用。
　　「原来你喜欢玩激烈的啊！嘿嘿，那正好……我好久没试过了……」
　　方强体内泛起熟悉的冲动和暴力的渴望，由于几个性奴都越来越温驯听话，这种渴望已经很久没有发泄过了，现在才察觉自己憋的十分难受，而眼前这个少女偏偏又是那种最容易激发异性兽欲的类型，令他一下子变成了野兽。
　　「主人，我们来帮你！」
　　张薇薇和魏虹二女幸灾乐祸地叫着，双双又奔了过来，一人拽住了白雪的一只胳膊，死死地按住不放。
　　白雪自然竭力挣动，虽然她懂得一些拳脚，但毕竟比较粗浅，何况双拳难敌四手。张魏二女各自用全身力量压住她一只胳膊，这完全是蛮力的拼法，再加上身上还压着个强悍的男人，什么本事都使不出来了，只能眼睁睁地看着自己双臂被拉向两旁展开，赤裸的胸脯毫无遮掩地暴露在视线中！
　　「哇……好一对名副其实的雪乳啊！」
　　方强情不自禁地惊叹了起来，这少女全身的肌肤已经够白了，但是只有在看到她的双乳后，才明白什么是真正的「（看不清楚）」，晶莹如玉的嫩乳仿佛两座终年积雪的冰山，虽然并不算太高大，但却十分坚挺饱满，半球形的乳房大小适中，线条格外得柔和，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽。
　　而在雪峰顶端，两粒尖尖的乳头微微向上翘起，那乳头上小巧玲珑的粉红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅俨然屹立在阳光下。
　　这几乎是处女才有的体态特征！方强不假思索地探出魔掌，一手一个地抓了过去，揉捏着光滑浑圆的乳球，撩拨着细巧的乳蒂，这完美无缺的雪玉肉团，柔嫩温软得似乎能在掌中溶化掉一样，令他爱不释手。
　　白雪露出羞愤的表情，挣扎得更加激烈，但是除了换来张魏二女的奚落和嘲笑外，不能使她的处境得到任何改善。
　　「这是何必呢？哈哈！」
　　徒劳的反抗令方强更加兴奋了，一边低头轮流舔着双乳，啃咬着嫩嫩的乳头，一边（看不清楚）「你又不是第一次……嘿嘿，就当是为了当明星，不得不『为艺术献身』吧！哈哈哈……」
　　白雪双目射出憎恨之色，失控般喊道：「我死也不会向你献身的……你不配！」
　　嘴里虽然这么说，但在方强唇舌熟练的挑逗下，这少女的乳头还是很快就坚硬树立了起来，俏脸上也涌起了一片晕红。
　　「啊！不……」
　　当方强的手指抚到滑嫩臀部的刹那，白雪慌乱得逐渐失去血色，而方强看到她如受惊小鹿般的反应，更加用力地用力捏抚圆润的臀部。
　　「不要！放开我……住手！」
　　白雪已带上了哭腔，紧紧并拢双腿，但是一点也挡不住方强霸王硬上弓的蛮力，那强有力的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大腿根部。
　　方强邪恶的嘿嘿笑着，用力扳开白雪一双修长的美腿，那遮掩着最后禁区的内裤紧紧保护着三角地带，隐隐勾勒出私处米人的轮廓，方强看得怦然心动，一只手扳住白雪的膝盖，一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。
　　「坏蛋！快住手……」
　　白雪拼命地哭叫抗拒。方强却兴奋得不能自己，将这少女的双腿抬起，右手开始褪下她的内裤，天蓝色的三角裤被扯下了一点，刚露出半个白皙浑圆的臀部，白雪已惊骇变色，身体如触电般瞬间弹起，也不知从哪里迸出了一股大力，竟挣脱了方强的控制，飞起一脚踢了过去。
　　这一脚力量很大，正中方强胸口，但以他的体质却几乎没有受到任何实质的伤害，只是感到有点疼痛而已。
　　「主人，这小骚货敬酒不吃吃罚酒，你还是用强的吧！」
　　张薇薇怒容满面的叫道，这个同住一室的骄傲少女在许多人的眼里，隐然才识本届选美「真正的冠军」，对此她早就十分嫉妒了，现在正是报复的大好时机。
　　「对这样的货色不需要怜香惜玉……」
　　魏虹也鼓动如簧之舌，「拿出你蜘蛛魔的魅力来吧，主人，否则她永远也不会屈服！」
　　「有道理，那我就不客气了！」
　　方强正中下怀，伸手再次抓住白雪的内裤，用劲一撕就裂成两半，远远地抛到了旁边。
　　这少女的最后禁区终于裸露在眼前！只见那洁白如玉的大腿根部，赫然光溜溜的连一根阴毛也没有，只有一道粉红色的肉缝紧闭着，正在羞耻、紧张地轻轻颤动。
　　「哈，原来还是只小白虎啊！」
　　方强忍不住放声大笑，白雪却像被发现了最丢人的秘密般，鼻子一酸，失声痛哭了起来。
　　「让我看看……是先天的白虎，还是后天剃的？」
　　方强把脸凑近了那神秘的私处，仔细观察了起来，那上面的肌肤细嫩无比、光滑如镜，并没有任何剃毛后留下的粗糙毛孔痕迹，可以肯定是先天就没有长耻毛。
　　「你就是为了这个，不肯跟我上床吗？」
　　方强若有所悟，淫笑道，「我现在已经是无神论者了，根本不信这个，也不会到处乱传，有什么好怕的？」
　　边说边埋首进白雪双腿中间的柔软地带，一股淡淡的清香顿时传入鼻端。这少女的私处竟全无一般女性的臊味，就如菊花般说不出的好闻。
　　有如此纯洁完美的身体，为何不知道珍惜呢？偏要来做娱乐圈的高级妓女，真是浪费了上天的好意……
　　方强心中感慨，胸中却是热血沸腾，贪婪地伸出舌头，由下往上舔着那柔软温热的肉缝。
　　「呜……不要……」
　　白雪全身剧颤，被张魏二女强压住的铁掌猛然握成拳头，被舔的刹那好像有蚂蚁爬过全身似的难以忍受。
　　方强忽然将舌尖直接探进了肉缝里，尽可能地深入阴道，同时不停地吸吮。
　　「不……住手……求求你！不要……」
　　麻痒的感觉更强烈了，白雪流出了软弱的泪水，泣不成声地哀求起来。
　　但方强却毫不怜惜，反而被这少女私处的清香撩的欲火更加高涨，舌头继续向里探索，更深更慢地舔着、吸着这可口的美肉。
　　「呜……你这坏蛋！啊……」
　　白雪只能紧闭着眼睛痛哭，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使她全身跟着痉挛。对方灼烫的唇舌已直接吸住了敏感阴蒂，大量温暖的唾液润滑了他的阴部，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱地摧残着白雪的大脑。
　　看着白雪颤抖摇晃的玉乳和泪流的双颊，方强的情绪更加狂热，肉棒直挺挺的翘着，觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对私处的舔啜，将白雪的双腿架到了自己的肩头上，一手握住粗大的龟头，缓慢但坚决的向着那光滑无毛的嫩穴插去。
　　感觉到对方停止了舔吸，似乎采取了新的举动，白雪不禁睁开眼来，第一眼看到的情景就将她吓坏了：一根粗若儿臂的狰狞阳具跃入眼帘，犹如毒蛇般正向自己的私处钻去！
　　「不要！救命啊……不要！」
　　白雪惊恐地大叫，拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，方强强壮的双臂已经牢牢地把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒以泰山压顶之势顶住了肉缝，仿佛示威般研磨了两下，然后骤然往前一用力，整根肉棒顿时一往无前地插了进去！
　　「不……啊啊！」
　　伴随着一声凄厉惨叫，白雪痛的全身猛地紧蹦起来，双手将床单撕裂了一大块，若不是张魏二女拼命按住了她的胳膊，几乎就要把她们给甩开了。
　　而与此同时，方强却感到阳具明显捅破了一层薄薄的东西，阴道最深处竟是紧密得超乎想像，前进异常困难，狭窄的阴道壁更挤压得龟头都有些疼痛了。
　　他大吃一惊，一个念头闪电般冒起。
　　难道是处女膜？天哪……这女孩居然还是个处女？不，不会的……刚才舔它阴部时，明明没发现处女膜啊……不过这也难说，有些女孩的处女膜特别深，口交时未必发现的了……
　　方强脑中一片混乱，连忙将肉棒拔了出来，前半截果然染上了殷红的鲜血！他不禁呆住了。
　　张薇薇和魏虹闻声转头，见状也是一怔。魏虹反应极快，马上提醒道：「她一定是做了处女膜修补手术，主人不可以上当！」
　　「没错，肯定是手术修复的！」
　　张薇薇也撇嘴冷笑道，「想混娱乐圈的居然还能保留处女身，哈，就算上个世纪末的小孩子都不会相信啦！」
　　方强心想也是，虽然直觉上开始隐隐感觉到，这个美少女的反应比叶灵被破身时还要激烈，不像是有过性经验的人，但此时强烈的冲动如箭在弦上，兽欲已完全占据上风，也不想去问清楚真相了。
　　「不管是不是处女，我都上定了！」
　　嘴里迸出这句话，方强咬牙切齿地重新扑上白雪的娇躯，带血的肉棒又狠狠地插了进去！
　　白雪再次发出惨叫声，只觉得下身有是一阵撕心裂肺的疼痛，体内仿佛被这粗大的异物涨满了，痛得大声哭喊起来。
　　「啊啊……快停止，好痛……啊……痛死了……」
　　方强豪不理睬，只顾自己享受着那紧凑无比的身理愉悦，粗大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入白雪的嫩穴里，龟头直挺挺地撞到了她温暖的花心上，连续抽插了数十下后，他索性用手托起白雪的臀部，肉棒紧贴着阴道壁不断摩擦起来。
　　被如此可怕的阳具强行挤压着身体最柔弱的部份，白雪痛苦的如同坠入地狱，桃源洞口已被撑得像纸一样薄，几乎撕裂了开来，粗暴的侵入所带来的巨痛折磨得她死去活来，张开的雪白大腿不停地抽搐，俏脸上的肌肤连一点血色都没有，光洁的额头上冒出可豆大的汗珠。
　　方强则越干越是大呼过瘾，双手握住白雪胸前挺拔的双峰，手指肆意逗弄着乳头，那晶莹的双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，只要稍微使劲，娇嫩的乳肉就会从指缝间冒出来。
　　「敢冒充处女？哈哈……看我蜘蛛魔怎么惩罚你！干死你……干……」
　　狞笑咆哮声中，方强获得极大的邪恶快意，甚至还产生了恍惚的幻觉，仿佛自己真如一只巨大的黑蜘蛛般，正抱着困于网中的猎物尽情地享用。
　　「求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……」
　　高傲与矜持也敌不过这非人的痛楚，白雪的意志终于崩溃了，痛哭流涕的恳求着，剧烈的疼痛使她放弃了挣扎，连动都不敢动了，只有浑圆的双乳还在男人的抽送下有节奏地颤动起伏。
　　可惜她的哀求丝毫没有作用，方强更猛烈地发泄着自己的欲望，在他狂风暴雨般的攻击下，白雪娇啼婉转，不停发出痛苦的呻呤，随着阳具的每一下深深的插入，方强都享受到无比的快感。
　　时间在一分一秒的流逝，整个房间里都充斥着性的急促喘息声和女孩痛苦的哀鸣。野兽般的强暴已经持续了一个小时，白雪开始感到麻木了，下体似乎已经失去知觉，只有当阳具触到子宫时才会带来一阵抽痛。她就像个布偶似的，随着方强的抽插，无意识地扭动着身体，逐渐陷入了一种半昏迷的状态。
　　而方强却踌躇满志，觉得自己今晚真是不虚此行，头一次就干到了如此出色的极品美女，如此看来，说不定真有希望像魏虹建议的那样，玩遍所有的候选佳丽呢！想到这里，他更加的亢奋，肉棒猛然激烈地跳动，洪水般的精液高速地喷射出来，打在了白雪的子宫上，烫得半昏的女孩全身一震。一下、两下、三下……方强终于达到了高潮，将自己的兽欲淋漓尽致地注入了温暖的阴道深处！
　　「哇，主人您真是太威猛了！」
　　张魏二女照例大拍马屁，满口奉承恭维着。白雪却只是默默地流泪，眼神充满了绝望和悲伤。
　　到这时候方强才油然升起恻隐之心，抽出仍是十分坚挺的阳具，看着那仍沾在龟头上的落红，再看看白雪赤裸的娇躯，在不久前还是晶莹洁净的完美之身，现在却布满了污秽的精液和血迹。娇嫩的阴部也被摧残的不成形，高高的肿了起来。
　　「好了啦，主人，现在总该轮到我们了吧！」
　　张薇薇撅嘴撒着娇，媚态十足的就想凑向那正在迅速恢复精力的肉棒。
　　方强却挥手止住了她，脸色郑重的说：「现在，我们还有一件更重要的事要做！」


第五章：瞒天过海
　　次日，『梦想成真』旅馆里发生了一件耸人听闻的大事――候选佳丽白雪失踪了！
　　这是在上午众佳丽例行集训时发现的，指导教练发现平常一向准时的白雪居然迟到了一个多小时还未到现场，派人去催又不在房间里。紧接着保安们找遍了整个旅馆的所有角落，都一无所获，甚至连她的干爹都莫名其妙，不晓得养女的下落。教练不敢怠慢，慌忙向主办单位负责人做了汇报。
　　负责人的第一反应是愤怒，以为白雪偷偷跑出旅馆办私事去了。事实上这种情况历年来都有发生，只要不是太过分，主办单位一向都是睁一只眼闭一只眼。但从未有人敢在第二天集训时还不回来的，因此，当到了下午还没见到白雪踪影，又连手机也都打不通时，负责人开始感到不对劲了，急忙召集了所有相关人员来调查究竟。
　　首先询问的自然是与白雪同住一室的张薇薇。
　　张薇薇睁着满是血丝的眼睛回答说，昨晚十二点时自己去了游戏机室，与几位佳丽玩了个通宵，早上是直接到集训厅来的，因此完全不知道白雪发生了什么事，只知道自己昨晚临走时她正在洗澡。
　　这一情况很快得到了证实，至少有三个佳丽可以作证，张薇薇确实在游戏机室玩了一整夜。
　　另外有两个与白雪颇有交情的佳丽则主动提供线索，称凌晨一点时曾分别听到白雪带来的电话，声音仿佛带着哭腔，说自己心情不好，问她们可否陪她去海边沙滩夜泳，两人当是时都很困，所以各自都拒绝了，从此之后再未与白雪联系。
　　负责人大骇，急得直跺脚，因为这个季节的夜晚，正是北海浪潮汹涌的时候，就算是很浅的水域里都隐藏着许多漩涡，每年都有几个潜泳者不慎送命。假如白雪后来竟然是一个人去夜泳了，那后果可不堪设想。
　　蓝天集团的老总听说后也大惊失色，焦急的说白雪因为害怕被太阳晒黑肤色，从小就喜欢夜泳，尤其实心情不好的时候更是如此，这下可糟糕了。
　　负责人急忙派出大批人手到海滩寻找。
　　调查后，发现排练后白雪就去了海滩，随后警方要求查看宾馆内所有监视器当夜拍下的录影带，从那里面一定能发现有用的线索。
　　负责人随后调来了录影带，第一个检查的是白雪和张薇薇所居住那层的走廊监视器，不管白雪是去了那里，绝不可能逃过那个监视器的拍摄。
　　之间录影带显示的影像如下：晚上酒店，白雪结束了泳装训练后首先返回房间，之后张薇薇、魏虹陪着那个叫李林的男子亦入内。
　　十点半，有服务员开门，送来了该房间叫的几大瓶红酒。
　　十一点半，喝的醉醺醺的魏虹被李林扶了出来，走到监视器正下方时，忽然弯腰大吐，将李林的衣服都弄脏了，李林急忙返回房间，魏虹则醉的大笑大嚷，脚步不稳的追了过去。半分钟后，换了件干净衣服的李林和张薇薇一起走出房间，一左一右的扶着魏虹前行。张薇薇并用一只手拿毛巾捂住魏虹的嘴。
　　显然是生怕其再呕吐，魏虹散发垂头，似乎已醉的睡着了，就这么被两人半抬半抱的搀扶进了电梯。
　　十一点四十分，张薇薇一人返回房间。
　　十二点五分，张薇薇一人离开房间，前去游戏机室。
　　凌晨一点十分，白雪终于走出了房间，出现在监视器前，只见她身穿睡衣，脸上竟敷着面膜，匆匆忙忙的一闪而过。许多有名的明星为了逃避狗仔队的追袭，经常敷着面膜出门以掩人耳目，这并不奇怪。
　　之后的时间再无有价值的线索。
　　负责人再调看旅馆大堂的录影带，只见一点十五分时，白雪的背影消失在大门口，而两位值班的保安都只是望了一眼，并未去阻止。
　　负责人大怒，将那两个本已换班回家睡觉的保安叫了过来。严词逼问下，两人只能哭丧着脸承认，白雪是在那个时间离开旅馆的。由于她夜晚时经常到附近小吃店买宵夜打包回来享用，因此当时二人就没有阻拦。后来发现白雪一直都没有回来，二人才感觉异常连忙到停车场一看，白雪的车子居然已经开走了。他们才恍然大悟，明白她是偷偷溜掉了，但是也并未太当一回事，心想反正她集训前会自己返回的，于是二人继续值班，天亮前换了班就回家了。
　　负责人气的七窍生烟，把两人狠狠骂了一顿。而这时海滩那边传来了消息，白雪的车果然停在那里，并且在车上找到了她的睡衣和脱下来的拖鞋，这说明她的确是夜泳去了，而且很有可能失足溺水，被漩涡卷到了不知什么地方去。
　　到这地步，负责人只能火速报警，叫来了海上搜救队。在方圆十多海里搜寻了两天两夜，终于找到了白雪所用的一副潜水镜，上面还缠着几根秀发，后经DNA验证的确是她本人的。只可惜秀发虽在，伊人的倩影却永远杳然了！
　　这一消息立刻成为爆炸性新闻，登上了全国各大报纸娱乐版的头条。对于这位肤色晶莹如雪、进入前十名基本成为定局的美女的失踪，所有评委和支持者全都扼腕叹息、悲痛不已，虽然警方暂时还未确认其死亡，但每一个人都知道，她是没有可能生还的，问题只在于是否能找到她的遗体而已！
　　蓝天集团的老总更是嚎啕大哭、如丧考妣，宣称谁若能找到白雪，无论是活人还是死人，都将赠与五分之一的财产酬谢。话音刚落，一群又一群的潜水和游泳高手立刻从全国各地涌来，昼夜不停的展开了寻找，海面上足足热闹了一个多月，但最终全都空手而归。
　　于是，这个刚开始走红，被评委之外的大部分观众认定为本届大赛最漂亮佳丽的少女，就这样永远从人世间消失了……――――――――――――――――――――――方强一边看着报纸上连篇累牍关于白雪的报导，一边得意的呵呵大笑，为自己的计策得逞而手舞足蹈。
　　谁也想不到，白雪并没有溺毙于北海，而是被方强偷运出『梦想成真』旅馆，掳到了虎山豹宫里秘密『收藏』了起来。
　　整个偷运计划说起来也十分简单，用的是最常见的『调包计』――当晚十一点半，魏虹刻意在监视器下假装呕吐，目的就是为了使自己的脸孔被正面拍摄下，让人先留下一个深刻的印象，紧接着，当她和方强返回房间后，立刻脱下自己的外衣，给昏迷的白雪穿上，再由方强和张薇薇两人搀扶离去。由于张薇薇捂住了白雪的脸，再加上每个人都会产生的『先入为主』观念，很自然的都会认为那就是魏虹，不会想到那是另外一个人。
　　这之后，方强驾车带着白雪离开旅馆，直接开到了海滩边然后将她弄醒逼迫她用手机打电话给两个最要好的佳丽，约她们出来夜泳，正如预料的那样，这要求被拒绝了。
　　而魏虹本人则耐心等到了凌晨一点多，敷上面膜，换上白雪的衣服顺利走出了旅馆，驾驶着白雪的车子也赶到了海滩边，与方强会合，由于她的身材和白雪很接近，又穿着白雪的衣服，保安都将她认为白雪本人。
　　魏虹下车后，二人将白雪车内的指纹统统擦去，再强迫白雪入内，驾车稍微开了一段距离，以便留下她自己的指纹。然后将车就这样弃置在海滩上，换坐回方强的车子，连夜开回虎山，将白雪藏匿到了豹宫里，交给叶灵和阮琳看管了起来。
　　这瞒天过海之计当然是冒了很大的风险，但方强还是下定决心这么干了，因为他已别无选择。若不将白雪抓走，翌日她肯定会愤而告诉干爹，事情就闹大了。
　　以方强现在的实力和他想要保持低调的愿望，暂时还不愿意得罪像蓝天集团这样的强劲对手――要知道即便是左玉妍的黄河实业集团，声势虽在其之上，但也不可能一口就将其吞掉。
　　更重要的是白雪还看到方强阳具伸缩的异能绝不能让外人知道！虽然白雪就算说出去，也不会有多少人相信，但只要蓝天集团老总相信了，就难保不会带来不可预测的麻烦。这种种情况都决定了，白雪这个人必须立即消失，于是才有了这场精心策划的好戏！
　　方强很为自己的头脑而骄傲，当他从张薇薇口中得知，白雪喜欢夜泳和网上买宵夜回来吃的习惯，仅仅凭着这两点，他就马上想出了那条调包计，并且将所有的细节都考虑的滴水不漏，除非警方派遣经验丰富的高手来仔细侦察，否则就凭主办单位负责人、旅馆保安那些外行，决不可能识破自己的诡计的。尽管如此，方强仍然谨慎行事，放下白雪后立刻以自己的另一个假身份租了架私人飞机赶回了北海市。为免『李林』的突然失踪引起怀疑，因此开头几天他仍照常到旅馆里探望张薇薇，一来是展示一种心情正常的姿态，二来也是打听事情的最新进展，以便亲自拟定对策。
　　结果真是令他喜出望外，警方居然并未详加调查此案，甚至连问都没有问过旅馆里任何一个住客的口供，只是象征性地把服务生找去问了几句。倒不是警方不认真，而是主办单位根本不愿意警方多加介入，担心影响了那些佳丽的情绪，或者打扰了训练，给选美大赛带来更多的阴影。再说了，那些佳丽和『靠山』们的『皮肉交易』，暗箱操作，种种见不得光的东西实在太多了，拔出萝卜带出泥，举办单位也怕一不小心就让警察或嗅觉灵敏的媒体嗅出什么东西来。
　　所以他们一开始就没告诉警方详细情况，只含糊说有个佳丽夜泳失足落水，请警方协助海面搜寻，其他事全都守口如瓶，甚至连监视录影带都有意地毁掉没有交给警方，唯恐选美那些黑幕意外传出去，成为暴露在公众面前的丑闻。
　　如此一来，既然谁都不觉得这里面有犯罪的迹象，主办单位又要求尽快息事宁人，警方当然也就乐得轻松，例行公事的做个记录就结案了。
　　至此，三十位候选佳丽就变成了二十九位，除了那两个跟白雪较好的佳丽有些难过外，其余人无不幸灾乐祸，庆幸少了一个有力的竞争对手。
　　方强则继续待在北海市郊，不过却遇到了另外一个不大不小的麻烦，那就是在旅馆住的这么短短几天里，已经有好几位富商、佳丽主动的想要跟他结交，大概是希望通过他这黄河集团总裁秘书的关系，与该集团甚至左玉妍本人认识。
　　这些人每日都想尽办法与方强搭讪，或者是主动来敲门寒暄，把他搞得啼笑皆非，只好赶紧搬出了旅馆。另外找了个隐秘且舒适的小旅馆住下，一边等待着选美总决赛的到来，一边在附近租了个简易的试验室，抓紧时间开始了新一轮的科研工作。
　　新的课题正是他在和左玉妍缠绵时灵光一闪想到的，能够刺激出女性原始情欲的春药，也就是女版的『龙虎宝』！
　　别看同样是春药，这课题的难度可比原版的龙虎宝要难的多了，龙虎宝是靠提取方强自身的基因、细胞等要素来合成的，大的环节没有什么障碍，只要能克服一些细节上的技术难题就能成功，但这次的新药物却是给女性专用的，自己却是个男儿身，提取出来的任何物质都带有强烈的雄性激素的痕迹，根本不可能刺激出女性体内的情欲来。
　　这一性别上的根本障碍，令方强此次研究从一开始就举步维艰，陷入了前所未有的难关。他经历多次失败，苦苦思索了很久后，总算想出了一个折中的办法，就是通过某种化合蒸馏法，将自己体内提取出的基因的雄性激素『蒸发』掉，再人为的注入雌性激素，放入营养液中进行高效能的培植，希望能将二者炼制的融为一体，这样也许就能解决问题了。
　　这办法想起来简单，实行起来却难上加难，不过总算是有了一个明确的方向。因此方强并不气馁，反而激起了更大的钻研兴趣，废寝忘食的投入到了试验中。
　　别看方强自从获得超能力后，在追逐女色上花了不少时间，但他并没有因此而荒废了正事，骨子里还保持着科研工作者的吃苦精神，当他一旦确定了某个目标，下决心要尽快完成时，他会以全部的精力和热情投入进去，过着一种近乎自囚的『闭关』生活，使自己不受任何干扰。
　　他甚至忘记了与左玉妍的那个『每周一次』的约定，事实上，就算记起来了，目前在时间和地点上都不得其便，一切都只要等返回豹宫时再说了。
　　这天方强正专心致志的计算着复杂的数据，突然接到了张薇薇打来的电话。这妮子做事不分轻重缓急的，居然是来哭诉说在一次偶尔的摩擦中，受到了几个佳丽的联合欺负，请求主人出马为自己出气。
　　方强正忙得不可开交，哪有时间理会，当下不耐烦的说这种事让魏虹去全权处理好了，必要时尽管打出左玉妍的牌来，或者直接请求她帮助，末了又叮嘱说自己最近在忙一件很重要的事，除非万不得已，尽量不要来打扰，说完就挂断了。
　　唉，女人真是麻烦，这么一点鸡毛蒜皮的小事也来大动干戈……
　　方强嘀咕着，真想马上离开北海市，回到虎山别墅去清静的工作，但是一来仍放心不下选美大赛，生怕临时又出了什么变故：二来一些药剂的融合炼制需要很长的时间，中途是不能停止的，否则就会前功尽弃，因此他只能等这一阶段的试验结束后，才能返回虎山去。
　　好在张薇薇后来都没再来打扰他，几天后的一个中午，方强吃饭时无意中看到了一则娱乐新闻，写的都是一些重量级评委对几位佳丽的严厉批评。他略一琢磨，就明白了这是魏虹在照搬自己曾经在龙市用过的老把戏，不禁摇头失笑，但也没有放在心上，任凭张魏二女自己去折腾了。


第六章：帝王享受
　　又过了半个多月，中国小姐总决赛正式在北京举行，这场在中国电视台现场直播，花费了纳税人数不尽的金钱打的艺术旗号的国家级选美活动如同往常一样有声有色，轰轰烈烈，倚仗央视第一流设备和舞台，真正打造了一场视觉盛宴。
　　方强自然也收看了这场总决赛，开玩笑，无论研究再怎么忙，这种节目是绝对不能错过的，能够亲眼看到自己力捧的一个小明星，如愿获得中国小姐的桂冠，这绝对是一件有成就感的事。那种发自内心的骄傲，丝毫不亚于科研上取得重大突破的激动心情！
　　当担任总决赛主持的文情，用她那一贯娴熟自如的风格，和甜美悦耳的嗓音，宣布出最终得魁的张薇薇的名字时候，镜头前的张薇薇兴奋得满脸通红，眼泪夺眶而出，虽然她早已知道了结果，但现场那狂热的气氛和美梦成真的巨大喜悦还是重新感染了她，令她在镜头前忘我的释放出了感情。
　　方强也十分振奋，不过现在他已经更加沉住气了，开心了一会就恢复了常态，带着这种忙碌的心情开始了新的试验。
　　直到四天后，研究工作才有了初步成果，成功实现了将自身基因内的性激素的[蒸馏]，虽然离最终目标还很遥远，但总算是个很大的进展。
　　方强吁了口气，欢欣鼓舞的抹着汗水，这才感到久违的疲劳，科学研究真是一种既消耗体力，又消耗体力的苦活啊，看来是时候适当的调整，放松一下了。
　　于是他先香甜的睡了一觉，再享受一顿美餐，然后拨通了张薇薇的电话。
　　主人，你好狠心，现在才想起我和虹姐来，张薇薇在电话里连连撒娇，但语气中的欣喜之意还是显而易见的，她乖巧的没有去打听方强去干什么事情，只是诉说着自己的感激和思念之情。
　　方强哈哈一笑，你现在已经是中国小姐了，光是各种应酬就应该忙不过来，我给你几天时间缓冲一下不是正好吗？
　　瞧你说的，主人！薇薇不管名声有多响亮，工作再忙，只要主人你一声令下，薇薇随时随地，无论什么地方，都会抛下手头事情赶到主人身边，一丝不挂的张开双腿等候您的临幸……
　　话虽然说的淫荡，但张薇薇的语气却是十分认真的，甚至有些虔诚，犹如宣誓般表达自己的忠心。
　　方强大悦，满意的道，很好那么你和魏虹现在就过来见我吧……
　　话音未落，话筒已被魏虹抢了过去主人，请恕我们无礼，我们迟一点才能过去，因为我们替您准备一份礼物……
　　哦？是什么礼物？
　　现在先不告诉您，今晚就知道了，保管给您一个惊喜，方强哑然失笑，心里已经猜了七八分说道不必了，只要你们俩来就行了我有不是没见过美女……
　　话先别说得太早，魏虹神秘兮兮的说，你就算见过美女也猜不出我们准备的是什么礼物！哈……具体的不说了，晚上你自己看好可。
　　方强好奇心起，笑着答应了。
　　耐心等了一个下午，总算到了晚上，刚吃完晚餐，魏虹和张薇薇就联袂赶来了。
　　由于已经成了家喻户晓的名人张薇薇不得不带着墨镜，带着厚厚的围巾，感觉十分不适应，一进门后她就迫不及待的脱了下来，欢叫的扑到方强怀里献上了热吻。方强见只有她们来稍微有点奇怪。但还是伸出双臂，左拥右抱搂着二女亲热好一阵后才推开手道：礼物在哪里我怎么没看到？
　　二女吃吃娇笑，叫方强先闭上眼睛，然后两人鼓捣了片刻后，齐声说可以睁开眼睛了。
　　方强睁眼一看，不禁愕然。只见这两个美女竟然都换上古代宫女打扮，头上云鬓高挽淡色微宽的长袖长摆，精致古雅的低胸服饰，半露着大片丰满的胸脯。
　　主人，我们这身打扮如何？
    这还不错的说，不过你们怎么穿起古装来了？难道是薇薇第一部影片里的服装？
　　二女笑得更开心了，饱满的双乳颤个不停，方强失声道《满城尽晃大雪球》天那！这么有名的三级片也要重拍了吗？哇呀呀，我已经期待了好久了想不到竟由薇薇你来主演。
　　什么啊？二女啼笑皆非，都说那种片子再经典拍一次也就够了，这次她们专程借来戏服主要就是个方强一个人表演的。
　　天啊！你们不讳真把我当皇帝了吧？
　　方强也有些哭笑不得，虽然他自从获得超能力后也产生不少野心和权利的欲望，但还从没想过要当袁世凯，而且还是在女人面前当。这简直是小孩子的家家酒嘛哎！主人，反正是玩嘛体验一下角色扮演的快感，这有什么不好？
　　就是啦，再说皇帝也有许多常人享受不到的好处呢！
　　二女你一言我一语的劝着方强，什么好处？后宫三千吗？
　　方强随口调侃了几句，但二女却互相使个眼色，将身后一个古色古香的黑色木盘托了上来。木盘上还盖着黄色的缎子，也像是皇帝使用的器具。
　　这个才是我们为主人准备的礼物啊！请主人笑纳！二女跪在地上齐声说，同时合力将木盘高举过顶，仿佛宫女在向皇帝献宝。
　　方强一怔，随手将黄缎子揭开，一瞧之下才是真正呆住了。
　　只见这黑色的木盘里，放着二十多个檀香木制造的小木牌，整整齐齐的摆放三行。每个木牌都刻着一个女人的名字，用的还是隶书方强瞠目结舌：翻牌？
　　张薇薇扑哧笑出声来，是啊，原来主人也知道，皇帝每晚都要翻牌挑选侍寝的妃子的！
　　方强仍然沉浸在惊愕中：这……就是你们特意准备的礼物？
　　魏虹抬起头来，笑着说道：主人你再瞧瞧着翻牌上的名字有没有感到惊讶呢？
　　方强仔细一看，才发现这些木牌上的名字都很眼熟，赫然就是那些总决赛的候选佳丽，三十多个人里至少有二十多个都在这里面，而且还包括这次大赛的亚军和季军！
　　这是怎么回事？方强似乎不能相信自己的眼睛，他原本已经猜到，张魏二女所谓的礼物一两个就了不起了，岂知竟然有二十多个之多！
　　阿虹，你不会是把这些女人绑架了吧？
　　方强错愕间，猛然想起魏虹曾经给自己建议，不由得骇然变色。这两个女人自作聪明，真要做出这种事，非惹出大麻烦不可。
　　幸好两女马上予以否认：怎么可能呢？我们可没这么大胆，再说主人你不是教导过我们吗？只要能抓住这些女的？强来，就能让它们自己乖乖就范！
　　方强稍微松了口气：没有硬来就好……恩，是不是花钱收买了她们呢？那要花多少钱啊？我可不是败家女哦！你给我的钱一向是精打细算的……魏虹半开玩笑的说，一副邀功请赏的俏皮神态。
　　方强伸手一拍她的屁股，笑骂到：好啦，别卖关子了！究竟是怎么搞定这些佳丽的，快说吧！
　　魏虹和张薇薇这才唧唧喳喳，犹如竹筒倒豆子般的说了出来。
　　原来那天张薇薇和几位佳丽发生纠纷后，气氛难当，非要报复对方一下才舒服，但在方强那里碰了钉子，她只好找魏虹商议，魏虹果然照搬了方强曾采用过的计策，通过左玉妍的关系，直接联系上了那些评委，要他们给那几位佳丽一点颜色看看。
　　评委们注射了青春宝后，一个个都重新焕发了青春，兴高采烈，自然满口答应。
　　于是第二天，报纸上出现那则严厉批评几位佳丽的新闻。
　　那几位佳丽全部吓坏了……倒不是因为被批评，而是那些评委的话，张薇薇在前一天晚上对她们说过，现在这些评委们居然原封不动的将她的话复述一遍，简直比机器人更听话。如此看来评委们完全被张薇薇的后台老板掌控了，跟她作对哪还有好果子吃？
　　当天晚上，几个得罪过张薇薇的佳丽不约而同的来到她的房间，一个个都痛哭流涕，磕头赔罪，表示认她为「大姐」，以后再也不敢得罪她了。
　　张薇薇的自尊心得到极大满足，摆起架子教训她们一顿后，也就顺水推舟的收下了这些「手下。」
　　这事很快在候选佳丽中传开了。并引起的相当的饿震动，本来嘛这些美女大多都是由后山捧起来的，充满了功利主义的心态。当她们发现，自己的靠山明显你能如此随心所欲的指挥那些评委，势力明摆着不如张薇薇的后台老板时候，她们全都怦然心动，各自打起了小算盘，产生了「良禽择木而栖」的念头。
　　此后的几天里，这些美女都在私下里跟张薇薇套起了近乎，方法各式各样，跟她亲热交朋友的，认老乡的，认大姐的，一个比一个肉麻，目的都只有一个，希望张薇薇能介绍一下她的老板，以便增加自己成功的机会。
　　张薇薇开头只觉得有趣，有求上门的全都来者不拒，后来人越来越多，她发现根本不可能同时满足那么多人的要求，不由得慌了神，只好再次求助于魏虹。
　　魏虹的头脑可比她聪明多了，马上想到着是搞定这些美女的天赐良缘，于是亲自跟她们逐一接触，于谈笑之中，不动声色的将一个实力雄厚，沉稳机智，慷慨仗义的大老板形象，灌输到这些美女的大脑中，令她们深深详细，只要跟了这位大老板，不管是想出名还是想谋利，都将不费吹灰之力。就算这次不能改变选美总决赛的名次，将来也一定被捧红，真正可以说是前途不可限量！
　　佳丽们听了都喜出望外，许多人经过认真思考，痛苦抉择后，都决心跟原来的靠山划清界限，改投魏虹所说的大老板这里来。
　　娱乐圈是个现实的圈子，混娱乐圈的女人，也都是最现实的一群人！谁能带给自己最大的利益，她们就会心甘情愿的将肉体和灵魂献给谁。
　　就这样，短短的几天功夫，三十多位佳丽就投诚过来二十多位，剩下的都是本身出身富豪家族，或是被强大的黑社会人物所控制，才没有变节。
　　当然，那二十多位佳丽都分别与魏虹接触谈的，以为只有自己投靠了过去，并不知道有那么多人都同时作出了相同的选择，不然她们就会怀疑，自己及时过来未必也能被重用。
　　今晚魏虹为讨好方强，煞费苦心的将这些佳丽逐一待到了他居住的酒店，安排在了不同的房间里，并且都已千叮万嘱她们千万不要别外去，以免互相碰到。……所以啊她们现在都已经近在主人身边。就等着你翻牌啦！魏虹说到这里咯咯娇笑：你选中某个人后，是要到她房间去临幸她，还是索性把人招过来侍寝，都看你一句话喽！
　　方强这才明白石墨，不仅又好气又好笑，但也泛起新奇刺激的期待感，尤其是想到这些美女不是一般的货色，而是从全国各地层层选拔上来的容貌气质俱佳的上品，即使是一般富豪，官商，能包养到其中一，两个就不错了，而自己竟有机会尝到二十几个美丽肉体，那真是足以羡慕死全中国拿人的无边艳福了！
　　这份礼物的确很好，不过，事后这些人若是要我们兑现诺言捧红她们，那该怎么办啊？我们哪有那么多时间和精力？
　　这你就不用担心了，主人！魏虹蛮有把握的说：我已经跟左玉妍初步商量过了，将来我们可以成立一所娱乐公司，签约大量新人包装推向商场，凭着我们掌握这些评委的人脉，再加上足够雄厚的资金来源，绝对可以在娱乐产业里占有一席之地的，到时候这些候选佳丽都是你手中的资源，只会嫌少，不会嫌多的呢！
　　方强一想也是，手中若有这么一个强势的娱乐公司，自己也就真正成了举足轻重的大佬极人物，也就有了更多机会下圈套，让那该死的名模雨心落入自己手中！
　　想到这些，他不由得用一种全新的眼光望向魏虹，这女人虽然贪财有虚荣，但在基多方面还是相当出色的远见和能力的，看来自己应该更加中用她才是……
　　好啦，春宵苦短，请主人赶快翻牌吧！张魏二人又吃吃娇笑的举了木盘，催促了起来。
　　方强也起了童心，哈哈一笑，随手拿起了总决赛亚军的小木牌。递给了二女。
　　魏虹接木牌，拿起手机打了个电话，然后就跟张薇薇一左一右的站到了方强身后，酥胸粉腿齐上的替他按摩。
　　五分钟后，房门被推开，一个头发被染成火红色，穿着无比火辣的美艳女子飘然入内，甜甜笑着向方强款款而来……
　　一个小时后，这个女子衣衫凌乱不堪，满脸都是高潮的红晕，颤抖着双腿，一步一滑的悄悄离开了。
　　紧接着是个身材窈窕蹒跚，充满骨感美的高挑女孩进入了房间……一小时后，她也带着同样的神色，同样的步伐走了出来，而且脸上及秀发上仿佛散发着一种奇怪的气味……
　　然后第三个，第四个，第五个……
　　次日清晨，两个清洁工拎着水桶扫吧，穿过走廊经过某一房间时，该房间的门刚好打开，一个秀发散乱的美女摇摇晃晃闪身而出，跌跌撞撞的向电梯奔去。
　　同时房间里同时传来两个女人兴奋的鼓掌声，欢笑声。
　　搞定第十二个了耶，主人你真是太厉害了，这么轻松就破了纪录！
　　是啊，连续御女并不喜气，可是像主任这样连射连御就不太容易了，你真实空前绝后的超人……
　　主人继续加油啊，一鼓作气把后面的都搞定！我们对你绝对有信心……
　　两个清洁工听的目瞪口呆，似乎怀疑自己的耳朵听错了，有人能一夜连续不断的连打十二个？这也太夸张了吧！就算服用了龙虎宝，射精十二次也要人命的！
　　当她们好奇心起，情不自禁的想探头看看这房间里的猛男，究竟是怎样的一个英明神武的面目和强健体格，但一靠近房门就关上了，再也听不见任何声音，两人只得开始了清洁工作，她们是负责打扫走廊的，房间与之无关，因此也无法找任何借口敲门进去，大约五，六分钟后，两人打扫完了准备离开，因此走到楼梯口，就看到电梯门打开，又是一个明眸皓齿，身材火爆的美女飘然而来，敲门走进刚才那个房间。
　　两人都傻了，呆立原地半分钟才回过神来，一边啧啧称奇，一边怀着嫉妒的心情继续打扫下一层去了……
　　呼呼，终于全部搞定了……哈哈哈，我真是太强了！方强赤条条的站了起来，神气活现的比着v型手势，得意的笑声在房间内迥然回落这时已经是傍晚6点了，夕阳的最后一抹光辉慢慢逝去。
　　算算时间，他足足荒淫了21个小时，射精不下30次，才把这些车轮大战的美女们全部击溃，尽情展示了身为皇帝威风和不可战胜的强大。
　　不过，只要仔细看就发现，这位皇帝大人纵然神勇无比，酣战了一整夜后也终于露出了疲态，动作轻飘飘的缺乏沉稳，眼圈黑了，说话中气有些不足了，笑声也有些外强中干的感觉。
　　也难怪，如此高强度的体力运动，实在比打仗还累，就算是真正的超人也都要吃不消。
　　恭喜主人，贺喜主人！创下这震惊世界的吉尼斯纪录，奴婢们由衷为您骄傲！
　　魏虹和张薇薇满面笑容，异口同声的大拍马屁起来，表达着惊叹和赞美，方强更加飘飘然了，傲然一挥手道：哈，这算什么，小意思啦……就算再来二十个，主人我也照样通杀！
　　真的吗？那太好了！张魏二人互相使个眼色，笑容似乎不怀好意了，突然尖叫一声同时扑了过来既然主人能通杀，那就赶快满足我们姐妹吧？眼巴巴看了一整夜的好戏，自己却不能上场，奴婢们真难受极了……
　　对呀，主人你摸摸，奴婢们内裤早就湿透了……
　　两个美女一边叫嚷，一边迫不及待的脱光了古装，争先恐后的压向男人的强壮身体。
　　哇呀呀……你们给我住手！住手……啊啊……救命！装了最佳隔音设备，她们还是听到一声惨绝人寰的嚎叫……
    ――――――――――――――――――――――
    五天后，方强坐上一架租来的直升飞机，悄悄返回虎山别墅。
　　在这五天里，他过的绝对是纵欲无度的荒淫生活。除了吃饭睡觉外，只要一醒来恢复了精力，就开始了琢磨翻谁的牌，二十多个佳丽都被他玩了个够，而且想上谁就上谁，想什么时候上就什么时候上，想用什么姿势，对方都会乖乖的张开腿予以配合。
　　这样神仙般的日子，说起来真是让人梦寐以求，可是方强仅仅过了几天以后，就离开已经开始有点厌倦了，感到一丝丝索然无味。
　　这不是他对这些佳丽的美丽肉体已经失去了乐趣，其实他对他们欲望还是有的，而且还很充沛，不过就像再好的菜天天吃也会腻一样，何况还是这么多不同的好菜一起端上来，同时往嘴里猛塞，刚开始的时候固然胃口奇佳，但吃到后面自然就麻木了。
　　这就叫暴饮暴食，不论对自身，还是对食物来说，都是一种浪费。
　　当然这只是其中的一个原因，另外一个重要的原因，则是男人的通病――即使国色天香的美女，得到太容易了，就根本觉得不刺激。
　　方强现在正是这种感觉，这些美女对他百依百顺，容貌，身材，气质俱是百里挑一，可是他就是觉得缺点什么，跟他理想中的最完美女性有着不少的差距。
　　或许是缺了女特工雨兰那样的孤傲坚强，杀人不眨眼的狠辣，是缺了女骑士克里斯蒂娜那种温柔高贵，不染一丝尘埃的圣洁？是缺了像左玉妍的精明，文晴的聪慧，雨心的蛮横？还是那少女白雪才有的无可挑剔的美貌？
　　一想到白雪，方强就不禁怦然心动，胯下的肉棒又猛然产生了生理反应。
　　这个肤色如雪的美女，虽然只占有一次而已，但在最近所搞过的所有佳丽里，却无疑是最让他感觉爽的一个！
　　仔细究其原因，无非是因为两个字――暴力！
　　从前信仰上帝时，方强本是个与暴力绝缘的人，但也许理智压抑的越厉害，最终反弹就越厉害，再加上初次脱离「去死去死团」团员身份时，就是用暴力手段占用女友叶灵，之后搞定每主持人文晴，女总裁左玉妍，贪婪之女魏虹，小女警阮琳等，无不是或多或少使用了暴力，第一次都是用强迫得到她们的肉体。
　　这就是方强潜意识里，对于强暴这样的畸形交合方式实在有一种本能的渴望和喜爱。
　　但他毕竟不是冷血的恶魔，很多时候心比较软，一旦那个女性完全屈服于他，心甘情愿认他为主人后，他一般就不折磨对方了，转而通过相对性的挑逗，高超的性爱技巧和刺激的情欲等手段开开发对方的肉体，使之全身心的被自己征服。
　　叶灵，文晴，魏虹等人都是如此，虽说有时候也会和他们玩一玩SM游戏，重新体验一下「强奸」的快乐，但那既是游戏，双方心里已有末期，那种暴力的快感未免也就不足了。
　　因此，在这个时候，当方强忽然泛起一种异样的暴力冲动时，他首先想到的就是还未被自己政府的白雪。这少女本身就是那种特别容易引人犯罪的类型，能够强行侵犯她，欣赏到她被凌辱的模样，可以说连正常的男人都会有的邪恶念头。
　　方强正是受到这种念头的诱惑，越想越是蠢蠢欲动，匆忙离开了北海，搭机返回龙市虎山。
　　张魏二女并没有同行，她们准备趁热打铁，到其他的大城市进行后续的宣传造势活动，将张薇薇捧得更红，另外还有许多商家找上门来，想要拉张薇薇做广告代言人，魏虹经过认真比较后，打算选择几家签订合同：同时剩下的那二十几位佳丽也需要花时间安排，还有各种人际关系要打点……总之他们暂时都会忙的分不开身，已经感受到身为名人的辛劳了。
　　不过，这两个美女都还是依依惜别的表示，不管怎么忙，顶多几周后就会马上前赴虎山，因为她们无论是生理需要还是对强大男性的倾慕之情，都已完全灌注在方强身上，再也离不开他了。
　　而方强此时心里想的却都是白雪，除了强烈的肉欲外，也有着良知上的一丝愧疚和不安，这实在是一种很矛盾的心情！
　　自从获得超能力后，方强虽然强暴过很多美女，使用过很多卑鄙手段，但是这些美女本身都不是严格意义上的好人，都有着各自的极其严重的污点，或是说可恨之处，强暴她们时方强并没有心里负担，反而觉得自己是在以恶惩恶，理所当然。
　　但白雪却不同了。那晚强暴她后，方强就曾拖人私下里去调查她的过往经历，企图确认她是一个类似于张薇薇，阮琳那样的「坏女人」，但是调查结果却令他跌破眼镜。这个叫白雪的少女，品行上居然也跟名字一样的无暇，并且也的的确确是处女之身，并不是后来做的处女膜修补手术。
　　至于她和蓝天集团老总的关系，也真是纯粹的养父养女关系。该老总虽然是不法奸商，但为人重义气，知恩图报。白雪是他年轻时一个恩人的遗腹女，因此他竭尽全力培养她，从未动过一点歪脑筋。有了该集团的支持，再加上白雪自身的美貌和实力，她是三十个候选佳丽里唯一一个没有出卖过半点色相，就进入总决赛的人。张薇薇骂她水性杨花，经常陪不同男人上床什么的完全是嫉妒心驱使下的信口胡扯，一点依据都没有。
　　总之，调查来调查去，似乎没有查到白雪的任何污点，反倒是她勤奋好学，乐于助人，热心慈善，经常劝说养父改邪归正等优秀品质，罗列起来十根手指头都数不完。
　　方强对此大失所望，他虽然已成为蜘蛛魔，但是奸亦有道，他一向坚持着一个重大原则，就是只掳掠奸淫坏女人，绝对不向那些没有问题的良家妇女下手。
　　可是现在，他第一次感到自己动摇了，很难坚持这条底线。
　　假如白雪只是被强暴，没有发现自己诸如阳具收缩，豹宫等秘密的话，方强也许会考虑放过她，毕竟白雪已经是个明星了，为了名声着想不一定就会报警。但现在却难办了，白雪关在豹宫里已经十多天，跟叶灵，阮琳也都有了接触，对自己设置庞大的美女囚禁基地的罪恶企图全都了解的一清二楚，就算她出来后不会报警吧，让这么一个仇视自己的少女掌握着如此秘密逍遥在外，总算是一个大隐患。
　　豹宫是自己老巢绝不能出半点意外！为了豹宫安全着想，还是不能冒这样的风险……
　　方强瞬时打定了主义，白雪不能放，为了「大局」。自己只能继续违背原则，把恶人做下去了！
　　当然，最理想的情况，是让白雪归顺自己，像魏虹它们那样，也心甘情愿的成为自己的女人，那将是完美的女人，不过想想也知道，这一定非常难办，尤其是现在已经知道，白雪并非坏女人，难道自己还能狠心折磨她的肉体来迫使她屈服吗？恐怕自己还做不到……而且在潜意识里，方强也不希望白雪最后堕落成魏虹那样的女人，因为在他心中还是要一名女神存在的。
　　叶灵，文晴都曾经是他心中的女神，但她们的形象却无情现实所粉碎，后来偶遇克里斯蒂娜时候，那个来自梵蒂冈修女身上最吸引方强的气质，还是她那女神一般的高贵和纯洁，克里斯蒂娜之后的替代者，就是这位出身清白，无论相貌，气质还是人品都堪称纯洁无暇的白雪了。
　　只是，当初对克里斯蒂娜时，他的心里怀着对光明的向往，对她只有倾慕和尊敬，心里毫无污垢，而如今面对白雪时，内心已彻底被欲望所浸染的天使，却只剩下了亵渎纯洁的行动了……
　　方强陷入了矛盾中，在激烈的思想斗争下，抵达了龙市机场，再搭车回到虎山。
　　龙市到了多雨季节，今天虎山上正下着小雨，天气不是很好，刚进豹宫，一个比天气更坏犹如晴天霹雳的消息正等着他，那就是白雪逃跑了！


第七章：嫉妒闯祸
　　什么，逃跑了？什么时候逃跑的？从哪里逃跑的？方强心急火燎的喊了起来，一连串的问题连珠炮的喷出气得暴跳如雷。
　　叶灵和阮琳都吓得胆战心惊，脸如土色。
　　主人，我……不知道……叶灵颤声道临睡前我还去看过，她还好好的关在那里，今早醒来却……却不见了踪影，我们找遍所有地方都没找到……
　　方强一看表，现在已经是早上九点了，也就是说，白雪可能已经逃跑了超过十个小时情况真是糟透了。
　　我不是交代过锁牢她的吗？难道她会内功，把锁链都扯断不成？方强怒冲冲的训斥着，飞步奔到原本囚禁白雪的小洞穴，叶灵和阮琳哭丧着脸，跌跌撞撞的跟在深厚。
　　到了小洞穴一瞧，长长的铁链堆在地上，一头已经扭曲了，看得出来是被厚重石头和其他金属器材一点点砸坏的。
　　方强看得出来，这少女绝非临时起意潜逃，而是已经预谋并实现了许久。
　　每天都坚持不懈的努力，好不容易才把铁链弄断的，只是不知道她从哪得来的石头和金属等工具。
　　这时候已没空想这些了，方强突然转身，径直向那悬崖山壁上的洞口奔去――豹宫的出口只有两个，白雪绝对不可能从别墅下方的地下道遁走，那个出口安装了视网膜扫描仪，只有自己才能打开，因此唯一的可能就是剩下的那个山壁的出口了！
　　方强三步并做两步穿过山腹，奔到那出口边，探头往外一看，果然发现在陡峭的山壁上，明显有人攀爬过留下的痕迹，不仅周围的蔓藤都被扯得一塌糊涂，还有不少人工开凿的小洞留在山崖缝隙里，弯弯曲曲的一路向上延伸而去。
　　好家伙，看不出，这娇滴滴的美女，还真有两下子嘛！方强虽然气急败坏，但也忍不住喝了一声彩，当下冒雨钻出洞口，两手抓住蔓藤也往上攀登，沿路上不时的察看各种遗留的痕迹。
　　只见刚开始几十米开凿的小洞里，都被打湿了，有的还成为容器般，盛了不少的水，越到上面，小洞里存的水就越少。等到攀上了悬崖，最后一两个洞口仅仅是刚刚湿润，有的地方还是干燥的呢，方强心里雪亮，这说明白雪离开这里不久，绝不会超过半个小时！他眼前不禁出现了一幅悲壮的画面：在冷风呼啸的悬崖山壁间，一个秀发散乱的美女正在艰难的攀爬着。她的腰间绑着蔓藤，手里也抓着附近的蔓藤，每爬一段距离，再换一根更高的蔓藤绑在腰间，向更高的地方攀爬，有时候难以找到落脚的踩点，就会掏出铁锤和刀片来，吃力的开出一两个小洞，然后继续向上奋进……从夜晚一直到天亮，不知道淋了多长时间的雨，直到筋疲力尽了，好不容易才爬上了悬崖，摆脱了随时可能失足摔成肉泥的危机！
　　是怎样的毅力，才能支撑这样一个柔弱少女，冒如此巨大的艰难险阻爬到这里啊！方强明白，白雪虽然有一定的拳脚身手，但却不象自己拥有超能力，这段距离对她来说实在是生死考验，不亚于闯过了鬼门关！
　　但辛好有这个鬼门关，使她花费了一整夜的时间才逃脱，要不然她现在应该已经逃脱虎山，到市区报警去了，那自己和豹宫可就全完蛋了！而现在呢，可以肯定，白雪还没能逃出多远，搞不好是在自己进入别墅时，她才刚刚离开，而且很容易就能把她抓回来的！
　　方强顿时精神大振，低头察看着周围的地面，很快发现一行细嫩的足迹蜿蜒而去，他连忙顺着足迹拔步飞奔，将速度提升到极限。
　　风声在耳边呼呼吹拂，雨已越下越大了，黄豆般的雨点迎面打来，很快将全身淋湿了。
　　穿过小树林，道路越来越难走，再加上雨水泥潭，足迹已变得深一脚浅一脚，还有几个摔倒过的翻滚痕迹。
　　方强足足追了五公里，还是没看到白雪人影。他也不着急，反正这荒山野岭几乎没有任何外人会来，不可能从半路杀出个救星来的，而且白雪事实上已经迷路了，迟早都逃不出自己手掌心。再奔几十步，前面传来哗啦啦的流水声，有一道数米宽的山间泉水飞泻而下，拦住了去路。
　　方强奔到泉边，接着冲力一跃而起，腾空跳了过去，正要继续前奔，忽然身躯一震，停下了脚步。
　　足迹就到山泉那一边为止，这头已经完全小时了，地面上没有半点人走过的迹象。
　　方强连忙再跳回泉水那一头，弯腰仔细察看，赫然发现泉边草丛里竟然有一只凉鞋。
　　白色的鞋！方强脸上变色，伸手捡起那只凉鞋，顺着泉水往上下游各走了好长一段距离，但却没有任何发现了，沿路连半只足迹都没有留下。
　　难道她跳到泉水里，已经借水遁逃走了吗？还是失足掉了进去，被水给冲走了？这山泉足有两人多深，加上此时风雨交加，一个已经差不多筋疲力尽的少女，无论是自己跳进去还是失足跌落下去，下场几乎是百分百的凶多吉少！
　　不过她真的就在这山泉里吗？表面上看，这的确是最合乎常理的判断了，但方强却有种直觉，白雪这少女绝不会那么容易就死，也不会那么简单接跳落山泉里。特别是泉边扔着一双鞋，嘿，这也太有戏剧性了，简直是摆明了想暗示自己她落水了，反倒欲盖弥彰。
　　那么她若没有落水，又会往哪里逃呢？两岸明明都没有足迹啊，难道还能飞到天上去不成？方强心念电转，忽然一拍脑袋醒悟了过来，蹲下身再认真观察着白雪最后留下的几个足迹，看着看着嘴角浮出了笑容。
　　果然如此，这是先到了泉边，再顺着脚印倒回去的把戏！企图骗我顺着泉水去追捕，她就可以乘机往相反方向潜逃了。哈，二十世纪的漫画和肥皂剧都用过无数次的桥段了，居然还想骗我上当，真是太可笑了！
　　方强一边摇头失笑，一边沿着原路奔了回去，重新进入小树林后，果然在一株大树下，发现了一行新的足迹，是往山下方向逃走的，看来这少女并未迷路啊，一开始就正确判断出了方向，但却不惜花时间步下了骗局，然后退回这里，爬到大树上藏好身形，目睹自己追过去之后，再下来更容易逃跑。这份机智和勇气，虽然比起真正的高手还差的远，但已经超越阮琳，叶灵这些娇生惯养的小姐了。
　　方强心中赞美，对白雪的喜爱又增加几分，也更加下了决心，要把她变成诚心归顺自己的女人！顺着这行新足迹追了几分钟后，前面果然出现白雪的身影。
　　这少女正脚步踉跄的在林中狂奔，听到身后传来响动，回头瞥见是方强，顿时吓的尖叫起来。发疯般的向前疾冲，没跑几步脚下猛然一滑，失去平衡重重跌倒在地。
　　方强一个箭步窜了上来，就想伸手去拉她。
　　别过来！走开……别过来白雪惊叫着，双臂狂乱的挥舞着。身体瘫在污水池里瑟瑟发抖，就象只受伤的小鹿。
　　方强看她满头的雨水，浑身都湿透了，而且还沾了许多泥泞，摔得狼狈不堪，但即使污泥满身也掩不住那秀丽绝伦的容颜，和那天生白丽如雪的肤色。而她玲珑浮凸的身材也被湿淋淋的衣服紧裹着，更加露出诱人的线条。
　　跟我回去吧，雨这么大，你会生病的！见这美女颇有憔悴之色，方强心里泛起怜惜之意，态度出奇的和颜悦色，丝毫没有发火责怪她逃跑。
　　可惜白雪却不领情，悲声叫道：「别靠近我！滚……不用你装好人！」
　　说着忽然手腕一翻，亮出一把小刀，顶着自己耸起的胸脯。
　　方强骇然：「你想干什么？快放下来！」
　　「你再过来一步，我就刺进去了！」
　　「有话好好说，你别乱来……」
　　方强看到这少女悲愤坚毅的表情，目光里已有了玉石俱焚的念头，只得停住了脚步。
　　白雪仍然死死盯着他，神色十分警惕，左手持刀对准自己的胸口要害，右手用力撑地，慢慢站了起来，一拐一拐，向后退去。
　　方强平和的道，你的腿已经受伤了，至少养好了再走啊！说着又想上前。
　　白雪却将刀子一紧，厉声叱道，如果你不想逼死我的话，就站在原地，一动也不许动！这话说得颇有孩子气，方强啼笑皆非，但知道这少女性格颇为刚烈，现在已抱了必死决心，也不敢冒险去抢刀子。
　　「好好，我不动，你自己包扎好了！」
　　繁茂的树木枝叶遮住了视线，已经完全看不到方强了，她才转过身来，瘸着脚没命的狂逃。
　　雨更大了，森林的路面更加难走。
　　白雪不晓得奔跑了多长时间，严重透支了的体力，终于再也支撑不住了，身躯软绵绵的坐了下来，不停的大口喘气。
　　看看身后，那可恶的男人没有追上来。
　　白雪略微舒了口气，只见左边足踝青了一大块，显然不止是扭伤还被什么有毒的东西给咬到了，难怪会感到麻木。
　　这可怎么好呢？白雪并无任何野外求生的经验，身上又没有一丁点药品，完全彷徨无计，不禁绝望的流下泪来。
　　接着她一咬牙，想撑着继续逃亡，但无意中一转头却发现身上刀子不见了，正在奇怪时，突然看到这辈子最惊骇的一幕场景――距离自己最近的一株大树干上，突然出现一个人行轮廓，就仿佛从树木里分裂出来似的，全身都呈现树干和枝叶的花纹颜色，但就在一眨眼功夫，所有颜色都变成正常肤色，赤身裸裸的方强赫然出现在眼前！
　　白雪骇然大叫，这真是太恐怖了！她几乎怀疑自己在做梦，手脚都吓得不听使唤了，眼睁睁的望着对方晃然上树，伸手捉住自己的足踝。
　　放开我，你……你这个怪物。
　　白雪本能的恐惧的叫着，拳头拼命锥打着方强的胸膛，但全无济于事，方强眉头都没皱一下。
　　别胡闹了，你这是被毒蜈蚣咬了，要是不想死就给我安静一点！方强一边严肃的吆喝着，一边拿起白雪那柄刀子，小心翼翼的将乌黑肿起处割开一道口子，再双手使劲挤压着脓血。
　　白雪嘴里仍是哭叫不绝，可是反抗已经微弱到几乎可以忽略了，毕竟她疲劳加上中毒，现在连踢打对方的力气都没有了。
　　方强很快挤出不少黑色的毒血，又将嘴凑到伤处一口口的吸吮，白雪一震，下意识的想缩回脚，同时脱口而出惊叫：「不能吸，会死人的！」
　　方强的反映翻了个白眼，心想自己也不是第一次做这种事情了，去年第一次见到女骑士克里斯蒂娜时候，就是在替一个被毒蛇咬的小姑娘吸毒，当时自己毫无异常，可见超强体质可以轻易抵抗毒素。
　　当下强行抓住白雪赤裸的嫩足，啧啧有声的吸吮了好一会儿，直到鲜红的血液流出来，他才止住，淡然说：「我死了不是更好吗，你就可以逃走了！」
　　白雪茫然不答。他刚才阻止方强，纯粹是因为天生的好心肠，忍不住叫了那么一句，话一出口就后悔了。这个强暴了自己、私设囚室残害女人的坏蛋，应该让他去死才对，人间也少了个祸害。
　　但是，这坏蛋却真的却不顾危险的救了自己，这令白雪的心头一片混乱，半晌才恨恨的说道：「我早就不想活了，你为什么要救我？」
　　方强将她抱起，大步往回奔去，用十分诚恳的语气道：「因为我对你有很深的愧疚！那天是我太冲动了，把你害惨了，希望你能原谅的我的过错。」
　　「既然你知道自己错了，就应该把我送回家去。」
　　「不，这可不行。」
　　白雪怒目而视的问道：「为什么？」
　　方强振振有辞道：「因为我占有你的处女之身啊，我当然应该对你负责。」
　　「没必要！你如果真的有诚意的话，就马上放了我……混蛋，你听到了没有？快放我回家！」
　　白雪声嘶力竭的喊着，但方强却来了个装聋作哑，抱着她迅速疾奔，不一会就到了虎山别墅，再通过地下室回到了豹宫。
　　「一切都等你养好了伤再说……放心，我不会伤害你的。」
　　方强避开话题，将白雪送到了编号为零零四的洞穴里，亲手替她铺好了被褥，又叫叶灵和阮琳端来了一盆热气腾腾的洗澡水，和可口美味的食物。
　　白雪冷冷的瞪着他，牙缝里迸出两个字：「怪物。」
　　「你说什么？好大胆子，竟敢这样骂主人！」
　　叶灵和阮琳都愤然呼喝起来，一副准备动手教训她的架势，但却被方强挥手制止了。
　　白雪昂然不愤，勇敢的痛骂道：「你这个怪物！我不知道你是什么妖魔变的，但我知道你刚才救我完全没有危险，说不定那蜈蚣也是你故意放出来的，所以我是不会感激你的！」
　　方强脾气再好，这时也不禁怒火上涌，喝道：「没错，我就是妖魔，你这个白雪公主落到了我手里，今生今世都别想离开了，就等着被我这个妖魔征服吧！」
　　白雪神色惨然，羞愤的道：「你再敢碰我一下，我就立刻咬舌自尽！」
　　端起食物劈头盖脸的扔了出来，又将大盆热水全都推倒，险些洒了三人一身。
　　方强气得嘴都歪了，想要发作，又忍住了，他现在对白雪是又怒又爱，男人有时也很贱，得不到的总是最好的，更何况对方是这样一位「冰清玉洁」的女神。看这白雪脸上坚定的表情，方强知道她是说真的，一时也无计可施，只能气忿忿的拂袖而去。
　　叶灵和阮琳连忙都跟了过来，齐声咒骂着白雪的不知好歹，都说迟早要为主人出这口气。
　　方强这时正在气头上，这些马屁话反倒令他更愤怒了，忽然又想起了一件事，立定脚步厉声道：「都给我闭嘴！你们两个给我老实交代，是谁偷偷放走白雪的？」
　　俩女都露出惊讶表情，花容变色，一迭连声的说不是自己。
　　方强瞪青着的脸，掏出刀子和铁锤扔在地上，说道：「这两样东西都是从她身上搜出来的，她不是一直被关着吗？怎么拿得到这两样工具？肯定是有人私自递给她的！」
　　「不是我。这一定是她干的！」
　　「你血口喷人，主人你别相信她，是她干的……」
　　俩女又互相指控起来，都声称自己是清白的。
　　阮琳蓦地跳起，嚷道：「主人，这些小工具平时都是放在储藏室里的，只有叶灵才有钥匙，我跟本不可能拿到嘛！」
　　叶灵脸色白了，嘴唇发颤，什么话也说不出来。
　　方强却转向阮琳，逼视着她道：「你怎么知道叶灵才有钥匙？我临走前把要是给她保管，好象没有跟你说过吧！」
　　阮琳的脸色也白了比叶灵更白，颤声说：「是她自己无意中透露给我的。」
　　方强怒斥道：「胡扯！当我是三岁小孩吗？你到现在还不说实话，是想皮肉受苦吗？」
　　阮琳惊恐的双膝一软，「扑通」的跪了下来，哭泣道：「奴婢该死！求主人原谅……奴婢该死！」
　　方强又是愤怒，又是失望，满脸的肌肉都扭曲了：「我上次千心万苦把你救上来，你自发誓永远都不会背叛我的！他妈的，难道你都是在演戏？暗地里还要想着怎样串通别人一起逃跑吗？」
　　他越想越气，猛然一脚狠狠踹了过去，痛的阮琳惨然呼痛，大声哭叫，心里狂怒的想杀人，被女人背叛是他心里永远的伤疤，也是他最不能容忍的痛苦。阮琳道：「主人……我不是要背叛你！呜呜……」
　　阮琳躲避着他的痛殴声泪俱下的哭道，真的，要是那样我自己就和白雪一起跑了……呜呜……
　　方强一想也是，这才停止殴打，怒道：「那你为什么偷拿工具帮她？」
　　呜呜……我就是嫉妒她，她这么漂亮，如果呆在这里，肯定对我不利……
　　阮琳抽抽噎噎的哭泣道，一五一十的说出事情原委，原来她从小被人娇养宠惯了，看到那些比自己更美的女孩子就充满敌意，如今在豹宫里当性奴，几个女孩子之间本身就明争暗斗，令她十分气恼，而之前魏虹获得主人特许出了豹宫，最近又多了个比她更美的美女白雪，这两件事使她产生极大的危机感，恨不得将这些竞争对手都清除了才甘心。
　　其实这样的心理人人都有，魏虹就曾经实施过一次阴谋，假意和阮琳一起逃跑，其实目的却是将她和阮琳一起除掉，这个计划虽然失败，但却给了阮琳很好的启发，令她想出更高明的一石二鸟的阴谋。
　　于是她先跟白雪套近乎，取得了对方的信任，然后又在夜晚趁叶灵睡熟时，潜入进去偷了钥匙，这钥匙叶灵一直贴身携带，早就被阮琳注意到了，不过她一直认为是白雪身上镣铐的要是，偷来后递给白雪一尝试，才知道不是，但她毕竟当过女警，具有一定推理能力，马上想到，除了性奴们的的铁链外，唯一需要上锁的就是储藏室，那里必然有什么重要的东西当下赶紧匆匆前去打开一看，里面果然摆满了许多大大小小的工具，都是开凿山洞，装修检测时用的，其中也不乏日常用品。
　　阮琳挑选了铁锤、小刀等几样不怎么中用的工具，返回送给了白雪，又故意告诉了她那个山壁出口的位置，在她想来，要凭这几件工具打开铁链，就算自己这个女警都难以做到，更何况是白雪这样的弱女子呢？这些工具只会给她带来心理上的希望，但却没有什么实用。将来等方强回来发现了工具，只会以为是叶灵私自给白雪的，这样一来，她们俩可就有好果子吃了！
　　退一万步说，即使白雪打开了铁链也不要紧，山壁的出口如此陡峭，她也决不可能攀爬上去的，最大的可能性就是失足摔死，那就更是死无对证了，方强回来后更容易怀疑叶灵，自己的目的仍然能够达到！
　　这就是阮琳的整个计划，她万万没想到白雪如此有毅力，每天都用工具坚持不懈的敲打，滴水穿石，终于打开了铁链，而且居然还能攀上悬崖，若不是方强恰好及时赶来，差一点就给她逃跑成功了。……阮琳说的都是真的，一个字都不敢说谎……呜呜，如果女婢真的要帮白雪逃跑，就会直接拿更好的电动工具给她，不会只给这么原始的铁锤，小刀的……
　　其实阮琳心里还有一个想法没说出来，那就是万一白雪逃跑成功，事后报警，她也可以趁机逃脱方强的魔爪，重获自由，被囚禁了那么久，她也憋坏了，虽然他再也不敢有主动对抗方强或者逃跑的念头，但别人要是能造反成功，她也不妨乐享其成。
　　听完阮琳这翻断断续续的哭诉，方强虽然相信这不是假话，但更是气不打一处来，魏虹那次事件后，他就已经「教育」过三个性奴，不得再有谋害别人的企图，谁知还是被当作耳边风，到这时候，他才深深体会到，为何史书上记载的那些宫廷斗争总是充满阴谋诡诈，腥风血雨，就算再怎么英明的皇帝都无法制止，因为这根本就是美女们迫不得已的生存斗争嘛，不使手段的人总是被别人迫害，说不定哪天就做了糊涂鬼。
　　不过，虽然知道弊端，现在也没有更好的办法来解决，方强只能疾言厉色的狠狠教训阮琳一通，又是灌肠，又是滴蜡，整得她哭叫连连，并将她关禁闭一个月以示惩罚。
　　但仅仅关到第三天傍晚，他就不得不把阮琳放了出来，因为有件更重要的任务，必须靠她来完成……


第八章：魔心愈长
　　「白雪妹妹，希望看在曾经我帮助你的份上，大发慈悲救救我！」
　　编号为2004的洞穴里阮琳眼含热泪、语声哽咽的恳求着，洋装要起身下跳。
　　白雪慌忙拦住了她，眼圈也红了：「琳姐是我的恩人，你放心，我绝不会让你为难的！」
　　阮琳一脸感激的点点头，眼光却望着桌上摆满的可口菜肴，这些菜都是她带进来的，香气扑鼻，都还没有动过筷子。
　　方强布置的任务之一，就是要他设法使白雪吃掉这些美食。这个倔强的少女被抓回来后就开始绝食了，整整三天都米粒未进，人已经瘦了一圈，显的更加憔悴，肤色也更加惨白，那种楚楚可怜的样子也更加令人怜惜。
　　不论方强如何软硬兼施，他就是不肯进食，显然是已经不想活了，方强也曾试过认错，解释自己那天强暴她就是出于误会，现在不能放她也是有苦衷的，但白雪不是掩耳不听，就是耻笑这是「拙劣的骗局」方强有是恼怒又是懊丧，心里一股狠劲冒了出来，暗想是你自己拒绝沟通的，那就不能怪我出阴招了，或许对付你这种固执的女孩，只能先把你征服了才能讲道理。
　　想到这里他灵机一动，派出了阮琳来，准备用「恩情」这张扑克牌来克敌制胜。
　　这一招果然奏效！白雪本就天性善良，加上根本不知道这位「琳姐」差点害死了自己，反而觉得她是自己的恩人，无论如何都要知恩图报。
　　如实阮琳很轻易的就骗取到了白雪的信任和同情心，哭泣说方强已经发现了是自己在暗助她逃跑，盛怒下不但打了自己一顿，还要进行许多更严厉的处罚。
　　因为前几天听到阮琳被方强惩罚时发出的哭叫声，白雪心里早就觉得万分愧疚，果然信以为真，焦急的问那怎么办才好？阮琳回答说除非你肯就此屈服再也不违抗主人的命令，否则她就要惨了。
　　连半秒都没有犹豫，白雪立刻表示只要她不连累恩人，什么条件都愿意答应白雪答应了，撑着虚弱的身体坐起来，被阮琳喂着喝了一碗温热的人参燕窝粥。精神立刻振作多了。
　　「琳姐，你也饿了吧？咱们一起吃呀！」
　　「不行，主人说这些都是给你一个人吃的，而且你必须吃完……」
　　「那……我自己慢慢吃好了，琳姐快去吃饭去吧……」
　　「我也想啊……诶，可是主人说了，要先侍侯你吃完我才能走开！」
　　白雪无奈，只好勉强把饭菜都吃完了，想到自己现在连求死都不能，或许下半辈子真的只能被囚禁在这里，成为那坏蛋的玩物了，不禁怔怔掉下泪来。
　　阮琳假装没看见，整理完碗筷后又拉着白雪进里浴室，洗了个舒服的木筒浴后，又细心地服侍她上床睡觉。
　　接下来的几天，白雪都被侍侯的好好的，一周后的某天晚上，当阮琳再度送饭进来时，她已基本上气色如常了，不仅伤处已愈合，雪白的脸蛋上也浮现出了难得的血色默默的吃完饭后，白雪突然叫住了正准备离去的阮琳，说想见见方强。
　　「好啊，主人一直在等着你来求见呢！」
　　阮琳兴高采烈，当即飞奔去禀报方强。本来方强和她都估计白雪至少需要一段时间才会屈服，想不到这么快就主动求见了，这可是自己天大的功劳，足以将功折罪了。
　　方强一听也是大为意外，按耐不住兴奋的心情，立刻就跟阮琳一起赶了过来。
　　「你终于想通了吗？雪儿……哈，很好！只要你肯做我的女人，我绝不会亏待你的！在这座豹宫里，她们只是我的性奴，而你不同，你会是我的公主！我会象对待公主一般好好补偿你，让你过全世界最幸福的生活！」
　　在方强心里，他觉得自己这番话已经说的十分诚恳了，甚至没要求白雪做「性奴」，只要他肯归顺自己就够了，她也应该知足了。
　　谁知白雪丝毫不领情，仍是面沉如水，冷淡的说：「我不想当什么公主，也不可能过什么幸福的生活，如果你能答应我一个条件，我就做你的女人」方强好奇的说道：「什么条件？说吧！」
　　「我要你放了阮琳他们，而且发誓以后再也不把任何女孩强捕到豹宫来！」
　　方强一怔，随即哈哈大笑，叶灵和阮琳，在方强未来的「计划」中，他也不想这么永远的关着她们，在适当的时候，他会放了她们，目的嘛――当然是为了更多更好的「猎物」。
　　「你这是想牺牲自己，成全别人嘛？哈哈哈，你可真是个精神可嘉的伟大女性」方强虽然想用嘲笑的语气说话，但在心里对白雪的喜爱又加重了几分，有过被叶灵、文晴、雨心等诸多女人玩弄经历的方强心里深处是非常鄙视那些为私利而出卖同伴、朋友的女子，尽管魏虹和张薇薇如今是千依百顺，千方百计地讨好他，但在他的心里却对人格低下的二女很是不屑，倒是白雪这种心甘情愿为朋友牺牲的「好女人」，方强却是非常欣赏和喜爱，也越发增强了要将她从肉体到灵魂都据为己有的欲望。
　　白雪不理会他的嘲讽，只问到：「你答不答应？」
　　「没问题！」
　　方强意味深长的笑着，缓缓的逼近白雪，伸手就想拉她。
　　白雪下意识的向后退去，紧张的道：「你想干吗？」
　　「咦？当然是跟你亲热亲热啊！你不是同意做我的女人了吗？」
　　「你……你要先放了她们！」
　　「嘿，你当我是傻瓜吗？我放了她们你再自杀，那我不是损失大了？……还是你先顺从了我，我再兑现承诺吧！」
　　「怎么才叫『顺从你』？陪你一次？两次？还是多少次？你现在就把话说清楚！」
　　「哇勒，你真是比算盘还精哩！好吧，你要你肯全心全意陪我一年，我就相信你顺从我了，明天的今天我就放人！」
　　这时白雪背部已经靠上了墙，退无可退了，颤声说：「可是，你怎么保证不是骗我的？」
　　方强将目光望向阮琳，后者也会意，连忙道：「我可以做证，主人说过的话从来都没有反悔过！」
　　白雪半信半疑，但此时已经无法可想了，只能任凭对方逼上前来抓住了她的臂膀。
　　好嫩滑啊！方强心里赞叹了一声，隔了这么多天，总算又能够一亲这美女的芳泽了，单是看着她这柔弱的矫姿，忧伤的神态和纯洁如雪的气质，就足以令自己激动的不能克制了。
　　他情不自禁的低下了头，大嘴覆盖住了白雪的双唇。
　　白雪一颤，虽没有躲闪反抗，但却紧紧咬牙，强忍着厌恶，不让对方的舌头伸进来。
　　方强也不在意，动情的热吻着这美少女的小嘴，舌头在那颤抖的樱唇和光洁的贝齿上舔来舔去，并放肆的错着、撬着，企图破门而入。
　　在他狂热的激吻下，白雪的口鼻都被堵住了，俏脸很快涨成了紫色，但却死了不肯张嘴神色也更加倔强，仿佛一个赌气的小女孩。
　　方强有些忍俊不禁，只好松开嘴略微退后，白雪这才大大的喘了一口气并且「呸」了几口，一副十分作呕的样子。
　　「喂，你这是非暴力不合作啊，这样可不符合我的要求！」
　　「你要我怎么合作？」
　　「起码应该激情一点吧！」
　　「很抱歉，我做不到！你一凑过来，我……我就恶心！」
　　「少来了，你明明是那种最敏感的体制！」
　　方强玩世不恭的嘲笑：「那天晚上我第一次强暴你时，你一开始不是挺有感觉的吗……」
　　白雪俏脸转红，低低的骂了声「流氓」方强却大感有趣，以他娴熟的性爱技巧，这时要挑起这少女的情感来并不是太难，但他却想到了另外一个更好玩的注意。
　　「好吧，既然我令你恶心，那就换个人好了！」
　　他笑着转头，对一直在旁窥视的阮琳一招手，「你过来！限你十五分钟内，让她兴奋起来，要是失败了，哼哼，我就让你的屁股开花！」
　　白雪立刻着急的说道：「这不关琳姐的事！你怎么能把帐算到她头上？」
　　「哈，这我不管，谁叫她倒霉呢？」
　　方强索性耍起了无赖。「再说你怎么知道她不愿意呢？说不定她喜欢屁股开花呢，阮琳你自己说，是不是？」
　　阮琳当然懂「屁股开花」的双关语，脸也红了，一边乖巧的点头，一边把自己的衣服脱了下来。
　　「琳姐，你不要」白雪失声惊呼，还想再喊，但阮琳已一丝不挂的上前，轻轻搂住了她。
　　「白雪妹妹，别惹主人生气了……不然我们都会很惨的！尤其是我……会很惨很惨……」
　　带着点哀求的语气中，阮琳丰满的双乳紧压着白雪的娇躯，手已开始替她宽衣解带。
　　「不……不能这样……」
　　白雪手足无措的颤抖着，对于同性恋的这种非礼举动，她在生理上并不反感，但心理上却实在难接受。
　　「难道……白雪妹妹你忍心看着姐姐屁股开花吗？你知道屁股开花是什么感觉吗？不单是指打屁股，还包括……」
　　阮琳从后面抱住白雪，嘴唇凑在她耳边低声呢喃着，手上加速动作，很快就将她也脱了个精光。
　　白雪心乱如麻，双眸露出哀伤的神色，眼睁睁看着自己那晶莹如玉、洁白似雪的完美胴体，又一次赤裸裸的展现在了陌生人面前。
　　方强则看的兴致勃勃，贪婪的目光尽情欣赏着这具性感白嫩的裸体。如果说他以前对这少女，还颇有愧疚和怜惜之意的话，那么现在，当她褪光衣物的玉体暴露于眼前时，一股邪恶的欲望立刻汹涌直上，压倒了一切，完全充斥于方强的胸臆。
　　连他自己都没意识到，那曾经坚持的「不可欺负良家妇女」的原则，已在不知不觉中彻底消亡了！
　　从这一刻起，方强这位「蜘蛛魔」的心也开始象那身服装一样已经完成了向黑暗色调的最后转变……
　　阮琳也在目不转睛的打量着白雪的胴体，目光显得羡慕而嫉妒，由衷赞叹道：「妹妹，你的皮肤真是太好了……我要是男人，也都会为你疯狂的！」
　　嘴里说的话，一双手已试探着按上了白雪挺拔的酥胸，指尖扫过了雪峰顶端敏感的红豆、虽然只是轻轻的接触，但那一瞬间，这少女还是产生了触电般的异样感受，不由自主的身体轻轻哆嗦，悄脸涌现出迷人的红晕。
　　看着白雪那我见犹怜的羞人神情，软琳更增妒意，存心想破坏掉她这种纯洁的形象，当下双手都按在了白雪的乳峰上，一边轻揉的撮弄，一边用嘴含住白雪的耳垂，并用舌头小心翼翼舔着耳垂的边缘。
　　感觉到阵阵热气直对着耳朵，再加上敏感的耳垂传来的舒适感，一种酥麻至极的感觉不停的冲击的白雪的神经，她感到浑身发软，原本绷的紧紧的身体渐渐放松下来。
　　当阮琳开始亲吻白雪的双唇时，白雪的脸蛋已红的如喝醉了酒般，眼神也朦胧了起来，只是象征性的稍微抗拒了一下唇齿就轻易的被阮琳顶开了，两条同样嫩滑的香舌随即触碰在了一起，难分难舍的纠缠起来。
　　起初白雪还有些慌乱紧张，但经过一阵短暂的热烈吮吸和追逐后，逐渐迷失到了接吻所带来的美好触感当中去。毕竟除了方强外，这是他第一次与人接吻，对手又是一位「恩人」，在报恩和感激的心态下，她的防线完全放开了，竟产生了一种自己也说不出来快意。
　　于是就在方强的注视下，两个美女开始长时间的深吻，在红润的嘴唇的开合之间，时不时的发出令人窒息的啧啧声，似乎已经忘记了周围的一切。
　　接下来，阮琳的嘴唇一路向下吻去，而白雪也配合着她的动作，将头向后仰起，露出美丽的脖颈。当阮琳发烫的嘴唇落在白雪的玉颈上时，她不禁发出一声呻吟，双腿酸软的顺着墙壁缓缓坐倒。
　　阮琳顺势压了上去，几乎将上半身完全趴在白雪的身上，她双手握住白雪娇嫩的双乳用力吻着，同时用指尖拨弄着白雪的乳尖。
　　一种温暖湿滑的感觉忽的传来，白雪连耳根都红透了，感觉到阮琳已经将自己的乳头含进了嘴里，正用牙齿轻轻咬着，舌头肆意的舔吸着。这真是太刺激了，来自敏感乳蒂的强烈快意冲击着白雪的神经，她忍不住哼出声来，双臂也不自觉的紧紧搂住了阮琳。
　　方强看的越发兴奋，悄无声息的晃身上前，伸手拍拍阮琳的脑袋向下一按，阮琳心领神会，热吻继续向下延伸，唇舌越过白雪平滑的小腹，直接袭击到了双退的神秘禁区。
　　「啊，不要」肉洞处突然传来的强烈刺激令白雪浑身颤抖，声音里带上了哭腔，不过这与其说是悲伤的哭声，倒不如说是内心彷徨和肉体的的快感交织下的饮泣，一半是痛苦一半也是快乐。
　　至于阮琳，在豹宫里接受了两个多月的调教，「舌功」早已训练的纯熟至极，尽管从前训练的是针对男性的挑逗方式，但她活学活用，转移到了女性的敏感部位来，居然也相当得心应手。而白雪又正好是天生的「白虎星」，下体肉缝光洁无毛，比一般的女性更加敏感数倍，没几下就明显的湿润了起来。
　　「哈，我懂了……雪儿你原来是女同性恋，所以一定要女人来上才有感觉……」
　　方强故意呵呵耻笑，他这时已经脱光了衣服，双臂环抱着白雪赤裸的上身，双手抓住她的乳房揉弄了起来。白雪，真是人如其名，肌肤如雪，她滑不流手的肌肤摸起来感觉实在太好了。
　　「你……胡说！我不是……同性恋……啊！」
　　白雪羞愧的否认，但话还没说完，极其敏感的花瓣被连续舔吸刺激，令她忍不住发出了更大的呻吟声。当阮琳舔到那正在充血的嫩牙时，她感觉到阵阵巨大的快意，这种快意是如此强烈，以至于白雪的脑袋一片空白，身体颤抖的更加剧烈了。
　　「还说不是，那你为什么湿成这样了？难道是被我摸的动情了？」
　　方强得意的坏笑着，也施展开高明的挑逗技巧，双手游遍了这少女的全身每一寸肌肤。
　　「坏蛋……啊，我不知道……我不知道……」
　　白雪六神无主的哭泣着，感觉到自己的矜持和尊严正一点点的被撕毁，对方提出的根本是个两难命题，无论她怎么回答都是侮辱。更重要的是她自己潜意识也糊涂了，不晓得是该拒绝方强来显示自己的坚贞呢？还是拒绝阮琳来证明自己不是同性恋，这种矛盾的心理带来了更大的副作用，起结果就是两方的挑逗都没能拒绝，反而交融在了一起激起更加汹涌的情欲。
　　「白雪妹妹……瞧，你流了好多水哦……」
　　身下传来阮琳娇媚的声音，这小妖精已经完全进入了状态，大胆的把舌头全部探进了白雪的肉缝，将温热的汁水一滴不漏的全部吸进了嘴里。而身后的方强也不失时机用嘴含住了白雪一只耳朵，用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手重点攻击揉弄起她的乳房。下身的密洞，上身的乳房和头部的耳朵这三个性感部位同时受到娴熟的挑逗，不断传来触电般的酥麻感，令白雪的性感迅速膨胀爆发，肉洞中分泌的蜜液开始泛滥成灾，很快失去控制的疯狂涌了出来。阮琳猝不及防，口鼻被喷出的汁水呛了一下，不由自主的咳嗽了了起来。
　　「对不起，琳姐……我……我不是故意的……」
　　白雪有气无力的呻吟着，娇躯几乎瘫软了下来。
　　方强露出胜利的笑容，将白雪温暖的胴体抱起放到床上，为了减轻白雪的痛苦，方强使出异能，让自己原本粗如儿臂的肉棒缩的只有中指粗细，尾指长短，借着蜜汁的润滑，比较顺利地就捅进了白雪的身体里。
　　白雪虽然不是处女了，可是毕竟刚开苞不久，只用过一次的娇嫩的肉缝遭受到侵略时仍感到剧烈的疼痛，嘴里发出了苦闷的悲鸣声，眼角也流下了热泪。
　　方强决心地彻底在体内征服白雪，进入了她的身体后并不着急直捣黄龙，而是停留在白雪温暖的密道里前后的研磨，抽送，竭尽全力的开发着她的性感。
　　一男一女两具赤裸肉体在床上亲密无间的缠绕着激烈的交融仪式就此正式登场。
　　在反复的抽送下，白雪觉得身下的疼痛在一点点的减弱，阴道在最初遭侵犯时的痉挛后慢慢湿润，对方的肉棒虽然「细小」却是如此的强劲有力，充满的男性的雄姿和魄力，更可怕的是，对方的肉棒还会随着自己的阴道的扩张而同步的增加的直径和长度，始终将她的阴道填充的满满的，涨涨的，粗长的肉棒在阴道壁里不停的摩擦，使白雪感受到了一种被征服的混乱快感，这令她渐渐放弃了抵抗，甚至偶尔还会随着施暴者的动作而配合起来。
　　方强仿佛受到了鼓励一样，也就毫不怜惜的更加用力抽插，龟头灵活的探入肉洞的深处，寻找到了柔嫩的花心，然后一下下的撞击着，似乎想要直接刺入到子宫里去。
　　白雪的娇躯很快就背叛了她的信念，雪白的胴体上出现动人的红晕，下身更是香蜜四溅了，方强粗大的阳具带着强烈性的冲击性，让她最后一道心理防线迅速崩溃。方强的抽插越来越顺利，同时也觉得下身越来越热，他愉悦的喘着粗气，将白雪摆成俯卧的姿势，使自己的肉棒能从另外一个角度插入的更深。
　　白雪在一波又一波猛攻下，渐渐迷失了方向，入侵者粗暴的摩擦令少女密道受到一阵阵强烈的刺激，强行的挤破带来的疼痛一直透到骨髓里去。
　　她终于在方强的高超技巧和充沛的体力下败下阵来，始终坚守的花心愉悦的酥软张开，仿佛在欢迎着入侵者的到来。
　　啊！我这是怎么了？被人强暴居然还有快感……难道我真的是个淫荡的女人？
　　白雪万分的羞辱、痛苦、竭力想控制自己的情欲，但敏感的娇躯还是背叛了她的理智，前胸和下体的生理冲动很快盖过了被奸污的痛苦和耻辱，蜜穴在凌辱下不停的流出透明的蜜汁，胸前饱满的双乳在对方的揉搓下变成了分红色，圆圆的乳晕开始冲血，娇嫩的乳头更是早已硬硬的挺立起来。更糟糕的是，为了配合主人的行动，阮琳也落井下石地在这个时候用嘴唇含着她娇嫩的阴蒂不停的吸吮，带来了一波又一波麻痒的快意。
　　全身上下，从乳房到阴道，每处器官都背叛了主人的意志，白雪觉得灵魂已经离她而去了，她就象无边宇宙中的一粒尘埃，在一片黑暗中飘荡此时此刻，她唯一能够做的事就是死死要紧牙根，不让自己发出那羞人的淫叫。
　　方强心满意足的欣赏着她的姿容，一个新奇的念头冒了出来。突然他的肉棒停止了抽插，已经恢复到「极限状态」三分之二尺寸粗细的肉棒迅速缩小，变回只有尾指般粗细。
　　白雪觉得下身猛的一空，所有的感觉都消失了，随即，一种难以忍受的麻痒袭来，好象亿万蚂蚁怕到身上一样。受挤的密道突然送开，薄薄的内壁马上冲血起来，她被这种突然中断的酷刑折磨的娇喘不止。
　　正在这时，方强肉棒突然又膨胀到比先前的尺寸还要稍大一圈，然后凶猛地抽插起来。充血的秘穴正是最娇弱柔嫩的时候，猛然受到剧烈的抽插，立刻被狂暴的肉棒压迫到了极限。突如其来的涨痛伴随着强烈的快意，刺激着白雪的脑神经，她终于忍不住「啊」地一声叫了出来。
　　「我的乖雪儿，更舒服的还在后面呢！」
　　终于让白雪叫出声来了，方强双手兴奋的揉弄着她的双乳，施展自己「缩阳」的异能，坚挺的肉棒一会缩小，一会变大，随心所欲的改变尺寸，不断地攻击着这个美少女的下身。这是一种全新的刺激感受，难以用任何笔墨来形容，单是看着身下的美少女被这种独特的「技术」干的双眼翻白，无论是肉体还是心里都溃不成军的模样，就能令男人获得最高的精神享受。
　　承受着方强忽轻忽重的攻击，已经忍不住因为快意而叫出声音来的白雪，此刻心里却是无地自容到了极点。她不敢相信自己在被强暴的时候竟然也被挑起了情欲。可是肉体上的感官兴奋的的确确发生了，而且是那么地强烈，她的身体完全地背叛了自己的意志，一直抗拒着的萤白肉体在方强的淫威之下终于彻底放弃了抵御，开始不由自主地迎合起对方的抽送来。
　　「做我的女人吧！雪儿……我会昂你象公主一样幸福的生活的！」
　　看到白雪的肉体终于被自己征服，方强下身的巨炮尽情的捣取密穴里的蜜汁，配合白雪漏出的呻吟，在「扑淄，扑淄」的抽插声中，方强发出愉悦到极点的喘息声，双手狠狠抓在白雪坚挺的娇乳上，下身疯狂撞击着蜜道尽头酥热的花心上，一阵抽插后他终于控制不住的到达了颠峰，体内澎湃的急流激射而出，全部射入了白雪温暖的子宫里。
　　就在承受方强射精浇灌的同时，白雪也流着泪，浑身颤抖着绽放花心，在哭泣和兴奋中释放了自己的阴精，和方强射进的精液混合，交融在一起……


第九章：女用春药
　　方强的喘息平息。从白雪的的身上爬起来时。这少女跟第一次被强暴时一样已经被干的昏迷了过去。「好好照顾她，别在出任何乱子了」方强简单对阮琳抛下一句话就匆匆走出了洞穴。虽然在发泄兽欲时，他威风凛凛，忘乎所以。可是一旦静了下来。愧疚的感觉就重新浮上心头。令他有点不敢面对这少女，宁可悄悄走开。现在，他只希望在接下来的一年时间里。能够抚平白雪心里的创伤，同时尽量征服她的肉体，使她产生「木已成舟，嫁狗随狗」的念头。那就能摆平一切难题了。
　　这也就促使方强更加下定决心，要早日将女用的春药给发明出来。早在返回虎山之前，他已成功实现了将自身基因中的雄性元素分离出来。仅剩含有超能力的纯粹因子存在。这些日子他苦苦钻研的是第二个技术难题，就是如何将雌性元素天衣无缝的融合进去。
　　现在市面上所卖的一般春药，存在的通病就是副作用极大，使用的次数一多就产生强烈的抗药性，另外对身体也会产生一定程度的损害，究其原因都是因为这些春药里的激素是用外来元素人工合成的。与人类的身体器官并不能做到水乳交融。可方强之前发明的「龙虎宝」以及这研究的女版春药，所使用的一切元素都是从人体自身提取的。这就使副作用降到最低。使用者的感觉也更逼真。更像是自身体内涌出的强烈欲望。因此回到虎山后的方强动起了脑筋。先后从叶灵和阮琳身上提取她们的雌性激素。这些激素提取的操作是很严格的。方强先是用手工的方法挑逗起二女的情欲。令她们达到高潮，一泄如注。再从流出来的淫汁里提取出细胞线粒体和微状颗粒。放在实验室的器材中加以培植。从而合成高效能的雌性激素。这之后，再将二女的雌性激素分别与自己的因子相融合。就能炼制成适用与女性的春药了。
　　经过这些日子的不懈努力。方强终于练制出了两只半成品药剂。他兴致勃勃的拿到二女身上试验。第一次效果极佳，药剂才注入体内半分钟。阮琳和叶灵就俏脸潮红。娇喘呻吟起来，双腿间爱液泛滥如潮涌。迫不及待的渴求着性交。方强大喜。以为自己再次取得了划时代的成功。兴奋不已的打开了一瓶香槟大肆庆祝。并给这种女性春药取了个名字。叫做「恶魔宝」.有了这种药，男人想要占有任何一个良家妇女的身体都不再是难事了。而且由于都是人体基因和细胞合成的。事后在女方体内也将查不出任何的药物的痕迹。
　　沉浸在狂喜中的方强踌躇满志，当晚就给白雪注射了「恶魔宝」.想要目睹一下这个纯洁美女在药物作用下，风骚起来是怎样一副诱人模样。但情况出乎意料，白雪竟神色冷淡如常，对恶魔宝丝毫不起反应――无论是用叶灵的，还是用阮琳的雌性激素合成的恶魔宝，注射到她体内后都如石沉大海，完全没有动静。
　　方强大为错愕，暗想难道白雪身上有什么特殊的基因，能够抵抗春药不成？为求答案，他当晚即下了虎山，偷偷潜入山脚下的小乡村里，一连给十多个熟睡中的村妇注射了恶魔宝。结果只有两个人产生了强烈情欲。其余的都毫无异壮。
　　这说明，不是白雪有独特的体质可以抗拒恶魔宝。而是目前发明出来的药根本不能保证百分之百的成功率。甚至可以说是低的可怜，对对大多数女性都没有作用。方强的心凉了半截。只好沮丧的返回豹宫，重新开始投入研究。他首先试图总结失败的原因。想知道成功率是否纯由偶然因素决定，于是又做了几次试验，很快就发现了一个惊人的现象。常用叶灵的那只恶魔宝注射叶灵身上时，百分之百都能成功挑起她的汹涌的情欲。同样，用阮琳的恶魔宝注射给她本人也都灵验如神，但是只要两者一调换过来注射。就对本人没有丝毫效果了。
　　方强恍然大悟。看来只有本人体内的元素合成的药剂，才能保证有效。这令他颇为丧气。心想以后总不可能每见到一个新的美女，就要设法偷取一次该美女的雌性激素。然后在辛辛苦苦的合成一次药剂吧。那烦都会烦死人了！
　　不过转念一想，事情未必绝望。那小山村里不是还有两个村妇并没有经过这些麻烦步骤。仅注射二女的药剂后，也都一样性欲勃发，这也许就是一线生机……
　　当下方强再度振作精神，下山偷偷抽取了两个村妇的基因、细胞等各种元素，与叶灵和阮琳二女的进行了详尽的比对分析，又努力了许多个日夜后，总算初步搞清楚了问题的焦点所在。那就是根据血型、性格、肌体等各种综合指数，某些在这些数据上『相似』的女人可归为同类，注射相同的药剂就会引发性兴奋，而不同类的女性注射后就毫无反应了。
　　到此地步方强算是略感安慰，看到了前途的一片曙光。但是，对于全世界的女人，尤其是美女，到底应该分成多少个类别？彼此的兼容性又究竟如何，暂时仍未研究出个头绪来。
　　他心想，现在只能尽可能的多搜集一些美女的基因和雌性激素来，进一步验证这个推论是否正确。择远不如求近，不如就先从自己身边的诸多美女开始吧。
　　她们不仅个个都堪称上品，而且还各有各的特色，想必都是各自那种类型的代表人物，让她们来提供样本，成功的把握一定比一般女性来的高。
　　说干就干！于是方强打开手机，分别拨通了文晴、左玉妍、魏虹、张薇薇四人的电话，要她们这个周末无论如何都要到虎山别墅来。
　　四个美女都一一答应了。
　　周末晚上，魏虹和张薇薇最先来到了别墅，她们如今也有了自己的私人直升飞机，一见面就和方强好一阵亲热，叽叽喳喳的说笑不停。将她们近来的发展状况做了详细汇报。
　　首先是魏虹注册成立了一家『北斗星』娱乐公司，悄无声息的杀入了娱乐业市场。虽然暂时还未有响亮的名声，但是以其刚成立就签下了张薇薇等好几位选美家里的『开门红』，再加上剪彩仪式上能请到众多老资格评委捧场的气势，可以断定该娱乐公司日后将潜力无穷。而消息灵通的业内人士都认为，这家娱乐公司真正的大老板是黄河实业集团，魏虹只是她的代理人罢了。他们可以不瞧魏虹的脸，却不能不给左玉妍面子。
　　实际上，此事倒是他们误解了，左玉妍是个公私分得很清楚的女人，虽然和方强是姘头关系，但还不至于干出给小白脸烧钱的事来。只是那些业内人士因为前些日子看到左玉妍为了评选而使的手段，自以为是的推理过去，认定了二者的挂靠关系。而无意中扯了这张虎皮做大旗的方强和魏虹，当然也不会多事的向他们解释。
　　有了左玉妍这张虎皮，赞助商们自然不请自来，娱乐公司的建成十分地顺利，事业有成的魏虹却保持着清醒的头脑，没有被一连串赞誉和成就弄的飘飘然忘了自己是谁。她懂得到目前为之，所有一切能顺利，都是因为有『主人』在背后支持的缘故，更离不开黄河实业集团这面大旗。
　　不过将来究竟发展的如何，还要看自己的努力，假如没有这方面的才能，就算资金再多，后台再硬也只会把任何事都办的一团糟。
　　因此，魏虹很聪明的先选择了低调，务实的作风，没有立即就对张薇薇等明星进行大肆炒作。而是先安排她们拍了不少公益广告，慈善广告，呼吁全社会都来关心儿童和残疾人。此举果然赢得了国人的普遍好感，使她们的形象得到大大加分，接下来，魏虹还准备以张薇薇的名义，先成立一个慈善基金会，带头捐款给今年西北受灾地区。
　　方强听了连声称赞，并半开玩笑的说魏虹过去十分贪财，想不到现在反倒大方起来，还没有实质上赚到一分钱，就已经先想到做慈善事情了。
　　二人交谈期间方强提起了杨伟，魏虹按照方强的意思，让他在北斗星里担任了一个无关紧要的职务，算是将他养起来了。至于那间炼狱咖啡厅，为了和『蜘蛛魔』彻底地划清界限，方强命杨伟也将其低价顶让给了别人，曾经轰动一时的龙市蜘蛛魔，就这么无声无息地消失了。
　　方强接着又问张薇薇的具体情况。这小妮子眉开眼笑，说总算实现了明星梦，虽然每天都忙碌的疲惫不堪，但心里还是十分愉快。目前她正在为明年举行的『世界小姐』大赛做准备，同时已经在魏虹安排下，接拍了知名导演木子安的新片《太平公主秘史》由她扮演一号女主角。
　　「什么？你来演太平公主？」
　　方强忍俊不禁，放肆的伸掌探向张薇薇胸前，抓住了其中一颗饱满的肉球，调笑道：「明明这么挺突，怎么能叫太平呢？这是扭曲历史嘛，严重的扭曲！」
　　魏虹笑的差点喷出了一口茶，张薇薇红着脸娇嗔不依，但却没有挣脱方强的手掌，反而乖巧的将胸脯更加挺起，让他摸的更舒服。笑闹了几句后，方强回复严肃，叮嘱张薇薇切勿骄傲自满，毕竟她以前只跑过一些龙套，从未有过主演一号女主角的经验。这次能跟知名导演木子安合作固然是机遇，但也是个考验新人的巨大难关，可不能掉以轻心。
　　谈到正经事，张薇薇也收起了笑容，认真回答说她决不会怠慢，近来已开始认真研读剧本，并在相关戏剧专家的指导下提前开始排练。用勤奋来弥补自己的缺陷。
　　方强很高兴，又赞扬了她一番，接着开口问这部片子的其他演员都是谁。
　　魏虹答道，由于『北斗星』是投资方，演员可由她来最终决定，目前已有了许多明星人选，但要不就是演技太糟的纯『花瓶』，要不就是演技太好了，担心掩盖掉张薇薇的光芒，因此暂时还未能拍板定案，今天正好也听听主人的意见。
　　方强失笑说自己对这个完全是外行，只要别找那些老妖精来恶心全国人民就行了。
　　魏虹说那是肯定的啦，不过现在男演员都好找，关键是剧中的武则天，上官婉儿和高阳公主三个主要女演员还没有适合的人选，很是头疼。
　　「其实干嘛要找别人，阿虹你完全可以自己上呀！」
　　方强忽然突发奇想道，「你的美貌，气质丝毫也不比任何一个女演员差嘛，我敢说，你简直就是娱乐圈里最漂亮，最有明星味道的女经纪人！」
　　「就是嘛！」
　　张薇薇拍手支持，欣然道：「我之前就已经说啦，虹姐自己一定合适，主人你不知道，虹姐现在在圈内有多吃香呢！有很多男明星都想找她作经纪人哩，嘻嘻……上周有个富商到广告片场来紧追不舍，我还以为是我的粉丝呢，结果最后才知道人家醉翁之意不在酒，原来根本是冲着虹姐本人来的，反倒拿我来当幌子……哈，把我们俩都弄的哭笑不得……」
　　「别闹了，薇薇，我对做明星一点兴趣也没有，也完全没演戏的天分！」
　　魏虹慌忙作解释，张薇薇却坚持己见，二女竟争论了起来。
　　方强微笑说：「阿虹，我看你上次那个《满城尽晃大雪球》的扮相不错啊，穿起古装来也挺有味道的，不如就试试看好了？」
　　「是呀是呀，虹姐你就别矜持了！我们正好带着戏服，你就一件件穿起来给主人瞧瞧嘛，看究竟哪个角色由你来演最合适！」
　　魏虹阻止不及，只得让她去了，转脸对方强说其实上官婉儿这个角色，自己心里已经有了适当人选，就是美女主持人文晴。
　　方强耸耸肩，说文晴今晚也会来，等一下她到了以后，你就自己跟她谈好了。
　　几分钟后，张薇薇返回别墅客厅，正要逼着魏虹换服装，忽然窗外又传来了直升飞机缓缓靠近着陆的声音。


第十章：淫乱宫闱
　　方强认出是左玉妍的专机到了，连忙叫二女暂停。片刻后脚步声响起，一身西服、西裤的左玉妍飘然而入。
　　数十日不见，这美女总裁显得愈加容光焕发，也不知是否青春宝的功效，少妇的成熟和少女的青春魅力兼而有之，比以往任何时候看来都更迷人。
　　看到方强，左玉妍本来神色甚是欢欣的，但一瞥见他身边居然还有另外两个美女，脸色立刻沉了下来，只冷冷的点了个头，就算是对三人都打了招呼。
　　「欢迎玉姐大驾光临！」
　　方强装作没看见，笑容满面的迎了上去，拉住了她的手，为双方做了彼此介绍。
　　魏虹为了收买评委的事，曾和左玉妍通过两次电话，这时立即主动递上名片套近乎，谁知左玉妍接过后连看也不看，只说了声「幸会」，就往旁边茶几上一放了事，自顾自的在沙发上坐了下来，点起了一支香烟。
　　张魏二女都面色尴尬，但知道她的身份何等荣耀，不自禁的都有些矮她一截的感觉，暗想这美女总裁贵为华人首富，原来竟也是主人的情妇之一，只不过，主人对她显然也比较尊敬，看这架势，她必然是『正宫娘娘』无疑了，可不敢得罪了她。
　　方强也有些下不了台，只好勉强笑着打圆场，说了几句插科打诨的话，但尴尬的气氛却丝毫没有改善。
　　左玉妍摁灭抽了一半的香烟，站起身淡淡道：「我们还是先私下谈谈吧！」
　　说着也不等方强同意，就当先走进了旁边的书房。
　　方强不由得泛起怒意，他今晚之所以叫左玉妍来，除了是想尝尝多P的花样外，也是想让这几位主要的『后宫妃子』都彼此认识一下，甚至可以像一些小说里写的那样，先以姐妹相称起来，定下名份，将来就不会乱了规矩。
　　不料左玉妍一来就没好脸色，这令他窝火，心想今晚要是不能将之驾驭住，其他几个美女会如何看待自己？只怕『主人』的形象和威严都将大打折扣。
　　于是也一脸阴沉的跟进了书房。
　　「方强，你真是太过分了！」
　　书房门刚关上，左玉妍第一句话就没好气的充满责问意味。
　　方强故作不解的问道：「怎么了？」
　　「你还敢问我怎么了？」
　　左玉妍杏眼圆睁，「我并不反对你跟其他女人鬼混，可是，公然让野女人出现在我面前，你也太不尊重我的感受了吧？亏你还有脸吹嘘说要娶我，哼哼，我倒要问问，你究竟是不是真的想跟我做夫妻？」
　　「这就要问玉姐你啦！」
　　方强反唇相讥，「我再怎么鬼混，也没有跟她们任何一个定下名份，可是你呢，却始终不肯跟老公离婚，正式改嫁给我！你究竟是否在敷衍我，我才觉得怀疑呢……好吧，我们也别互相指责了，只要你明天马上改嫁给我，我就马上跟一切野女人断绝肉体关系，以后只专心跟你一个人双修，如何？」
　　左玉妍立刻哑口无言，眼珠一转，蓦地『噗嗤』笑出声来：「原来你是为了这个生气啊，唉，方强你真傻，难道看不出玉姐是在跟你开玩笑吗……」
　　方强也莞尔一笑：「怎么看不出？我还看出玉姐你其实是吃醋了，是不是？哈！」
　　两个人一起呵呵笑了起来，心里都明白，对方是头狡猾的狐狸，说出来的话能相信才有鬼了。
　　「没错，我是吃醋了！」
　　左玉妍正色道，「虽然玉妍还没嫁给你，但心里早已以你妻子自居，对你这么要求不算过份吧！再说，今晚我是专程来跟你双修的，你就不能另外安排时间跟她们鬼混吗？还是说，你要玉妍跟这些野女人一起，脱光了衣服陪你上床吗？那成何体统？」
　　方强恍然大悟，明白自己犯了个错误，左玉妍不比张薇薇这些人，她一来还未被自己完全征服，二来毕竟还是富甲天下的女强人，一向高傲惯了，根本就看不起张魏二女这样的『小角色』，要她跟她们一起赤裸相对，就跟主仆一起洗澡一样的荒谬，本身就会让她觉得面子都给丢光了，她的自尊当然受不了。
　　可是事已至此，还是必须强撑下去，否则丢的就是自己的脸了，当下方强展开了如簧之舌，花言巧语的哄骗左玉妍说，自己这段时间里潜心研究，已经把双修发展成了『多修』，效果比一对一更好，今天之所以叫她们都来，正是想首次实践一下。
　　左玉妍却冷笑不止，说那你就先和她们去实践好了，我还是宁愿进行效果差一点的双修。任凭方强好说歹说，她就是不肯松口，坚决不让步。
　　「好吧，那玉姐你就在这等等吧！」
　　方强存心要杀一杀她的骄横，蹦着脸抛下这句话，转身走了出去。
　　左玉妍见他真的冷落自己，去陪那些野女人，心中也是大怒，换了以前早就当场翻脸拂袖而去了。事实上，在和那位闺中好友通过几次话后，左玉妍根本就不再相信方强双修的鬼话，若不是为了『青』交待的，一定要弄到手的那样东西，以左玉妍的性格，才不肯忍下这口气和方强玩这种虚与委蛇的游戏。
　　于是左玉妍耐着性子，坐在书房里等待方强返回，但足足一个钟头过去了，仍是杳无消息，她几时受过这种对待，怒气再也抑制不住了，霍然起身出了书房，打算给那些『狗男女』一点颜色瞧瞧。
　　到了客厅一看，里面竟然空无一人，狗男女们都不见了，地上却凌乱的扔着许多内外衣裤。
　　好哇，迫不及待到这种程度！衣服都乱脱、乱扔了……
　　左玉妍气的脸色惨白，心里突然有种酸溜溜的感觉，这可是过去从来没有过的事。她蓦地惊觉这个男人居然令自己产生了醋意，这令她更加恼羞成怒。
　　忽然，左玉妍一震，注意到桌上多了一个精致的皮包，看起来十分眼熟，好像是文晴的皮包！那是意大利一个不多见的名牌，以前追文晴时看她经常随身携带的。
　　文晴！这家喻户晓的美女主持人，难道她也来了？也跟狗男女们一起鬼混去了？
　　左玉妍心绪顿时乱了。文晴是她追过的那么多美女中，仅有的一个她真正从心里欣赏、从肉体上无比渴望亲密接触的女性。事实上，这半年来她没有再跟任何同性发生过关系，固然是因为方强的缘故，更主要还是因为再也找不到像文晴那样令她动心的女子了。
　　就这这时，不远处的卧室里隐约传来了一声尖叫，正是文晴的声音！左玉妍不由自主的循声奔去，放轻脚步到了卧室门边，推开一条缝悄悄向里面张望。
　　里面的情景令她目瞪口呆，还以为自己走进了剧院！只见张薇薇、魏虹和文晴果然都在卧室里，身上全都穿着鲜艳夺目的古装，好像是哪个朝代的公主或者格格似的，别有一番古典的韵味美。本该是男主角的方强却人影全无，不知道去了哪里。
　　再仔细一看，三个美女身上的古装全都衣襟不整、半掩半落，粉臂、美腿乃至酥胸、蛮腰都暴露在外，满室尽是香艳至极的春色！
　　「太平公主！求你……快停手！」
　　文晴娇柔无力的仰躺在床上，俏脸绯红，动听的嗓音一边喘息着，一边断断续续的恳求。
　　「我上官婉儿……是清白之身……当不起公主的厚爱……」
　　「怎么会呢？嘿，婉儿你长得太美了，就连本公主都被你迷住了……」
　　张薇薇吃吃娇笑，趴在文晴身边，捧起她的脸吻了一口接着又亲到了她的脖子上。
　　文晴喘息的更厉害了，似乎想伸手去推，但魏虹却从旁紧紧抓住了她的臂膀，也发出了一连串浪笑声。
　　「是呀，婉儿真是国色天香，难怪连皇上都爱死你了！」
　　「啊！高阳公主……你怎么也欺负婉儿？喔喔……婉儿不来了……」
　　三个美女在床上互相搂抱，挤成一团，说的都是些古里古怪的话，仿佛是在亲热，又仿佛只是在互相开玩笑。
　　左玉妍为之愕然，不懂她们在搞什么鬼。上官婉儿、高阳公主、太平公主这些人她是耳熟能详的，知道上官婉儿和太平公主都是武则天时代的人，而高阳公主则是李世民最疼爱的女儿。对于这个中国历史上唯一的女皇帝，左玉妍一向佩服有加，在她那对权力充满渴求的内心深处，从小就把武则天视为偶像，甚至有很强烈的想成为第二个武则天的念头，只不过因为知道现实中根本不可能实现，所以才全力从商。
　　但是半年多前，方强的发明却给她带来意外的惊喜，特别是『青春永驻』之术，令她意识到这不仅是人类发展中又一次革命性、颠覆性的突破，而且将使自己的梦想有可能成为现实，于是沉萌多年的野心又开始蠢蠢欲动。
　　此时此刻，突然听到这些与武则天的对白，左玉妍不免有些吃惊，但她毕竟是聪明人，马上想起了前两天看到《太平公主秘史》开拍的新闻，看来这几个美女是在排戏了，至于是否假戏真做，还是情到浓时情不自禁了，那就不得而知了。
　　「别这样……啊……好痒……啊啊！」
　　文晴的惊叫声又响起，与其说是反抗恳求，倒不如说是诱惑。这时她上身的宫装已被完全解开，张薇薇正揉弄着她赤裸的乳房，顽皮的吸吮她的奶头。而魏虹则跪坐于文晴双腿之间，一手探入她裙里，虽然看不到在干什么，但从文晴身体抖动的程度和越来越急促的娇喘来判断，她最敏感的地方一定是被手指玩弄着。
　　「亲亲婉儿，别口是心非了！你这里已经湿了喔……」
　　「嘻嘻，婉儿是害羞吗？让我们姐妹来好好侍候婉儿吧！」
　　张魏二女连声调笑，一起动手『捉弄』着文晴，没几下就把她的宫装全都剥掉了，露出几近全裸的娇躯，仅剩下一条同样古色古香的亵裤。
　　这都是什么乱七八糟的？人物关系一团混乱，对话也牛头不对马嘴嘛！
　　左玉妍对这段历史比较熟悉，一眼就看出这里面漏洞百出，心想这绝不可能是木子安要导演的戏，肯定是这几个美女自己在胡来。
　　「讨厌啦！两位公主都在欺负婉儿……」
　　文晴嘴上抱怨，人却已柔顺的向后一倒，合上眼帘，静静的让魏虹『侍候』自己，后者也不客气，开始在文晴大腿内侧的嫩肉上又亲又吻，还故意发出「叭叽、叭叽」的声响，最后当然是移到了她的裆部，伸长了舌头，在薄薄的亵裤上上下下舔动，不一会儿，在那三角区部位的布料上就出现了一条湿湿的沟堑，也分不出是口水还是淫水。
　　左玉妍看的心头大恨，对于文晴如此『不知自爱』，轻易就跟两个野女人上床她实在是又生气又嫉妒，同时也说不出的羡慕，真盼望现在正跟文晴亲热的人是自己，那些不堪的举动和挑逗的言词令她妒火中烧，几乎想掉头就走，眼不见心不烦，但是那一声声令人心荡神摇的甜美呻吟不受控制的直往耳朵里钻，竟使她心颤骨酥，无法迈动步伐。
　　再看了片刻，情景越发春色无边，床上三女都脱的赤裸裸一丝不挂，娇啼婉转，正式玩起了假凤虚凰的游戏。
　　看着这销魂美景，听着荡人心魄的淫浪之音，左玉妍的呼吸也急促了起来，粉脸泛起红晕，双腿不知不觉的紧紧夹在一起，手也伸进衣领内按住了自己饱满的乳房……
　　「怎么样啊？玉姐，这出戏还算精彩吧？」
　　耳边蓦地响起男人的低笑声，同时身躯被一双强壮的臂膀搂住了，左玉妍险些惊呼出声，随即马上听出这是泛起的声音，醒悟到他原来一直躲在外面，就等着自己上钩。
　　「臭小子！你……你怎么还不去死！」
　　左玉妍既羞且恼，气急败坏的真想打他一巴掌，但全身偏偏酥软无力。
　　「继续呀，玉姐……你刚才不是蛮享受的吗？」
　　不分由说，方强的双手在背后用力一推，就将左玉妍推进了屋内。
　　「玉姐，最好玩的，才刚刚开始呢！」


第七集 身份暴露


内容简介
　　友情诚可贵，自由价更高，在个人的私利面前，多年的友情不过是廉价的滞销品罢了。为了自由，叶灵使用投命状，将昔日的好友推入恶魔的利爪中。有了还想要更多，人的欲望是永无止境的！彻底堕落的天使，将魔爪伸向新的猎物──名模雨心，为之依仗的「利器」，正是他的新产品「恶魔宝」。再厉害的战士，在上层高官眼中也不过是一件有用的工具。上层鲁莽的行动，终于导致女特工身份的暴露。美国方面展开反击，格斗型的七号对远程狙击型的四号，谁才会是最后的胜利者？
　　精彩片段：
「救命啊！叶灵，求帮忙阻止他……快救救我！」
　　欧阳菲菲泣不成声的向叶灵求援，她被方强抱举在空中的身体胡乱蹬着脚，却怎么也无法挣脱方强的双臂。听着她的呼声，一手将好友推入虎穴的叶灵愧疚的低下头不敢看她，彷佛也有些良心不安。方强敏锐的注意到了叶灵的窘态，瞪着她冷哼道：「把脸洗干净了，马上过来帮忙！这里的事情完了后，我会让阮琳来处罚！想少吃苦头，等一下就看的表现了！」


第一章：淫乱之夜
　　站在房门内，左玉妍拼命挣扎着，但哪里是方强的对手。方强嘿嘿笑着往她耳孔吹出热气，一双手也伸进她西装内，按住她的手掌继续揉弄丰乳，另一只手从她西裤的后腰处滑了进去，熟练的挑开内裤侵占了臀沟。
　　左玉妍挣扎不脱，只好放任他轻薄，嘴里恨声道：「你怎能让文晴随便陪人上床？真是岂有此理！」
　　「没有随便啊！她们反正都是我的女人，互相亲热亲热，联络感情有什么不好？再说，文晴今晚本来主要是陪你的，是玉姐你自己拒绝参加的嘛！」
　　左玉妍一颤：「你说什么？」
　　方强暗暗好笑，心想文晴果然是左玉妍的软肋，这一招还真用对了。
　　「我说玉姐你如果真的喜欢文晴的话，现在就可以进去跟她亲热呀，你可以扮演武则天嘛，她们还不都得乖乖听你的！」
　　武则天！左玉妍心头猛然一跳，双腿间霎时涌出一股热流，乳头也条件反射般完全兴奋勃起。不仅是因为文晴，更是因为武则天的名号令她万分激动。情欲和权力欲的渴望在这一瞬间同时弥漫全身，造成的生理刺激竟是前所未有的强烈。
　　方强立刻感觉到了，哈哈一笑，索性替左玉妍宽衣解带，没几下就将她剥光了，拦腰抱起就要往床边走。
　　「不！我不要！」
　　左玉妍惊觉过来，双手猛拍方强，两腿乱蹬，俏脸已涨的通红。
　　方强柔声道：「你现在不是跟野女人一起陪我上床，而是在扮演武则天，以女皇的身份临幸妃子，完全不会影响你在她们眼里高高在上的身份，你还顾忌什么呢？」
　　左玉妍一阵迷糊，虽然明知这理由颇为牵强，但文晴对她的吸引力太大了，加上情欲又已经被挑起燃旺，这时候只要有一个貌似合理的借口来说服自己，就足以令她放弃原先的坚持了。
　　但表面上她仍在进行最后的挣扎：「花言巧语！我若是……武则天，那你是什么？张易之吗？」
　　张易之是臭名昭著的武则天男宠，左玉妍出言讽刺，原本以为方强一定受不了的，谁知他却欣然道：「好啊，只要玉姐玩的开心，我扮一回张易之也没什么大不了……这就一起来吧！」
　　说话声中，方强已抱起左玉妍大踏步向卧室走去。左玉妍芳心大乱，再说也阻止不了，只能眼睁睁的任凭他抱到了床上，与三女放在一起。
　　「陛下――驾到！」
　　方强故意脱长了声音喊叫，模仿的跟电影里一模一样。
　　「啊，陛下……你终于来啦！」
　　文晴仿佛见到了救星般欢叫起来，此时她已被张魏二女强行褪下最后的亵裤，合力分开了两条美腿，神秘花园完全坦露，羞人的姿势令她娇嗔不已，却也加倍的妩媚迷人。
　　「她们俩好坏……陛下快救救婉儿！」
　　方强暗赞文晴机灵，一张口说的就像演戏的台词，令左玉妍免除了尴尬，一开始就可以直接沉浸到『入戏』的氛围里。
　　到这地步正可谓『形势比人强』，左玉妍也只能配合着演下去了，本能的道：「婉儿别怕，我……朕来救你了！呔，你们俩个怎么还不放开她？」
　　「陛下恕罪！」
　　张魏二女齐声说，「我们这是在帮陛下的忙，让陛下方便行事……」
　　「不用！你们给我退下！」
　　二女都望向方强，见他点头暗示许可，才松手退到了旁边。
　　文晴手足恢复了自由，但却不急着爬起，仿佛受伤了般娇柔无力的喘着气，媚眼如丝却又楚楚可怜，白皙的粉腿微微蜷曲，若隐若现的遮挡着私处，反倒给人更加诱惑的感觉。
　　「陛下……来扶婉儿一把，好吗？」
　　甜腻柔媚到极点的语声，用她那极富特色的嗓音发出来，别说是方强这样的男人，左玉妍这样的同性恋者立刻为之销魂落魄，就连张薇薇和魏虹都不由自主的脸颊一热，仿佛全身心都荡漾了起来。
　　左玉妍心魂俱醉，当即俯身向前，伸手去搀扶文晴，不料文晴忽然咯咯一笑，反手扣住了她手腕用力一拉，左玉妍猝不及防的跌到了她身上，跟着双唇就被吻住了。
　　这是文晴头一次主动吻她，左玉妍惊喜交集，嘴唇立刻热烈的反应起来。两个美女唇舌相接，性感的胴体在床上蠕动着，轻喘、娇吟声断断续续的发了出来。
　　太好了！婉儿，你终于属于朕了……
　　灼热的激吻中，左玉妍情不自禁的产生了幻觉，仿佛自己真的成了傲视天下、江山美人皆占有的当代武则天。她能清晰的感觉到自己的身体在慢慢的变热，抱着她的美女是一丝不挂的，两人香喷喷的玉体贴在一起，四条光滑的长腿经常互相碰触，光滑饱满的乳房也对顶着，身子稍稍一移动，就会产生摩擦的快感传来，真是很难不产生异样的兴奋。
　　方强看的双眼发光，悄无声息的脱着自己的衣服，并对张魏二女又使了个眼色。
　　二女会意，分别从左右掩上，一个由背后探手到左玉妍胸前，握住了她那对丰满的大奶子，另一个趴到了她背上，用舌头舔着她滑嫩的肌肤。
　　「啊！你们……干什么？」
　　左玉妍一惊，松嘴转头，见到二女竟敢侵犯自己『龙体』，马上怒形于色的斥责起来。
　　「好大的胆子！还不给朕退下……哎呀！」
　　话没说完又是一声惊呼，原来二女都诈作不闻，反倒加紧了攻势，一个用手指灵活的挑逗起了她的乳尖，另一个的舌头一路舔到了耳根处，还放肆的探进了耳孔里。
　　「你们……这是要造反吗？喔喔……快放手！」
　　强忍着两个敏感处传来的快感，左玉妍一边本能的挣扎一边怒斥，可惜她的话固然没人听，微弱的挣扎也完全不起作用。接着她猛然间发现，文晴的手足紧紧搂住自己的身躯，而张薇薇和魏虹则分别制住了自己的一边肢体，三女仿佛有默契似的分工合作，将她牢牢的控制了起来。
　　左玉妍顿感不妙，望向方强喝道：「这是怎么回事？喂，你还不叫她们住手？」
　　谁知方强两眼一翻：「你是何人？凭什么命令我？」
　　「你自己说我是武则天的！而你是张易之……」
　　方强哈哈大笑：「谁是张易之？老子可是唐太宗李世民咧！拜托你看清楚，朕可是你的公公……你虽然是武则天，但在我面前……不，在我床上一样只能屈身称臣！」
　　「啊！你这王八蛋！」
　　左玉妍这才醒悟上当了，气的破口大骂起来，但没骂几句又突然变成了喘息声，娇躯也身不由己的颤抖了起来。原来魏虹已经把手指捅进了她的嫩穴里，柔和的一进一出：而张薇薇也从侧目探首她胸前，含住一颗成熟的奶头津津有味的啜吸着：文晴更是一反常态的主动热情，又搂住她香舌微吐、酣畅淋漓的狂吻起来。
　　三女一齐进攻，不仅将左玉妍死死的缠住，而且还放肆的攻占了她身上所有敏感点，展开了各自的调情手法，务必要将这美女总裁的性感全部激发出来。
　　「陛下，让儿臣来服侍你吧……敢问陛下舒服吗？」
　　张薇薇一边舔着她的乳头，一边低声调笑，同时左手还玩弄着左玉妍的另一边丰满乳房。
　　「嗯嗯……嗯……」
　　左玉妍微弱的抗议都被文晴堵在嗓子眼，只能漏出一、两声呻吟。她能感到自己的小穴正在两只手指的开发下持续湿润，分泌出更多的蜜汁，明知那是魏虹的挑逗，还是完全克制不了本能的生理反应。
　　又过了片刻，肉缝已湿淋淋的一塌糊涂，魏虹的手指才刚出去，文晴又纠缠了上来。她钢锉整个人跨跪在左玉妍的一条腿上，抱起她的另一条玉腿，将两人的下体亲密无间的贴在一起，疯狂的摇动起来。四片柔美的阴唇紧密的结合着，如同两张正在接吻的小嘴，互相的吸吮，将爱液吐入对方的体内。
　　换了是别的女子，这时候已经不知所措、只有彻底投降的份了。但左玉妍的性格顽强，是绝不会只『被动挨打』而不还击的，趁着姿势变换的良机猛然挣脱了左手，倏地攀到了文晴胸前，抓住了她的乳峰尽情揉捏，也把她弄得呼吸急促，娇喘连连。
　　文晴的双乳虽然没有左玉妍那么丰满，但尺寸也不算小了，而且手感好得不得了，既柔软又有弹性，尤其是那两颗珍珠般的奶头，更是性感迷人，一上了手就很难再松开了。结果不仅左玉妍玩弄的兴致勃勃，就连魏虹都看的眼红，忍不住从旁伸过手来，揉弄起了另一边的乳球。
　　而张薇薇则趁机偷摸着魏虹翘起的圆润屁股，她的手一松，左玉妍的右手也恢复了自由，立刻攻占到她两腿之间的禁区，毫不客气的捅了进去……
　　方强见这四个美女彼此爱抚纠缠、都逐步陷进了淫乱的同性游戏中，不由得开心的呵呵直笑，忽然打开旁边的床头柜抽屉，取出了一根粗大的双头电动假阳具来，按下了开关，假阳具立刻颤动着发出『嗡嗡』声。
　　「我可爱的女皇陛下，请问你想不想用这个呢？」
　　左玉妍勉力侧过头来，面红耳赤望着这熟悉的道具，还迟疑着未曾答应，文晴已经喜滋滋的叫起好来。
　　「好啊，婉儿爱死这根东西了……求太宗陛下赐给奴婢！」
　　左玉妍大喜，心想如此看来在文晴心里，男人的那根未必就比假阳具可爱，自己还是有机会就她吸引过来的。正想的激动时，忽然一怔，惊愕的发现方强脸露诡笑，竟然不把假阳具拿给自己，而是直接钻到了文晴的胯下。
　　「对不起啦，陛下……婉儿今天要尝尝当男人的感觉啦！」
　　随着娇笑声，文晴将其中一头塞进自己湿淋淋的肉缝，愉悦的呻吟了一声，然后压在了左玉妍身上，挺起假阳具的另一头对准她双腿间的肉缝猛然一顶，将大半支棒身顺利的捅进了充分湿润的阴道里！
　　左玉妍一声长长的尖叫，声音充满了慌乱不信，万万没想到自己搞了十多年女同性恋，从来都是扮演男性的角色去『施暴』，今晚却头一次品尝到了被另一个女人插入的感觉！
　　她目瞪口呆的还没反应过来，文晴却已兴奋的运动了起来，纤腰一前一后的摆动着，模仿者男人的动作，将假阳具一次次插入了密穴的最深处！
　　「啊……不……喔喔……不要……」
　　左玉妍意乱情迷的浪叫了起来，这真是一种新奇的、截然不同的感受，心理上令她觉得耻辱，但生理上却偏偏充满了快意。她不由自主的翘起了屁股，配合着文晴的抽送，嘴里却语不成声的咒骂着方强。
　　「你……你这个坏蛋！啊啊……你太可恶了！啊……」
　　「咦？我这是让你享受啊，怎么还骂我？难道你被插的不爽吗？」
　　「混蛋！我……啊……我不想被插……喔喔……啊……」
　　「这样啊！」
　　方强装作恍然大悟，「原来是婉儿惹恼了你！好吧，我来替你报仇，也狠狠的插她一顿好了！」
　　说着，方强挺腰坐马，耸起早已亢奋勃起的阳具，瞄准文晴挺起的赤裸屁股，从后面顶住了她的淡褐色菊穴，蓦地里用力捅了进去！
　　「啊啊――」
　　文晴和左玉妍一齐发出了哭泣般的长叫声。一个是屁眼被操，疼痛和舒爽的感觉同时在身体里爆炸开来：另一个是被迅猛的撞击力波及，电动假阳具的顶端完全深入了花心，带来高速颤动的奇妙感受，当场就迎来一次小小的高潮。
　　「怎么样啊？婉儿……我代替女皇陛下处罚你……你服不服？」
　　方强神气活现的叫嚷着，操纵肉棒尽情进出着美女主持人的屁眼，每一次抽送都令她和左玉妍的身躯同时摇晃震动，等于是享受着同时占有两个美女的极度愉悦。
　　「服了……啊啊……婉儿早就服了……啊……」
　　完全意乱情迷的浪叫着，也在享受着嫩穴和屁眼同时遭受刺激的舒爽。她分不清自己究竟是在被两个人同时占有呢，还是一边被主人占有，一边也在主动的占有左玉妍？只知道自己全身的细胞仿佛都燃烧起来了，带来无穷无尽的快感，令她不断涌出温热的淫水，将真假两根阳具全都给打湿了。
　　左玉妍却是一半气恼一半亢奋，虽然她现在只是间接的被方强占有，但感受到的冲力一点也不比文晴小，阴道内的假阳具仿佛活了过来，将她体内的性感彻底激发了。到后来她只能在方强一波又一波的冲击下苟延残喘，再也没有招架之力。
　　当然，全场最爽的非方强本人莫属了，他得意洋洋，左拥张薇薇，右抱魏虹，手掌压着两人的后脑，让她们在胸前接吻，看着两个美女的嘴角流出了清澈的口水，他忍不住也凑过去，伸出舌头，大口大口的舔着两女的脸颊。
　　二女知趣的转过了头，一起把粉红色的香舌吐进了男人的口中，三根舌头缓缓的搅动着，彼此交换着津液。方强的两只魔掌则不断在两女的身上肆虐，一会儿揉揉乳房，一会儿捏捏翘臀，一会抠抠小穴和屁眼，把她们玩得淫声浪语、欢叫不绝。
　　「啊啊啊……陛下！」
　　「婉儿……啊……婉儿……」
　　「主人！好舒服……啊啊……」
　　「高潮了……啊……奴婢要高潮了！」
　　一时间，宽敞的卧室里充斥着各种呻吟声、淫叫声、久久都没有停歇……


第二章：调查
　　「喂，青吗？你要的东西，我已经弄到了！」
　　疲惫不堪的左玉妍坐在卫生间的地板上，有气无力地给着远方的那个朋友通话。
　　她的左手拿个玻璃试管插入自己的下体，不一会儿，试管底部就接满了粘稠的液体，全是方强射进她体内的精液。
　　手机里传来关切的声音：「妍姐，你怎么了？声音怎么这么低沉！」
　　「啊，父皇，儿臣快被你操死了！啊……婉儿，救命！」
　　就在这时，张薇薇放浪的大叫传进卫生间，惊得左玉妍连忙合上门，但电话那头的朋友还是听到了。
　　「啊，这是什么什么声音？」
　　左玉妍脸一红，吱吱唔唔地道：「唔，没有，我是在电影拍摄现场，刚才那个，是台词！」
　　手机那端的声音笑了起来：「妍姐，你又在说谎啊！老实答我，那个姓方的家伙，是不是刚刚操了你，现在又在和别的女人玩金枪不倒啊？他一定弄得你很舒服吧？」
　　「啊，不是的，不……」
　　「啊，没事啦！我又不是在吃妍姐你的醋！你的年龄也不小了，难道要一辈子都当老处女吗？再说啦，当初我陪你时，不是说好了吗？我只是想尝尝同性恋是什么味道，事后我们谁都不干涉对方的生活……」
　　「青……」
　　左玉妍对着手机，陷入无言的沉默。电话那端叫青的女子，其实是才是左玉妍真正喜欢的女人。这与对文晴的喜欢是完全不同的，对文晴的更像是男人对「情人」的感觉，更多的是肉欲的迷恋。对青则是一种更接近于女同性恋者本身的「爱」。
　　虽然左玉妍也「得」到过青的肉体，却始终得不到她的心，她的全部。她的心，她的思想，就象非洲大草原上的猎豹一般，没有人可以追得上她，左玉妍也不能。
　　那个名为青的女子郑重地对左玉妍道：「妍姐！姓方的无赖，我现在对他非常的感兴趣！别让他跑了，如果我没有猜错的话，他的身体，已经不是正常人类的身体了。抓紧他，他非常地重要！」
　　没想到她会这么看重方强，左玉妍好奇心大起，追问道：「你从我寄给你的药物里，分析出什么了！」
　　「很多东西，非常多的东西！电话里说不方便，还是等我到你那儿去吧！这次研究需要很多设备，你得先帮我准备好，我已经发了一份设备清单的传真给你的秘书了，我一过去就马上开工！」
　　左玉妍这儿不是很「安静」，青的女子打手机的地方，同样也是熙声攘攘，时不时可以听到夹杂着英语和日语的口号声。
　　青终于肯回来了，左玉妍不禁怦怦直跳，说不出的高兴、关切道：「你还在东京吗？什么时候回来？我亲自到机场接你！」
　　「明天晚上七点的飞机！啊，时间到了，日本首相要出来了，我得挂了……」
　　在日本东京国会大厦前，如今挤满了绿色和平组织的成员，他们不但高举着标「停止捕鲸」之类标语牌，更脱光了身上的衣服，身上用油笔写满了各种抗议的标语。在维持秩序的警察背后，前来报导的记者正对着这群以外国人为首的抗议人群频繁地按着相机的快门。
　　在这些裸体抗议的人群中，有一位容貌娇美的年轻女子极为引人注目：秀挺的鼻梁，深棕色的眼睛，修长的双腿，无不表明她是东西方的混血儿。她站在一辆白色的奔驰车顶，右手挥动着一条白色的丝巾，写满英文的丰硕胸脯上，那对足足有38F罩杯的豪乳在风中上下摇动着，谋杀了无数记者的闪光灯……
　　第二天，这位女子裸身站在车顶挥舞丝巾的镜头，成为许多国家报纸当天头版头条新闻的插图，英国的太阳报还在插图的左下角打上这么一行小字：「日本首相山本浩二惨遭鲸鱼围攻，下场极其悲惨！」
　　插图的右下角，更无比恶毒兼龌龊地放了一张首相大人被发臭的鱼肉攻击时的照片。
　　而中国当日发行的报纸，则原封不动地转登了这则消息，只是引起公愤的用马赛克遮住了该女子38F的傲人双峰。所幸现在是网络时代，去掉马塞克高晰版的照片在网上却随处可见。
　　全世界百分九十九的男性，对于这位女性身上「StopWhaleHungting」标语视而不见，他们的目光全集中在那对38F的丰满乳房上了。
　　有好色者很快查到了这位集豪乳、豪放、豪勇于一身的女子的出生来历，以及一切背景资料。
　　她出生在非洲，芳龄二十八，是美藉的华裔，其父亲是台湾人，母亲则是美日混血儿。她的英文名字叫Dyrad――这是她自己取的，取自希腊神话中森林女神之名。她的日文名字叫柚木麻由希。但她最常用的名字却是中文名字：陆青！
　　令人惊叹的是，这位豪乳的御姐据说是个智商超过二百的天才，毕业于美国哈弗大学的高材生，拥有社会关系学，基因工程学，昆虫学，微生物学四个博士头衔。
　　因为身上有二分之一的中国血统，这位胆敢往日本首相头上扔臭鱼的女子，很快就成为中国「反日爱国」的「粪青」网民追捧的「对象」，她站在车顶挥舞丝巾的照片，更成为无数人的电脑桌布，或者签名贴图，至于对着她的照片打手枪的家伙的数量，那就只有上帝才能统计出数字了……――――――――――――――――――晚上十一点，香港新建的国际机场，一架大型波音客机缓缓降落。
　　左玉妍戴着墨镜，夹杂在等候接机的人群中，认真注视着拖着行李络绎不绝涌出来的乘客，生怕遗漏了专程来接的目标。
　　以左玉妍的身份地位，原本是不会混杂在这么多一般民众中间，站着等人的。
　　以往就算遇到身份再尊贵的客人，需要她亲自来机场接机，她也是坐在专门为她规划的小型贵宾室里，一边喝着香浓的热咖啡，一边翘着二郎腿，等待工作人员直接将客人带到她的面前，就算是给对方最大面子的『接机』了。
　　可是，现在正等待的这个客人不同，只有对待她，左玉妍才会放下架子，站在出口处耐心等待，以显示自己接机的诚意。要不然，对方是丝毫不会领情的，还不如不接。
　　这个客人自然就是陆青了，也就是那位敢于裸体游行、向日本首相投掷臭鱼、集美貌、智慧和自信于一身的女天才科学家，左玉妍一直『深爱』的『情人』。
　　很快，乘客们都几乎走光了，就在左玉妍等的快失去耐性时，这位混血美女终于出现在视线中。
　　只见她穿着一身青春亮丽的运动服，脚踏球鞋，肩上扛着两个大包，手中拖着一个足有一人高的行李箱，风风火火的向前疾步冲来，那打扮举止一点都不像人们印象中的女科学家，倒像是个泼辣的女运动员。
　　左玉妍连忙挥手招呼道：「青，我在这里！」
　　陆青也看到了她，欣喜的加快脚步奔到面前，像个西方人似的跟左玉妍来了个拥抱、贴面礼，显得十分亲热。
　　「妍姐，让你久等啦，真不好意思哦……有两个讨厌的男乘客自登机起就一直纠缠不休，我不得不绕了个圈子把他们甩掉！」
　　她拍着左玉妍的肩膀，俨然一副哥们老友的样子，虽然嘴里说「不好意思」，但语气里半点不好意思的感觉都没有。
　　左玉妍也不以为意，调侃道：「我们的女英雄真受欢迎嘛，我刚才还以为日本人又把你抓回牢房去了呢……」
　　陆青噗哧一笑：「他们的牢房算是我坐过的最舒服的了，如果有机会，我不介意多坐几次！」
　　「做梦啦！像你这样的人，在一个国家顶多坐牢一次，下次人家直接就拒绝你入境了……」
　　左玉妍摇头叹息道。
　　由于向日本首相投掷臭鱼，而且准星奇佳打了个满脸开花，陆青被日本警方拘捕，拘押了四十八小时后驱逐出境。这对她来说已经不是什么新鲜的经历了，这个在最近三年内在不同的国家、以不同的方式组织过不下数十次示威活动的女科学家，被媒体称为『极端环保主义者』，因示威过于激烈被各国的警方拘捕、驱逐都已经成了家常便饭。而在不久前，陆青向左玉妍借了一艘即将进入拆船厂的旧船，在南极将日本最大的捕鲸船撞得搁浅，那一事件更是轰动全球。至今她的身上还背着这起撞船事件的赔偿官司。
　　这时身后脚步声响起，两个西方男子灰头土脸、满身湿漉漉的拖着行李走来，身上臭气熏天，一副狼狈不堪的模样，但他们一看到陆青就面露喜色，用英语喊了起来：「小姐，总算找到你啦！等一等……」
　　陆青回头瞪了他们一眼，当一看二人的形象就又咯咯娇笑了起来。
　　左玉妍也哑然失笑，悄声说：「是你把他们修理成这样的？你还真有两下子嘛！」
　　陆青得意的一眨眼：「谁叫他们想泡我，北我惩罚也是活该！」
　　随即转过身来，也用英语对两个男子喝道：「你们再纠缠不清，下次就不是让你们淋一头粪水这么简单了！还不给我站住！」
　　两个男子果真吓的停住了脚步。
　　左玉妍暗暗好笑，心想她刚才八成是到厕所里搞了什么鬼名堂，害的这二人鱼没吃到还惹了一身腥。
　　其中一个男子强笑道：「小姐，你行李这么多、这么重，我们是有绅士风度的贵族，总该替你效劳一下的……」
　　「不必了！」
　　陆青一口回绝，「不管走到哪里，我从来都是自己扛行李的！」
　　说完就拖着、背着几个累计总达近百斤的箱子、包裹，大步流星的扬长而去。
　　两个男子还想再喊什么，却被左玉妍阻止了，微笑说：「她说的是真话。你们看，我是专程来接她的，可是我非但不帮她一把，连个服务生都不叫，就是因为我知道她的脾气，好强的连行李都不肯假手于人的！」
　　二人听的目瞪口呆，半晌说不出话来，只能眼睁睁看着左玉妍追上陆青，有说有笑的消失在眼前。
　　「你又粉碎了两个男人火热的心了，青！」
　　飞驰的豪华汽车里，左玉妍意味深长的对陆青道。
　　陆青耸耸肩，说道：「无聊的雄性荷尔蒙分泌旺盛的灵长类生物！碎了就碎了！」
　　左玉妍很了解陆青的性格，从小在非洲大草原长大的她，对动物和自然有着近乎偏执的热爱，但对自己的同类，却又冷漠得像个『反人类主义者』。她时常挂在嘴边的话就是：人类就像是病毒，对自然毫无贡献，只有破坏。
　　「你不应该拒绝我派专机去接你，那样就不会碰到这种人了嘛！」
　　「我倒是宁愿麻烦一点，也不坐你的专机！」
　　陆青斩钉截铁的说，「为了我一个人，就让一架小型飞机消耗了那么多的燃油，这太奢侈了！无论是对环境还是对日渐枯竭的资源，都是一种可耻的犯罪！」
　　这下顶撞颇不客气，但左玉妍显然也听惯了，只是淡淡一笑，没有去辨驳，岔开话题道：「你需要的实验室和精密仪器，我都替你准备好了。不过现在都已经这么晚了，我先把你送到家里安顿下来，吃点宵夜洗个澡，好好睡一觉，明天早上再去实验室吧！」
　　「不不，现在就去实验室！我简直一分钟都等不及了！」
　　一提到试验的话题，陆青就眉飞色舞的来了精神，兴奋的叫嚷道，「妍姐，那个叫方强的男人，你究竟是从哪里找到的？这家伙真是太奇妙，太震撼人心了……」
　　左玉妍愕然道：「你那天在电话里说，他不是一般人，难道他真是所谓的『超人』吗？」
　　「何止是超人！电影里的超人只是自己具有超能力，不能够改变别人，但这个方强体内的资源却是个无穷无尽的宝藏啊，加入运用得宜，足以影响全人类，将带来新一轮的科技革命浪潮，而且是最伟大的一次技术飞跃！」
　　听着陆青用少有的如此激动、热情澎湃的语气形容方强，左玉妍也不禁受了感染，耸然动容说：「这么说来，这人真的是个无价之宝了？他说自己能够长生不老，也不是信口吹牛了？」
　　「这还不好说，要等我最后检测分析过他的精液样本和体细胞样本后，才能做出综合判断……」
　　陆青沉思了片刻，忽然颇感兴趣的道：「妍姐，你是怎么认识这个方强的？把经过都跟我说说吧，或许有助于我的判断！」
　　「这……」
　　左玉妍稍一迟疑，她跟方强之间的几次相遇，全都跟性爱紧密联系在一起，说出来真是蛮丢脸的，但想到这可能关系到长生不老以及其他重要的秘密，她还是如实将整个经过都告诉了陆青，只是含糊带过了那些『限制级』的部分。
　　陆青就跟听传奇故事似的津津有味，不时发出啧啧惊叹声，等左玉妍都说完了，她又由衷的夸了一句：「不简单，这个男人实在不简单！」
　　说话之间，车已开到了大屿山，在左玉妍别墅旁的一个实验室门前停了下来，陆青甚至等不及搬下行李，就直接冲进了实验室，坐到了摆满仪器的工作台前。
　　旁边的低温保存箱里还放着两根透明的试管，一根里面装满了白花花的男人精液，量又多又浓，另一根看上去空空如也，只在底部存在了一些皮屑似的东西，以及少许头发，那是左玉妍在和方强交合时，用指甲从他身上抓下来的皮肤碎屑和头发。
　　陆青双眼发光，仿佛看着什么宝贝一样，小心翼翼的拿起试管，拔下塞子先闻了一下，一股充满男性气息的味道令她吐了吐舌头，接着她戴上手套，熟练的操作起了台上的各种仪器，开始对精液进行检验、药物反应和数据分析。
　　左玉妍走到她身边，问道：「青，我先把你的行李搬回去如何？你要不要留两件换洗衣服在这里？」
　　「嗯，嗯……随便吧！」
　　陆青头也不抬得应着，也不知听到没有，全神贯注的只顾摆弄着仪器。
　　「那么，提前说声晚安了！拜拜！」
　　左玉妍从后面轻轻搂了一下陆青性感惹火的娇躯，手臂碰到了运动服下丰满肉球的边缘，可以感觉到并没有戴乳罩。左玉妍的呼吸顿时灼热了，想要跟这美丽尤物来个吻别，但却被她不耐烦的伸手挡住了。细细的汗珠，双颊兴奋的发红，眼神却十分的严肃认真。这时候，陆青已完全将自己的性格切换成了一个科学家。
　　左玉妍欣赏的望着她，心情复杂的叹了口气，悄然转身离开了。
　　实验室里头只剩下了陆青一个人，周围的环境安静之极，只有仪器操作时的叮叮声、药品加热时的滋滋声和敲击电脑键盘的声音不时在室内回响。
　　不知过了多久，蓦地里，陆青发出一声按奈不住的激动叫声，双眼瞪得圆圆的，仿佛发现了什么难以置信的现象……


第三章：春药进展
　　当陆青开始『研究』方强的时候，虎山别墅里的方强也正在做试验，并且心情也是十分振奋激动。
　　恶魔宝的发明又有突破性的进展！
　　几天前和四个美女的那场淫乱盛宴，不仅让他享受到了肉体上的极度欢愉，还使他如愿以偿，取到了她们的雌性激素和基因。
　　而他所用的方法，与左玉妍有异曲同工之妙。当然，相对于左玉妍要靠偷偷躲到洗手间里，张开大腿去盛接倒流出来的精液，方强的行动可就简单很多了，就是和她们做爱时，搞得对方高潮迭起后，光明正大地用试管收集就是了，还美其名曰看谁的『量』最多，这样就轻而易举的搜集到了美女们高潮时的体液淫汁。
　　至于基因就更简单了，他在与她们交欢时都偷偷扯下了每人的几根秀发，藏在枕头下面，也丝毫没引起任何人注意。从秀发上就获得了每个人的全部基因密码。
　　四女离开后，方强当即进入实验室，分别制作出了针对她们本人的药剂。
　　这样一来，他手头已有了用叶灵、阮琳、左玉妍、文晴、魏虹和张薇薇六个美女的基因与激素合成的药剂。
　　当晚他再次下山潜入小山村里，给熟睡中的所有女性分别注射了这些药剂，结果令人相当满意。有一半以上的村妇都产生了强烈情欲，从睡梦中惊醒过来缠着丈夫性交。丈夫不在家的就欲火焚身的连续自慰，呻吟声比什么都响，结果无一例外的勾引来了小叔或表哥表弟之类的男性亲戚，迫不及待的成就了一段段美满奸情。
　　方强见状先是喜不自胜，但是他的喜悦只维持了半小时，返回豹宫后，他又陷入苦恼中。
　　难道今后要提取更多美女的基因密码，来合成不同种的药剂，才能大幅度提高恶魔宝的成功率吗？
　　这可不是什么好事啊，自己将来总不能随身携带几十支药剂到处跑吧，而且遇到美女还要一针接着一针的去尝试她是否属于某个种类，这也实在太麻烦了。
　　能否将所有种类的药剂融合起来，炼制成某一个『万能』品种呢？
　　方强想到这里精神一振，马上又投入到了紧张的试验中。他仍然从研究六个美女开始，通过她们留下的基因、激素和细胞等物质，一一分析每个美女的个人生命密码。他发现彼此之间虽然基本截然不同，但却无一例外的在某一段基因链上具有兼容性，假如去除掉排斥反应后，说不定真的能以之为纽带，将彼此连接凝聚起来。
　　这发现令方强大为雀跃，几乎要高喊万岁了！
　　接下来的一个多月里，他夜以继日的工作着，忙的不可开交。要一口气融合所有美女的基因和雌性激素，当然十分困难，开头几次都失败了。于是他采取了循序渐进的步骤，先把最接近的两个种类融合了起来，然后再接第三个，接着是第四个……经过反复的比较、尝试、以及排列组合，到最后终于成功的将六个美女的药剂都融合在了一起，制造出了首支合成型的『恶魔宝』。
　　尽管只含有六个女性的特性，但是这支药剂的成功率已经相当高了，唯一可惜的是，对于白雪仍然是无效的。看来这少女又是属于另外一种类别，药物暂时还不能控制她。其实方强完全可以直接从白雪身上提取雌性激素制造春药，但是出于一种连他自己也说不清的心态，他宁可舍近求远地从别的地方入手。
　　不过方强已经足够满意了，也看到了希望的曙光。只要将来能够融合更多的女子基因和激素进来，恶魔宝必将越来越完美，最终达到接近百分百的成功率。
　　到那时候，嘿嘿嘿，自己就是天下所有美女命中注定的魔星、无所不能的超级奸魔了！
　　方强想的兴高采烈，决心一鼓作气的继续试验下去，于是打电话给魏虹，叫她将那些选美大赛的『老相好』们都带到虎山来，共度几天快乐的假期。
　　魏虹以为这位主人是又想『破御女纪录』了，欣然答应，连夜就派出专机将二十位佳丽送到了虎山。这些佳丽都与她的『北斗星』娱乐公司签了约，虽然此时都各有工作计划在身，但听说是大老板召见，那当然是再重要的工作都要放下，一个个心甘情愿的赶来了。
　　小小的虎山别墅涌进了这么多的美女，一下子成为了春色无边的人间仙境。
　　方强乐的手舞足蹈，差点想将她们全都送进豹宫里『收藏』起来，真正体验一下古代帝王征集美女不断填充後宫的乐趣。
　　当然他最后还是忍住了这种冲动，一来因为这些佳丽现在都是有潜力的资源，将帮助魏虹的娱乐公司占领市场打下一片天地，这样子囚禁起来未免太可惜了。
　　二来是他作为奸魔的『境界』跟以前也有了很大不同，明白控制一个美女未必就要把她关起来的道理。
　　而这次之所以把这些佳丽都叫来，主要的目的还是为了提取她们体内的基因和激素。由于这些美女都是从全国各地冲刺到总决赛来的，可以毫不夸张的说，每个人都是某个省、市或者特定地域的代表性美女。方强认为由她们来提供合成恶魔宝的样本，必然可以囊括全中国最多的女性种类特征，使之成功率达到最高。
　　但考虑到人口迁徙、移民等因素，实际操作的时候，方强先给这二十多个佳丽注射了首支合成型的恶魔宝，观察她们的反应。结果有八人被挑起了强烈情欲，说明她们的样本已经包括在内了，剩下的十多个美女则还是『新鲜货』，极具试验价值。
　　不过，既然佳丽们都眼巴巴来到了这里，不管是有价值还是没价值，身为主人总不能让她们白跑一趟嘛！让她们雨露均沾、都沐浴在主人的恩泽下才是王道哇，哈哈哈，自己也就别客气了，先美美的饱餐一顿再说啦……
　　抱着这种博爱的念头，方强兴冲冲的开始了新一轮的纵欲无度的『帝王享受』，施展出他那高超的性爱技巧和几乎永不疲倦的超强体力，将这些佳丽们以此轮流的大玩特玩，尽情享用着她们环肥燕瘦的美妙肉体，将自己的精液慷慨喷射出去的同时，也顺利采集到了所有新鲜货的体液和基因细胞。
　　佳丽们这回算是亲眼目睹了这位大老板『连御二十女』、金枪不倒的惊人记录，并且个个都再次亲身感受到被操的高潮迭起、欲仙欲死的快感，在肉体上全都被彻底征服了，从此更加死心塌地的认定了这个靠山。
　　胡天胡地的淫乱了数日后，享尽艳福的方强恋恋不舍的结束了这短暂的『假期』，让众佳丽返回到魏虹的娱乐公司去，恢复正常的日程安排。他自己也迅速调整回工作状态，继续进行有史以来最令男性激动的伟大发明。
　　随着日子的一天天过去，从佳丽们身上抽取的基因一个接着一个的融合进了恶魔宝，但是融合的越多，就要克服更多种类的排斥反应，操作的难度也越大，好在方强并不着急，反倒通过试验更好的了解了人体的许多奥秘，自己觉得收获无穷。
　　投入到科研工作的时间一多，在豹宫里享乐的时间自然就减少了，现在的方强似乎又恢复成了以前的那个科学工作者，经常连续几天几夜的待在实验室里，偶尔才回到豹宫放松、休息一下。
　　这样一来，对仍囚禁在豹宫里的三个女性叶灵、阮琳和白雪，他就无暇顾及了，只能让她们自己打发无聊的时光。白雪见他几乎不来侵犯自己，正是求之不得，但叶灵和阮琳就惨了点，每天闲在宫里无所事事，除了看影碟、玩电子游戏外，简直不知道要干什么好。而她们俩彼此又互相敌视、勾心斗角，导致连个交流的对象都没有，到后来反而十分想念方强，就像古代被打入冷宫的妃子似的，苦苦期盼着皇帝的重新宠幸。
　　这天方强返回豹宫时，正好撞到叶灵一个人躲在角落里偷偷抹泪，愕然之下，急忙问她是怎么回事？
　　叶灵起初吞吞吐吐的予以搪塞，但招架不住他再三追问，终于抽抽噎噎的哭出了声来。
　　「我说出来你可别生气啊，主人……呜呜……我是最早认识你的，也是最早进入宫里的……自从明白了我的错误、下决心痛改前非后，我就一直忠心耿耿的侍候你、讨好你，希望能让你满意……可是，你却始终不肯信任我……呜呜，这实在让我有点伤心……」
　　「怎么会呢？我对你是充分信任的……」
　　方强温和的道，「你不要太多心呢，自己胡思乱想！」
　　叶灵垂下头，带着哭腔轻声道：「那你为何肯恢复魏虹的自由，却不肯放我出去呢？」
　　方强侧目斜视着她，脸一沉：「你希望我也放你离开豹宫？」
　　见他面色不善，叶灵吓的浑身一哆嗦，但还是鼓起勇气道：「其实我……我并不是想出去，而是咽不下这口气。我不信自己会输给她……说什么也不相信……」
　　方强放缓呢语气道：「不是你输给她，而是她向我递了『投命状』，用实际的犯罪行动来证明她不仅仅是个性奴，还是我得力的手下，除了忠心之外还心甘情愿的跟我同流合污，甚至帮我出谋划策……这些，你都能做到吗？」
　　「当然能！」
　　叶灵竟一口答应了下来，恳切的道：「主人，我也愿意用『投命状』来证明自己！请你给我一个机会吧……」


第四章：成魔
　　「我也可以像魏虹那样，帮你绑架一个出色的美女，保证你喜欢！」
　　叶灵满脸热切的说，显得十分激动。
　　方强懒洋洋的打了个哈欠：「我对绑架女性已经厌倦了，暂时都没有这种兴趣……」
　　「但这个美女你一定会有兴趣的！」
　　叶灵加重了语气，一副很有把握的样子。
　　「哦，是谁呢？」
　　「欧阳菲菲！」
　　听到这四个字，刚才还漫不经心的方强蓦然抬头，瞪大了眼失声道：「什么？」
　　叶灵心里有数，破涕为笑说：「我说的是欧阳菲菲！主人你总不会忘了她吧？」
　　当然不会！
　　方强的心脏猛烈跳动了起来，一个曾经熟悉的倩影又浮现在眼前。
　　当他还有变成奸魔、尚且是个纯真青年的时候，就已经认识叶灵口中的这位欧阳菲菲了。她是叶灵的手帕交、闺中密友，也是个娇艳如花的大美人，姿色一点都不比叶灵差，气质也十分出众，还弹得一手好钢琴。身材更是火辣，平常总爱穿着小可爱啦、超短裙啦这样的性感装束，清凉的打扮经常令周围的男人看的鼻血都快流出来，无一不色眯眯的盯着她。
　　但唯一的例外就是方强。当时的他或许是完全没开窍，又或许是被教会培养的充满了过强的道德观念，竟对这位大美人视若无睹，一心一意就只放在女友叶灵的身上。这可惹恼了欧阳菲菲，其实她对方强并无爱意，但却受不了有男人居然能不为自己美色所动，这对她来说简直是奇耻大辱。
　　于是这位火辣女郎展开了行动，明里暗里不断的勾引方强，企图令他露出好色的嘴脸。其实她也不是什么恶意，更不是真的想以身相许，只是单纯的想恶作剧一下而已。用她的原话来说，就是要『揭开方强身上那层虚伪的宗教外衣，把他还原成一个真实的男人。』而所谓的『真实男人』，在她看来就是应该看到性感美女就会流口水才对，那样子视若不见真是太岂有此理了！
　　然而，那时候的方强的的确确是一位正人君子，尽管受到了极大的诱惑，也情不自禁的产生过绮念，但与欧阳菲菲相处时却始终规行矩步、目不斜视，不管旁边有没有人都是那样一副道学先生的模样，令欧阳菲菲啼笑皆非，但也更激起了好胜心，无论如何都想要令他出一次丑！
　　皇天不负苦心人，这愿望还真被她实现了！不过方法却太胡闹、太卑鄙了些――这顽皮美女有一次竟趁方强靠在沙发上睡午觉时，用绳子将他绑在了上面，然后弄醒他，在他面前故意发嗲撒娇，一件件的脱掉衣服，最后只穿着『三点式』跳起了艳舞，惹火的胴体扭来扭去，乳波臀浪汹涌而来，极尽媚惑之能事。
　　没有男人能经得起这种挑逗的，方强的定力就算再好，也毕竟是个血气方刚的小伙子，哭丧着脸恳求了她半天别再胡闹，但都无济于事，反而被剥掉了裤子，露出一柱擎天勃起的阳具，直挺挺的撬向半空。
　　哈，方圣人！方神父……我还以为你真的已经修练到丝毫没有凡心了呢！原来还是个凡夫俗子呀……嘻嘻！
　　我才不会放了你呢，哼哼，谁叫你平常一脸假正经……除非你告诉我实话，是不是对我产生过性幻想啊？
　　还要否认？好，那你就继续绑着吧……
　　这些娇媚顽皮的话语仿佛又在耳边响起，方强恍如回到了一年多前，正经受着一场既销魂又痛苦的折磨。在他被逼无奈、违心的点头承认罪状后，欧阳菲菲竟还不肯罢休，居然伸手抓住了他的阳具，调皮的替他手淫起来。他大叫、求饶，她却玩的更有兴致了……直到他的性欲终于被激起，呻吟着想要在她柔软的掌心里发泄出来时，她却突然停了手，一脸坏笑。
　　好啦，方圣人！为了保持你的清白的名节，游戏到此结束！你仍然是个纯洁的候选神父，没有犯下女色的错误，哈哈哈！
　　得意的娇笑声中，她才替方强松绑，潇洒的扬长而去，只留下方强一个人待在那里，郁闷的要抓狂、憋的发疯……
　　事后方强相当不忿，主动将事情告诉了叶灵，谁知叶灵听了竟笑的弯了腰，丝毫没有见怪。因为她很清楚这位好友的脾气，也知道她纯属开玩笑，所以非但没有替方强讨回公道，反而也时常拿这件事来打趣方强，令他一听到就羞的无地自容。
　　这以后方强就对欧阳菲菲敬而远之，能躲就躲，尽量不跟她见面。可是那次手淫的愉悦经历却悄然植入了大脑，以至于做了好几次春梦。不过随着时间的推移也就渐渐淡去了，这一年来甚至从未想起过这个火辣女郎。
　　然而此时此刻，欧阳菲菲这个名字却又闯入了心扉！
　　往事如电影般闪过脑海，方强猛然间发现，自己的裤档顶起了一个高高的帐篷，竟是早就已经兴奋勃起了！
　　这一瞬间他意识到，这个给自己带来莫大羞辱、但也同时带来巨大生理刺激的美丽女郎，其实一直仍隐藏在自己潜意识中，令自己难以释怀。
　　「主人，欧阳菲菲那时对你的无礼理应受到惩罚……」
　　叶灵敏锐的注意到了他的生理变化，顿时更来劲了，「就让我用她做『投命状』，献给主人你吧！」
　　方强犹豫了几秒钟，摇了摇头，说道：「不，那件小事我早就不生气了，没必要再计较！」
　　在他看来，欧阳菲菲虽然那次玩的太过分了，喜爱恶作剧的性格也让人难以接受，此外还有一些美女共有的骄傲毛病，但总的来说仍算是个好女孩，尽管游走于许多爱慕者之间，颇有点玩世不恭，但却没有出卖色相和私生活混乱等恶习，基本上还是洁身自爱的。此外，她对慈善事业十分慷慨，过去每周都会参加教会举办的义工活动，照顾孤寡老人等，在朋友圈里很受好评。
　　总之，这是一个按照方强的标准来说，还算『无辜』的对象，对她下手实在有点不忍心。
　　叶灵听了却大为失望，焦急的嚷道：「主人，你怎么能不计较呢？你知道她暗地里做了多少对不起你的事吗？那次的经历她当作笑话一样，跟好几个密友都说过，还得意洋洋的说是戳破了你的假道学面具，使你的形象受到了很大程度的丑化！真的，到后来很多人都知道了，都在背后偷偷取笑你，只是瞒着你一个人而已……」
　　方强的脸色阴沉了下来，但仍控制着自己，一言不发。
　　「还有个内情，其实你也一直被蒙在鼓里……」
　　叶灵添油加醋的道，「其实一年前我之所以跟你提出分手，除了是我自己爱慕虚荣外，也是因为欧阳菲菲不断在私下说你的坏话，她总是很轻蔑的跟我说，你这个人胸无大志、永远不会有出息的，劝我早点甩了你……说的次数多了，我也就糊里糊涂的觉得有道理了……」
　　方强眼里已露出明显的怒意：「你说的都是真的？」
　　「千真万确，不信你可以去调查！」
　　叶灵连忙赌咒发誓，恨恨道，「就连钱胜那个纨F子弟，都是她介绍我认识的。若不是她热心牵线做红娘，我……我当初又怎么会跟你分手呢？」
　　钱胜！这个名字好久不曾听到了，方强几乎忘了这个人是谁，稍一沉思才想起来，钱胜就是当初从自己手中夺走了叶灵的王八蛋，后来被自己打昏，再后来又被砍手党砍成重伤，现在也不知道情况究竟如何。假如他还没死的话，在法律上仍是叶灵的丈夫。
　　「直到结婚以后我才知道，欧阳菲菲早就是钱胜秘密的情人了！」
　　叶灵语声哽咽、满脸愤然的道，「是他们联手把我骗进火坑的，求主人给我一个机会，让我将她也骗到这里来，让他为自己的过错付出代价！」
　　说出这番话时，叶灵心里心里却在偷偷地犯嘀咕。原因无他，欧阳菲菲虽然为人处事有些玩世不恭，甚至到了疯狂大胆的地步，但在个人的男女关系上，却相当地聪明，她与钱胜的关系，更全是叶灵信口胡说的。
　　「男人和女人不同的地方在于，男人是有了女朋友之后才开始升值，而女人则是在有了男朋友后就开始贬值，上了床后更是全面崩盘变得一文不值！所以在正式结婚之前，女人绝对不要和男人上床！」
　　这话是欧阳菲菲最常在叶灵面前『教导』她的，叶灵后来能将处女身保留到结婚当晚才被方强夺走，也全是欧阳菲菲这句话的『功劳』。
　　「万一菲菲真的还是处女……」
　　一想到方强发觉自己又一次被骗后暴怒的样子，叶灵也不禁害怕得心中一颤。
　　只是开弓没有回头箭，被关在豹宫里软禁了整整一年，她几乎要疯了，为了自由，叶灵已经到了不顾一切的地步了。
　　方强冷冷的盯着叶灵，心情十分矛盾。
　　说实话，他对叶灵所说的话并不完全相信，总觉得有些夸大其词。要知道，从叶灵和钱胜结婚到被方强掳走，中间也不过隔了十来天，钱胜那时已被方强阉割，已经不举，哪有精力去和欧阳菲菲鬼魂，更不可能说出这事，叶灵说她和钱胜有染，可信度极低。
　　理智告诉方强，叶灵极有可能在说谎，他应该先认真调查清楚欧阳菲菲是否真的说过这些话、做过这些事，以免冤枉了好人：但下半身勃起的器官却在积极的鼓动他，先把人抓来再说，管她是好女孩坏女孩都照奸不误，谁叫她过去那样捉弄自己，这就算是她的报应好了！
　　何况，就算是好女孩又如何呢？在白雪事件上，反正已经破坏了一次规矩，再破坏一次也没上面大不了啦。
　　人一旦给自己找到了借口，就会一次又一次的原谅自己，并最终彻底滑向黑暗的一面！
　　方强此刻正是如此，虽然潜意识里也明白这个道理，但就是无法控制那种邪恶的欲望和强烈的生理冲动了。特别是当他发现，自己对欧阳菲菲的肉体的确很有兴趣时，理智的堤坝顿时宣告土崩瓦解。他缓慢的对叶灵点了点头，答应了她罪恶的请求。
　　「太好了！主人……」
　　叶灵激动的满脸通红，「我知道她每周六晚上，都要到市少年班教授钢琴课，回家的时间很晚，那是个下手的最好时机……」
　　她唯恐方强改变主意，连说带比，把考虑了很久的计划一口气吐露了出来……
　　周六晚上很快到了。十点半，龙市一栋普通居民住宅区前，停着一辆高级黑色轿车。
　　车后座的玻璃半掩，从里面射出两道紧张的目光，眨也不眨的望着前面不远处的地铁出口。
　　十点四十分，出口处出现了一个年轻女郎，迈着轻快的步伐走了过来。
　　路灯下看的分明，那是个青春亮丽、衣着相当大胆的美艳女郎，长发披肩，一张鹅蛋脸妩媚迷人，属于那种一看就会令大部分男人心动不已、情不自禁联想到床的尤物。尤其是那前凸后翘的诱人身段，虽然比不上雨兰或者陆青那样惊心动魄，但胜在打扮的够性感，上身是一套开口很低的低胸装，两团雪白的乳球几乎暴露了一半在外面，下身的超短裙只刚好盖过浑圆高翘的屁股，赤裸着的一双美腿修长而结实。
　　夜晚的温度蛮低的，可是这美女穿的如此清凉，似乎一点都不觉得冷，不仅如此，凡是看到她的男性行人仿佛也都不冷了，无一不血流加快脸颊发热，就像是心里燃起了一团火焰。
　　当这美女经过黑色轿车时，警觉的远离着它、尽量靠向街道另一边走，仿佛看多了各种警匪片，生怕有匪徒突然冲出来强行绑架似的，而且还加快了脚步。
　　「菲菲！欧阳菲菲！」
　　但身后传来的却是亲切的嗓音，而且准确叫出了自己名字，这美女不由得一愣，本能的回头望去，只见轿车的后车门大开，一个熟悉的好友身影出现在面前。
　　「怎么，不认得我啦？我是叶灵呀！」
　　一身珠光宝气，雍容华贵的叶灵巧笑嫣然的打着招呼，一只手还拎着个精美的手提包，举手投足都是个标准的富家少奶奶！
　　「是你呀，阿灵！」
　　欧阳菲菲惊喜的大叫一声，三步两步的蹦跳了过来，亲热的揽住了叶灵肩膀。
　　「你究竟跑到哪里去了？怎么失踪了这么长时间都没点消息？是不是出什么意外啦？还是说，有了什么离奇的遭遇？」
　　她说话又快又急，叽叽咕咕的连续发问，仿佛恨不得一下子解开所有疑团。
　　叶灵连忙笑着打断她道：「别急啊，我会告诉你的。来来，先上车吧，到我那里好好聊一聊！」
　　「上车？这么晚了还要去哪？」
　　欧阳菲菲愕然道，「我家就在上面，干嘛不到我家里去聊呀？」
　　「哎，你不是要听离奇的遭遇吗？带你亲自去看一看，才会有身临其境的感觉呀！怎么，你还怕被我卖掉不成？」
　　叶灵显然很懂得这位好友的心理，知道她最容易被好奇的事吸引，也经不起激将法，果然欧阳菲菲一甩秀发，欣然笑道：「好啊，去就去！看看谁怕谁！」
　　说完就跟着叶灵进入了轿车的后座。车子随即发动了，由缓至快的驶离了这片住宅区。
　　驾车的是个穿着整齐佣人制服、戴着帽子和白色手套的司机，欧阳菲菲只瞥了一眼，也没多加注意。毕竟叶灵的丈夫钱胜是个富商，以前享受的就是这种待遇。
　　「看来你生活的还不错嘛！哎，我还以为你被砍手党杀害了，伤心的哭了好几天呢！」
　　欧阳菲菲感慨的说。
　　将近一年前，钱胜被人打昏在自己家里，送入医院后变成了植物人，而新婚妻子叶灵则不知去向，根据家中留下的线索，警方判断是砍手党所为，事后曾抓了不少党徒审问，但均一无所获，最后只能不了了之。
　　亲朋好友都猜测叶灵是被砍手党掳走了，下场肯定凶多吉少，早已不抱她活着返回的希望。谁知今晚却见到她安然无恙的出现在眼前，欧阳菲菲自然喜出望外，一上车就开始追问究竟。
　　但叶灵仿佛想卖关子似的，总是神秘兮兮的避而不答，推说到了目的地再讲也不迟。欧阳菲菲无奈，只得气鼓鼓的嘟着嘴强忍下去了。
　　叶灵又看似不经意的问她，这么晚还不回去是否要跟家里说一声，免得家人着急。欧阳菲菲经她提醒，立即用手机打回家里，说今晚要到一个老同学家过夜，明天就回去，说完也不等家人问个详细就挂断了，并且关了机。
　　这一举动也正在叶灵意料之中，暗想她这种最怕家人盘问、总是语焉不详的脾气还是没改掉，嘴角边露出一丝不易察觉的笑容……
　　半个多小时后，轿车在虎山别墅前停下。
　　叶灵带着欧阳菲菲走了进去，粗略的参观了一下整个别墅，欧阳菲菲起初也没觉得惊奇，但是后来忽然想起钱胜变成植物人后，并未听说财产转到了叶灵名下啊，她为何又会这么有钱？而且似乎比起钱胜来还有过之而无不及。
　　「阿灵，你当时并不是被砍手党绑架了，是吧？」
　　欧阳菲菲瞪着叶灵问，好奇心更加强烈了。
　　「快告诉我，你为什么会突然失踪了？难道是被外星人带去哪里发财了？」
　　叶灵咯咯娇笑道：「你的想像力还真是丰富耶！哈，我既不是被砍手党绑架，也不是被外星人带走。这秘密说穿了也很简单，我呀，是跟情人一起偷偷私奔了！」
　　欧阳菲菲没好气的给了她一记暴栗，气势汹汹的道：「喂，你再卖关子不说实话，看我急起来，不把你这里一把火烧掉才怪！」
　　「我说的都是实话啊！」
　　叶灵收起笑容道，「其实我和另外一个男人通奸很久了，那天晚上被钱胜那家伙抓了个正着，我男人一急之下把他打成了植物人，然后我们伪造了砍手党抢劫的现场，就双双逃之夭夭了……」
　　她用淡然而认真的语调，缓缓把当晚的经过详细说了一遍，至少有一半的内容是真实的，因此听起来有鼻子有眼的，让人无法不相信。
　　欧阳菲菲听的怔住了，用古怪的眼神望着叶灵，仿佛不能接受如此惊人的事实。
　　半晌，她突然放声大笑起来，犹如花枝乱颤，胸前半裸的美乳几乎从低胸装里弹跳了出来。
　　「你可真能编故事啊，阿灵！哈哈哈……真是太好玩了！你应该改行去写小说才对……」
　　叶灵正色说：「菲菲，我发誓这不是故事！就是因为我犯了这么严重的的罪，所以只好假装失踪了，这么久都不敢给你和任何熟人打电话。你想想，要是其他原因，我有必要这样吗？」
　　欧阳菲菲这才有些动容了，半信半疑的说：「那你现在为什么又敢来找我了呢？」
　　「是我男人给了我胆量呀！有他做靠山，我就什么都敢做啦！」
　　「哇，看来你男人还真了不起啊，能让你这么崇拜、听话！」
　　欧阳菲菲兴致盎然的道，「他究竟是谁呢？快给我引见一下……」
　　「他马上就来啦，你很快就能见到他。」
　　「真的吗？那我可要好好瞧一瞧了……」
　　欧阳菲菲耸耸肩，回到客厅一屁股在沙发上坐了下来，超短裙飞扬开来，露出更多的雪白大腿，显得放浪形骸。
　　叶灵走到客厅角落的冰柜前，被着她搞鼓了一阵后，端来了两杯果汁和一些精美的糕点，放到了茶几上。
　　「来，吃点宵夜吧。别饿着肚子啦，等一下说不定会有剧烈运动哦！」
　　叶灵一语双关的说，欧阳菲菲却没有留意。她教了一晚的钢琴课，本来就饿了，当下毫不客气的抓起一块糕点就塞进了嘴里，津津有味的吃了起来。
　　叶灵微笑的望着她可爱的吃相，手里端着另一杯果汁，稍微抿了一小口就放下了。
　　「阿灵，你还记得方强吧？」
　　欧阳菲菲一边吃喝，一边随口道：「你失踪之后不久，他也突然失踪了，至今杳无音讯……你说奇不奇怪？要不是知道你们早就分手了，我会以为你的情人就是他呢！当然这绝对不可能……」
　　「为什么不可能啊？分手了也可以重新复合嘛！」
　　叶灵目露诡异之色，不怀好意的道，「再告诉你一句实话吧，我的情人恰恰就是方强，而且一直都是他……他不仅是我的男人，也是我永远的主人！」
　　欧阳菲菲一口果汁差点呛进了喉咙，辛苦的咳嗽了起来，同时捧腹狂笑道：「阿灵你又来了……哈哈哈……那个窝囊废也配做你的男人？真是笑死我了……」
　　叶灵冷然盯着她，脸上连半点笑意都没有。
　　欧阳菲菲终于感觉到不对劲了，正想说些什么，蓦地里头脑一阵晕眩，「啊」的一声，整个人慢慢软倒在了沙发上。
　　随即一股深沉的睡意占领了她，令她直接沉入了梦乡……


第五章：以牙还牙
　　不知过了多久，欧阳菲菲悠悠醒了过来。
　　昏昏沉沉的睁开眼睛，只感到光线亮的刺眼，不由得又闭了起来，同时大脑一阵轻微的沉重痛感，仿佛是喝醉了酒后的那种感觉。
　　奇怪，我刚才喝的明明是果汁，怎么会……
　　心里闪过这个念头，欧阳菲菲再次想要睁眼，并且下意识的伸手去遮挡过强的灯光，但是胳膊却似乎不听使唤了，她奋力使劲了几次还是无济于事，隐隐感到自己的双手好像被捆住了，不但如此，似乎整个身体也都被捆得紧紧的、一动都不能动。
　　当欧阳菲菲的双眼终于逐渐适应了强光，完全睁了开来、看清楚自己现在的处境时，立刻发出一声短促的尖叫！
　　她骇然发现，自己居然被剥光了衣服，一丝不挂的捆绑在了一张宽大的躺椅上。这张椅子是方强花大钱特别订购的，用牙医使用的躺椅用的躺椅改装成，许多部位可以上下移动调节高度，方强给它取了一个十分贴切的名字：「春凳』。
　　被缚在春凳上的欧阳菲菲，双臂被强行拉到椅子背后，用一条紧韧的皮带牢牢捆着。两条皮带分别从她袒露的饱满双乳边缘绕过，将她的上身和双臂紧贴着椅子靠背固定住：而浑圆雪白的双腿则被向上抬起，搭在椅子的两个扶手上，在脚踝处分别用皮带扣住打了个结，使她的腿完全不能动弹！
　　更令欧阳菲菲感到羞愤的是，这种姿势使她的大半个赤裸屁股悬到了椅子边缘外，这张『躺椅』在臀部的位置更有意地抬高了十公分，这使得从她被强迫绑在两个扶手上的双腿之间，可以清楚地看到自己毫无遮掩的神秘花园。
　　「这是怎么回事？阿灵你在哪里？阿灵――」
　　欧阳菲菲惊骇的大叫起来，几乎不能相信自己的眼睛。刚才还和久别重逢的好友谈笑甚欢，怎么现在就被如此狼狈的捆绑了起来，而且还摆弄成这么淫荡的姿势。
　　这反差实在太大了些，她怀疑自己在做恶梦！
　　「这么快就醒过来啦，我亲爱的菲菲小姐！」
　　一个熟悉的、调侃的声音传了过来，紧接着强光消失了。欧阳菲菲循声望去，这才发现前面沙发上坐着一个男人。
　　这男人看上去十分眼熟。她愣了几秒后，难以置信的叫道：「方强？」
　　「是呀，嘿嘿！原来菲菲你还没忘了老朋友啊，这真是太好了！」
　　方强笑着站起身，缓缓的靠近前来，双眼色眯眯的打量着她光溜溜的性感胴体。
　　欧阳菲菲仍在震惊中，脱口而出道：「你怎么会在这里？」
　　「我为什么不能在啊？这里本来就是我的地盘！」
　　「撒谎！这里明明是阿灵和她男人的……」
　　刚说到这里，欧阳菲菲自己也似乎醒悟了过来，娇躯猛然一震，失声道：「你……你不会就是阿灵说的『情人』吧？」
　　「哈哈哈，不是我还能是谁？怎么样，是不是完全出乎你意料？」
　　欧阳菲菲这才明白叶灵说的都是真话，不由得张大嘴合不拢来，显然一时接受不了这样的事实。
　　过了好一会儿，她才回过神来，察觉方强的目光正贪婪的打量自己全身，俏脸顿时红了，手足无措的叫道：「看什么看？快给我闭上眼睛回过头去……不，快给我解开这些绳子，不然我就对你不客气了！」
　　方强摇摇头，轻薄的说：「这么好的身材，不看太可惜了！再说，你也曾经看过我的裸体，现在被我看回来，正好是天公地道、两不相欠嘛……」
　　欧阳菲菲经他这么一说，才记起自己曾恶作剧的将他绑起来，剥光衣服暴露出下体活受罪，想不到今天居然轮到自己遭受同样的待遇了，一时间哭笑不得。
　　「啧啧啧，看你平常穿着性感服装时，感觉你身材蛮好的，谁知道脱光了以后才知道……」
　　方强说到这里故意拖长了声音，但却迟迟没有下文。
　　欧阳菲菲果然柳眉竖起，怒道：「才知道什么？难道我身材不好？」
　　「怎么会呢？是才知道你的裸体比我想象中更有吸引力！」
　　方强说着哈哈大笑，俯下身来，脸几乎凑到了欧阳菲菲光滑的肌肤上，对她的身体各部分品头论足。
　　「以前最多只看过你半裸的奶子，现在知道另一半是什么样了……还有这双白嫩的大腿，根部的秘密终于全部暴露出来了，毛发原来这么茂盛啊……还有这圆圆的光屁股，摇晃起来一定性感极了……哈哈哈……」
　　欧阳菲菲被他评的又羞又怒，喝道：「住口！你要是再不给我松绑，我就要喊阿灵了！」
　　「喊啊，你尽管喊好了！我好怕哟……」
　　方强的语气充满挖苦，双眼闪烁着一种报复的快意。
　　欧阳菲菲一凛，心里泛起了一股寒意。刚才她虽然怒气冲冲，但是却没有害怕，因为一来以为这不过是场过火的恶作剧，二来以为叶灵会在关键时刻出来阻止的。
　　但现在看来，两样都不是，这就令人感到大事不妙了。
　　当方强淫笑着由『视奸』变成了展开行动，探出一只魔掌伸向她胸前时，欧阳菲菲终于变色，控制不住的大叫起来。
　　「非礼啊……阿灵！你快来啊……方强对我非礼了！」
　　可惜任凭她怎么喊，叶灵都没有出现，而方强依旧满脸嘲讽的笑容，手掌已不客气的抓住了她赤裸的乳房。
　　「哇，不错嘛！胸部蛮肉感、蛮有料的嘛！」
　　这话是当初恶作剧时，欧阳菲菲顽皮的捏着他的胸肌说的，现在正好奉还给她，连话语带动作，几乎丝毫不差！
　　「啊，你放手……方强我警告你，你玩过头了，我真的要生气了啦！」
　　欧阳菲菲本能的挣扎起来，扭动着上身想要甩开方强的魔掌，但却只是使胸前丰满的肉球在他掌中晃动的更剧烈而已，反而增加了挑逗的感觉。
　　「好啊，我正想看看你生气起来是什么样子呢？」
　　方强满不在乎的调侃着，索性双掌齐上，大肆玩弄着她性感惹火的胴体。过去每次见到这美女，她都穿的无比暴露，但却只能还远观而不能亵玩，今天总算可以尽情享用啦。
　　欧阳菲菲气的『呸』了一声，真想一口唾沫吐向方强脸颊，但又怕激怒了他不好收拾，只能忍着气低声恳求道：「方强，适可而止好吗？开玩笑也该有个限度吧？我手脚都被你绑痛了呢……」
　　「咦，怪了！当初好像有人告诉过我，当一个人对异性动手动脚到这种程度时，就不可能是开玩笑了！难道是我听错了？」
　　听到这无耻的话，再看到对方那嘲讽的神色，欧阳菲菲的心沉了下去。她忽然产生了一种可怕的想法，眼前这个男人并不是方强！
　　虽然长相毫无差别，动作神态也惟妙惟肖，但跟以前的方强，或者说她认识的那个方强完全是两个人――她认识的方强，是个正直善良、甚至略有些害羞的老实人，绝不是眼前这个邪恶、冷酷、目光充满色欲，浑身透出一股野兽气息的危险人物！
　　她不由自主的打了个寒噤，恐惧的尖叫起来：「你到底想怎么样？」
　　「哈，好熟悉的台词，好熟悉的场景哇！」
　　方强忍不住失笑，「你上次不是玩的很开心吗？这次只不过是角色调换了一下，怎么就受不了了啊？还是说，你已经把上次的愉快经历给忘记了？」
　　欧阳菲菲当然不会忘记。两年前她『折磨』方强时，说的做的都跟今天一模一样，方强现在不过是照搬过来而已。而他当时六神无主的惊吓反应，此时此刻却轮到自己来承受了，而且也几乎没什么区别。
　　「你……你这样欺负一个女孩子，算什么男人？」
　　彷徨无计之下，她只能把这老套的说辞抛了出来，虽然她自己也明白不可能有用。
　　「这怎么是欺负呢？我只不过是想带给你快乐，让你知道你的身体是多么好色，多么需要异性的安慰罢了！」
　　这也正是欧阳菲菲自己说过的原话，当时她说完之后，就脱掉了衣服，只穿『三点式』大跳艳舞挑逗方强，并且成功的令他『原形毕露』出了好色的天性。
　　「哼哼，拾人牙慧、毫无创意！」
　　她心生一计，使出激将法道：「有本事你就把我的那一套从头搬到尾呀，也跳个舞来看看，看我会不会像你当时那样，马上就急色的忘乎所以了！」
　　方强哈哈一笑：「好啊，不过我不懂跳舞，只要我向你展露出我健美的男性躯体，你这个淫荡女人就会春心荡漾，意乱情迷的想求我上你了！」
　　「自吹自擂！你可以强暴我，但要我求你上我，哼，做梦去吧！我死也不会屈服的！」
　　「你不信吗？咱们就来试试好了。你要是能熬的住五分钟，我就立刻给你松绑！」
　　方强说完，取出早已准备好的一支针筒，迅速扎进了欧阳菲菲白嫩的胳膊，将整整一百毫升的『恶魔宝』全部注射到了她体内。
　　这是他最新合成的药剂，容纳了最多的女性基因和雌性激素，还没来得及检验功效呢，现在正好拿她来做个试验。如果能成功就将省去自己许多功夫，假如失败了，再松绑使用暴力强奸她也不迟。
　　「啊！混蛋……你给我注射了什么？」
　　欧阳菲菲惊怒交集，凭直觉就知道这绝不是什么好东西，很可能不是毒品就是春药。看来这家伙的卑鄙、恶毒还超过自己想像，今晚真的是在劫难逃了！
　　方强淫笑不答，伸手解开纽扣，将自己的衣服一件件脱下。他有意卖弄，边脱边不断摆出种种健美的造型，显示着自己结实强悍的几乎超越人类极限的肌肉。
　　应该说，这些动作都是相当滑稽的，给人更多的是搞笑的感觉，欧阳菲菲甚至觉得相当恶心和愤怒，但是也不知怎么的，望着那一块块强健的肌肉，她忽然感到脸颊一烫，仿佛有股热流从小腹中缓缓升起，令她不自禁的一阵心跳。
　　春药！这真的是春药……而且是很厉害的春药！
　　欧阳菲菲的脸色顿时煞白。她知道春药的威力，半年前曾有个疯狂垂涎她美色的追求者，偷偷给她下过一次春药，差一点成功占有了她的肉体。好在她机警的逃到浴室里，反锁住房门用冷水不停冲洗，又用了最大毅力克制自己，才熬到了救援到来的那一刻。虽然从头到尾只有短短二十分钟，可是那种欲火焚身的煎熬滋味实在太难受了，令她至今都记忆犹新、心有余悸。那次事件之后，她受到教训，行为上也比从前收敛了不少。
　　而此时此刻注射进体内的药物，无论从发作的时间还是身体的感觉来看，药效都比那次的强烈十倍！足以将任何节烈的贞妇摧垮。
　　「靠药物……来占便宜……你算什么……男人……」
　　欧阳菲菲嘴里怒骂，但声音已带上了细细的喘息，俏脸也迅速泛红，犹如涂上了胭脂。她发现自己的眼光死死盯着方强健壮的躯体，仿佛被磁石吸住了似的，怎么也移不开。同时体内的热流正迅速向四肢百骸流动，所到之处就像是燃起了一把火，而且越烧越旺。下身的阴道更是觉得仿若有千万只虫在爬，奇痒无比。
　　当方强脱光了衣裤，赤条条站在面前时，欧阳菲菲已是面红耳赤、通体滚烫，娇喘声清晰可闻，光滑的裸体上布满了星星点点的汗珠。
　　成功了！嘿嘿，恶魔宝果真对她有效！
　　方强大是高兴，伸手在欧阳菲菲脸上摸了一把，轻佻的笑道：「我算什么样的男人，你等一下就会知道了。」
　　他的手刚接触到她的脸颊，欧阳菲菲的人就像触电似的，全身都剧烈颤动了起来，两粒深红色的乳尖也如条件反射般充血勃起，醒目的凸出在浑圆双乳的顶端。
　　哇勒！只是摸摸脸蛋都这么大反应，要是刺激到真正的敏感的部位，那她会不会爽的马上高潮啊？
　　方强为这个想法而兴奋。过去他的调情手段虽然高明，但毕竟总要花费不少功夫才能挑起女性的生理欲望，现在有了恶魔宝，一切都变的如此简单，只是脱光衣裤的时间里，女性就已经迅速进入了情欲高涨的理想状态。
　　「别碰我！你……滚开……别碰我！」
　　欧阳菲菲颤声怒斥，可是嘴上这么说，胸脯却不听使唤的拼命抬起，主动将饱满的乳房送向方强的手掌，仿佛在期望着他再次的揉捏。
　　方强却反而故意避开了，收回手掌笑吟吟的说：「好啊，不碰就不碰。我是很尊重菲菲的哦……」
　　「啊！你这个婊子养的……」
　　欧阳菲菲气的骂出了脏话，声音里满含着失落，竟像是十分不满对方对自己的「尊重」。
　　「喂，碰你又不行，不碰你又要骂我，你到底要我怎么样啊？」
　　「我……我……」
　　欧阳菲菲痛苦的想要自杀。她的大脑明明想要厉声痛斥的，但声带却拒绝执行命令。赤裸的双乳在充满渴望的颤抖，叉开的双腿之间传来强烈无比的空虚感，生平第一次，她感到自己是如此渴求男人的爱抚，以及狠狠的侵犯和插入！
　　「快说啊，你要我怎么做？」
　　轻薄的笑声传入耳中，仿佛也具备了催情的魔力，令欧阳菲菲备受欲火煎熬，忍不住发出了哭泣般的呻吟声。她在椅子上竭尽全力的挣扎着，两条雪白的大腿拼命想要合拢来互相摩擦，但却怎么也做不到。
　　「哇……菲菲你流水了喔……还流了这么多……」
　　方强像发现新大陆般叫嚷起来，双眼眨也不眨的盯着欧阳菲菲的私处，只见乌黑的阴毛已经湿的一塌糊涂，鲜红色的肉缝里正涌出大量的淫水，一滴滴的都跌落在椅子上。
　　「啊啊……好热……好痒……」
　　欧阳菲菲终于哭出了声来，流着泪焦急的扭动着屁股，防线被体内汹涌澎湃的欲望彻底击垮了。
　　「碰我！摸我！你这个王八蛋……快来呀，快！」
　　语不成句的悲呼声，令方强感到极大的满足。不过他还是要逗她，慢条斯理的说：「碰哪里？摸哪里？说清楚一点我才明白啊！」
　　「奶子！阴道！屁股……你爱碰哪里就碰哪里……不！所有地方都要碰，都要！」
　　欧阳菲菲语无伦次的喊着，眸子里仿佛也有火焰在燃烧，就像是只完全发情的小母猫。
　　「OK，如你所愿！」
　　方强笑嘻嘻伸出手，重新在她的胴体上游走、抚弄起来。
　　欧阳菲菲发出愉悦的喘息声，一边因为失身而泪流满面，另一边却享受着肉体在男人手掌下颤抖的快感，丰满的双乳、嫩滑的大腿都被对方肆意揉捏着，而且很快就逼近了最后的要害。
　　「不……不……」
　　她那仅剩不多的理智仍在驱使她呢喃，但已经是回天乏术了。
　　「你说什么？」
　　「我说……不要停……伸进去……别停！」
　　话音刚落，欧阳菲菲几乎无地自容，虽然侵入体内的只是一截指节，但却令她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的极度快感，却也清晰的传遍了全身。她忍不住「啊」的一声，双腿剧烈发抖，差一点就迎来了一次高潮。
　　怎么会这样……啊啊，真要命……太舒服了……
　　她心里很想强迫自己不能出声，但一阵阵肉体欢愉的波浪，随着男人的手指完全和她结合在一起，插入阴道的手指如搅拌棒一样旋转着，将欧阳菲菲推上了九霄云外，而那在湿润中开放的花瓣仿佛有了灵性般，不由自主的淫荡的夹紧了侵犯者，令她哼声不绝，娇喘不断，口中的呻吟无意识的更加狂乱。
　　「伸进去一点……进去！喔喔喔……爽死了……不要停……」
　　方强欣赏着这幕春色无边的好戏，感受着手指被私处美肉夹紧的快感，满脸都是得意的笑容。只用一根手指都能让这美女如此情欲勃发，这种感觉真是太有成就感啦！
　　而欧阳菲菲也爽的浪叫连连，她阴道内受到不断的抽插抠挖，每一次手指的激烈进攻，她都可以感到自己的私处流出了更多的蜜汁，顺着大腿内测及股沟流到了椅子上。那『噗嗤』『噗嗤』的淫靡水声，更是有节奏的配合着对方手指的抠挖，一次又一次打击她的尊严，但她已经顾不了这些了，半悬在椅子上的光屁股疯狂的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　就在她欲火沸腾、即将被『指奸』到高潮时，蓦地里阴道里一阵空虚，令她难受的几乎昏倒，接着一杯冷水泼在她的脸上，冷水的刺激让欧阳菲菲暂时从欲火的边缘清醒了过去。她连忙低头一看，原来方强竟把手指抽了回去，脸上还露出惊讶的表情。
　　「你……你这是干什么？」
　　欧阳菲菲愕然不解。
　　「你还是处女？」
　　欧阳菲菲咬着牙别过头去，没有回答。
　　方强却迅速回复了正常神色，一脸正经的说：「为了保持你清白的名节，游戏到此结束了！」
　　「不！」
　　欧阳菲菲惨叫一声，泪水夺眶而出，她自然明白，这是对方在报复自己对他的恶作剧，用自己曾用过的同样手段来以牙还牙。那杯冰水只是让她的神智暂时地清醒，但随即强烈反弹的欲焰马上又将她拉入欲望的深渊。
　　在方强『正经目光』的注视下，欧阳菲菲只支持了不到十秒，就全线崩溃了。
　　「求求你别这样……求求你……」
　　她终于放弃了所有自尊和矜持，泣不成声的嚎啕大哭，「我错了！我再也不敢捉弄你了……快给我！给我……求你了……给我！」
　　积压的怨气霎时一扫而光，取而代之的是报复后的得意之情，方强傲然长笑，踌躇满志的道：「叫我主人！我不但给你，而且还给你一根真家伙……」
　　说着方强耀武扬威般地在她面前摇了摇下身那根恐怖的肉棒，望着眼前的这根真家伙，欧阳菲菲完全被惊呆了。和白雪不同，她换过三个男朋友，虽然都守住最后的底线，在意乱情迷之时，也干出过替男友「打飞机」这类的事情。男人的阳具，加上从前方强的，她见过也摸过不下四根。眼前的方强，比当年的他要『强壮』了何止一倍。从尺寸上估算过去，它甚至比西方A片里的那些黑鬼的还要强壮不少。
　　看着面前这根青筋毕露，透露着一股恐怖杀气的巨物，被恶魔宝折磨得欲焰焚身的欧阳菲菲害怕到了极点，虽然此刻她的肉体急需一根男性阳具的慰藉，但这么粗长的东西若插进去，自己未经人事的阴道会不会爆裂？
　　「不要……啊……啊……不要……主人！主人……我要真家伙！我要……」
　　要与不要，又是害怕，又是渴望，欧阳菲菲在恐惧和欲焰的双重煎熬中矛盾地尖叫着，屁股摇晃的更加激烈，滚热的淫水几乎要喷了出来。她最终选择了屈服，与其被欲焰煎熬而死，倒不如被操死好了……
　　欧阳菲菲丑态百出的淫态全看在方强眼中，他眼珠一转，又有了鬼主意。
　　「叶灵！阮琳！你们给我进来！」


第六章：破处之床
　　一直躲在屋外偷看的叶灵和阮琳，忙不迭的跑进来，跪在方强面前恭恭敬敬的齐声问道：「主人，你有什么吩咐？」
　　入内的叶灵，身上换穿了一件法式女仆装，超薄黑色紧身透视上装，清晰地勾勒出胸部凸点，下身仅围着一条白色的短围裙外再无半点遮羞之物。
　　而阮琳身上则穿着一套著名的荷兰女警服――这套警服去年面世时，因为上身的r衣布料过于单薄透明得以看到胸罩，加上裙摆过短的设计缺陷，以至于身穿警服的荷兰女警屡受性骚扰，最后被迫收回重新设计。方强化身蜘蛛魔捕获阮琳后，为了享受到制服诱惑的乐趣，特地花大钱从网上拍卖所买了一套。
　　身穿警服出场的阮琳，由于上身没戴胸罩，透过半透明的警服，肉鼓鼓的乳房清晰可见。至于她下身的裙子，由于方强在艺术上恶趣味的审美观，好端端的裙子如今被剪成了一根根拇指粗细的布条，变成了不伦不类的『草裙』。
　　在得知叶灵使用了『投命状』后，阮琳也迫不及待地向方强恳求，也想使用类似的方法让自己获得自由。在豹宫的众多美女中，白雪因为方强的特别『宠爱』而地位超然，其余的女人中，魏虹能力出众也极得宠，张薇薇如今是红极一时的中国小姐，相比之下，叶灵和阮琳的处境就显得很可悲了。
　　就在最近，为了激发豹宫里美女的竞争意识，方强将她们分成三个档次。最能干的魏虹，方强将她升为『女管』，再来就是叶灵，她成为了『淫奴』，至于阮琳，她的情况最糟糕，因为对白雪背后下刀子，方强将其订为最低等的犬奴。而白雪，方强履行当时的承诺，直接将她升为地位超然的『公主』――按方强的说法，这个公主的位置是为她一个人单独设立，以后不会再增加的。
　　在方强制定的豹宫管理法则里，低一级的性奴必须无条件地服从上一级性奴的命令，刚『入宫』的女奴全是『淫奴』等级。为了好好地管理这些性奴，方强从网上找到了某个恶趣味的家伙写的《女奴守则一百条》稍作修改后，就成为豹宫的规矩，美其名曰《女训》触犯这些规矩的人，不但要受到各种变态刑罚的严惩，更会被降为人人可欺压，没有半点尊严的『犬奴』。
　　性奴的这三个等级并不是固定的，表现出色讨主人欢心的性奴，可以得到提升的机会『翻身』。叶灵和阮琳本就不合，方强定下那些『规矩』后，阮琳可就惨了。豹宫还在建设中，叶灵趁机将装修的许多重活推给了阮琳做，整得她从早忙到晚，几乎不得休息。若不是还有白雪这个『公主』主动地帮她分担一半的工作，阮琳早就支撑不下去了。吸取了阮琳和白雪逃走的教训后，那个通向悬崖的山洞，方强亲自动手，用碗口粗细的钢管焊成的铁栅栏将洞口完全封死。为防万一，这样的栅栏他一口气修了四道，彻底断绝了众女逃走的希望。
　　不能逃走，又不想一辈子被困在这儿，阮琳唯一的希望就是像魏虹一样讨得方强的欢心，『升』为『女管』，从正门里『走』出去。
　　于是乎，在得知『主人』要对新的猎物下手后，她主动要求过来帮忙。叶灵轻易地就看出了阮琳的心思，却也无可奈何。方强向阮琳许诺，只要她今天表现好，就将她升级为和叶灵同级的『淫奴』。
　　见二女进来后，方强把手朝着欧阳菲菲一指，命令道：「舔她！」
　　叶灵的动作最快，听了方强的命令，走到『春凳』旁跪下，伸长舌头反复舔弄着欧阳菲菲湿漉漉的肉穴。而慢了一步的阮琳，她则取出一串珠形的玛瑙项链，每颗珠子约有龙眼核大小，珠子在她流满淫汁的大腿上滚了滚，稍稍润湿之后，她用手指分开欧阳菲菲的屁眼，一颗接一颗慢慢地塞了进去。
　　阮琳的这一套，完全是她被困在豹宫里被逼着看日本A片，从那里学来的招式。为了讨得方强的欢心以换得自由，她如今也变得同样不择手段。
　　看到叶灵，欧阳菲菲强忍着欲焰的煎熬，正想质问她为何要害自己，但还来不及开口，阮琳手中的珠串已经塞进了她的肛门。虽然最先只有一颗，可是异物的侵入还是刺激得她全身剧震，下身一阵颤抖，膀胱竟控制不住的尿了出来。
　　「呀！」
　　她失禁的结果就是让尿液狠狠地淋了正在替她舔穴的叶灵一脸，叶灵尖叫着想躲开，却被方强按住脑袋，任由尿水淋了她一脸。
　　「你应当知道，我最恨别人骗我！」
　　方强恶狠狠地道：「她还是处女！叶灵，你又骗了我！」
　　方强虽然气叶灵又一次骗了自己，但心中怒气并不太多。察觉到欧阳菲菲还是处女时，这个意外的发现反而让他惊喜无比。
　　如今的叶灵已完全被方强整怕了，只能一动也不动地蹲在那儿，任由疾喷而出的尿液将她淋成大花脸。而一边的阮琳因为角度的关系，没有被尿液浇到，看到这个情形，她心里不禁也幸灾乐祸，装做没看见似地将整串珠链全塞进欧阳菲菲的肛门里。
　　方强看了她一眼，点头称赞道：「表现不错，从明天起，你就是淫奴了！」
　　得到主人的赞赏并获得了『升职』，阮琳心中大喜，连忙点头说多谢主人。
　　方强也没有和她多唆，扭过头，冷冷命令叶灵道：「一会儿我再考虑怎么处罚你！现在就看你的表现了！」
　　脸上被淋了一泡尿，虽然腥臭味并不太重，不过那种恶心的感觉实在很难受。
　　叶灵本想不顾一切地跑开拿水冲洗，但是一想起方强所说的处罚，她就害怕得全身发抖，因此她也顾不得尿液的腥臭，专心致志的舔弄起欧阳菲菲的蜜穴来。
　　至于方强，则兴致勃勃的玩弄着欧阳菲菲赤裸的双乳。这美女虽然是处女，但身材却相当丰满肉感，特别是胸前高耸的双峰，竟比已是少妇身材的叶灵还要丰满，比起阮琳也稍胜一筹，足足有36E罩杯！
　　如此饱满的两颗肉团握在手中，感觉真是好得不得了。方强肆意揉捏着这对滚圆肉球，回想起当初这美女多次引诱自己时，都是穿着低胸装，故意向自己展示这对半裸的美乳，等撩起自己的欲望后却又不让自己一窥究竟，真是太可恶了！
　　不过现在，这对丰满的奶子总算是属于自己了。方强心头得意，两手毫不留情的狠狠捏着掌中的肉团，并低头埋首其间，唇齿又吸又咬，在雪白的乳肉上留下了许多触目惊心的红印，但欧阳菲菲居然完全不觉得疼痛，反而满脸销魂愉悦的表情，来自上身和下体强烈的快意，已经刺激得这美女不顾一切的大声淫叫起来。
　　「想要更爽的话，就乖乖地吮吸我的肉棒！」
　　见到欧阳菲菲已经完全丧失了理智，方强摇动『春凳』上的头部的靠椅，失去依托的欧阳菲菲很自然地变成头向后仰的姿势。方强左手捏开她的小嘴，右手握着昂扬奋发的粗大巨龙，塞入了进去。
　　思想上已完全被淫念控制的欧阳菲菲，双眼迷糊的含住了方强的肉茎，含在嘴里啪滋啪滋的吮吸起来。
　　「对，就是这样，好好吸！不然我就不让她们舔你！」
　　方强愉快地享受着身下的美肉，双手抓着欧阳菲菲36E的乳房不停地把玩。
　　看着这位从前瞧不起自己的美女如今却如此淫乱地在吮吸自己的肉棒，那种满足了男人征服欲望的快感更胜肉体的快乐。
　　欧阳菲菲吮吸了不到两分钟，嘴上的力量突然加重了不少，只见她全身剧颤，原来阮琳刚才突然将塞入欧阳菲菲肛门里的整串珠链猛地用力拉了出来，珠粒在肛门里摩擦带来的强烈刺激竟让她高潮了，下身阴关一松，大量的淫汁喷溅而出，浇了正在舔穴的叶灵一脸。
　　「这样就高潮了，一点抵抗力都没有，真是淫娃一个，太让我失望了！」
　　方强嘲讽的冷笑着，从欧阳菲菲嘴里拔出肉茎，解开缚着她四肢的皮索，然后抱起这全身依旧滚烫的美女走进旁边的浴室里。他知道『恶魔宝』的威力，只有纯粹的口交，并不能完全化解其药力！只有男人精液中的雄性荷尔蒙，才是这种春药唯一的解毒剂。
　　浴池内，早就放满了一缸的冷水。只听哗啦一声，欧阳菲菲被方强抛进了池中，冰冷的水将她浸了个透心凉，刺骨的寒意一下子将她的精神由欲焰中拉了回来。
　　「嘿嘿，菲菲，你就认命了吧！对你来说，今天是一个很有意义的日子，我将在这里把你变成一个真正的女人！」
　　望着在浴池里蜷成一团的欧阳菲菲，方强高举粗如儿臂的阳具，一步一步向她逼近。
　　浸在冰冷的水池里，欧阳菲菲的神智已经完全清醒过来，她恐怖的尖叫一声，猛地跳出浴池想要闯出逃走，却被方强拦腰抱住，轻易将她举了起来，重新步入卧室中。
　　「救命啊！叶灵，求你帮忙阻止他……快救救我！」
　　欧阳菲菲泣不成声的向叶灵求援，她被方强抱举在空中的身体胡乱蹬着脚，却怎么也无法挣脱方强的双臂。
　　听着她的呼声，一手将好友推入虎穴的叶灵愧疚的低下头不敢看她，仿佛也有些良心不安。
　　方强敏锐的注意到了叶灵的窘态，瞪着她冷哼道：「把脸洗干净了，马上过来帮忙！这里的事情完了后，我会让阮琳来处罚你！你想少吃点苦头，等一下就看你的表现了！」
　　听闻此言，叶灵心中一惊，暗暗责备自己怎么能够心软？这段时间不是早已亲身体验到了吗，在激烈的后宫竞争中，只有不择手段的去讨得主人的欢心，才能打败其他美女对自己地位的威胁，从而更好的生存下去。
　　想到这里，她的心肠霎时恢复了刚硬，装着一脸委屈的对方强道：「奴婢是说了谎话，但出发点却是为了向主人表明奴婢永不背叛的心意……唉，不过只要主人高兴，奴婢情愿任凭处罚，更愿意戴罪立功，帮主人好好调教菲菲这个贱货！」
　　欧阳菲菲脸色惨变，全身心都跌入了绝望的深渊。她自恢复知觉后，就恍然醒悟自己被叶灵出卖了，但总还抱着侥幸的幻想，觉得这位昔日好友是在开一个大玩笑，关键时刻就会罢手的。到了此时此刻她才明白，对方根本就是主动甘当帮凶，甚至可以说，是出谋划策令自己惨遭厄运的罪魁祸首。
　　「叶灵！你……你这个狗娘养的……你为什么要……害我？为什么？」
　　欧阳菲菲悲愤的破口大骂，但还没骂两句，忽然「啊」的一声，小腹又涌起一股灼热的洪流，而且比上一次更加汹涌，更加迅速的传遍了周身。短短几秒钟内，她的双颊又通红如血，嘴里发出饿渴的喘息声，两粒乳头兴奋的完全充血凸起，双腿也再次奇痒难当的互相摩擦起来。
　　方强见状哈哈大笑，手一松，将她抛下地来，淫笑道：「既然菲菲不愿意跟我做爱，那好吧，我就发个慈悲，放你走好了！你倒是走呀……走呀！」
　　「不……不！」
　　欧阳菲菲颤声摇头，死死的抱住了方强的大腿，狂乱的亲吻着、用自己饱满的乳房磨蹭着，就像个急不可耐的荡妇，在竭尽所能的向男人求欢。无穷无尽的沸腾情欲已彻底控制住了她。
　　方强却摆起了架子来，故意一脚将她踢开，自顾自的走到床边一屁股坐下。
　　欧阳菲菲难受的大声哭叫起来，像母狗一样翘着屁股、跌跌撞撞的向男人爬去，滚热的淫水不停的从腿间淌下，留下了一路的水滴。
　　眼看就要爬到床边了，忽然眼前人影闪动，叶灵抢上前来拦住了去路。
　　「让开！别挡路……我要做爱、做爱！你让开！」
　　欧阳菲菲声嘶力竭的喊叫着，双眼只顾盯着方强赤裸的男性躯体，什么仪态和尊严都放弃了，甚至想从叶灵的胯下钻过去。
　　「想跟主人做爱吗？哼哼，你得先承认你输了！」
　　叶灵盛气凌人的冷笑道，「刚才是谁骂主人做白日梦的？是谁夸口说死都不会恳求主人上自己的？这么快就忘了吗？」
　　「我输了，输了！求求你了，方强……快上我吧！上我！操我！」
　　欧阳菲菲犹如失去灵魂的木偶，毫不迟疑的就说出了自己从前不可想像的羞耻话，然后奋力的撞开叶灵，爬上了床。
　　这是一张相当巨大的床，足以容纳七、八人同时睡下，是方强前几天特意定做的，费了不少功夫才搬进虎山别墅来。整张床用最高级的材料制成，特别的柔软和富有弹性，上面铺着雪白的床单，还配有能够自动调整成各种不同角度的设备，并且还有许多方强自己设计的功能，使躺在上面纵情声色的人能享受到最大的快乐。
　　方强给这张床命名为『破处之床』，决心以后将所有掳到豹宫的美女，都首先在这张床上夺去其童贞！他希望将来有一天，那雪白的床单上绽放了越来越多处女的初夜之血，最终会被染成殷红、殷红的颜色……
　　欧阳菲菲正是『破处之床』的第一个牺牲品！
　　这时她刚爬上去，这张大床就突然倾斜了起来，方强所在的那头高高翘起，形成了一个坡度十分陡峭的斜面。欧阳菲菲就如一个无助的溺水少女，拼命的手足并用向上攀爬，但却一再的滑下来，怎样也无法靠近方强，把她急的嗷嗷直叫，人已经接近发狂。
　　方强看的拍掌嘻笑，欣赏够了这美女的丑态后，才满意的对叶灵和阮琳分别做了个手势。
　　二女心领神会，阮琳连忙奔到房间角落，架起数台早已准备好的高档数位摄影机，全方位，多角度地对着眼前的鲜艳场面猛拍起来：叶灵则伸手到床沿底下摸索到了操纵按钮，一按之下，床面顿时恢复了正常状态。
　　欧阳菲菲喜极而泣，连滚带爬的到了方强身边，主动张开双腿跨坐到他身上，企图将那粗大的肉棒一口气纳入体内。那急切的动作和贪婪的样子，不像是个未经人事的处女，倒像是个正处在饿渴的虎狼之年的淫妇。
　　可惜她毕竟缺乏真刀实枪的男女性爱经历，湿淋淋的肉缝明明已抵住了火热的巨龙，但却不知道怎样才能将之『吞噬』下去，而方强又故意消极怠工不予配合，致使她一连运力了几次都不得其法，每次都从边上滑了开去。
　　「啊……别再折磨我了……啊啊……插我！啊……插死我……插！插……」
　　欧阳菲菲一边哭叫，一边淫乱的扭着屁股，一次次的尝试着去主动迎接入侵者，但却全部宣告失败。
　　叶灵板着脸喝道：「你以为你是谁啊？凭什么让主人费劲来满足你？告诉你，别以为自己是美女就了不起了，当初主人对你兴趣缺缺，今天更是不屑一顾！你想爽就自己学着怎么献身、怎么去讨好主人吧！」
　　「我学！现在就学……」
　　欧阳菲菲转头对叶灵流泪哀求，「快教我怎么献身吧！求求你……快教我……」
　　叶灵也不谦让，当即言传身教起来，用一根假阳具套在身上作为道具扮演男性，而阮琳也知机靠过来，扮演女性角色，两人联手摆出一个『男下女上』的姿势，活色生香的示范着具体的行动步骤。
　　在她教导下，欧阳菲菲悟性颇高，很快掌握了要领，一只手握住了方强的肉棒，另一只手拨开自己的阴唇，同时挺腰提臀，将位置对的恰到好处，向纵深处用力塞了进去。
　　皇天不负有心人，方强只感到龟头顶端一阵湿热，突然出现了如同被一张小嘴嘬住般的感觉。他愉悦的吐出一口长气，正想恶作剧的将肉棒抽出来，但这欲火焚身的美女死也不肯放松，霎时间整个龟头立刻被火热的嫩肉紧紧裹住了，可是同时也遇到了极大的阻力，想要再继续前进都很困难，显然这是一个紧凑异常的小肉洞。
　　见欧阳菲菲已经『开窍』，叶灵和阮琳互瞪一眼，以最快的速度厌恶地分开，两人本就互相敌视，前面的『合作』只是为了在方强面前争宠而被迫合作。
　　「对了，就是这样……哈，菲菲你学的很快嘛！看来这方面你很有天份喔……对了，阮琳、叶灵，你们的表现不错，以后什么时候在我面前表演一段百合之恋啊，哈哈！」
　　方强心里乐开了花，双手抓着欧阳菲菲饱满的胸脯把玩个不停。而一旁阮琳则全神贯注地调整角度和镜头，加紧拍摄，将这一幕处女主动渴求开苞的画面摄入镜头。
　　只见欧阳菲菲双眼睁得大大的，嘴巴无声的张合。她想喊，却只能从喉咙中发出「咳咳」的声音，下体不容一指的小穴被撑开到了极限，虽然还未被刺穿处女膜，但却已感受到可怕的饱胀感，那刚入侵一小截的巨物好似要将自己撕成了两半，痛的她泪水滂沱。
　　可是若想挤出这可恶的入侵者，阴道里却又立刻痒的无以复加，相比较而言，倒还是疼痛比奇痒更好忍受一些。她咬咬牙，蓦地里向下使劲一坐，将整支粗长的武器全部吞进了体内。
　　「啊……」
　　欧阳菲菲清晰的感觉到处女膜被刺穿、阴道几乎被撕裂的剧痛，处女膜破裂的瞬间，欧阳菲菲痛得哭出声来。她知道自己一直视若拱璧，想要『待价而沽』的贞操，已经白白『送』给眼前这个一直瞧不起的男人了。在失身的那一刻，她因为疼痛又一次短暂的清醒过来，但随后不到两秒钟，这种疼痛带来的『清醒』立刻被巨大的充实感和肉体的欢愉所取代。她全身剧颤，居然再度迎来了一次小小的高潮，但是这股高潮非但没能缓解她的饿渴，反而令她的情欲更加炽热，渴望着更加劲道十足的入侵！
　　「好舒服……啊啊……插死我了……」
　　欧阳菲菲狂乱的尖叫着，双手撑住方强的胸口，两只脚掌撑在床上，光溜溜的屁股快速的上下起落，胸前的丰满乳房也随着身体不停的甩动，形成美丽的乳波。
　　方强则将双臂搭在脑后，舒适的仰躺着，欣赏着眼前的美景，完全不需自己动弹，就可以享受到美女主动热烈交合的美妙滋味，而且还是个过去极端鄙视自己的处女，现在却比最下贱的妓女都更放浪、更不知羞耻的释放着欲望，同时也带给自己极度刺激而又新奇的快意。
　　这一切都是恶魔宝的功劳哇，这药真是太神奇了！嘿嘿嘿……
　　方强得意洋洋、忍不住又对叶灵做了个手势，后者连忙摁动按钮，整张床又变成了倾斜的角度，而且越来越斜。
　　欧阳菲菲顿时无法维持平衡，从方强身上滑了下来，坚硬的肉棒离体，令她感到无与伦比的空虚和痛苦。她歇斯底里般尖叫一声「不」，拼命想要重新将彼此的性器官结合，但却始终徒劳无功。
　　焦急之下，她自然再次将视线投向叶灵，果然见到阮琳正一脸诡笑的比划着，这回二女扮演的角色互换，阮琳为男叶灵为女，又示范出了另外一种交合的姿势。
　　欧阳菲菲顾不得多想了，马上照葫芦画瓢的学了起来。这次她学的更快，没几下就又将青筋毕露的肉棒吞进了潮湿的密穴中。
　　方强大声称赞，双手把玩着欧阳菲菲丰满的乳房玩的不亦乐乎。每隔一阵就指示叶灵将床变换一下角度，令欧阳菲菲不得不反复『练习』着好几种不同的性爱姿势。到后来她无师自通，自己领悟出了门道，主动用双腿牢牢勾住方强的腰部，屁股起落的越来越快，以至于娇嫩的阴道壁先是淫水狂流，进而渐渐麻木的失去了知觉。
　　到后来，欧阳菲菲甚至都不知道自己的阴道正在疯狂的收缩、挤压着对方的肉棒，她只能感到子宫被一股强大无比的力量一刻不停的撞击着――不，应该说是子宫在主动撞击着入侵者，那种超出想像的酸麻快感简直难以形容，她唯一能做的就是死死的抱住男人的躯体，发出一声高过一声的欢叫，迎来一次又一次的肉欲巅峰。
　　不知过了多久，欧阳菲菲已是精疲力竭、神志不清了，唇边也吐出了白沫，显然到了体力严重透支的地步了。方强一来已充分满足了性欲，二来也担心她因为过于剧烈的运动导致猝死，这才酣畅淋漓的射出了滚烫的精液，将这美女送上了最后一次、同时也是最强烈一次高潮。
　　方强意犹未尽地放下已经化为一团烂泥昏死过去的欧阳菲菲，这个可怜的美女在『恶魔宝』的折磨下，此刻仍然在高潮余韵的回味中颤抖着，平躺在床上的她两条长腿不雅地张得大大的，原本是紧紧闭合的两片阴唇，如今却凄惨地向外张开着，大量的淫汁、精液混合着失贞的落红，正缓缓地由饱受蹂躏的阴道里流出来，淌在雪白的床单上。
　　方强用右手食指在欧阳菲菲大腿根部沾了几滴处女血，然后在床单上写下了四个字――『欧阳菲菲』。
　　「以后，还会有更多的……呵呵呵……」
　　看着用处女最珍贵的初夜落红写成的字，方强心中万分得意，随手将手上的残汁放入口中舔了舔，然后嘿嘿地奸笑起来……


第七章：民族融合
　　欧阳菲菲的屈服，比方强想象中更快。
　　起初，当她清醒过来看到那「破处之床」上留下的自己的处女血迹，以及那用落红写的名字时，巨大的悲愤和羞辱令她像头母狮子般爆发了，她狂怒的扑向方强，一边哭一边又咬又打，一副豁出去的拼命架势。
　　可惜欧阳菲菲已经忘记了今天的方强已经不是一年前那个任她欺负的窝囊废了，闹腾的结果是被再次绑了起来，又注射了一针「恶魔宝」。
　　这次她崩溃的更加迅速，也更加彻底，而方强则更加恶毒，更加淫邪，任凭她在沸腾情欲的煎熬下狂乱哭叫、苦苦哀求，乃至痛不欲生，就是不去满足她，只是笑吟吟的在旁观看她的种种丑态。到最后她简直成了发情的母兽，什么丢脸的话都说了，什么羞耻的姿势和动作都照做了，整个人都快虚脱而死时，方强才发了慈悲与她和体交欢，将精液「赏赐」给了她淫荡的肉体。
　　「事不过三。如果你下次再敢惹我生气，我无论如何都不会替你解开药力了，那你将永远沉浸在饥渴的状态里不能自拔！你自己想清楚，别到时候又来后悔企求！」
　　这就是方强给欧阳菲菲的最后警告。
　　这一招果然奏效，欧阳菲菲算是完全感受到了恶魔宝的可怕威力，尽管她还不知道这种药的称谓，但是对那种痛苦折磨的恐惧已经深深烙印到了身心深处。
　　她宁愿遭受诸如拳打脚踢之类的皮肉之苦，也不愿意再体验一次那种恐怖经历。
　　她只有忍气吞声地屈服了，痛哭了一场后，怀着绝望的心情，接受了自己被绑架、并沦为一个过去瞧不上眼的男人的性奴的事实，并强忍屈辱违心的叫他「主人」。
　　这个主人是十分慷慨的，当即高兴的表示，过去的恩怨既往不咎，并且宽宏大量地将欧阳菲菲直接列入了「淫奴」阶层，地位比受到处罚的叶灵还要高。
　　由于犯下欺骗之罪，叶灵被打入犬奴层足有一周时间，全靠费尽心机讨好方强才被提升了回来。
　　而被打入「犬奴」期间的待遇是相当糟糕的，用方强的话来说，「犬奴是奴隶的奴隶，是整个豹宫阶层最低的人，不仅受制于作为最高统治者的「主人」，协助管理者的「女管」，就连一般的「淫奴」都可以任意指挥、甚至欺负「犬奴」。
　　此外豹宫内的日常劳动、家务等也都是「犬奴」的责任，虽然这个时代的机械十分先进，诸如打扫环境，洗衣做饭等工作都有专门的机器辅助完成，只要会操作那些精密仪器就可以了，任务其实并不重，但问题是其他「淫奴」会故意给「犬奴」找麻烦、出难题，指挥其干这个干那个，最终都会累的苦不堪言。
　　与叶灵有嫌隙的阮琳正是如此，利用她沦为「犬奴」的时候大？威风，不仅嘴巴上冷嘲热讽，就连每天的洗脚水都要叶灵亲自端来，令她吃尽了苦头。
　　这情景落入欧阳菲菲眼中，自然大感解恨，对这位出卖自己的昔日好友，她的恨意还超过了对方强本人，看她居然落到比自己更低等的下场，欧阳菲菲心里泛起报复的快感，忍不住也对叶灵落井下石，狠狠的修理起她来。
　　这么以来，气是出够了，但欧阳菲菲却没有意识到，当她通过命令和欺负叶灵来出气、将之视「犬奴」时，其中无形中也等于承认了自己是「淫奴」，久而久之潜意识里也回加深这种角色的认同。她更不知道，这其实是方强精心策划的一场「苦肉计」，目的正是为了恩威并施，让她尝到一点甜头，从而不知不觉地融入到豹宫的整个等级体系中。
　　因此，一周后方强恢复叶灵「淫奴」身份时，欧阳菲菲顿时有了危机感，心想自己若不小心被打入「犬奴」层，叶灵必定也会毫不留情的报复自己，那下场可就不妙了！想要避免这种悲惨遭遇，唯一的办法只有战战兢兢的伺候好「主人」，争取不出一点差错。
　　于是，欧阳菲菲只有打起全部精神，加入到与叶灵、阮琳争宠的行列中，用自己诱人的肉体来讨好方强，再也不敢对抗他的意志。
　　当然这只是表面现象，内心深处她自然不甘心永远作一个性奴，被囚禁在这暗无天日的牢笼里。但是豹宫早就被打造成了一个密不透风的监狱，想要逃跑无异于痴人说梦，何况风险也太大了，不乖乖的做性奴又能怎么办呢？
　　再加上方强还有「恶魔宝」！这该死的药物，简直是女人的命中客星，欧阳菲菲现在对它是又怕又爱。它固然可以将她送入煎熬的地狱，但也可以令她攀上极乐的天堂――区别就在于男人的阳具是否插入了体内，只要插了进去，极度空虚的痛苦立刻变成消魂蚀骨的仙境，而且还是女人能够享受到的最高快乐。
　　比起恶魔宝，欧阳菲菲更怕的是方强的那根「魔鞭」，这个男人简直就不是人，而是一个淫兽，或者说是一台永远不知疲倦为何物的做爱机器。在被方强药物迷奸后的那一个月时间里，方强几乎是夜夜不停地连续奸淫着欧阳菲菲，每次都要搞到她体力不支，晕死过去方才罢休。
　　欧阳菲菲也会生出反抗的念头，可是方强下身的那根肉棒，可以根据需要依靠意志随意地改变大小，每次插入都能以最佳的尺寸和粗度找到欧阳菲菲身上的G点使劲摩擦，即使不用春药，他也能每次干得她欲死欲仙、浪叫狂呼。有好几次，当她被方强干的淫声浪叫、淫态百出的时候，脑子里都隐约觉得，自己至少在肉体上并不排斥这种快乐……
　　和白雪不同，欧阳菲菲只是个被宠坏了的大小姐，在方强的淫威面前，她很快就屈服了。当她被迫和叶灵，阮琳一起服侍方强，看到方强在二女身上驰骋时，心里甚至会生出过嫉妒的情绪。
　　在心甘情愿的沦为「性奴」的过程中，欧阳菲菲也注意到一件事，就是豹宫里还有个特殊的女奴，完全不买方强的帐，也从未给过他好脸色，但却非但没有被打成「犬奴」，还能享受到「公主」般的超然待遇。
　　这个名叫白雪的女奴姿色清丽脱俗，就连一向自视甚高的欧阳菲菲，看到她时也有自叹不如的惊艳感觉，尤其是那跟名字一样洁白如玉的晶莹肌肤，足以令最纯正的白种美女都羡慕不已，也难怪方强会对他另眼相看了。
　　欧阳菲菲发现，尽管方强有时候也会用暴力强迫白雪交媾，但大部分时候对她还是挺宽容的，从来没有惩罚过她。最奇怪的是，那种药物对她似乎也不起作用。欧阳菲菲亲眼看到方强给白雪注射药物，但她却完全没有动情的迹象，一脸冷漠如常。
　　这究竟是怎么回事？
　　其实这问题不但令欧阳菲菲错愕，也令方强烦闷之极其。在最新合成的恶魔宝药剂里，他自己已经融合了采集到的所有佳丽的基因和激素，经反复临床实验后成功率已高达百分之九十左右，但用在白雪身上仍是失败。
　　为什么会这样呢？难道这少女是某种特别罕见的体质吗？
　　抱着试试看的心理，方强打电话给魏虹，指示她去悄悄地调查白雪的家庭身世、从小到大的体检报告等私人资料。
　　数日后，魏虹用电子邮件寄来一份详细的报告，列明了白雪的所有资料。
　　其他都没有什么特别的，只有一点，她的母亲原来是苗族人！她是汉族和少数民族通婚生下的孩子。
　　方强看了心中一动，暗想现在少数民族总人数占全国的百分之九十，而目前恶魔宝的失败率也差不多是这个数字，莫非这就是问题所在？要知道为恶魔宝提供基因的所有美女，虽然来自全国所有省市，但却基本都是汉族人，少数民族只有藏族、壮族和满族各有一人，这就造成了药物里的「民族成分」相对匮乏，充其量只能说是对付汉族美女的灵丹妙药。
　　难道说，要把中国五十六个民族的美女基因、激素都采集齐全，全部融合进恶魔宝里，才能制造出横行全国百分之百有效的超级春药吗？
　　这个想法令方强有些啼笑皆非，但也不禁感到强烈的兴奋和冲动。
　　「哈哈哈，五十六个民族五十六枝花，五十六头美女全部人我插！五十六声浪叫汇成一句话，爱我中华，插我国花！啦啦啦啦……
　　方强想起中学时流传的一首搞笑歌谣，忍不住放声唱了起来，边唱边捧腹狂笑，连眼泪都笑了出来。
　　这是上个世纪大陆的某个主旋律歌曲改编的，原来的歌词歌颂的是民族大团结，后来不知被哪个天才篡改成了色情小调，居然也传唱到了今天。方强还记得当初中还是中学生时，班上有许多男孩子都开玩笑说，这绝对是一首励志歌曲，将来看谁能最有出息，实现玩遍全国所有民族美女的宏伟目标。
　　看来这个让所有民族水乳交融、亲如一家的「族群融合大业」要由我方强来完成了！这真是任重道远啊，哈哈哈哈……
　　方强想到得意处，不禁手舞足蹈，马上坐到电脑前，上网查起了各个少数民族的分布情况、地理位置。
　　首先要查的当然是苗族，到了二十一世纪四十年代，苗族仍主要聚居在四川、贵州、广西、云南等省。其中云南省的总人数最多，白雪的母亲也是在那里出生的。而且该省也是全国少数民族最多的省份，共有二十多个，人丁都相当兴旺。
　　方强看的双眼发亮，决定就到云南跑一趟，体验一下少数民族的风情习俗，顺便把那少数民族的美女都给吃了，嘿嘿嘿，那可就完成了一小半的宏伟目标啦！
　　说干就干，他当即下山，采购了一大批食物和生活用品返回豹宫，供给女奴们维持日常生活，自己则简单收拾了一下行李，雇了架小飞机直接飞到了云南。
　　时至今日，苗族人口已经遍布了云南的所有县市，方强很快就找到了一个风景宜人、被开发为旅游胜地的苗族村落。他对外的身份，用的是另一个伪造的假名字「王强」，声称自己是无业人士，靠着祖上遗留下来的丰厚遗产，过着挥金如土的富豪生活，这次是到云南旅游来了。
　　年轻的富豪走到哪里都是有吸引力的，没费多大功夫，方强就利用自己慷慨的花钱方式、得体的谈吐和强健的体魄，勾搭上了一个当地的美丽苗族少女。那是个女导游，号称是该村落里最美丽的一朵鲜花。当然，在见惯了「国家级」美女的方强眼里，不过是稍有姿色而已。但胜在有一股土生土长的苗族风情，床第上又十分热情大方，倒也颇有乐趣。
　　方强大快朵颐之余，很顺利就采集到了这位女导游高潮留下来的淫水，从中提出了必要的基因和成分，设法融合进了恶魔宝中。
　　融合成功后，方强迫不及待的进行了实验，找的也是几位身上流淌着一半汉族血统的苗族少女。她们跟白雪一样，都是汉苗两族通婚的产物，注射后果然春情勃发，反应强烈，证明这个步骤取得了成功！
　　方强十分振奋，索性趁热打铁，通过女导游联系上了云南省最好的旅行社，包了一辆豪华巴士，开始了一次游遍全省所有少数民族聚居地的旅程。
　　由于他出手极其大方，旅行社视之为金牌主顾，老总亲自点头哈腰的接待，并精心挑选了旗下最漂亮的彝族、傣族，瑶族、蒙古族的多位女导游，为方强一个人提供「特别服务」，这么多异族美女导游随车一同前往，令他不仅旅游起来方便愉快，也享尽了「民族团结」的艳福。
　　就这样，之后的一个多月时间里，方强的足迹踏遍了整个云南，光临了全部二十多个少数民族的分布地区，就连最偏远的山村，最稀少的族群都没放过。有车上这些女导游热情的协助，方强几乎每天都能尝到「新鲜货」，体验到跟不同民族美女上床的快乐，同时也轻松采集齐全了所有这些美女的体液。
　　任务圆满完成了，宏伟目标也实现了战略性的进展，方强此次旅游可谓是满载而归，带着众多的珍贵样本兴冲冲的返回了虎山。
　　一进入豹宫，他就迫不及待的奔想白雪所住的洞穴，准备在着至今仍不肯屈服的美女身上使用他最新的恶魔宝，将她彻底征服。
　　谁知白雪一看到他拿出装满药水的针筒，竟一反常态的面露惊恐之色，跳起身退到了墙角。
　　「走开！你……你想干什么？」
　　她娇躯发抖，目光警觉地死盯着针筒，一副如临大敌的模样。
　　方强一楞，这又不是第一次给她注射药物了。过去她都任自己动手，从未紧张、反抗过啊，今天为何会突然这么大的反应？
　　「给你打预防针啊……」。方强随口撒谎道，「现在是容易得流感的季节，先给你打一针预防药物，可以保障你的健康……」
　　「你骗人！」
　　白雪愤然叫道，「别以为我不知道，这是春药！你这个魔鬼，用药物把她们都变成了你们的奴隶，现在又想向我下手了！」
　　眼下只能设法搪塞过去了，于是硬着头皮说：「拜托你别疑神疑鬼好不好？我给你打过多少针了？要是想用春药来搞鬼，还用等到今天吗？」
　　「我……我不知道你在打些什么鬼主意！」
　　白雪丝毫不为所动，咬牙道，「但你脸上的表情、眼光都告诉我，今天你有不可告人的阴谋！我绝对不会再让你给我打针的……你给我走开！走开……」
　　「雪儿，你别这么任性啦……」
　　方强踏上两步，还想继续劝说，白雪却蓦地发出一声尖叫，悲声道：「你再过来一步，我就一头撞死！」
　　坚定的语气，决绝的神色，以及那种抱定必死决心的绝望目光，都表明这少女并不是在吓唬人。
　　方强生怕她失手误伤了自己，只好退了出去，板着脸将三个女奴叫到自己卧房，责问是谁对白雪透露了真相。
　　三女自然都矢口否认，全都信誓旦旦说不是自己，并且互相指控对方，纷纷嚷嚷地吵成一团。
　　方强被吵的头大，又查不出个究竟来，只好把三女都喝退，自己生了一会儿闷气，心想看来以后得请魏虹再回来一趟，让她给整个豹宫都装上监视、监听系统，这样才能更好的掌握这些美女的一举一动。
　　但就目前来说，白雪既然已经知道了药物的秘密，就只能另想办法使用了。
　　于是方强回到了地面的实验室里，开始尝试将恶魔宝由注射型改为口服型。这一点并不是太难，只用了三天工夫就大功告成了。当先方强将口服药水混进了食物饮水里面，想要让白雪不知不觉地服下。
　　不料白雪的警惕性极高，竟然早就防到了这一招。对所有食品都满怀戒备，不肯轻易入口。每次用餐都全神贯注地盯着叶灵、阮琳和欧阳菲菲三女，只有她们吃过的菜肴，喝过的清水，她才会小心翼翼地食用。
　　方强被搞的哭笑不得。这哪里是调教女奴啊？简直是请来了一个古代女皇帝，吃东西都要人试试是否有毒，真是太离谱了！
　　不过白雪这妮子的脾气太倔强，方强对次也无可奈何。他也曾考虑过动粗，比如用变色的异能悄悄接近到白雪身边，出其不意的制服她强行注射药物。但是他对白雪始终有一种特别疼爱的心理，知道她性格刚烈，如此用强会不回中途出了什么意外，从而带来难以预料的后果，这可很难说。因此考虑良久，还是放弃了这个念头。
　　僵持了几天后，方强忽然灵机一动，又想出个主意来，当即马不停蹄地开始了行动……
　　一周后的晚上，豹宫里传出一片欢呼声，人人兴高采烈，原来在大家的努力下，动工了半年多的自动供排水系统终于全部竣工了，这是一件大喜事，就连对豹宫切齿痛恨、希望它早日毁灭的白雪，都对次乐见其成，感到生活上方便多了。
　　毕竟一直以来，豹宫里的宫排水系统都相当「原始」，豹宫里的用水，是方强从自己的卧室里拉了一根水管直通豹宫，偌大的豹宫，只有一个水龙头，使用相当地不方便。尤其是美女门都是生性爱洁之人，以前在外面的世界时洗澡都相当讲究，不仅用水量大，还习惯了喷头、浴缸、自动热水器等现代化设施，然而到了豹宫却要被迫像古代人一样，自己烧热开水，在一个木盆里洗澡，刚开始固然感到新鲜，次数多了实在颇感难受，无不渴望在这一点上尽快告别原始作业，实现「现代化。
　　至于排污，那就更麻烦了，随着「住户」的增多，美女们排泄的粪便，光靠简单地掩埋，已经难以处理，通往悬崖的山洞又被方强封死，往洞口一抛来个「高空洒粪」的清理方式也不可行了，唯一的解决方法就是将粪便污水收集起来运到方强卧房里的洗手间倒掉。虽然距离不远，但对于喜欢干净的诸女来说，这无疑是最痛苦的「苦工」，叶灵和阮琳担当「犬奴」时，最讨厌的事情就是倒马桶。
　　后来还是魏虹来了之后，运用了她的专业知识进行了认真勘察，设计了一个详细的工程，先横向挖掘出了专门的排污管道，同时方强又请来施工队在地下研究所里重新施工挖掘改造，将研究所的排污系统和豹宫的排污系统连接在一起――其间为了防止豹宫暴露，方强也做了不少伪装和隐蔽工作，比如说暂时封闭了豹宫排污系统的另一端以防止有人进入，施工队是从外地高价请来的，施工期间女奴全部关起来锁好以防她们对外传递消息等等。
　　施工队撤走后，方强和诸女奴一起动手，将余下的工程完工。除了建立起完善的排污系统外，方强也建立起了完善的给水系统，建立了专门的浴室，甚至还砌了一个可容纳数人同时泡澡的浴池。这样一来，使整个豹宫像任何正常人居住的地方一样，只要打开水闸就有源源不断的自来水，而清洁、排泄的秽物也能自动的排出。
　　这工程本身并不十分复杂，但工作量颇不轻松。施工队只能完成外部的部分，豹宫里大量的细节工作只能靠方强和诸女自己完成。尽管使用的都是高科技的仪器来进行挖掘、装修，但这些娇生惯养的美女哪里愿意干这活呢，只要方强不在豹宫，她们就都偷懒怠工，或者是应付了事，因此一直拖了大半年，才终于把整个供排水系统建设完毕。
　　所有人都为这一工程的顺利竣工而喜悦，纷纷抢着去打开水龙头或者喷头，让白花花的水柱激射出来，在水花下欢呼雀跃，兴奋的体验着久违了「现代人用水方式」。之前就连洗手都要用盆子接水，这样的苦日子总算是终于过去啦！
　　当然，整个豹宫的卧房多达数十间，暂时还不能给每个房间都配备独立的洗手间和浴室，只能先建造了个很大的作为公用，但美女们已经觉得十分开心了，她们争先恐后的进入公共浴室，舒舒服服的洗着淋浴澡，感觉别提都惬意了。
　　叶灵、阮琳和欧阳菲菲三女分别洗完后，白雪才静悄悄地独自走进浴室。来到豹宫已经有两个多月了，她几乎很少和其他人说话，也不合群。其他三女虽然彼此勾心斗角，甚至相互陷害，但表面上至少是热热闹闹的，有吵也有合，只有白雪一直沉默寡言如昔，显得孤独而清高。
　　关上浴室门，白雪褪去衣物，打开新安装的电热水器喷头，一股冒着热气的水浇了下来，淋在赤裸的身体上，令人精神为之一振，仿佛全身的毛孔都舒展开了，这段日子所受的痛苦与恐惧都统统蒸发了出去，通体都说不出的舒泰。
　　但白雪却依然觉得自己肮脏，那被恶魔玷污的身体，是永远也不可能回复干净了，她一想到这点就不禁黯然神伤。
　　仿佛发泄一般，她倒了小半瓶沐浴露在自己身上，一遍遍的擦洗着每个部分。
　　那原本就白皙如雪的肌肤，被洗涤的更加冰清玉洁、莹白剔透，但她却仍用力擦着，擦着，到后来肌肤都微微泛红了，她才颓然住手，仰头闭眼，让水花冲掉满脸的泪痕……


第八章：迷失春药
　　洗完澡后，白雪披着浴衣，回到了自己的寝室里，用吹风机吹着湿漉漉的秀发，准备等一下就上床睡觉。
　　但是吹着吹着，她渐渐感觉今天吹风机送出的气流似乎特别热，令自己的脸颊、脖子和肩膀都跟火烤似的发烫。她把功率关到了最小档，又将吹风机拿得远一些，但都无济于事，再看看镜子里的自己，俏脸竟热得绯红，鼻尖上也冒出了细细的汗珠。
　　这滋味实在难受，白雪只好关掉了吹风机，盘起还没干的秀发，半靠在床上静静的等待水分自然蒸发。
　　可是奇怪的很，热风虽然停止了，但是肌肤的烫热感却迟迟都没有消退，反而有扩散的趋势，不一会儿就从脸蛋、脖子弥漫到全身，好像整个人被放到了个蒸笼里，四肢百骸都闷热难当。
　　莫非是刚才洗澡受凉，导致我感冒了？
　　白雪摸摸自己的额头，确实很热，而且一手都是汗水，但却丝毫没有发烧的头痛、眩晕、或者无力感，相反的精神似乎十分亢奋，体内似乎有股激流在蠢蠢欲动。
　　她连忙取来体温计一量，完全正常嘛！既然不是生病，那最大的可能就是心理因素的影响，也许是被囚禁引起的焦急愤懑情绪积累的太厉害，才使自己浑身这样燥热难忍吧！
　　于是白雪盘膝坐在床上，又是深呼吸又是喝凉水，试图使自己的心情平静下来，但事与愿违，燥热的感觉反而越来越甚，汗水也越流越多，很快就把刚换的内衣都湿透了。
　　这个澡算是白洗了！白雪懊恼的下床，翻出新的内衣裤，不得不奔到公共浴室里再次淋浴。
　　这次她有意用冷水，取自山腹里的地下水冰寒刺骨，劈头浇下后果然全身凉爽、痛快至极，心头的那股火仿佛也被扑灭了。
　　重新擦干身体，白雪又返回了寝室，也不想等头发完全干了，就这么躺下就寝。
　　可是怪事又来了，还没躺几分钟，她忽然感到下身某处有些轻微发痒，似乎是被蚊子叮了一口，不由自主的伸手抓了两下。谁知不抓还好，一抓之下，虽然略微止痒了，但手刚一离开，就又痒得更厉害了，而且面积还有所扩大。
　　这之后就陷入了恶性循环，越抓越痒，越痒越抓，痒的面积也越来越大，最后还延伸到了阴道深处，她不得不把纤细的手指探了进去不断扣弄，却还是麻痒依然。
　　这究竟是怎么回事？白雪惊疑不定，以为自己该不会是被传染了性病。她一直觉得，像方强这样子滥交，玩弄强暴过大量女子的色狼，又从不戴套，很可能早就染上了性病，要是也传染给自己就糟糕了。
　　想到这她又跳起身，三步两步奔到了浴室，拼命用水冲洗自己下身，仿佛想把所有的污秽都冲刷掉似的，然后又倾倒出大量沐浴露，用手指搅匀了反复擦拭阴部。
　　但是情况诡异至极，越洗阴道里越瘙痒得难受，而且还多了种莫名的空虚感，她甚至能清晰的感觉到阴道壁里的嫩肉在痉挛，仿佛在渴望着被外来物填满的充实感。并且全身又重新燥热了起来，就算冰冷的水都浇不灭肌肤的滚烫，脸颊红得像涂满了胭脂。
　　白雪不由自主的娇喘起来，心脏剧烈地跳动着，赤裸的酥胸急剧的上下起伏，蓦地里双腿一阵酸软，摇摇晃晃的跌坐在了浴室湿滑的地面上。
　　接下来的几分钟，她的神智有些模糊了……等到她稍微恢复清醒时，骇然发现自己居然正在自慰！双腿大大的张开，一只手搬弄着自己胸前光滑肉球上的粉嫩乳尖，另一只手则激动的爱抚私处，而且手势相当淫荡，与其说是在涂抹沐浴露，倒不如说是在高速的抽送。
　　白雪「啊」的一声低呼，羞的无地自容，本能的立刻停止了自慰，同时察觉原来折磨自己的是一股汹涌泛起的性欲！她心里顿时浮起一片疑云。
　　为什么会突然这么亢奋起来？这里面一定有问题……难道说，是自己被下了春药？
　　这念头令她不寒而栗。她知道方强发明除了一种极厉害的药物，能令任何女性沦为情欲的奴隶，但是自己一直十分警觉的，今晚并未吃下什么可疑的东西啊，春药是如何进入体内的呢？
　　白雪又是惊奇不解，又是愤怒恐惧，正在彷徨无计时，忽然听到远远传来杂乱的脚步声，还有方强的洪亮嗓门声和叶灵、阮琳二女的吃吃娇笑声。
　　「主人你真是的！」
　　这是叶灵的声音，娇嗔道：「人家都已经洗过澡啦，干嘛又把人家拉来？」
　　阮琳也随声附和，只听方强呵呵笑道：「多洗两次有什么不好？你们就当是陪我吧……」
　　说话声中，脚步声已接近了浴室，赤条条的方强左拥右抱着二女闯了进来，见到白雪似乎一呆，随即眉开眼笑的说：「雪儿你也来陪我洗澡啊？哈哈哈，真是想的太周到了！」
　　白雪狠狠的瞪着他，颤声道：「你……你究竟对我做了什么手脚？为什么……我的感觉……这么奇怪？」
　　「没有啊！什么手脚？」
　　方强一脸无辜的模样说，「你怎么了？我不懂你在说什么……」
　　白雪喘着气，还想再说，叶灵却已抢着道：「别理她了，主人，让灵奴来侍候你沐浴！」
　　说着和阮琳一起拥着方强来到喷头下，一边宽衣解带一边与他打情骂俏，之后两具美丽的赤裸肉体紧紧挨着方强，各自用乳房、丰臀等部位替他「搓洗」全身，娇吟浪笑声不绝于耳，浴室内一派香艳无边的美景。
　　白雪看的面红耳赤，暗骂这些人不知廉耻，抓起衣物毛巾，顾不上擦身穿衣就踉跄奔了出去。
　　方强三人就跟没看见似的，自顾自的调情嬉笑，互相「帮」对方洗澡。
　　白雪刚跑到门口，脚下被一块石头一绊摔倒在地，虽然摔的不重，但双腿却酸软的仿佛灌了铅，周身都跟通了电流一样酥麻发热，一时竟无法站起。
　　耳边同时听到了阮琳的露骨娇笑：「主人今晚兴致特别高嘛……瞧，这么快就变大了，而且还这么粗……」
　　然后是「哧溜、哧溜」的声音，不用看都能猜到是在干什么了。
　　白雪心神荡漾，身体内就像有一股闷骚在窜动，双颊红的犹如要滴血，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越迷糊，只觉得焦燥无比，下体的瘙痒也更加强烈了，手指不受控制的又探到双腿间揉弄起来。
　　不……这太罪恶了……我不能这么做！
　　心里有个声音在呐喊，但是手指却偏偏停不下来，白雪只能安慰自己，反正那几个人都以为自己已经离开了，不会注意到门外边来，自己就算再怎么淫乱都好，还不至于会出丑丢脸。
　　这想法一产生，理智的防线更是溃不成军了。白雪紧咬着下唇，手指活动的更加放肆，不一会儿就感到湿淋淋的满手泥泞，一股温热的淫水涌出了肉缝，顺着大腿直接滴到了地上。
　　「啊……主人你好厉害……喔喔……插死我了……啊……好舒服……啊啊啊……」
　　销魂的浪叫声不断从浴室里传出来，听的人脸红心跳，而体内的热流仿佛对此发生了感应般，窜动的更是汹涌澎湃。
　　不能哼出来……无论如何不能呻吟！不能……
　　白雪用最大毅力克制住了自己，除了喘息外，没有从唇间漏出一丝声音。她怕只要开了头，最终就会变成失控的呻吟。
　　居然还真的被她忍住了！但她体内的情绪也在飞速高涨，并且也不是手指能够满足的了，胸前那兴奋充血的乳头、不停扭动的腰肢、颤抖夹紧的大腿都在告诉她，自己在渴望着一场真正的交媾……
　　「哈，雪儿你怎么一个人躲在这儿自慰？进去跟我们一起玩不是很好吗？」
　　熟悉的说话声蓦地在耳边响起，白雪吓了一跳，睁眼看到方强和二女不知何时都出来了，正笑吟吟、色迷迷的盯着自己，眼光充满了调侃。
　　「你！你这……坏蛋，谁要跟你们玩？」
　　白雪手足无措的痛骂着，恨不得找个地缝钻进去，虽然立刻停止了自慰，但她知道自己刚才是丑态毕露，清高的形象毁于一旦。
　　「你还是……对我使用药物了，你真卑鄙！」
　　她咬牙切齿的斥责，但方强却连声否认，叶灵和阮琳也在旁帮腔，说药物是靠注射的，而且根据她们的亲身体验，药效一旦发作之后就强的可怕，你的样子一定比刚才更加不堪入目，也不会还呆在浴室门口不动，而是早就冲进去找方强解决了。
　　白雪将信将疑，隐隐也觉得自己的「发春」程度明显比她们都低，至少还能自己停下自慰的动作，不像她们用药时反应那么疯狂。
　　「那……那你们说，我……我为什么会……这样？」
　　方强耸耸肩，不怀好意的嘿嘿笑道：「我怎么知道啊？也许是雪儿你今天正好到了排卵期，生理需要本来就很旺盛？再不然，就是雪儿听到我们玩的那么开心，也受到了感染，引发了春心吧？哈哈哈……」
　　「你……乱说！」
　　白雪羞愤的厉声打断了他，挣扎着撑起身子，想要奔回寝室避开这些可恶的人，但是两条修长玉腿刚一迈动，腿根处的嫩肉互相摩擦，触及到了最敏感的那粒「肉豆」，令她又是「啊」的一声颤叫，如同被高压电流击中一般，娇躯摇摇欲坠。
　　「雪儿，你没事吧？」
　　方强假意关心，健步跃上搂住了她，将她打横抱起。
　　「瞧你，一定是生病了，脸这么红、这么烫……哇呀，连奶头都这么硬这么坚挺，还真是少见呢……嘻嘻，还是我这个做主人的辛苦一点，抱你回去吧！」
　　「不，不！你放开我……放开！」
　　白雪下意识的企图奋力反抗，但是双腿才稍微一踢腾，就感觉泛滥的淫水险些失控涌出，吓得她不敢再进行剧烈运动了，只能象征性的伸手拍打着方强的胸膛，娇弱无力的怒骂、尖叫。
　　方强看在眼里，喜在心上，为自己的计划得逞而洋洋得意。
　　在白雪的身上，他当然是下了「恶魔宝」，只不过既不是通过注射，也不是口服的方式，而是他经过这些天的研究，将之改成了「外敷」型液体药水，混入了沐浴露里，这样当白雪将沐浴露涂抹在身上时，药效就不知不觉的透过毛孔渗入了皮肤里，进而传遍全身。
　　和注射、口服比起来，外敷的方式虽然不易察觉，但却会使药效打折扣，这就是白雪虽然感到欲望勃发，但仍能勉强克制自己的缘故。
　　不过，对方强来说，这次的药物终于对白雪有效，这本身就已经是重大胜利了！而且由于白雪误以为是妇科毛病，除了将沐浴露抹遍全身外，还特意反复抹到私处，尤其是阴部里面擦了更多，这就导致药效大大增强了，虽然还不能跟注射方式相比，但却足够令她忍不住在浴室外冲动的自慰起来，将弱点彻底暴露给了方强。
　　当下方强大步而行，抱着白雪回到了她的寝室，将她玉体横陈的摆放在床上。
　　由于两人都是赤身裸体，行动的过程中免不了肢体摩擦、肉身碰撞，方强固然其乐无穷、感受到极大的刺激：白雪也情沸如火，意志受到了前所未有的挑战。
　　她头一次感到抱着自己的男人臂膀如此结实有力，令她颇有些意乱情迷，但是理智仍然没有崩溃，她狠狠咬着嘴唇，竭力控制着自己不发出娇喘声，并摆出了一副拒不合作的姿态，心想自己虽然无法拒绝对方的侵入，但无论如何也要保住最后一点尊严，决不能去恳求他。
　　方强看出了她的心思，暗暗好笑，伸手分开她的双腿，食中二指沿着大腿内侧放肆的攀升着，一直探到了那湿漉漉、淫滑不堪的阴道口，轻轻触碰了一下柔嫩的阴蒂。
　　只见白雪又是娇躯剧震，几乎要哭了出来，那粉嫩无毛的肉缝中，因情动而微张的桃源洞口一阵无规律的颤动，缓缓流出了一股乳白粘稠的玉女爱液，这股温湿黏滑的液体流进了她那微分的嫣红玉沟，形成了一道可爱的蜿蜒溪流。
　　以往要激起白雪的心理快感并令她流出淫水，方强都要费上极大的功夫，将各种技巧施展多遍后才能勉强奏效，有时还不能完全如意。而现在根本不用花费任何精力，就让她的身体自然完成了迎接插入的准备，这全都是药物的功劳哇，真的是太方便、太完美了！
　　他不禁又是得意又是兴奋，用手指沾了沾美丽少女下体流泄出来的神秘分泌物，自己先伸出舌品尝了一下，然后又将指尖凑到白雪面前，俯身在她耳边淫邪的发笑。
　　「亲爱的雪儿……你还说不是动了春心？那你看看这是什么？嘿嘿嘿……」
　　白雪见那手指上湿漉漉、亮晶晶的沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，再见到那股女人私处特有的气息，本来就潮红的娇靥更是羞的连耳根都红透了，那清亮的明眸难堪的紧闭了起来，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　方强欣赏着这绝色丽人露出的情难自禁、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，跳上床将他的两条大腿扛上肩膀，挺起昂扬奋发的粗大巨龙，很顺利的就插入了她湿淋淋的肉缝！
　　「啊！」
　　白雪迸出了欢畅的热泪，全裸的肉体更加剧烈的颤抖起来。最强烈的快感就从这里弥漫开来，连大脑都快要爆炸了。
　　「怎么样，我的鸡巴是不是很猛啊？比自慰爽多了吧？」
　　方强一开始就展开了狂风暴雨般的攻击，一边占有着白雪的肉体，一边淫笑着口吐秽言，想要令这美少女彻底投降、屈服于肉欲的快感中。
　　但白雪却像往常一样，咬紧牙关不肯松口，尽管俏脸上满是销魂落魄的表情，生理上的反应也十分热烈，但眸子里却隐藏着巨大的悲哀和屈辱，口中更是骂声不绝。
　　「你……这个卑鄙小人……啊啊……给我下药……喔喔……你无耻……啊……」
　　骂归骂，但白雪骇然发现身体已经背叛了大脑的命令，居然自作主张的翘起屁股，对方强的施暴予以充分配合。她觉得自己真的要疯了，熊熊的欲火几乎要把身体烧焦，似乎只有对方的肉棒才能解决自己的极度空虚和饥渴。
　　「水真多啊……骚货……你还要装清高装到什么时候？」
　　方强冷笑的加快了抽送的节奏，阳具插的呼呼有声。这一刻他心中的黑暗欲望空前高涨，从前对这美女的一份愧疚和疼爱全都消失不见了，取而代之的是一股邪恶歹毒的念头，为了达到征服的目的可以不择手段。
　　白雪骂不绝口，但声音却越来越断续、无力，电流般的快意一波一波产生，袭遍全身的每个毛孔，大脑中慢慢幻出丢失自我的幻觉。她无力的摇头挣扎着，阴道很快开始不受控制的抽搐，她知道耻辱的时刻终于要来了……
　　但就在这一刹那，方强突然恶作剧般奸笑一声，倏的抽出了沾满淫水的肉棒。
　　「啊……不！」
　　白雪失声惊呼，仿佛坐在不断上升的过山车上，正要攀越最高的顶峰时，铁轨却突然断开，身体像失重一般掉入无底的深渊……
　　白雪泣不成声，犹如受炼狱煎熬的天使般痛苦的哭叫着、颤抖着，神色绝望而凄楚。
　　方强故意驱策着阳具拍打着她的裸臀，龟头在湿淋淋的肉缝上滑来滑去，但就是不肯插进去。
　　「想要快乐，就自己来吧……翘起你的屁股，主动把鸡巴塞进去……」
　　他循循善诱，声音犹如催眠般诱惑着白雪，有那么几秒钟，白雪几乎要崩溃了，真想不顾一切的放弃尊严，按照吩咐采取主动的姿态做爱，但是她猛然将嘴唇咬破了血，剧痛终于令她的意志有所重振，苦苦克制住了这种诱惑。
　　绝对不能变被动为主动……绝对不能！
　　脑子里只剩下了这个唯一的念头，支撑着残余的理智，尽管白雪自己也知道，这念头未免可笑，自己刚才对于强暴的热烈配合，以及姿势动作上的默契，与主动和对方做爱几乎没有什么区别了，但是她就是有一种执拗的信念，强迫自己坚守最后的阵地。
　　方强等待了好一会儿，见这少女虽然情欲难耐、淫水狂流，甚至微微摇起了屁股，但却仍能勉力抗拒药物的魔力，不禁也佩服她的顽强意志，于是暴喝一声，又重新将肉棒狠狠插入进去！
　　这次他决心速战速决，更加卖力的施展着高超的技巧和超强体力，双手爱抚着白雪光滑白嫩的胴体，将肉棒整只插入她的花瓣直抵子宫，不断进行活塞运动，仿佛永远也不会停歇。
　　白雪的反应自然也更加疯狂了，虽然仍未采取主动，但「配合」的程度也达到了令人瞠目的顶点。她向后方仰起脑袋，并且将上身尽量前倾，使自己的双乳能够紧贴方强胸膛，而且阴蒂正好压在他坚硬的耻骨上，产生比任何时候都强数倍的快感，那种舒服的感觉实在无法用笔墨形容。
　　我要死了……啊……真的要死了……
　　极度的愉悦令白雪欲仙欲死，同时也感到说不出的惊骇、羞愧和痛苦，可惜全身所有部位都已经完全不听使唤了，赤裸的身躯淫荡的摇摆着，嘴里发出欢愉的叫声，两条玉腿则死死的缠绕在方强腰间，仿佛生怕他跑走了。一对丰盈的玉乳也跟着大幅度的晃动，撒下一滴滴的香汗，青春洋溢的胴体随着抽插不断摇摆，一点点攀向那绝顶的巅峰。
　　方强大呼过瘾，不停的变换着媾和的姿势，随着他越来越重的在白雪窄小的阴道内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑万分，阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主的用力夹紧，敏感娇嫩的阴道粘膜也紧紧缠绕在抽动、顶入的肉棒上，带来至高的享受。
　　就这样，两人抵死缠绵着，直到白雪在声嘶力竭中迎来了高潮后，方强才放松龟头，肉棒一阵颤动，把灼热的精液一滴不剩的全浇灌进了这美女的子宫。


第九章：黑暗的救世主
　　欧洲，梵蒂冈。
　　日近黄昏，身穿中世纪骑士服的克里斯蒂娜，坐在教堂前广场的喷泉边，静静看着夕阳落下，金色的阳光将她浇铸成了一具思考中的雕像。
　　背景是充满中世纪气息的教堂，再加上一位身穿中世纪服装的女骑士，深思中的克里斯蒂娜很快招惹来了周围游客的注意，来往中游客们对着她频繁地按动手中的相机的快门。几个胆大、调皮地孩童更跑过来抱着她的腿，要和她合影留念。
　　孩童们的打扰让克里斯蒂娜从深思中醒来。
　　克里斯蒂娜喜欢小孩子，看到他们，她常常会忆起自己失去的童年快乐。
　　比起几乎将往事忘得精光的雨兰，被设计成精神型的克里斯蒂娜，她的记忆，却是从出生的那一刻就拥有了。
　　在接受「主教」的教导之前，克里斯蒂娜的思维回路只有两条：接受命令和执行命令。
　　是主教让她明白，原来生活还有许多绚丽的色彩。是他让她意识到，自己是一个「人」，而不是一件杀人机器，更不是所谓的「生物管三号」。
　　爱这个世界，守护这个世界的人们，这是主教灌输给她的理念，也是克里斯蒂娜认为自己是人而不是怪物的依托，被她视为活着的意义。
　　克里斯蒂娜极力地想做个人，而她的「兄弟」里奥，却从未这么想过。他认为自己比所有人都高贵，自己是超越人类存在的神，而这里支撑里奥活着的信念。
　　一个只想做人，一个却把自己当成神，彼此信念的剧烈冲突，让二人势同水火。虽然双方背后强大的势力早就知道二人关系不睦，但身为「创造者」的他们，出于某种担忧的缘故，对于二人的矛盾始终处于漠视的态度。
　　在那些跺跺脚地球都会震动的上位者的眼中，他们「创造」出二人，目的只是想要两件杀人机器，并不是想要创造出两个「神」来主宰自己的命运。即使是「最强」的一号，他们那么看中他，也只是因为需要他那个可以预见未来的头脑！在他们看来，这些「兵器」间的关系，是越恶劣越好。
　　「我的妹妹，你还在为里奥的事难过吗？」
　　脑子里突然响起「主教」的声音，克里斯蒂娜心里一惊，却发现面前正站着一个面带温和的老人，而自己所处的环境正迅速的变化。
　　「啊，你……」
　　一号已经醒了，他这次沉睡的时间，比预计中要多了好几个月，这是有原因的，因为他需要更多的时间去「看」和思考。
　　醒来后的「他」，身体仍然在地下的生物管里，但强大的思维，已经可透过地面，直接和克里斯蒂娜进行心灵交流。
　　「这次从沉睡中醒来，我的大脑开发度又提升了，那道『墙』已经困不住我的思维了。」
　　「这并不是好事，你明白后果的！一旦你突破那个临界极限……」
　　「那并不是最重要的，克里斯蒂娜，我的妹妹！死亡对我来说，不过是另一个开始罢了。」
　　老人温和地微笑着，爱怜地将手放到了克里斯蒂娜的头上。
　　「上次沉睡前，我没有想通的问题，现在我已经找出答案了！那幅炼狱天使画像，它所预示的，并不是灭亡没有希望的未来，相反的，它向我们揭示的却是新生的喜悦！」
　　「怎么回事，从前你不是告诉过我，那幅画所预示的，不正是降世的恶魔吗？」
　　在创造出来的世界里，克里斯蒂娜捏紧了拳头，以克里斯蒂娜的个性，虽然她不爱杀人，但却坚持所谓的「杀戮的慈悲」，这个信念就和她杀死「父亲」该隐时说过的话一般：如果杀一人可救千百万人，她会毫不犹豫的去杀，不管那人是谁。
　　老人轻声地叹道：「他是恶魔，但同时也是救世主！那幅画真正的寓意是要告诉我们，救世主将以恶魔的面目降临这个濒临灭绝的世界，他将利用人类的七宗罪来拯救世界……」
　　「用七宗罪拯救世界？」
　　克里斯蒂娜摇着头，露出不解的表情。
　　老人的手轻抚着克里斯蒂娜的长发，低语道：「如今的人类世界，已经被种欲望所污染，生态环境日益遭受破坏，地球也变得越来越不适合人类居住。贪婪、暴食、懒惰、傲慢、淫欲、嫉妒、愤怒，这是人类的七宗罪！我计算过，最多再过一百年，地球将因为环境被大肆破坏，绝大多数地方将变得无法适合人类，而那时的人类将走向灭亡。」
　　克里斯蒂娜温柔地靠在老人的怀里，脸上露出倾听的表情。如兄如父，如师如友，这八个字就是她对「主教」这位「哥哥」感情的最好写照。
　　老人轻抚着克里斯蒂娜的长发，用低沉而略带磁性的嗓音说着一个故事：「世界濒临灭亡，但迷茫的世人皆只顾追名逐利！主为了拯救世人，于是将天使降到人间！天使对懵然众生道：「信我者，可得永生！』然而众生不信，反要将天使钉在十字架上烧死。于是天使褪去洁白的羽翼，化身为恶魔降世，利用人类的七宗罪诱惑众生道：「以汝之灵魂交换，可得永生！』众生却趋之若鹜！」
　　听着老人说完了这个故事，克里斯蒂娜抬起头，问道：「那么你所说的，那个用黑暗的手段拯救世界的救世主，他会是谁？」
　　克里斯蒂娜周围的环境突然发生变化，前一刻还是教堂前的广场喷泉旁，下一秒却变成了在龙市和方强握手时那一刻的定格。
　　「是他！」
　　尽管早有心理准备，但克里斯蒂娜还是惊得叫出声来。
　　「方强？那个中国人！」
　　「对，这个叫方强的东方人，他就是那个堕落了的天使！在不久的未来，他将用黑暗的手段拯救这个濒临灭亡的世界！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※在豹宫里度过了十余天的「性福」生活后，方强离开豹宫，开始了新一轮的「旅游」。
　　这次他选的是另一个少数民族人口众多的大省新疆，目的嘛当然只有一个，就是把剩下的三十个民族美女的基因搜集齐全，为将来制造真正万能的「恶魔宝」做好准备。
　　这药物在白雪身上获得的成功，令方强信心倍增。那几天他凭藉药物的魔力，乐此不疲的玩弄着这可怜的少女，不单性欲上得到了极大满足，还顺便做了多次试验，取得了关于「外敷」型恶魔宝药效、强度、发作时间等方面的重要数据，将之进行了更好的改进。
　　白雪被蹂躏的羞愤欲死，几次产生过轻生的念头，但是对生命和自由的渴望以及企图牺牲自己拯救其他女性的意念，还是令她强忍屈辱生存了下来。而且她后来发现，方强发明的那种不知名药物虽然厉害，可以无影无形、不知不觉得令人中招，并且沉溺到肉体的官能快感中不可自拔，但只要意志足够坚强，还不至于会像叶灵、阮琳或者欧阳菲菲那样，为了乞求男人阳具的插入会痛哭磕头，什么尊严都不顾了。
　　也就是说，这种药物只能令自己很容易就情欲勃发，并且被强暴出高潮来，但还无法使自己丧失神智和本性，成为一个被性欲完全操控的奴隶！
　　正是因为想到了这一点，白雪才有勇气生活下去，继续忍辱负重的期盼着上天能赐下奇迹，令自己能重获新生……
　　而方强则踌躇满志，下决心要早日实现「民族大团结」的计划，于是来到了新疆，一边采集更多的美女基因，一边加紧进行对这些基因的融合，以制造出更完善的恶魔宝。
　　不过这次方强没有再像云南之行那样，以富豪的身份大张旗鼓的去荒唐，而且得之容易，方强也觉得不够味。
　　经过考虑，方强想了一个新的方法，就是在当地买了一辆车子，再花钱买通了有关部门，摇身一变成了司机，专门在风景区载客。
　　这个时代交通十分发达，旅游业发展的空前红火，只要是稍微有名的风景区，一年四季都有游客络绎不绝的来往。每天白天，方强都驾车守候在去风景区的必经之路上，密切留意着进入视线的每一个美女。只要姿色、身材能令老二本能的兴奋勃起，不管是本地的还是从外地来旅游的，方强都将之列为目标，偷偷跟踪过去，或者利用变色的异能，或者花费巨款打探消息，将猎物的姓名、行程、作息规律等摸的一清二楚。
　　接下来他就展开行动，先是设法让猎物包下他的车子环游某个风景区，这并不是难事，他故意将自己的价格开的很低，完全是赔本生意，猎物一般都会动心：等猎物上车后，方强会千方百计找到机会，偷偷将恶魔宝直接投入其携带的食物或饮水中，或者是潜入其居住的宾馆里，将恶魔宝直接混入沐浴露中，等猎物中招后，根据她们的不同反应，再来实行相应的下一步动作。
　　假如恶魔宝对猎物有效，说明她的那个类型已经包含在内了，方强就会装的一本正经地「及时」出现在欲火焚身的猎物面前，在她们的「主动」引诱、反复要求下，才宽衣解带提供「特别服务」，顺水推舟的与其欢好一场，然后大家各奔东西。可怜许多美女就这样糊里糊涂的遭了荼毒，事后还以为是自己发春了，不仅白白献出了肉体，还付出了「嫖男妓」的费用。
　　当然，也有部分人怀疑是方强在搞鬼，但一来苦无证据，二来也碍于名声不好意思声张，方强又很懂得察言观色，到关键时刻舍得花大钱来安抚，因此全都轻松的「搞定」了。
　　假如猎物对恶魔宝不起反应，那就说明她身上的基因正是方强需要的。不过这种现象并不多，一方面是因为恶魔宝已接近完美，另一方面因为即使受到人种的限制，如今的少数民族大多数是「挂羊头卖狗肉」，纯种的几乎不存在了，绝大多数都是和汉族混血的，已经接近完美的恶魔宝在她们身上多少都会有点作用，像白雪这样的异类，其实并不多见。方强「狩猎」了近两个月，七十多个目标，总共只有五个对恶魔宝有免疫力。
　　对于这些目标，方强就会不动声色，先一切如常的接送她去风景区旅游，等返回猎物所住的酒店、雇佣关系结束以后，方强再去除化妆，以「王强」的面目出现在酒店里，玩起了亿万富豪邂逅浪漫美女的把戏，或者是一见钟情，或者是一夜风流，将猎物俘虏、玩弄出高潮来，以采集到自己所需体液，然后在第二天悄然消失，等床上裸睡的美女醒来后，就只会留下无限的怅惘和点点滴滴的回味在心头……
　　这一招当然不可能百分之百的奏效，但方强却玩的津津有味、乐此不疲，因为对他来说，这是另外一种全新的体验，伪装成花花公子猎艳的感觉，比起单纯的强暴和花钱买春来更加刺激，也更富有挑战性，让他学到了更多与不同身份、地位、民族的美女打交道的技巧，通过一次次的「实战」增加了自己的魅力。
　　因此，即使猎艳失败了，方强也只是一笑了之，顶多换个目标再下手罢了。
　　何况若猎物真正令他怦然心动，他还是可以记下她的具体资料，以后再设法绑架来发泄兽欲。不过以他现在的欣赏水准来说，几乎很难再碰到诸如白雪、文晴、左玉妍这样，令他一心想要得之而后快的超一流美女了。因此偶尔遇到不肯合作的猎物，放过也就放过了，并不觉得有什么遗憾。在外头爽得不知天南地北的方强已决定，此次出猎，目标是「百人斩」，达成这个目标后再回豹宫。
　　这天，方强正驾驶着车子，在风景区天池附近寻找猎物，然后看到不远处有一大群人轰动欢呼起来，发疯般向前方涌过去，好像被什么东西吸引了似的。
　　方强好奇心起，将车子停到路边一个临时停靠站，下车拦住一个狂奔的游客问道：「先生，前面发生了什么事？为什么你们这么急着赶过去啊？」
　　那游客气喘吁吁的道：「中央台正在王母庙里录制一个宣传片外景，好多明星都来了，大家都赶去看热闹拍照啊，再不跑快点就挤不上好位置啦！」
　　一边说，一边兴奋的举起相机挥舞了两下，又向前飞奔而去了。
　　方强耸耸肩，如果换了一年前，他也会是这种反应的，但对于现在的他来说，明星已经不是什么高不可攀、笼罩光环的大人物，只要他愿意，他相信自己可以轻易跟绝大部分的女明星上床。
　　不过，眼下反正还没发现新猎物，又没有其他事可做，闲着也是闲着，过去看看也好，说不定张薇薇、文晴她们也会来呢，大家就可以顺便「叙叙旧」啦。
　　方强想到这里，也就顺着人流的方向信步前行，不一会儿就来到了王母庙前，这里人声鼎沸，已经里三层、外三层的围了上千游客，个个都伸长脖子，手拿相机或摄影机拍摄个不停，镁光灯闪成一片。
　　而游客们包围的中心地带，搭着个临时建造的舞台，四面都有保安手拉手的组成人墙。舞台上则站着二十多位俊男美女，都是娱乐圈里的知名艺人，有几位还是红遍全国的明星，正在中央台导演的指挥下，面对镜头或者摆造型、或者对台词，为拍摄做准备。
　　方强站在人群外围，遥远的随便瞄了一眼，就瞧见舞台上果然有张薇薇，此外还有三、四个选美大赛的佳丽，都是「北斗星」娱乐公司旗下签约新人。看来魏虹还是蛮重视这个拍摄任务，才会把她们都派来参加活动吧，只是不知道魏虹本人是否也来了？
　　方强试着拨通了魏虹手机，一问，她果真也在天池，不过此刻不在拍摄现场，而是在附近新建的五星级「假日旅馆」里休息。听说方强就在此地，魏虹十分快活，嚷着说自己马上起来与他相见。
　　「你不用来啦！我知道地点，等一下我自己过去好了……」
　　「那怎么行！以前你在豹宫时教导过，主人就像上帝一样尊贵，不管到哪里我都应该迎接你才对嘛！」
　　魏虹半开玩笑半认真的说。她是个聪明的女人，懂得怎样才能最好的满足男人的自尊和虚荣。
　　方强一笑，虽然明知她是在讨好，但还是忍不住越来越欣赏、喜欢这美女了，于是答应了下来，简单告诉了她自己的衣着和化妆。
　　算起来，他和魏虹也有两个月左右没见过面了。平常电话倒是经常通话，都是魏虹主动打给方强的，每次都会嘘寒问暖、撒娇调情，并且汇报各人大致发展的状况。总的来说，这美女的确具有敏锐的经营头脑，虽然「北斗星」公司尚处于起步阶段，但已被她打理的有声有色，几个签约的佳丽全都有各自的安排，或是出唱片，或是拍广告，人人都有了自己的事业。而当家花旦张薇薇更是意气风发、蒸蒸日上，由她主演的《太平公主秘史》刚刚杀青，近日就要在各大影院上演了，估计国内的票房就将超过亿元。
　　方强庆幸自己慧眼识人且决策英明，没有将魏虹当作单纯的性怒永远囚禁，而是恢复她的自由任她挥洒，事实证明这百分之百是一招好棋。
　　或许，现在是时候了！可以考虑将那个在心中谋划已久的「重要任务」，交代给魏虹来执行了……
　　这念头从心里冒了出来，方强摸着下巴，若有所思的点了点头。
　　这所谓的「重要任务」，说简单也简单，但说难也难，就是要在娱乐圈里拥有一定的势力后，利用手中的资源和广泛的人脉，去设法结识一个人！最好是能让张薇薇或者其他佳丽跟那个人成为圈内好友、知心姐妹，那将来事情就好办多了……
　　蓦地里，远处闪过一条熟悉的人影。方强耸然动容，几乎失声叫了出来！
　　因为那人影赫然就是他刚才想到的「那个人」，到现在他才发觉，原来对方一直都在远处的舞台上！只是由于一直坐在不起眼的角落里，又是背对着自己，所以才一时没有察觉。
　　然而现在，那人在导演吩咐下站起身，迈着娴熟的猫步到了舞台中心，不但马上被方强认了出来，而且也立刻成为了全场瞩目的焦点，吸引到了所有游客的热烈目光！
　　人群中爆发出了激动的呼喊声，此起彼伏、声浪震天，现场的气氛几乎要沸腾了。
　　原来站在舞台中心的正是国内第一名模雨心！
　　只见她旁若无人的昂首而立，秀发随风飘扬，足有一米七、八的身高超过了所有艺人，显得鹤立鸡群，面对着周围的多个摄影镜头，这名模仅只是随意摆出了几个诱人的姿势，就引来了更加热烈的叫好声、鼓掌声，还有人群里近千部相机快门同时疯狂摁动的卡嚓声。
　　这声势立时将场内的同行全都压了下去，包括张薇薇在内的其他所有艺人都瞪着雨心，眼神即羡慕又嫉妒。她们刚才出场时虽然也受到追捧，但跟这位第一名模比起来，就简直不可同日而语。她们只能吸引一部分的粉丝叫好支持，而雨心的魅力却是狂扫全场，令不同年龄层和欣赏口味的观众都趋之若鹜。
　　可是面对热情无比的众多支持者，雨心的神色却相当冷漠，只是象徵性的挥了两手玉臂，就连看都不再多看台下一眼了，一副骄傲矜持的模样，超级大明星的架势和派头摆的十足。
　　方强看在眼里，心中涌起强烈的反感，同时一年前的「旧恨」也如放电影般历历在目，一幕幕都重现在脑海中。
　　这个心地歹毒、自以为是的贱货！一年前都是因为她的故意陷害，才害的我身败名裂，绝望的想要自杀……要不是莫教授的合成剂，现在我已经是个冤死的亡魂了，恐怕连尸体都不知道扔在哪里……
　　方强越想越是恼怒，自从获得超能力后，他摆脱了卑微的命运，原来已有很长时间都没想起过这个严重伤害自己的名模了，甚至几乎把她给忘记了，但到了此时此刻他才发觉，原来记忆深处始终都清晰的烙印着当时的委屈和愤恨！
　　贱女人，我绝不会饶了你……我要你为当年的所作所为，付出可怕的代价！哼哼，你不是诬陷我非礼你吗？既然如此，老子就真的试试好了！省得白白担了这样了恶名……
　　想到这里，方强眯起眼睛，贪婪的打量着舞台上俏丽多姿、颠倒众生的雨心。她今天穿的十分性感，一身青春健康的吊带红色连衣超短裙，包裹着那婷婷玉立的高挑身段，裙摆简直短的夸张，好像凭空被人剪去了一截，只刚到大腿根部下面一点，似乎只要微微抬起腿，就可以将裙下的风光一览无遗。
　　不过更引人注目的，还是那双闻名整个东南亚的超级美腿，足足占据了身体的三分之二比例，绝对是所有亚洲模特儿中首屈一指的修长，而且还十分的圆润光洁，那裹在性感玉腿上的红色长筒网状丝袜，配上白色的高根丝带凉鞋，真的是令人看的赞不绝口、鼻血都要流了出来。
　　现场所有的男性游客无不双眼发直，露出色魂与授的表情，一个个都快把相机快门给按爆了，口哨声和兴奋的喊叫声不绝于耳。
　　方强也受到了这股气氛的感染，目光更加炽热了，裤裆里也硬邦邦的突起了一大块，感到了一股空前高涨的强烈需求……
　　突然，鼻中闻到一股淡淡香水味，跟着勃起的肉棒蓦地被一双手给抓住了，同时耳边响起低低的顽皮娇笑声：「好啊，主人！在想什么呢？公众场合也能硬成这样……」
　　方强转过头，见魏虹巧笑倩兮的站在身边，脸上不禁一红，翻了下白眼说：「哇嘞，你胆子也真大，随便就这么抓过来，万一弄错了人怎么办？」
　　「不会的啦！嘻嘻，主人你都把样貌打扮告诉我了嘛，再说，要是连你都认不出来，我怎么算是合格的性奴呢？」
　　魏虹满不在科的娇笑着，纤手又挑逗的捏了一把，才恋恋不舍的收回来，但娇躯却贴紧了方强讨好的磨蹭着，饱满的乳房压着他的臂膀。
　　方强也忍不住扬起手，在她的丰臀上拍了一记，笑道：「骚货，两个月不见，你又丰满了不少嘛！」
　　魏虹娇媚的呻吟了一声，咬着嘴唇，似笑非笑的说：「主人，你刚才那么……生猛的样子，是不是因为看上了雨心呀？」
　　方强一怔，随即明白她刚才瞧见了自己的贪婪眼神，猜出了一些端倪，当下也不否认，点了点头道：「我正想跟你说说雨心的事，不过，这里人多，还是等回酒店再说吧！」
　　魏虹见她露出罕见的极其着重的神色，似乎不像是单纯想玩弄一个女明星那么简单，心知有异，顿时打消了玩笑的念头，遵照命令先将方强带回了「假日旅馆」，又发短信通知了张薇薇，叮嘱她散场后就第一时间返回。
　　假日旅馆的规模不大，但装修十分豪华，是当地唯一一家五星级旅馆，已经被央视全部包下了，门口还有保安严密把守，阻止粉丝们进入。
　　进入旅馆房间后，方强一把搂住魏虹，二话不说的就将她衣裙全部剥光，纵情欢好了起来。之所以会如此猴急，固然是因为已经两个月没跟魏虹上床过了，对她的肉体颇为渴望：但也有一部分原因，是由于刚才被雨心的性感打扮挑起了情欲，急需渠道泄火。
　　魏虹自然正中下怀，曲意逢迎的迎合着，向主人奉献着自己的热情。一时间房内阵阵销魂之音，喘息呻吟响成了一片，足足过了一个小时都没有停歇，反倒有越演越烈的迹象。
　　不久张薇薇兴冲冲的赶回，正撞上这一幕淫靡无限的场景，她又嗔又喜，尖叫着将包一扔、高跟鞋一甩就跃上了床，也加入到了酣战中。这一场一男二女的好戏继续紧锣密鼓的上演，直到傍晚时分才在兴奋的狂叫声中徐徐落下了帷幕。
　　云收雨歇，三人就这样赤裸的躺在床上，嘻笑调情了一阵后，话题终于转到了关于雨心的正事上来。
　　方强先不谈自己跟雨心的恩怨，开门见山的就问魏虹和张薇薇，进入娱乐圈也算有些日子了，从自身的直接接触和间接的听闻两方面来看，对雨心这个人的总体评价如何？
　　二女不约而同的一起摇头，都说雨心在圈内的人缘并不好，几乎没有什么知心的朋友，她自恃脸蛋漂亮身材好，脾气大的很，得罪过不少人。要是换了别的明星如此嚣张，早就遭到「封杀」或者「穿小鞋」的报复了，但是听说她的后台十分硬，没人敢用这些手段来对付她。曾经有演艺界的大佬在气愤中扬言要买通黑道杀手来修理她，但是第二天就突然来了个大转弯，忙不迭的收回说过的话，并且一副脸色煞白吓破了胆的模样。
　　自这件事之后，雨心就更加趾高气扬、天不怕地不怕了。不过这也带来一个好处，就是她不需要像一般的女明星那样，为求生存不得不用肉体去讨好有权有势的人物，因此她在娱乐圈里算是极少数的「另类」，在这一点上清白无暇。也有不少富商看来硬的不行，就设法来软的，曾或明或暗的企图用钱财来打动她，但无一不碰钉子，下场都是自讨没趣。
　　不过除了这唯一的优点外，在魏虹和张薇薇眼里，雨心简直就是一无是处，特别是张薇薇，尽管之前从未跟雨心合作过，但仅仅就是这次短短的半天同台演出，都能数落出雨心的一大堆不是来。比如迟到啦、动辄训人啦、容易忘词但又自我感觉良好啦，就连喝的水都是要专门从杭州运来的新鲜矿泉水……等等，总之怎么看都是个一流美貌三流内涵不入流品格的「花瓶」。
　　方强听的哑然失笑，心知这些话多多少少都有些加油添醋的成份。同样都是美女，张魏二女的外在条件比起雨心来明显逊色一筹，她们自然会感到嫉妒，更害怕将来雨心也成为自己的性奴后，会夺走了她们所受的宠爱，因此设法诋毁这个潜在的「敌人」。
　　看起来，想要叫她们跟雨心交上朋友，恐怕并不是件容易事！需要耐心说服才行……
　　方强沉吟了片刻，忽然想起了什么似的，双眼发亮道：「薇薇，你刚才说，雨心只喝从杭州运来的矿泉水？」
　　「是呀，杭州的一家矿泉水厂，据说水源都是从虎跑泉里汲取的。雨心相信喝这名泉的水可以养颜，非此一概不肯入口！」
　　张薇薇愤然撇嘴说，「就为了这个，剧组每天都要花巨款雇飞机专门给她运水，而且还都要新鲜的。今早因为杭州临时航空管制，没能及时把矿泉水运来，她就大发雷霆，不肯配合拍摄了，导演哭丧着脸恳求了半天，她才勉强给了个面子，但已经把拍摄任务严重耽误了。要不是她，也许早已经拍完了所有镜头，大家都可以离开了，现在却不得不在这里多待一天了，主人你说她多可恶！」
　　方强随口「嗯」了一声，又追问道：「后来矿泉水运来了没有？」
　　「还没呢，听说中午才到。」
　　魏虹听方强竟对这矿泉水如此感兴趣，若有所悟，半开玩笑的插嘴说：「主人，你该不会是想在雨心喝的水里下迷药吧？」
　　谁知方强居然承认了，阴险的奸笑道：「有何不可呢？嘿嘿，我最新合成的强效春药恶魔宝，正好想请她品尝品尝……」
　　按照他原来的设想，若是能将雨心也掳到豹宫里收藏起来，作为性奴来慢慢调教，那当然是再好不过了。但无论是过去文晴的警告，还是现在从张魏二女口中听来的消息，都说明这名模的背景相当可怕，绑架她会惹来大麻烦的，只要不慎留下半点蛛丝马迹，就必然会被警方查到线索，搞不好还会把国安局那帮人都招来，以方强目前的实力，他可没有信心能瞒过这些行家的追查，更不可能跟他们正面对抗。
　　因此，除非是事先做好了周密的策划，做足了充分的准备，否则方强都不会考虑绑架的！
　　但是雨心动人的肉体又实在很吸引他，况且强烈的报复念头也让他等不及了，很想现在就给这骄傲的名模一个深刻教训！于是他马上想到了恶魔宝，要是能用这药物撩起雨心的情欲，令她主动委身给自己，那可是爽呆了！反正她从没见识过恶魔宝，事后只会以为是她自己春心荡漾下的放纵结果，不会联想到犯罪上去的，那就不会引起任何麻烦了。
　　由于这些日子方强已经多次干过类似的勾当了，对于恶魔宝的分量、药性、发作时间和程度等都有了更深的认识，自信掌握的炉火纯青，到时候只要化妆好不被雨心认出，再将自己出现的时机和理由都拿捏的恰到好处，到时候她欲火焚身起来，不愁搞不定她！
　　但是还有一个难题，雨心毕竟不比那些毫无戒备的一般女子，她是明星，进进出出都有保镖跟随，就连行李都有专人负责看守，想给她下药实在不是简单事，强行注射固然不可能，混入沐浴露什么的更是无从谈起，只有「口服」的方式，拜她这独特的饮水习惯所致，倒有很大的成功机会。
　　张魏二女却面面相觑，不知道所谓的机会在哪里，因为在她们看来，下迷药甚至更加困难。
　　魏虹忍不住提醒道：「主人难道想潜入雨心的房间里下药吗？可是，她只要外出，一定用『指纹锁』将房门紧紧锁死，你不可能进得去的！」
　　张薇薇也道：「她在片场喝水也是有人专门侍候的，你虽然会变色隐身，但恐怕也很难瞒过那么多双眼睛……」
　　「我知道，所以我刚才才问你们，今天的矿泉水运来了没有嘛！」
　　方强胸有成竹的说，嘴角浮现出意味深长的微笑。
　　魏虹很快醒悟了过来：「莫非你是想在水刚运来、搬下飞机时就下药？」
　　「答对了！」
　　方强翘起大拇指，得意的呵呵笑了起来，仿佛胜利已经成功在望了……


第十章：黄雀在后
　　中午时分，一架小型直升机缓缓降落在『假日旅馆』附近的停机坪上。
　　两个早已等候着的旅馆员工快步奔上，跟驾驶员打过招呼、办好交接手续后，从直升机上抬下了一个箱子，搬到了不远处的一辆专用小货车上，然后两人钻进驾驶室，车子随即开动了。
　　就在这一瞬间，他们同时感到车身震动了一下，似乎是有什么东西撞到了后车厢。两人慌忙停车下来，绕到车后看了一眼，车厢门竟然敞开了一条缝，透过车窗内草草地扫了一眼，里面什么异常都没有，箱子好好的放在原地。
　　两个员工相对愕然，互相埋怨对方刚才没把门关好，重重的将门『砰』的关上后，就回到驾驶室重新开车上路了。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※晚上十点，『假日旅馆』的值班室里，化妆后的方强正跟大堂经理相谈甚欢，聊的不亦乐乎。经理又是斟茶又是递烟，一口一个『王医生』的叫着，态度十分恭敬。
　　方强心里暗暗好笑，他此刻不单化了妆，还假称自己是从西藏来的『藏医』，能治许多疑难杂症。这经理平常太过操劳了，加上这几天又感冒，精神一直萎靡不振，整个人十分难受，一听说他是藏医，连忙抱着试试的心理向他求治。
　　方强当即傻眼了，但又怕推托后影响自己的计划，只好硬着头皮、装模作样的替经理把脉，看过掌纹后，胡言乱语的瞎说了一番。经理听的一头雾水，又问他是否有什么秘传的藏药可以治疗。
　　方强正感为难，忽然灵机一动，摸出了一瓶『青春宝』递给他。经理当场喝下后，马上觉得神清气爽，仿佛一下年轻了二十岁，精神顿时大振，连感冒也减轻了许多。他高兴的连声称赞，把方强看成了货真价实的『神医』，居然又向他请教起各种养生之道来。
　　方强啼笑皆非，只能随口胡诌的应付着，目光却时刻穿过值班室的门，注意着外面大堂的动静。
　　十点半，拍摄完夜间镜头的艺人们回到了旅馆，各自返回了自己的房间。按照每个人的身价和走红程度的不同，房间标准也不一样，雨心是这些人里面最红的明星，因此理所当然的，住的就是最好的总统套房。
　　看到这名模的身影，方强的视线更加灼热，心脏砰砰狂跳着，邪恶的喜悦涌遍了全身。
　　终于回来了吗？小骚货，马上就有你好看的了！嘿嘿嘿……
　　就在中午，方强已经顺利的将恶魔宝投进了专程运来的矿泉水中，等雨心回到总统套房后，只要一喝下矿泉水，药性就会发作。接下来她的反应不外乎两种，一种是找身边的男性，甚至叫『鸭』来解决，不过根据对雨心的了解来看，这种可能性微乎其微：另一种就是咬牙苦忍，但恶魔宝岂是寻常春药可比？不与异性交合，药效是永远不会淡化的，苦熬的结果将令她难受的死去活来，看上去就像突发重病一样，最后只能打电话叫医生。
　　方强大胆推测，雨心身为红的发紫的大明星，最怕在这类事上被新闻界盯上，不到万不得已决不愿意去医院公开求诊的，因此，这个年代犹如遍地春笋般的私人小诊所将是她的第一选择。私人诊所的医生都愿意上门服务，能够很好保护当事人的隐私，雨心的症状又是如此难以启齿，她绝对会通过旅馆去联系当地最好的私人医生，尽快赶去为她治疗。
　　到那时候，嘿嘿，已经对方强崇拜无比的旅馆经理，必然马上想到这位神奇的『藏医』，这样子方强就可以名正言顺、堂而皇之的进入雨心房间了。而且只要一走进去，这位名模的肉体就已经是囊中之物了――熬到最后阶段，她的神智将接近狂乱状态，只要闻到一丝异性的气息，哪怕是条公狗都会急不可耐的扑上去与之媾和的！届时连看病的借口都不需要找，就可以直接享受美餐啦，哈哈哈哈……
　　当然了，为了防止发生意外而暴露自己，方强除了使用假身份，假面孔之外，双手也喷涂了一层用于隐藏指纹的『液体手套』，这时这个时代间谍常用的高科技产品，后来大量流入黑市，成为许多犯罪分子行事时必备的工具。方强知道自己在警局留有指纹记录存档，所以这段时间采花猎艳行事时，一直都用这种和真人皮肤无异的『液体手套』来隐藏自己的指纹。
　　这就是方强的整个如意算盘，所以刚才才会冒充藏医去接近大堂经理，本来他是打算，万一对方不信的话就用巨款将之买通，哪知道误打误撞之下用青春宝发挥了奇效，这经理对自己深信不疑了，这样事情就更加好办，几乎有九成的把握可以成功了！
　　方强目不转睛的盯着雨心，心里催促着她赶快进入总统套房，尽快喝下渗入药物的矿泉水，可是雨心却偏偏在大堂沙发上坐了下来，仿佛在等什么人。
　　方强又是奇怪，又是着急，只得耐着性子也等下去，有一句没一句的陪经理闲聊着，过了片刻，雨心忽然满脸喜色的站了起来，欢笑着奔向一个刚走进大堂的女子，扑进了她的怀里。那女子站定脚步，也微笑着张开双臂与雨心拥抱，两人的态度十分亲密。
　　方强定睛一看，那是个身穿军装的美女，跟雨心颇为相似，只是气质上更成熟稳重一些，另外胸部极其丰满，坚挺硕大的双乳把军服撑的涨鼓鼓的呼之欲出。
　　天哪，怎么她也来了？
　　方强认出这军装美女正是雨心的姐姐雨兰，顿时骇然变色，全身一下子冒出了冷汗。
　　虽然他并不知道雨兰身为女特工的身份，但是以前曾两次跟她接触过，第一次是被合成剂改造之前，当时被雨兰痛打了一顿，毫无还手之力：第二次是已经被改造成了超人后，跟她交手仍处于绝对的下风，要不是运气好的话几乎就要被她生擒活捉！
　　一句话，这美女的身手简直厉害得可怕，令方强至今都心有余悸，这也是他不敢打主意去绑架雨心的原因之一。
　　谁知怕什么就撞到什么，今晚她偏偏又出现在面前！而且似乎马上就察觉到方强在窥视，目光有意无意的向这边瞥了一眼。
　　方强心惊肉跳，脸庞的肌肉都僵硬了，但仍强迫自己镇定下来，不仅没有心虚的回避视线，反而又饶有兴趣的盯了这对姐妹花几秒，才收回视线，转头继续跟经理聊天。
　　这是正常人该有的反应，能不能瞒过这厉害又机警的美女，就只能听天由命了……
　　「姐姐，到我房间去吧！」
　　雨心开心的笑着，拉着雨兰的手奔向电梯，姐妹俩一起进入，有说有笑的，来到了总统套房。
　　见雨兰姐妹没有留意到自己，方强放心地吁出一口气。随后他心中开始了激烈的思想斗争。
　　看到雨兰意外出现，随着雨心进入了总统套房，他又惊又喜，心想若这身手可怕的美女也喝下矿泉水，一起中了恶魔宝的话，那任凭她再厉害十倍，也将在强烈的药效作用下失去战斗力，成为任凭自己摆布的俘虏。
　　想到雨兰那绝不输给妹妹的绝世美貌，性感惹火的身材，以及军装下尺寸惊人的高耸双峰，方强不禁热血上涌，肉棒几乎把裤子都给撑破了。他突然发现这美女特工对自己的吸引力，甚至比她妹妹更强！因为自从被合成剂改造成超人后，方强还从未遇到过能与自己匹敌的对手，但雨兰却是唯一的一位差点要了他命的人，而且还是如此出色的一位美女！
　　若能得到她的身体，哪怕要冒巨大的风险，也是值得试一试的。
　　方强怦然心动，感到兴奋无比，但也紧张万分。毕竟女特工不是好惹的，假如她恰好还没喝到放了恶魔宝的矿泉水，而雨心的药效就发作了，那她一定会察觉有异，猜到是有人在搞鬼，说不定很快就能根据一些蜘丝马迹怀疑到自己，那可就完蛋了！
　　唉，该怎么办好？
　　虽然理智一直在提醒方强，为了安全起见应该赶紧离开这里，在自己实力不足以取胜之前，远远避开那恐怖的美女为妙，但是强烈的不甘和渴望还是令他最终冒险留了下来，打算静以待变、看看情况再说。
　　只是，螳螂捕蝉、黄雀之后！眼睛只顾盯着雨兰姐妹的方强并没留意到，再旅馆的一角，一位游客打扮的外国中年妇女，同样也在细心地观察着雨兰姐妹，她看上去约四十多岁，戴着一副黑色的墨镜，看似悠闲地坐在旅馆茶座的位置喝着咖啡。
　　从雨兰进来的那一刻起，她的眼神就没有离开过她的身体。她的鼻梁上架着的墨镜，实际上是高科技产品，装有迷你型的摄影机、液晶显示幕，以及红外线扫描装置。雨兰在旅馆内的一举一动、全被安装在眼镜上的微型摄影机拍了下来，然后通过无线电传输到外面的指挥中心去。
　　数秒后，她左眼镜片上的液晶显示幕上传来指挥中心的信息：「目标雨兰！确认率百分之百！」
　　这个中年妇女打了个哈欠，装作疲倦的模样整了整眼镜架，塞在左耳中的耳塞传来了『总部』发出的指令。
　　「捕获行动开始！原地监视！」
　　旅馆外不远处的马路上，停着一辆很不起眼的丰田箱型车。车内，一脸冷酷的X小组的组长史密斯，正冷冷地盯着前面十数个监视荧幕。荧幕上显示的画面，正是这座旅馆的正门、大厅、停车场、过道等处的实况画面。旁边的扬声器里，不时地传出各个行动小组的报告。
　　「一号小组就位！」
　　「二号小组就位！」
　　「三号小组就位！」
　　「四号小组就位！」
　　一张以雨兰为目标的大网，已悄悄地撒开……
　　史密斯左手拿着一张照片，照片上的人物正是身穿军装的雨兰，又看了一眼后，史密斯用力地将照片揉皱。
　　他在心里念道：「亚当，格斗型的七号！一切就看你的了！」


第八集 兽血沸腾


内容简介
　　镀金毕竟不是真金，在「四」「七」对决中，雨兰取得了完胜。墙内开花墙外香，莫教授生前不得志的研究，却引起美国方面空前的重视。欲望进一步膨胀的方强，将目标对准了全世界的佳丽。然而上得山多终遇虎，在一次「狩猎」的过程中，方强引起了美方的注意，身份和能力的暴露只是时间问题。
　　精彩片段：「亲爱的，等……等一下……」
　　这时米兰妮总算停止了接吻，娇喘吁吁的道，「我先去看看老家伙是不是已经睡熟了……」
　　「不用去啦。」
　　那外国小白脸耸耸肩笑道，「晚饭时我在他酒里下了两倍的安眠药，足够他一觉睡到明天天亮了。」
　　「你真坏！」
　　米兰妮脸上充满了春情，撒娇般道，「他要是知道，你这个做儿子的这样对待他，不气死才怪呢。」
　　「嘿嘿嘿，谁叫这个做继母的这么年轻漂亮、风骚性感呢？快来吧，我亲爱的米兰妮，我都已经忍不住了……」


第一章：意外混战
　　雨心开心的笑着，拉着雨兰的手奔向电梯，姐妹俩一起进入，有说有笑的来到了总统套房。
　　用指纹扫描打开房间，首先跃入眼帘的就是桌上摆着的大大的生日蛋糕，上面还插着蜡烛。
　　「生日快乐呀，姐姐！」
　　雨心笑意盈盈，用打火机点燃了蜡烛，又捧出了个包装精美的礼品盒给了雨兰。
　　今天是雨兰的二十五岁生日！正好她也在新疆天池出差，本来雨心要到豪华饭店为她庆祝的，但雨兰吸取了去年的教训，生怕妹妹出现在公众场合又引来不必要的麻烦，因此执意不肯，说只要在旅馆里吹个蜡烛就行了。雨心拗不过姐姐，只能同意了。
　　「谢谢你啦，阿心！」
　　雨兰拆开盒子一看，里面居然是一对光华夺目的钻戒。
　　「这是送给你和姐夫的，将来你们结婚用得着！」
　　雨心笑嘻嘻的说，「也许很快就能用上了，姐姐你说是吗？」
　　「贫嘴！」
　　雨兰笑骂了一句，想起未婚夫尚泉来，俏脸也不禁微微一红，芳心里涌起一股说不出的滋味，仿佛有些甜蜜，但又隐隐有些茫然。
　　这一年来，她和尚泉已经好几次准备结婚了，两人在一起时，都开始筹备婚礼的具体事宜了，但是每次都在正要决定正式日期、发出喜帖时，突然遇到了紧急任务，有时候是她，有时候是尚泉，而且一出「任务」都是好多天，导致婚礼一次次的拖延下来。
　　也许这就叫好事多磨吧！雨兰只能这样安慰自己，虽然她从小就被培训成以国家利益为重、任务高于一切的职业战士，但心里还是难免有些惆怅。
　　不过，这种情绪她只会埋在心里，绝不愿意在任何人特别是妹妹面前表现出来，当下雨兰稳定了一下心情，对着蛋糕上的烛火，闭眼许了一个跟去年同样的心愿。
　　如果真有神灵的话，请保佑我今年嫁出去吧！求你了……
　　心里默念了两启遍后，雨兰吹熄了蜡烛，接着切下蛋糕和妹妹分食。姐妹俩边吃边聊，气氛温馨而融洽。
　　吃完蛋糕，雨心打开冰柜，给姐姐倒了杯果汁，自己则拿起一瓶矿泉水打开，刚凑到唇边准备喝下，却被雨兰蓦地伸手夺了过去。
　　「姐姐你干嘛？」
　　雨心吓了一跳，只见姐姐目光炯炯的盯着矿泉水瓶子，眨也不眨。
　　「阿心，这水是从哪里来的？」
　　「中午从杭州运来的，是虎跑泉的泉水，味道很不错的。姐姐你也想喝吗？我再去给你拿一瓶好了。」
　　雨心说着，又从冰柜里取出了一瓶矿泉水，递给了姐姐。
　　「阿心，今天你出去的时候有锁门吗？」
　　「当然有啊！」
　　「那有没有什么人跟你一起回来过？」
　　「没有，中午只有我自己在这里午休。怎么了，姐姐？出什么事了？」
　　雨兰不答，仍追问道：「你看看摆设，是不是像有服务员进来打扫过的样子？」
　　「不可能啦！」
　　雨心不假思索的说，「你知道的，我一向讨厌陌生人进入房间，特意交代过旅馆柜台不需要进来打扫。我敢肯定除了你和我，没有他人进来过。」
　　停顿了一下，失声说：「难道你发现了什么？这里有人偷偷进来过？」
　　雨兰缓缓点了点头。
　　雨心「哇」的一声跳起，气急败坏的慌忙跑去翻看自己的衣物。她以前就曾遭遇过这种事，有变态佬趁她不在时潜入下榻处，不但将她的胸罩、内裤偷走了好几件，还用她的丝补|手淫射精，而她返回后一时粗心没有察觉，竟穿了上去，结果一双引以为傲的美腿沾满了脏兮兮的液体，害的她恶心反胃了好多天都没恢复过来，因此她此刻一听说有人闯入，第一反应就是私人衣物又要遭殃了。
　　可是这次一检查，所有东西都安然无恙，她愕然转向雨兰，表情充满疑问。
　　雨兰招手叫她靠近，举起矿泉水的瓶子正对灯光，指给她看瓶口的某处，只见那里有个极细的小孔，如果不仔细观察，一般人绝对很难发现。
　　「这是什么？」
　　雨心仍一头雾水。
　　「注射器的针孔！有人在你的水里下了药！」
　　雨心吃了一惊：「不是吧？谁能进入我的房间下药呢？也许这小孔只是瓶子破裂的巧合吧……」
　　「可是另外一瓶上也有！」
　　雨兰指给妹妹看，并用肯定的语气道，「我敢说，你再拿出其他的瓶子来，每一瓶上都会有的！」
　　雨心依言打开冰柜，将所有矿泉水都搬上桌子，仔细查看后发现果然如此，这才花容失色，声音颤抖的道「这……这是谁干的？水里面又是什么药？难道……有人想毒死我吗？」
　　雨兰紧蹙双眉：「是不是毒药，我要带回去化验一下才知道。不过可以肯定，有人对你不怀好意，而且已经下手了！」
　　雨心「啊」的一声惊呼，不由自主抓住了姐姐的手臂，俏脸煞白。
　　「其实我刚才进入大堂时就有一种奇怪的感觉……」
　　雨兰沉声说，「好象有什么令我强烈不安的因素存在，我当时只是草草观察了一下，没发现异常，还以为是我自己过敏了……现在回想起来，那一定是某个躲在暗处的家伙原本正要对你不利，但是看到我之后退缩了……」
　　雨兰能发现瓶子有问题，一方面是因为是连她也不清楚的，自己拥有的一些特殊能力，另一个因素是来自她身为特工的警觉性和习惯：吃东西前，都会本能地去检验食物有无问题。
　　雨心越听越怕，整个人都缩进了姐姐怀里，哆嗦的也更厉害。」
　　现在该怎么办？姐姐，你再过两个小时就要飞回北京了！我……我一个人会害怕？」
　　「别怕，咱们马上报警！让警察找出作案者来……」
　　「我不相信那些脓包警察！」
　　雨心跺脚道，「我不管啦！姐姐，除非你把犯罪人抓到，否则我不放你走啦……」
　　雨兰被这从小疼爱的唯一妹妹缠的没办法，再说她也确定放心不下，于是也就点头答应了。
　　可是，现在的问题是时间十分紧迫，要在两小时内找到犯人，就一定要出其不意找准目标后骤然下手，否则只会把人吓跑，为将来留下隐患。
　　雨兰脑子飞快运转动着，沉思片刻后掏出手机，给一同来到天池的两个龙牙小组成员下了命令……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※就在这同一时刻，方强也是心潮起伏，正进行着激烈的思想斗争。
　　看到雨兰意外出现，随着雨心进入了总统套房，他又惊又喜，心想若这身手可怕的美女也喝下矿泉水，一起中了恶魔宝的话，那任她再厉害十倍，也将在强烈的药效作用下失去战斗力，成为任凭自己摆布的俘虏。
　　想到雨兰那绝不输给妹妹的绝世美貌，性感惹火的身材，以及军装下尺寸惊人的高耸双峰，方强不禁热血上涌，肉棒几乎把裤子都给撑破了。他突然发现这美女特工对自己的吸引力，甚至比她妹妹更强！因为自从被合成剂改造成超人后，方强还从未遇到过能与自己匹敌的对手，但雨兰却是唯一的一位差点要了他命的人，而且还是如此出色的一位美女！
　　若能得到她的身体，哪怕要冒巨大的风险，也是值得一试的。
　　方强怦然心动，感到兴奋无比，但也紧张万分。毕竟女特工不是好惹的，假如她恰好还没喝入了恶魔宝的矿泉水，而雨心的药效就发作了，那她一定会察觉有异，猜到是有人在搞鬼，说不定很快就能根据一些蛛丝马迹怀疑到自己，那可就完了！
　　唉，该怎么办好？
　　虽然理智一直在提醒方强，为了安全起见应该赶紧离开这里，在自己实力不足以取胜之前，远远避开那恐怖的美女为妙。但是强烈的不甘和渴望还是令他最终冒险留了下来，打算静以待变，看看情况再说。
　　于是方强继续跟大堂经理聊着天，分散自己的紧张心情，这样过了十多分钟，他正想倒杯水喝，忽然又瞥见三个穿西装的男人正站在旅馆门口。保安接了个电话后，就将他们放了进来。
　　这三人穿过大堂，搭电梯上了楼，其中一人令方强隐约觉得眼熟，沉吟了好一阵后，猛然间想起了那赫然是国安局的一位特工！半年多前他和另一个特工曾企图拘捕自己，结果引出了一大堆特工和砍手党一起围剿，害怕的自己开车冲进了河水里才逃过一劫。
　　这人、现在怎么又出现在这里？是雨兰找来的吗？难道她真的发现了不妥？
　　方强汗流浃背，几乎跳起来拔腿就跑了，但这时那个特工和两个同伴又搭电梯下来了，后面还跟着一身军装、戴着墨镜的雨兰。四人都默不作声，只顾匆匆走出旅馆，仿佛要赶着去办什么重要的事。
　　目送四人离去，方强稍微松了口气。看情形雨兰K未喝下恶魔宝，而至少在她离去时，雨心也没有中招。这说明两人进房间后都一直没有去喝那些矿泉水，不过，现在雨兰已经走了，等一下雨心总会有喝水的时候吧，那时候自己就可以照原计划行动了。嘿嘿！
　　但想是这么想，方强心里总隐隐感觉，事情似乎不是这么简单，好像有哪里不太对劲……
　　蓦地里，旅馆外面远远的传来了两声闷响！声音非常的细微，若非方强的耳力已达到超乎常人的灵敏程度，是绝不会听见的。然而现在他不仅听见了，还听出那是人临死前的惨呼声！
　　方强心里一凛，对经理匆匆抛下句话，就快步奔出了旅馆，循声飞掠了出去。
　　奔出几十米，来到了旅馆的停车场，月光下见到一副触目惊心的恐怖画面！
　　只见一辆箱型车附近，赫然躺着拿三个特工的尸体！死状全都惨不忍睹，不是四肢断裂，就是被开膛破肚，鲜血流的满地都是。
　　而箱型车的上方，则昂然立着一条赤着上身的壮汉，身高有两米，白发蓝眼，样貌明显不是中国人。他满脸狞笑，右臂如老鹰捉小鸡般擒着雨兰，任凭她如何奋力挣扎、哭叫，都没有放手。
　　方强万万想不到这女特工也会有被人捉住、如此狼狈的一刻，不由得骇然，但是仔细一听声音才突然醒悟，那不是雨兰，而是穿着雨兰军服的名模雨心！
　　原来，雨兰为了早点抓到对妹妹图谋不轨的犯人，灵机一动想出了这个「李代桃僵」之计，让妹妹换穿她的服装，跟着她手下的三个特工暂时离开旅馆，而自己则换上妹妹的衣服，静静的在总统套房里等待犯人上门。
　　她估计，当犯人看见「雨兰」离去时，胆子又会大起来，不管矿泉水里下的是毒药还是迷药，都会设法潜入进来查看究竟，届时就可以将之一举抓获了。两姐妹的身高只相差一点点，本来就长的颇为相似，只要再把发型稍微改一下，再加上三个特工环绕周围，可以给人造成先入为主的印象，不仔细看是很难发现破绽的。
　　就算被犯人发现了，那顶多也只是抓不到他而已，不会有什么危险的。在这一点上，雨兰对自己手下十分有信心。开玩笑，在三个龙牙小组特级特工保护下，妹妹要是还会有闪失，那国安局也不用再混了，龙牙小组更是不如解散算了。
　　谁知事情偏偏就是如此骇人，三个顶级特工就在一瞬间被强大的对手击杀，雨心还更是出了意外！
　　此时这名模特贝反剪着双臂「拎」了起来，双脚在半空中不断的踢腾，以她的身高来说，真是做梦也想不到会出现这种场面。
　　「放下我！放下……你想干什么啊？啊啊……姐姐，救命啊……姐姐！」
　　雨心魂不附体的尖声哭叫着，但只换来那壮汉的哈哈大笑声，仿佛看的甚是有趣。
　　躲在暗处的方强暗中盘算着壮汉的实力，正考虑是否要冲上击倒壮汉的时候，眼角的余光突然发现有个身影正高速向自己逼近。
　　「有人在偷袭我！」
　　来自变色龙的异能之一，双眼可以同时观察两个不同的目标，这个异能在这个时候救了方强一命。他及时地发现了侧后方冒出来的偷袭者，身体一侧，险而又险地避过了对手轰向脑后的重拳。
　　虽然及时躲过了这一击，但方强还是被吓得出了一身的冷汗，由对手擦鼻而过的重拳，带起的拳风隐隐作痛，他清晰地感觉到，对方的拳头充满了可怕的力道。
　　对方是一个不亚于雨兰的格斗高手！
　　只是一个照面，方强就在心里得出了这么一个结论，但更让他感到惊奇的事情还在后面。
　　背后偷袭的对手，同样白发蓝眼，样貌和抓住雨心的那家伙一模一样。
　　「怎么回事，难道他们是双胞胎吗？」
　　方强的心里还来不及考究这个问题，对方已挥动拳脚对他展开了暴风骤雨般的攻击。方强在手忙脚乱地应付中，更恐怖的发现，对手的拳交上所包含的力道大的惊人，甚至更在雨兰之上。
　　这些日子以来，方强体内的几种得自变色龙的异能先后觉醒，身体的肌肉力量也有了进一步的提升，但和对方交手两招后，竟然还是感到不敌。这个白发蓝眼的外国人是个顶尖的格斗高手，而方强只是一个格斗方面的门外汉，双方更本就不能相比。双方交手不到两个回合，方强就险些中招，被对方逼得连连后退。
　　若不是他拥有变色龙的「眼力」和同样出色的反应能力，每每能在关键时刻险而又险地避开对手的致命攻击，恐怕早就被打倒在地了。
　　此时的方强最想做的事情就是尽快脱身逃走.但被这样的对手缠住，又岂是那么容易脱身的？
　　当方强正暗暗叫苦不迭的时候，附近的一辆箱型车后突然又闪出一个大汉，同样是白发蓝眼，样貌、身材和前面两位居然还是一模一样。这第三个出场的大汉，一现身就向方强扑来，看样子是打算和伙伴群殴迅速地干掉方强。
　　方强惊得魂飞魄散，正想大叫我命休矣，第三个却在靠近方强时眼神一变，身体猛地一个侧跃，闪到了箱型车后。
　　「怦！怦！怦！」
　　枪声连珠响起，挟持着雨心的大汉，额心多了一个弹孔：正在和方强格斗的那位，则是后脑勺中弹，破颅而出的弹头，擦着方强的头顶飞过，惊出他一身的冷汗。至于那位跃到箱型车后想避难的，当他的身体还在空中飞跃的时候，飞来的子弹已经在空中截住了他，七点六二毫米的弹头准确地在他太阳穴初开了一个红色的血洞。
　　一切都只是在短短的不到两秒钟的时间里发生，当方强从震惊回过神来时，却看到手持双枪的雨兰正威风凛凛的站在停车场的入口处，那对金色的小手枪正冒着冉冉的轻烟。
　　「站住，不许动」，然后让敌人有机会抓住人质要挟，那只是电影里无聊的套路镜头。对于现实中的特工们来说，在第一时间开枪，在敌人反应过来前干掉对手，这永远是特工实战时不二的生存法则。
　　此时的雨兰，身上穿的是妹妹雨心的那套红色连衣超短裙，半低胸的领口里，丰满的双乳呼之欲出，短短的裙摆在夜风中猎猎飞舞，雪白的大腿完全裸露在外。
　　这身服装与她冷峻的神色和充满杀气的视线一点也不相称，甚至还有点儿别扭，但是她那魔鬼般的身材本身就是最好的衣架子了，不管穿什么衣服，都在英姿飒爽中透出无比的性感。
　　方强却一时没注意到这些，他两脚发颤的望着三十多米远外的女特工，身体也不敢移动分毫。雨兰恐怖的枪法，他已经不是第一次见识了。
　　「姐姐！」
　　看到女特工出现，跌落在地、同样被吓呆了的雨心猛地清醒过来，尖叫着向雨兰跑去。
　　雨心就在距方强不过两个手臂的地方跑过，但方强却不敢生出挟她为人质的念头。他心里明白，自己稍有轻举妄动，心狠手辣的女特工肯定会毫不留情地举枪射穿自己的脑袋。
　　「要就此结束了吗？」
　　望着正对着自己的两个枪口，方强心里唯一的希望，就是对方把自己误认为同伴。先前自己好歹也是个「见义勇为者」，还有脸上的这张高科技变容面具不要被识破，这样才有可能从女特工面前蒙混过关，但是这可能吗？
　　不过，方强逃生的希望，并不是只有一个，就在雨心快要跑道雨兰面前的时候，雨兰做后方的水泥柱后，突然出现一个身影。
　　同样是身高近两米的大汉，同样是白发蓝眼，还有一模一样的面孔……
　　他距离雨兰不到三米，现身后一个箭步冲到女特工身后，接着一击手刀狠狠地切向女特工的后脑。


第二章：[四][七]对决
　　数月前，当雨兰在内华达州沙漠的五十二号基地附近，两枪击爆两位顶尖科学家的脑袋，她的身份和能力也因此而暴露。
　　当年在龙市郊外的那场恶斗，美国方面在接到黑蛇的报告后，已经开始怀疑她就是传说中的「生物管四号」。在龙市的科学研究院里被雨兰抓获的「黑白无常」，其实只是美国方面有意抛弃的，用来测试雨兰真实能力的「弃子」。
　　至于美国方面非常感兴趣的，关于莫教授的研究，他们早就通过别的渠道，非常轻松的就拿到了――方法简单得实在让人不敢相信：在莫教授毙命的当晚，他们派出两个间谍潜入莫教授家，偷走了莫教授家电脑的硬盘。
　　虽然研究所有相关的保密条例，严禁研究人员把研究课题带回家中，但是这一保密条例往往被人所忽视。而莫教授的项目被取消后，满腔怒气使得他更是无视这一条款，经常把未完的研究带回家中。虽然在觉察有间谍窥伺，莫教授将家中电脑硬盘上的数据删除，但在电脑专家手里，要恢复这些被删除的数据只是举手之劳。
　　人类历史上，很多重要情报资料的失窃，往往只是相关人员的疏忽和不经意，美国人在抛掉了几个弃子后，轻易地得到了想要的一切。
　　五十二号基地的刺杀事件，雨兰暴露出来的实力在美国上层乃至国防部都造成了巨大的恐慌。接近六千米的超远距的狙杀能力（四号真正的实力也许会更强）这是一个恐怖的数字！无论是小范围的特种作战，还是大规模的战争，这样的战士一旦进入「量产化」投入战场，绝对是任何一个敌对国家的恶梦。比起潜入间谍型的六号，格斗空战型的七号，远程狙杀型的四号更具实战价值。
　　为了得到这一目标，美国方面不惜暴露的风险，动用在中国情报部门内部潜伏多年的间谍，获得了雨兰行踪的第一手资料，在天池设下天罗地网。
　　埋伏在停车场内的四位外表一模一样的白头大汉，其实是「七号」亚当的克隆人，指挥此次行动的特派员史密斯相信，这四个人联手，绝对可以轻易地制服雨兰。然而人算不如天算，原本是天衣无缝的计划，却由于方强的以外出现被打乱了，由于雨兰姐妹「身份互换」，精心打造的埋伏误中副本。发现抓错人后，史密斯故意利用被击杀的龙牙小组成员身上的通话器让旅馆里的雨兰知道大事不妙，引诱雨兰前来搭救再将她一举擒下。谁知道陷阱才刚设下，方强就冒失地闯了进来。
　　精神高度紧张的美国人，误以为方强也是国安局排出来保护雨兰的特工，结果就引发了那场短暂而激烈的大战。有了方强的「探雷排险」，匆匆赶来的雨兰幸运地避开了伏击，而她可怕的枪法让美国人明白了什么叫「露头即死」：雨兰出场时，以雨心为人质的亚当，距她足有五十米，提着雨心的他也只露出半个脑袋。整个距离并不适合手枪精确设计，可是雨兰却毫不犹豫地拔出双枪瞬间连开三枪，枪枪爆头，三个加起来造价高达八百万美元的「克隆战士」瞬间变成了三具尸体。
　　「这样也敢开枪……太可怕了！」
　　通过监视器将一切看在眼中的史密斯也被雨兰的枪法和果敢吓坏了，幸运的是，第四个克隆人还没被雨兰发现，而他所在的位置恰好就在雨兰身后。
　　整个捕获行动已接近失败，负责指挥的史密斯决定孤注一掷，命令最后一个克隆人向雨兰发动攻击。
　　亚当一记手刀切向雨兰后脑，伸手敏捷灵活的他没有发出半点声音，因为角度的位置，雨心看到了他，却已来不及开口提醒。眼看亚当的手刀就要劈中雨兰，谁知雨兰的身后就象长了眼睛似的，关键时刻猛地低身避开这一击。
　　令雨兰察觉到偷袭者的，还是她那双鹰隼一样敏锐的眼睛。整个停车场停着十数辆轿车，当亚当从身后偷袭时，数十米外一辆正对着雨兰的轿车的观后镜，恰好反射出了他的身影。
　　常人的眼睛，根本不会注意到数十米外巴掌大的一面镜子里的表面变化，但雨兰拥有像鹰一般敏锐的目光，目光所及之处，任何一点变化都逃不过她的双眼。
　　虽然躲过了偷袭，但失去了先机的雨兰却被亚当近了身，手刀空切后，他抬起右腿扫向雨兰的后腰。以亚当的腿力，如果被扫中，绝对是骨折腰断，令雨兰这辈子都不可能再站起来。
　　危机关头，雨兰在半转身的情况下，双手齐出，用肘部及时抵住了亚当的右腿，勉强挡住了这一击。可是胳膊拧不过大腿，尽管雨兰使用了巧劲，在托挡的时候，迅速带卸，但格斗型的亚当腿力何其惊人，巨力传来，还是将雨兰踢得凌空飞了出去，手中的双枪，也因为肘部受到的力量太大，无法握住，掉落在地。
　　「呜……」
　　飞在空中的雨兰只觉得肘部疼痛无比，刚才幸好她是冒险用手臂最坚硬的肘部抵挡，如果是臂骨抵挡的话，以亚当恐怖的腿力，双臂在这一击必定骨折。
　　雨兰被亚当一腿踢得飞出三、四米，落地后身体丧失平衡感，更在地上打了一个滚，见识了雨兰的枪法后，亚当说什么不可能给她再次拔枪的机会，他像巨熊般吼了一声，扑上前抬腿对这雨兰又是一记重腿狠砸。
　　失去先机又跌倒在地的雨兰，此时根本来不及爬起来应战。不过她多年接受的艰苦训练所培的战斗能力在这时发挥了作用，根本就没有通过大脑去思考如何应付，完全是凭本能，倒地的雨兰无视亚当的攻击，以「扫堂腿」猛蹬亚当的另一条腿。
　　她的做法完全正常！身高腿长的亚当，下盘不稳是他无法避免的弱点，要他攻击躺在地上的雨兰并不方便，结果雨兰的这一腿快了一线先击中了对方的脚踝。
　　身高近两米的亚当发出一声痛呼，接近三百磅的身体后仰一倒，重重地倒在地上，攻击雨兰的一条腿，也很丢人的变成了朝天空踢。
　　两人几乎是同时从地上爬起，而雨兰因为穿着妹妹的服装，无法携带更多的装备。赶过来时身上仅带了两把枪和一把军用匕首，但是在刚才战斗中枪已经被打飞，这时不得不赤手空拳地和亚当战斗。
　　这时雨兰有生以来经历的最凶险的一战。
　　她的对手无论在身高，体重，臂长甚至力气方面都占了上风，面对着格斗型七号的克隆人，雨兰打的非常吃力。在短短的十几秒的格斗中，对方接连使用了泰拳，截拳道，西洋拳等数种不同流派格斗技巧。这个一头亮白色头发的西方男子，果然就是一台用钢铁铸成电脑操纵的精密杀人机器，虽然多种流派的拳术融于一身，可是他却融合的完美无缺，拳出脚踢间，没有半点多余的动作。
　　事实上，雨兰自己的格斗技术同样也是融合多种流派武术的产物，两人都堪称是顶尖的格斗高手。只是亚当仗着臂力和身高上的绝对优势，格斗时毫不客气的发挥着自身「长，快，重」的优势。他每一次重拳击出，雨兰都不敢硬接，只能用游斗和巧劲周旋化解。
　　面对这个可怕的对手，雨兰所用的格斗拳术，更像是太极拳和形意拳的混合拳。太极拳讲究先柔后刚，形意拳则是先刚后柔，雨兰把这两种风格相反的拳法完美融合为一体，防守时用太极拳的柔劲，只是用巧劲和闪避的手法招架，绝对不硬接对方的攻击。她心里明白，自己硬拼是绝对胜不过整个亚当的，唯有借力使力，磨去对手攻击后，再以己之长攻敌之短，才有机会反败为胜。
　　比起亚当，雨兰的优势还是在于她的双眼，那双异于常人的眼睛，可以在战斗中极其精确的判断出对手拳脚的攻击路线，以便争取到那一线的先机做好防备。虽然她也被亚当逼得连连后退，可是对手攻了数十招，除去最初偷袭的那一拳外，其余的招式竟然没有一下可以「打实」。
　　趁着雨兰和亚当恶斗的时候，方强逃出了停车场躲了起来，他没有趁机袭击此刻已经落单的雨心――亚当和雨兰恶战时，雨心拾起了姐姐被击飞的手枪，她虽然是个被宠坏的大小姐，但毕竟是出身军人世家，从小多少也接受过一些军事训练，并非四体不勤的「娇小姐」。雨心双手握着一把枪对着战斗中的二人，却因为他们的动作速度太快，担心误伤姐姐的她怎么也不敢扣下扳机。
　　雨心有枪在手，方强也不敢冒险去打她的主意，但又不甘心就这样离开，于是视线转到了恶斗中的两人身上。
　　到这时候，方强的心才稍微平定下来，注意到女特工那身性感清凉的装束。
　　由于战况十分激烈，雨兰的连衣裙已经被撕破，迸裂了不少缝隙，以致于大片白皙的肌肉都袒露在外：特别是鼓鼓突起的硕大胸脯，走光最为严重，右边那颗饱满雪白的乳球几乎整个暴露了出来，随着雨兰剧烈的大都动作醒目的震颤着，而每次当她飞腿踢向亚当时，短裙都会完全向上翻起，里面包裹着结实臀部的黑色内裤如惊鸿一瞥，看上去真时令人鼻血狂喷。
　　方强先是看的双眼一亮，脑子里有情不自禁的想入非非起来。但这只是短短几秒而已，接下来的时间里，雨兰和亚当的恶战令方强为之骇然，两人展现出来的极其高明的拳脚功夫，再次给他造成了巨大的震撼。
　　「可怕！当初我是怎么从这个女人手上逃出来的啊……」
　　方强吓得心惊胆战，再也不敢多做停留，掉转身提前落荒而逃了。虽然雨兰的衣裳破裂的越来越厉害，泄漏的春光刚加香艳，但他却无心欣赏，早早的逃之夭夭了。
　　看到方强居然临阵脱逃，雨心急了，朝着他的背影大叫到：喂，你怎么逃了？快去帮我姐姐啊！」
　　「那些家伙再这里还有埋伏，我去对付其他人……」
　　方强远远抛下这句话，眨眼间就跑得不见踪影了。
　　雨心急的直跺脚，她将方强误认为时雨兰的同事，其实如果方强此时做出姿态稍微伪装一下，可以狠轻易的靠近制服她。不过如今的方强已经是惊弓之鸟，只想远远的逃出去，脱离这趟浑水，根本就没有动这个心思。在方强猜测中，敢杀国安局的人，除了外国间谍外不可能是别人了，现在的他哪一方都不想惹。
　　「姐姐，你后背有车子！」
　　眼看雨兰的后背就要撞上车门，雨心急的大叫，亚当却在这时猛攻几招，仓皇后退的雨兰终于不慎将后背撞上了背后的箱型车，发出沉重的砰声。
　　趁着雨兰身体停止的瞬间，亚当面露狞笑，集中全力于右臂，一拳击向雨兰的胸口。危机关头，雨兰却表现出惊人的冷静，双眼死死地锁定了对手右臂，她苦苦等待的就是这一刻！
　　那双比鹰隼还要锐利的双眼准确的判断出了对方攻击的路线。双手顺着对手伸拳的来势合力一托，先是拖住了亚当的右腕，然后顺势往右一推一带。
　　哗啦一声，亚当击空的一拳擦着雨兰右耳根穿过，击中了箱型车的车窗玻璃，脆弱的玻璃现出蛛文状的裂纹，接着像纸一样地被亚当重拳击穿。
　　趁着亚当的右臂被车窗卡住暂时无法抽出的瞬间，脱身而出的雨兰右手一个手刀重重地斩在亚当的后背，打的他失去平衡向前扑撞上箱型车的车身，接着左手同时抽在别在腰间的军用匕首，娇喝一声，身体旋转近一百八十绕到亚当身后，反手一刺，锋利的刀尖一下子就扎入了亚当的后脑，直没入柄……
　　「FUCK！」
　　通过监视器看到这一幕的史密斯恼怒地骂了一句，然后就匆忙地下令其余的行动小组迅速撤退。
　　经过特别改装的丰田箱型车以超过一百五十公里的高速在公路上疾驰着，坐在车上，脸色惨白的史密斯在心里暗自发誓道：我会再回来的，大奶的中国婊子！有朝一日，你一定会落到我的手里！」


第三章：发现秘密
　　装修的金碧辉煌、超级豪华的庞大卧室里，身披睡衣的左玉妍静静的站在窗边，凝望着犹如不夜城般灯火通明的香港夜景。
　　她的眼神隐含着惆怅和失落，仿佛满腹心事。
　　两个全身赤裸的美貌少女跪在她脚边，一前一后，都在全心全意的为她服务着，一会儿讨好的用舌头舔着左玉妍的大腿，一会儿淫荡的托起双乳替她按摩。
　　这两个少女是最近走红的小明星，被左玉妍花钱包了下来，并找了专门的教师培训成床上玩物。应该说她们的容貌、身材都相当不错，在「服务态度」上也算尽心尽力，换了是以前的左玉妍，恐怕早就爽的无以复加、兴致勃勃的拿出假阳具与她们颠鸾倒凤了。
　　然而现在，左玉妍却只觉得兴味索然，不管对方怎么挑逗，全身连一点兴奋的感觉都没有。
　　这已经不是第一次了！事实上，这段时间左玉妍频繁更换性伴侣，先后换了足有二、三十个，每一个都堪称一流美女，不是名门闺秀就是知名女星，但是很奇怪，当她搂着她们上床时，却再也找不到过去那种销魂的快感了。
　　这种情况日益严重，起初只是做起来的感觉「不是很爽」而已，但发展到现在，甚至连起码的性冲动都快消失了。
　　每次跟美女们上床时，左玉妍的脑子里都会不由自主的冒出跟方强抵死缠绵的画面，并且久久盘旋不去。那粗大的、强而有力的阳具：那健壮的、充满男人气息的体魄：那熟练的、能令所有女人都欲仙欲死的性爱技巧……所有这些，都令左玉妍印象深刻，再也难以忘怀。
　　她骇然发现，尽管只跟方强性交过几次而已，但是这男人在性爱上带给她的冲击却已深入灵魂骨髓，令她不知不觉间真正喜欢上了这种来自异性的肉体愉悦，而这在以前是完全不可想象的。现在不仅成为了事实，还严重影响到了她原本根深蒂固的同性欢好乐趣，以至于对一流的美女也提不起劲来。
　　这令左玉妍又是迷茫，又是惊慌，对自己这种变化十分恐惧，但同时似乎又有那么一点期待……
　　「左总，干嘛老绷着脸，来嘛！」
　　两个小明星嗲着嗓音，不知好歹的伸手去摸左玉妍丰满的乳房，想要进一步挑逗她。
　　左玉妍脸一沉，随手推起她们的手臂，不耐烦的道：「够了！你们给我滚出去！」
　　「别这样嘛，左总！」
　　两个小明星陪着笑脸，还想继续施展媚功，冷不防左玉妍双眼圆睁，「啪、啪」两声，给了她们一人一记耳光。
　　「我再说一遍，滚出去！」
　　她显得暴跳如雷。两个美少女这才慌了神，一边委屈的抹着眼泪，一边就这么赤裸着身子连滚带爬的逃出了卧室。
　　左玉妍气鼓鼓的回到床边座下，拿起一支烟点燃，闷闷不乐的吐着烟雾。
　　她自己也不明白为何会如此情绪暴躁，仿佛身体里缺少了什么东西，导致心理和生理上都有些失衡……
　　此时电话铃声突然响了起来。
　　左玉妍拎起话筒，凶霸霸的「喂」了一声，正要大骂是哪个这么晚了还打电话来，话筒里却传出了陆青欢快激动的语声，就跟机关枪似的说的又快又急，把她的话全堵了回去。
　　「妍姐吗？我的研究全部完成了，有很多重要的发现，真是太惊人了！天哪……你不知道我现在的心情有多振奋！你等着我，我现在就过来跟你详细说……」
　　说完也不等左玉妍回答，就直接挂断了电话，而且从头到尾没给左玉妍插话的机会。
　　左玉妍啼笑皆非，遇上陆青这种「无厘头」的女孩，真的是有气也发不出来了。她只得打电话吩咐门口保安，等一下直接放陆青进卧室，自己则掐灭烟蒂，到浴室重新刷了个牙。
　　身为极端环保主义者的陆青，一向最讨厌别人抽烟，就连对左玉妍都会不客气的予以指责，因此她只好作出让步。
　　刷完牙回到卧室，左玉妍忽然发现自己心情好多了，眼前晃动的都是陆青的影子，脸颊还有些发热，心里充满了期待。
　　现在，只有在想起陆青或者文晴这两个美女时，她才会恢复女同性恋者的自我认同心理，并且抵抗住方强带给她的无限魔力。
　　可惜这两个美女都十分难以驯服，文晴是已经对方强死心塌地，无计可施了：陆青却是太有个性和独立的人格，一早就宣称无论在感情上还是肉体上都决不会臣服于任何人，不管是男人还是女人。
　　也正是因为如此，左玉妍更觉得陆青有莫大的吸引力。有时候在她面前，甚至还会泛起一种久违了的恋爱的温情：偏偏陆青这妮子却是个在生活上大大咧咧的人，平常又一心一意投身于科学工作，就连有时候跟左玉妍亲热时，都会突然想起某个实验或者数学公式的窍门所在，然后念念有词的跳起来直接跑去工作，把左玉妍搞的哭笑不得。
　　这次来到香港，陆青已经一头栽在实验室一个多月了，基本上足不出户，忙碌的连说话的功夫都没有，左玉妍也不知道她的进展究竟如何，今晚听她的语气如此激动，看来是可以揭开一些谜底了……
　　正想的出神，只听急促的脚步声响起，陆青风风火火的闯了进来。
　　她的双眼满是血丝，容色也有些憔悴，一看就知道是熬夜了许多天，不过她的神色却十分兴奋，一进来就开口嚷道：「妍姐，你收集的体液和细胞，我彻底检验完了，一共发现了三大秘密！怎么样，你有没有兴趣听一听？」
　　左玉妍微笑道：「当然有啦，你先坐下，喝口水慢慢说吧。」
　　陆青依言一屁股坐到了床上，但却推开左玉妍递来的凉茶，神秘兮兮的说：「第一个秘密，方强这个男人的确可以长生不老！我分析了他体内细胞的裂变生殖能力，那只能用『惊人』两个字来形容。这么说吧，也许他还做不到永远不死、寿与天齐，但活个几百岁肯定没有问题。」
　　左玉妍耸然动容，表情也激动了起来，颤声说：「真的吗？这么说来，我跟他双修的确能延年益寿了？」
　　「不，这点绝对是无稽之谈！」
　　陆青嗤之以鼻道，「通过身体接触的方式是无法分享到他的任何好处的，哪怕是性器官的紧密结合也不行……妍姐你受骗了！」
　　左玉妍闷哼了一声，恨恨道：「其实我也猜到那小子是在信口雌黄，不过，跟他交合后我为何确实有一种浑身舒泰、仿佛重返少女时期的感觉呢？」
　　「那只是假相！」
　　陆青不容置疑的道，「我检测了你事后送来的体液标本，发现其中混合了一种奇怪的药物，大概就是你们所说的『青春宝』吧，估计是他偷偷地注入你的身体里的。它能在短期内有效刺激你的细胞机能，暂时性地修复细胞的线粒体，使你感觉自己变得更年轻了，但是时间一长药效过去后，你又会恢复原状。」
　　左玉妍急切的问：「那你分析出青春宝的成分了吗？能否自己制造它？」
　　陆青点头道：「成分相当复杂，不过如果我的分析推测没有错误，这东西主要是用方强自己的基因和细胞来合成的。只要能从他身上抽出这些物质来，我想我说不定也能试着制造出青春宝来。」
　　「那太好了！」
　　左玉妍大为振奋，停顿了一下又问，「接着说吧，你发现的第二个秘密是什么？」
　　「这个秘密更加惊天动地！」
　　陆青一字字说，「这男人并不是纯粹的人类，他身上还有变色龙的基因！」
　　「什么？变色龙？」
　　「是的！」
　　左玉妍骇然道：「这是怎么回事？难道他是人和变色龙交配后产下的怪物？还是说……他是变色龙成精后幻化成的人形？」
　　「都不是啦，变色龙的基因是后天混合进去的。我相信，他是用了某种最先进的科学和医疗技术，做到这一步的，他的染色体比正常人多了一对！」
　　左玉妍这才松了口气，要不然，光想想自己竟然跟一只变色龙做过爱，就要恶心的呕吐了。
　　「这小子真变态！就算要混合其他动物的基因，也应该选择些可爱或者是威武的动物啊，比如狮子、大象什么的，怎么选了爬行蜥蜴来混合？真是没品味！」
　　「不会啊，我倒是觉得变色龙也很可爱呀！这个人还蛮有趣的嘛……」
　　陆青眼波流动，她自己就很喜欢养蜈蚣、蜥蜴之类的「另类宠物」，因此对变色龙一点也不排斥。
　　左玉妍却忽然想到一件事，紧张的问：「假如方强混合了变色龙的基因，他会不会也具备了变色龙的异能呢？」
　　「很有可能！」
　　陆青噗哧一笑说，「说不定他现在就像变色龙一样，用保护色隐身在这卧室里，偷听着我们谈话呢！」
　　左玉妍大惊，下意识的跳起身来，瞪大眼睛仔细盯着天花板和四周墙壁，仿佛想找出是否有人隐身其间的痕迹。左玉妍最先想到的事情，是方强曾经在她面前让肉棒不断的变化色彩，陆青的变色龙之说，显然不是无稽之谈。
　　陆青却满不在乎，嫣然甜笑着，直到左玉妍确信没有外人、颓然放弃后，她才清了清嗓子说：「第三个秘密嘛，是我发现他体内除了变色龙基因外，还蕴藏着一股极其可怕的力量！那是真正的超人的力量，但是还没有完全觉醒，就好像一头沉睡的狮子潜伏在他身体里……假如这股力量完全发挥出来，他的力气、体质、奔跑和反应速度等指标都将超过常人几十倍……到那时候他将强大到什么程度，老实说，连我都不敢想像……」
　　左玉妍双眼发光，喃喃道：「又是超人，又是色龙，又是长生不老……这三样技术只要有一样都够恐怖了，而他居然三者齐全！啧啧，看来我的梦想真的可以从他身上实现了……」
　　「所以啊，赶快把这男人请到这里来吧。」
　　陆青也兴高采烈的道，「你跟他谈谈商业合作的事，我也想跟他认识一下，请他跟我在科研上合作，一起进行更多的生物学和人体学试验。有这么好的现成材料和帮手，医学上的很多难题都可以迎刃而解啦……」
　　「你别高兴的太早了，青！」
　　左玉妍忍不住泼冷水，「这男人十分狡猾，一定不肯跟咱们好好合作的。他既然掌握了领先整个世界的技术，哪有可能轻易跟我们分享？说起来我跟他认识、合作也快一年了，可是他从未将这些真相透露给我，真的是太可恶了！」
　　「嗯，可以理解啊。这些技术要是被人知道了，他不成为所有国家特工争夺的目标才怪呢。换了我也会守口如瓶的！」
　　左玉妍霍然站起身来道：「对呀，你提醒了我！方强这人本身就是个无价之宝，趁现在消息没走漏，我应该先下手为强把他弄到手才对！」
　　「怎么样才叫『弄到手』呢？难道派人把他抓来关紧闭、像白老鼠一样的研究他？」
　　「我正有这种想法！」
　　左玉妍阴沉着俏脸，双眼闪动着狠辣凌厉的光芒，令人不寒而栗。
　　陆青吃惊的瞪着她，态度坚决的反对道：「不，我不赞成！他脑子里的东西，他的研究资料，还有他的身体，都是非常珍贵重要的，如果他不肯和我们开诚布公地合作，就算被迫屈服了，暗中搞点鬼，缺漏点什么，研究时就会走很多的弯路，这并不是最好的办法！」
　　「听我说，青！我会先试着说服方强，让他开诚布公的跟我们合作。如果他识趣，肯答应当然最好不过了，大家免伤和气，可是以我对他的了解，这种可能性几乎为零。要是他当场断然拒绝、或者对我们阳奉阴违，那我们也只好用强了，不然还有什么办法？这人不管对你还是对我都极其重要，你也不情愿看着他从指缝间溜走，到最后成为其他国家和势力的牺牲品吧！」
　　「妍姐，你怎么知道可能性为零？」
　　陆青正色说，「你希望他跟你开诚布公的合作，你自己也要先坦诚相对才是啊！都像你过去那样，总是暗地里用阴谋来算计他，人家当然也要对你防一手啦！」
　　「唉，不是的，你不了解情况。」
　　左玉妍有苦难言，只能无奈的苦笑。身为全国最成功的商界女强人，她怎会不知道做生意应该真诚互惠这个最简单的道理？可是问题是方强这小子的胃口奇大，第一次合作时就胆敢提出要她改嫁给他。这样的条件她根本无法答应，而方强又不肯让步，她只能用虚与委蛇的方式来敷衍他、欺骗他了。
　　「我怎么会不了解啊？那家伙对你有野心，我早就听出来了！妍姐，你一向是个聪明人，怎么这次糊涂起来了？对你本人有野心又怎么样呢？关键是你要搞清楚几点！」
　　陆青撇撇嘴，对着左玉妍竖起四跟手指说：「第一，在这世界上你真正最想要的东西是什么？第二，他能不能够给你这些东西？第三，也是最重要的，为了你想要的东西，你愿意付出多大的代价？第四点，你对于你为了想要得到的东西而付出的代价，那些付出的代价，是你很在意或在乎的吗？」
　　犹如一言惊醒梦中人，左玉妍豁然开朗，心脏不由自主的狂跳起来。是啊，对于今天的自己来说，什么东西才是最重要的呢？最重要的东西，其实是那个几乎不可能实现的梦想吧？而方强那小子想从自己身上得到的东西，无非也就是金钱，以及肉体罢了。
　　钱，左玉妍有的是，肉体……以那个臭小子好色的性格，他不可能永远缠着自己，肯定早早地会另寻新欢，相反的，左玉妍倒是有点害怕自己会被方强给「迷」住。
　　从商人纯粹做生意的角度来说，「代价」与「收益」的对比，还有承担的「风险」相比，回报率实在是高得无法计算啊！
　　想到这里，左玉妍真正有些心动了，脸颊透出了兴奋的红晕，使她看上去平添了不少女人味，颇为妩媚动人。
　　陆青「咦」了一声，像发现新大陆般嚷道：「妍姐，原来也也会脸红呀！哈，我发现你最近越来越像一个真正的美女啦，而且眉梢、眼角都有春意，嘻嘻！看来那个方强对你的滋润作用还真明显耶……」
　　左玉妍俏脸发红，啐了一口，笑骂道：「小妮子，我看你才是发春呢！」
　　说着突然发动袭击，伸手去胳肢陆青的腋下。
　　陆青惊呼一声，随即吃吃笑做一团，同时毫不示弱的展开了反击，也去挠左玉妍的腰肢、足底等痒处。
　　二女在床上互相打闹纠缠，各自向对方的敏感部位大肆揉捏，忽听得「嗤」一声响，左玉妍身上的睡袍被整个拉开，丰满成熟的胴体顿时完全裸露。
　　「妍姐，你的胸部好像变的更大了哦！」
　　陆青喘气娇笑着，顽皮的伸出一根手指戳向雪白浑圆的乳球，柔软的嫩肉应手而陷，充分显示出这个年龄的美女特有的饱满和肉感。
　　「过奖过奖！不过你别光说别人啊，看看你自己，你才是货真价实的波霸呢！」
　　左玉妍边说边半强迫的扯开陆青的运动上衣，里面赫然就是赤裸的肉体，连胸罩都没穿，一对足有38寸F罩杯的豪乳活泼的弹跳了出来，分量十足的在灯光下晃动。
　　「是波霸又怎么样，我从来没否认过嘛！」
　　陆青毫不在意的耸耸肩，索性自己将衣裤都脱了下来，懒洋洋的抛在一边。
　　她的裸体也完全展现在了左玉妍眼前！
　　由于是东西方的混血儿，陆青的身材兼具着东方女性的柔和匀称与西方女性的成熟发育特征，腰肢纤细，骨架相对苗条，乳房和屁股却相当高耸：肤色洁白细腻，但却没有一点白人女性的粗大毛孔：双腿修长笔直，一望而知经常参加跑步等运动，而足趾则晶莹细嫩犹如婴儿，真可谓是结合了两个人种的所有优点而降生的绝顶尤物！
　　这样的胴体别说男人看了会热血沸腾，女人看了也都会怦然心动。
　　左玉妍情不自禁的一把搂住陆青柔若无骨的裸身，着手之处又软又绵，温香滑腻。两对同样丰满的乳房互相紧贴、挤压着，柔嫩的奶头时不时的互相触碰，带给彼此异样的生理快感。
　　「吻我……青，吻我！」
　　左玉妍语音低沉的呢喃着，双眸似开似闭，俏脸已红如晚霞。
　　刚才那两个小明星怎样都无法激起她的情欲，但是此刻在陆青面前，用不着任何挑逗就已春情勃发，内心充满了淫乐的渴望。
　　「吻哪里呢？脸？嘴？还是你的大奶子……」
　　陆青却恶作剧般调侃着，故意装的一脸无辜的表情，但是话还没说完，左玉妍已猛然低头，用舌吻封住了她的嘴，还把舌头伸入她口内搅动。
　　陆青「嘤咛」一声，热烈的反应着，湿滑的香舌和对方的舌尖追逐搏斗，很快交缠在了一起。两女互相吸戳对方口中的津夜，发出「啧啧」的淫乱声音，性感的娇躯都如蛇一般在床上扭动着，彼此也搂的越来越紧。
　　拥吻之余，左玉妍双手也没有闲着，在陆青光裸的背臀处告诉游移，又摸又捏，大逞手足之欲，同时大腿也巧妙的压到了她的桃源洞口，熟练的抵磨起来。
　　没几下，陆青就忍不住从喉咙里漏出了呻吟声，眼神也逐渐朦胧，呼吸也都急促了。
　　左玉妍趁热打铁，俯身抬起陆青的双腿，湿润的舌头在她的大腿、小腿、脚背游走，直把陆青弄得心痒难耐，一对饱满坚挺的豪乳剧烈的起伏着，敏感的乳尖早已兴奋的发硬勃起，再被左玉妍灵巧的挑逗拨开，不一会儿就更是硬上加硬，两粒嫩豆醒目的凸了起来，那模样真是说不出的性感。
　　「妍姐……」
　　陆青意乱情迷的喘息着，娇躯不易察觉的微微颤抖起来，双腿不由自主的夹紧了左玉妍的大腿。
　　左玉妍感到大腿处开始有些潮湿，知道这美女科学家已经动情，舌头撩拨得更起劲了，并且逐渐的向上移动，逼近了两腿之间神秘的禁区。
　　只见跃入眼前的是个鲜嫩可口的水蜜桃，中间一条细细的裂缝，两边各一片粉红色薄薄的小阴唇，色泽鲜美，大阴唇略厚而丰满，稀疏带光泽的阴毛，给淫水沾湿了，贴在小穴上端形成绝妙的画面。
　　左玉妍脸烫如火，舌尖毫不犹豫的舔了上去。以往跟其他任何一个美女上床时，她都不屑于为对方服务，从来都是享受被「舔穴」的一方，但陆青在她心里是特殊的，她愿意放下女总裁的架子，先尽力让这美女科学家感受到最大的快乐。
　　「喔……」
　　陆青颤抖的更厉害了，快感剧增，密穴里已有汁水汩汩流出。
　　「来吧，青……跟妍姐一起快乐吧……」
　　左玉妍含糊不清的嘀咕着，舌尖已探入了紧凑温暖的肉缝里，接触到了一层薄薄的东西。
　　那是陆青的处女膜！
　　这美女科学家尽管已将近三十岁了，人也够成熟，甚至被不少追求着称为极具「御姐」气质，但她却竟然是个未经人道的处女！虽然她也曾跟左玉妍发生过最亲密的关系，但是后者从未对她使用过假阳具，因此她奇迹般地保存着这最后的保护膜。
　　左玉妍自己也搞不明白，为何会对陆青如此温柔，至今也没动过使用假阳具的念头。她舔了一阵嫩穴后，自己也淫水泛滥、心潮澎湃到快要控制不住了，于是双腿和陆青互相交剪，潮湿的肉缝彼此抵住挨擦，激情十足的磨起了「豆腐」……
　　但是刚磨了几下，陆青蓦地里大叫一声，蹬开左玉妍翻身跃起，兴奋的叫道：「变色龙！方强为什么选变色龙的基因来混合，我忽然想到了原因……对，一定是这样！我这就去查自资料，看我的记忆是否正确……」
　　说完也不等目瞪口呆的左玉妍答话，就跳下床，一边往身上套衣服一边就奔出了卧室，只听脚步声飞快的远去，转眼就动静全无了。
　　「陆、青！」
　　左玉妍啼笑皆非的大喊了一声，把床上的枕头、被子都扔了出去，随即像泄了气的皮球般颓然倒下，胸前的丰乳气急败坏的抖动着，好一阵都没有停歇。


第四章：奸遍全国
　　夜空漆黑如墨，寒风刮面如刀。
　　方强惶急如丧家之犬般奔逃着，冲进了一条阴森恐怖的小巷子。
　　女特工雨兰正追在他身后，仿佛已经算准了他逃不掉一样，步伐从容，满脸冷笑。
　　听到这冷笑声，方强更是魂飞魄散，没命的逃向小巷深处，但是没多久就赫然发现，前方已经再无去路！
　　这赫然是条死巷子！高高的围墙矗立在眼前，无情的堵住了所有逃生的希望。
　　方强绝望的转过身，正好看到一身军服的雨兰大踏步逼上前来，明亮的双眸带着某种猫戏老鼠的残忍笑意。
　　「不……别杀我！」
　　方强带着哭腔哀求，一步步的向后倒退，背部已贴住墙壁。
　　雨兰停步，扬手，一柄匕首「啪」的掷到了方强脚边。
　　「难道你还要我亲自动手吗？」
　　方强脸如死灰，浑身颤抖着，突然不知从哪冒出了一股潜力，回身趴在墙上，手足攀住一条条裂缝，像壁虎一样飞快的爬了上去。
　　可是墙似乎也在增高，爬了好一会儿都没能到顶，再回过头一看，女特工仍静静的站在下面，仰头瞪着自己，似乎束手无策。
　　方强刚松了口气，忽听头顶传来一阵阴森的狞笑，抬起头来才赫然发现，墙顶把守的是那个异国的白发壮汉！他那满脸横肉都恐怖的扭曲着，正伸出蒲扇般的巨掌当头抓来……
　　「啊――」
　　方强发出短促的惨叫声，从恶梦中骤然惊醒，睁开眼来，还来不及看清四周围，就感觉到自己的身体重重的下坠，「砰」的跌到了一张软绵绵的大床上。
　　接着他的人被弹起尺许高，再次跌下时才完全清醒，发现自己睡在一家小旅馆的单人房里。
　　呼呼，原来是做梦啊！还好，还好……
　　方强抹了把满头的汗珠，翻身坐起，伸手抓过床头柜上的冷茶咕嘟咕嘟灌了一大口，这才惊魂甫定的吁了口气。
　　那晚雨兰和亚当（其实是亚当的克隆人）交手的情景留给他的印象太深了！
　　双方身手的高超、交锋的惨烈，都给他带来了极大的震撼，成为了他脑子里挥之不去的阴影。
　　雨兰最终打败对手后，方强深恐她会进一步展开彻查，从而发现许多与自己有关的证据，逃出停车场后以最快的速度离开了天池，只是事后才在外地给魏虹通了个电话。魏虹和张薇薇虽然舍不得，但听他的语气从未如此凝重紧张过，又听说名模雨心遭到袭击，都以为是方强直接动手、未遂的结果，于是也不敢挽留。
　　其实，当时雨兰根本没有察觉除了亚当克隆人之外，还有方强这么一号人物在暗中图谋不轨。虽然时候化验妹妹的矿泉水后得知，里面被下了一种药效极其强烈的春药，但她以为那也是亚当克隆人下的手，目的在于对付自己。而且化验显示那春药是市场上从未出现过的新型药物，令她更相信这是美国中央情报局搞出来的玩意，完全没想到那只是个玩遍各类美女的色狼的「杰作」。对于在停车场「义助」其妹的「王强」，她虽然怀疑其身份和用心，但还没有马上联想到「色魔」身上。
　　因此，雨兰安抚好受到极大惊吓的妹妹后，对这案子一开始就认定是单纯的间谍阴谋活动，注意力全都集中在搜寻、查找其他的外国间谍上，根本没怀疑过其他「良民」。
　　方强却不知道底细，他每次跟雨兰相遇，都目睹到她的身手是何等超强，而且是一次表现的比一次恐怖，简直令他心胆俱寒，甚至有点成为了惊弓之鸟，恨不得离开她远远的才好，因此连夜驾车离开天池来到了一个小镇，躲在一家小旅馆包了个房间，基本上足不出户，一来避避风头静观其变，二来正好继续进行恶魔宝的合成试验。
　　住了一个多星期，昨晚他又成功的将多种少数民族基因融合了进去，保守估计恶魔宝的成功率已经打到百分之九十九点五以上了，令方强欣喜不已，破天荒的多叫了两瓶名贵葡萄酒来，自斟自饮的喝酒庆祝，直到喝的半醉了才上床睡觉，谁知竟会做了个如此可怕的恶梦。
　　唉，看来每次喝酒都会出状况，以后还是滴酒不沾算了。
　　方强心里这样想着，正打算出去冲个热水澡，无意中一抬头，发现房间的墙壁上有好些模糊的手掌印和脚趾印，从床边一直延续到天花板上。
　　他先是吓了一跳，随即若有所悟，走上去一笔划，不禁哑然失笑，这些正是自己留下的痕迹。想必是做恶梦下厨了不少冷汗，手掌、脚掌都汗浸浸的，把墙壁都给搞脏了。
　　正想走开，蓦地里方强又感觉到不对劲了――为什么会出现这些手印、脚趾印呢？
　　就算是自己睡梦中乱踢乱动，也不至于把这些印痕留到墙壁和天花板上去啊！
　　接着他马上又想起了另一件怪事，就是自己刚惊醒的瞬间，明显感觉身躯从很高的地方掉下来。原本以为那只是梦境，但是现在回想起来，自己当时从床上弹起足有尺许的距离，那说明的的确确是从相当高的地方跌下来，才会被反弹的这么剧烈吧！
　　难道，我梦游了？在睡梦中不知不觉的爬到了天花板上去？
　　这念头闪电般掠过脑海，方强脸色顿时苍白，仔细想了一想，又觉得难以置信。
　　虽然他也听说过梦游时人会做出种种怪异举动，甚至平衡会出奇的好，但是，整个房间里都没有绳子、楼梯这类工具，人怎么可能单凭四肢就趴到天花板上呢？
　　这也太匪夷所思了吧！
　　但是从手印、脚印的运动轨迹来看，又越看越像是凭空爬上去的样子……这就骇人听闻了，难道……自己梦中变成了一只壁虎不成？
　　方强感到十分荒谬，但是这一年来在自己身上发生的怪事已经太多了，再多一件也不奇怪，于是抱着试一试的心理，伸掌缓缓按到了墙上。
　　老实说，此刻他也不是很清楚自己究竟想试出什么来，只是凭着一种模糊的本能，双手分别按在墙上，心中又是期待又是担忧，深怕自己的手会慢慢变异成壁虎的爪子，那可就吓死人了。
　　可是等了好一会儿，什么异常都未发生，双掌还是好端端的一如平时。
　　方强深吸了一口气，掌心紧贴墙壁，试着将一只脚也抬起踏在墙上，跟着又滑落了下来。
　　还是什么变化都没发生嘛！
　　方强失望的退后两步，坐在床上想莫非是自己搞错了？但那些手印、脚印又如何解释呢，总不会是空气里冒出来的吧……
　　他想了一下，决心破釜沉舟再试一次，当下走到窗户边探头望出去，嗯，很好，现在天才朦朦亮，四周围没有一个人，正式尝试的好时机。
　　方强翻身跃上窗口，咬咬牙，再次尝试着将双掌、双足贴紧墙壁，然后身体一点点的向外挪动，蓦地只觉的脚下一空，整个人失去了重心，惊呼着往下摔落。
　　他所住的是三楼，以他现在的强悍体魄，这个高度几乎不会给他造成损伤，因此他才放心去做这样的尝试，但不管怎样，只觉的耳边呼呼风响，身子迅速下坠，下意识的手脚乱抓，想要握住一点东西减缓冲力。
　　眼看就要跌到楼底了，方强正无奈的准备迎接屁股和地面的接吻，猛然间四肢仿佛生出一股庞大的力量，手掌和脚掌就像被磁铁吸住似的，牢牢的「粘」住了墙壁。到这一刻，下坠之势才骤然停顿，屁股离地面已经不足一米了……
　　哗，好险！
　　方强惊的又出了身冷汗，再定睛一看，自己赫然就像是只真正的壁虎一样，手足并用的「停」在墙壁上，并且停的稳稳的，丝毫没有摇摇欲坠的感觉。
　　他惊喜交集，试着抬起左手，说也奇怪，刚才还紧紧粘在墙壁上的手掌随着意念一动，立刻轻而易举的拔了起来。
　　方强更喜，把左掌按到高一点的位置，再拔起右掌，移动到高处，接着是左脚和右脚……刚开始，他还移动的战战兢兢，随时担心会出意外，每次都只敢移动四肢中的一肢，其余三肢都将墙壁抓得死死的生怕掉下去。但是爬了五、六米后，渐渐的胆量大了，动作也越来越熟练，手脚也敢同时挪动了，很快就爬回了自己的房间窗台。
　　哈哈，太棒了！这种感觉真是妙不可言……
　　方强兴奋的手舞足蹈，为自己又多了一项异能而激动万分，他觉得自己更像蜘蛛侠――不，是蜘蛛魔！本来嘛，电影里的蜘蛛侠就是可以攀爬墙壁的，单凭四肢就可以在摩天大楼上如履平地，现在自己终于也具备这种本事啦！
　　他不禁跃离窗台，再次做起了「蜘蛛人」，向更高的地方攀爬，速度比刚才快的多了，手脚也配合的更加默契，简直比在地面上还要迅速敏捷。
　　方强乐的真想放声高歌，心想这项超能力要是早点觉醒的话，自己前段时间扮演的「蜘蛛魔」就将更名副其实了，当然现在觉醒也还不晚啦，看来可以考虑让「蜘蛛魔」重出江湖、再展雄威了，哈哈哈……
　　其实方强的这项异能之所以能觉醒，至少有一半是雨兰和亚当克隆人的「功劳」，目睹到他们双方交手的超强实力，方强的潜意识里产生了极大的危机感，体质增强剂和变色龙的基因本能一起产生了强烈的催化作用，终于通过梦境完成了超能力的又一次提升，将这项攀爬的异能激发了出来。
　　要知道变色龙本身就可以像壁虎那样飞檐走壁，虽然技术上是差一些，在太过光滑的玻璃等表面上无法吸附抓牢，但是对付一般的墙壁却绰绰有余了，而新觉醒的异能急于施展拳脚，因此才会导致方强破天荒的发生了梦游，并且不知不觉的爬到了天花板上去。
　　这些原理方强此刻也猜到了七、八分，毕竟他具备完善的专业知识，又有莫教授遗留下来的珍贵学术资料做参考，尽管他不能事先预料到每次觉醒的会是哪一种异能，但是事后却能自己查出原因、搞清楚来龙去脉。
　　这时天已经差不多亮了，东方露出了鱼肚白。
　　方强把四周围的高墙都爬了好几遍，本来玩的正开心，但怕被早起的行人看到，这才意犹未尽的返回了自己的房间。
　　有了这项新觉醒的异能，再加上基本大功告成的恶魔宝，今后猎艳的时候就更加方便啦，要是不将之用在「奸魔」的正道上，岂不是太浪费了！方强想到这里热血上涌，越发的蠢蠢欲动起来，就连阳具都激动的翘起老高。
　　随着更多超能力的觉醒，方强的内心世界也更多的被黑暗欲望所侵袭！现在的他，甚至隐隐觉得过去那种只对所谓的「坏女人」下手的做法，都太过迂腐可笑了，根本就毫无必要嘛。凭自己的财富、实力、样貌和身手，将来的成就一定不可限量，天下的所有美女就应该属于自己才对！
　　抱着这样的想法，方强踌躇满志的收拾好简单的行装，招来服务员退了房，趁着天色尚早悄然离开了这家小旅馆……
　　两天后，这个原本宁静祥和的小镇一连发生了三期入室强奸案，受害者都是容貌、身材俱佳的美女，而且住在高级住宅区里，半夜一觉醒来赫然发现卧室里多了个蒙面人，嘿嘿淫笑着直言求欢。女受害者惊恐万分，不肯相从，可是她们在昏睡中已被打了一针，醒来后的女受害者在顷刻间情欲潮涌，变成不知廉耻的淫娃荡妇，主动的搂住蒙面人乞求媾和。
　　事毕，蒙面人心满意足的离去，留下的只有一大叠巨额美钞，以及药力逐渐消退后迷惘羞愧的女受害人……
　　或许是看在钞票的份上，或许是羞于启齿，这三个女受害者不约而同的选择了沉默，谁都没有去警察局报案。
　　这个蒙面人当然就是方强了，他本人一点都不认为自己犯下了强奸案。这道理明摆着嘛，那三个美女在注射了恶魔宝后，简直都是哭着喊着恳求他快点插入，完全是你情我愿的交媾，有一个甚至急不可耐的将方强扑倒，直接抓住他的阳具就往她石头的洞里塞，差点就令他措手不及。靠，他还觉得是自己被「强奸」了呢！
　　再说，他临走时都留下了大笔美钞，她们无一例外的都收下了，事后也没听说谁把这笔钱给吐了出来，既然收了钱，那就是不折不扣的肉体交易，顶多只能算嫖妓而已。
　　不过想虽然这样想，为了以防万一，方强还是决定不多停留，搞完第三个美女后就直接奔赴火车站，搭特快列车连夜远走高飞了。
　　此后的一个月里，方强行踪飘忽不定，足足跑了劝过十五个大小城市，依仗变色和爬墙的异能以及「恶魔宝」，肆无忌惮的发泄着自己的兽欲，连一点危险都没碰上。
　　太过顺利的情形令方强飘飘然起来了，不仅从中得到极大的肉体满足，而且还越来越是乐此不疲，他甚至得意忘形的立下了「宏伟目标」，发誓要在全国的每个城市里至少猎艳一次，把自己的精液射遍伟大祖国的所有地区。
　　不过，总算他还有一丝清醒，没有忘记了基本的自保策略。比如，尽管他非常想重新穿起那套「蜘蛛魔」的服装，令这经典的形象重出江湖，但是理智最终还是令他放弃了这个诱人的想法。他告诫自己，只要每次作案的时候自己在心里大喊：「我蜘蛛魔又回来了！」
　　这样就足够了，没必要玩那些哗众取宠，只会令自己留下破绽的把戏。
　　另外还有一点就是，方强坚持恪守着「打一枪换一个地方」的游击战术，而且路线尽量变幻莫测，有些城市以盛产美女闻名，随便走到街上都能看到许多漂亮美眉，其实他非常想多停留几天，搞的尽兴些再走。但是他深知游击战术对自己安全的重要性，最后还是狠心克制住了自己，忍痛断然离去。
　　好在中国这么大，各地的美女层出不穷，几乎每到一个新的城市都会有惊喜的发现，上个地点留下的少许遗憾很快就会烟消云散了。因此在这一个多月里，方强是完全沉浸在了这变态而刺激的奸魔游戏中，甚至乐不思蜀的连豹宫都给抛在了脑后，幸亏豹宫里留存有足够的食物，水源问题又已得到了解决，一、两个月不会去，女奴们还不会饿死或者渴死。
　　不过，就算是山珍海味、大鱼大肉，吃多了也会倒胃口，方强在连续多日的纵欲无度、大肆狂奸后，逐渐的也有些腻味起来。毕竟美女们的风姿艳色，是需要慢慢品味才能真正享受到的，仅仅看了一眼就记者把人剥光衣服弄上床，搞多了以后实在感觉都差不了多少，无非都是两个奶子一个肉洞而已，虽然奶子有大有小，肉洞有深有浅，腰腿、屁股略有差异，但干到最后似乎也没觉得有什么区别。
　　更重要的是，注射了恶魔宝后，这些美女无一例外都会变成淫娃荡妇，春情勃发的主动欢好，刚开始固然令方强乐不可支，但次数多了后实在感到严重雷同，整个过程就跟设定好的剧本一样，看到开头就知道结尾了，难免大大影响了趣味。
　　有时候方强甚至隐隐觉得懊恼，要是自己没发明恶魔宝就好了，那样子面对这些美女时，自己就只能施展真实本领，或者用高超的调情手段令之投降：或者干脆来个霸王硬上弓，那也可以体验到不同性质的乐趣，好过现在这样千篇一律的模式、但是现在药物既然已经发明出来了，人都是有惰性的，自然而然就会对它产生依赖的习惯，不可能再抛弃不用了。
　　因此，当偶尔遇到对恶魔宝具有免疫力的美女时，方强简直是如获至宝，尽情的在她身上「尝鲜」。可惜随着恶魔宝的成功率越来越高，这样的机遇已经越来越稀少了……
　　但是突然有一天，方强却无意中茅塞顿开，有了新的发现。
　　那天傍晚，他在一家西餐厅享用美食时，忽然看到电视里正在播放娱乐新闻，而且主角恰好是张薇薇，这小妮子刚拍完了电影《太平公主秘史》目前正准备重拾老本行，以「中国小姐」的身份继续参加世界级的选美活动，想争取成为第一个问鼎「世界小姐」桂冠的华人。
　　方强看了暗赞这美女挺有志气，其实前段时间魏虹就曾跟她提过这件事，当时方强表示要故技重施，协助张薇薇达成梦想，但却出乎意料的遭到魏虹反对。
　　因为魏虹十分了解形势，知道世界小姐的评选极其严格，国外的评委也不像国内那么好收买，万一弄巧成拙就糟糕了。何况她认为张薇薇已经被捧到如此高度了，下面的路应该更多的靠她自己奋斗，不能老师靠作弊去赢得胜利，这样的明星即使红了也不会长久的。
　　这观点方强当然十分赞同，也乐得轻松，就没有再关心过选美的事。
　　现在又看到了选美的消息，他不仅多留意了一下，这才知道本届的「世界小姐」大赛就是在上海举行，日期就在三个月后，全世界共有一百五十多个国家和地区的美女报了名，新闻评论员估计，这些美女将于两个月后陆续抵达上海。
　　接下来电视镜头播放了一些国家候选美女的简短访谈，没一个都堪称绝色，方强和餐厅里的其他顾客一起大开眼界，通过电视看到了几十个不同年龄、不同肤色、不同种族的尤物，可以说每个美女都有自己的独特风情和味道，让人的眼睛都看花了。
　　节目播完后，方强结帐起身，一边走出餐厅一边还在回味着刚才的镜头，脑子里蓦地冒出了个全新的念头。
　　这些洋妞也蛮不错的说……我干嘛只把目标局限于国内的美女啊？完全可以放眼世界，开开洋荤嘛……
　　这想法当即令他双眼发亮，兴奋莫名。是呀，国内的美味吃腻了，造就应该考虑换换国外的口味了啊。再说，目前的恶魔宝只对华人女性有效，真有雄心的话，应该继续不断的改良，直到最终足以征服全世界所有种族的美女才对！这才是真正的「全球一体化」嘛，哈哈哈……
　　方强越想越是激动，毫不犹豫的马上下了决心，从今天起将「魔爪」伸向国外的洋妞！
　　可惜他现在用的都是假身份，不敢去申请护照出国，不过也没关系，这时代每天都有数以百万计的外国人到中国来旅游，特别是在一些著名的风景名胜区，碰到外国人是家常便饭，很容易就能找到目标下手的。
　　说干就干，方强马上坐火车来到了北京，在万里长城、故宫、颐和园、圆明园等景点里轮流闲逛起来，注意寻觅那些外国女游客的身影，遇到稍有姿色的就多盯几眼，甚至暗中跟在后面在心里品头论足。
　　此时正是旅游旺季，来自各国的洋妞多的触目皆是，可供挑选的目标太多了，方强反倒一时拿不定主意。要知道，他从来没跟其他国家的女性发生过关系，即将到来的「第一次」无论如何都要找个最理想的对象来做，这样子才有纪念意义啦。
　　在所有景点转过一圈后，方强回到了颐和园里物色目标，这个季节正是颐和园里景色最美、游客最多的时候，特别是最近国家刚对整个园子进行了一次彻底翻修，园内有些原来不开放的景观，现在也对公众开放了，吸引到大批回头客重新来此游览。
　　方强却对景观没有丝毫兴趣，他正坐在一个凉亭里，对几个目标反复琢磨比较，这时又有两个外国游客走了过来。
　　两个都是典型的美洲人，一男一女，男的是个头发花白的老头，女的却是个美貌少妇，一头波浪般的金发，双眸纯蓝如天，颧骨略高，娇俏的高鼻梁下的嘴巴稍微大了一些，但却显得十分性感：一身质料考究的连衣裙，掩不住那呼之欲出的丰乳圆臀，举手投足间多有种高雅端庄、接受过高等教育的气质，眉宇间隐含一种贵族才有的骄傲。
　　这两人的年龄至少相差三十岁，但却亲热的互相依偎着，看起来不是夫妻就是情侣了。
　　方强一看这美女就被吸引住了，但是当这两人擦身而过时，他忽然又觉得那白发老头似乎也有点眼熟，但一时间却怎么也想不起对方是谁了……


第五章：大使夫人
　　那对外国男女进入凉亭后，也找了个地方坐下休息，并用英语轻声的交谈着。
　　方强屏息静气，竖起耳朵倾听，大部分对话都清晰的捕捉到了。可惜他的英语水平不高，十句里顶多只听懂两、三句。那老头几乎每句都会称呼女伴「亲爱的米兰妮」，想必这就是她的名字吧。而女的却只称呼男的「亲爱的」，没叫出名字来，所以方强仍然不清楚老头是谁，只是越发感到自己曾经见过对方。
　　老头很快也注意到方强在频频打量他，但也不以为意，显然并不认为方强是自己认识的人。几分钟后他休息够了，拉着女伴的手说道：「亲爱的米兰妮，我们回香山别墅吧，我们约好了客人三点要一起喝下午茶呢！」
　　「OK，我再坐两分钟就走。」
　　那美丽少妇米兰妮说，「对了，等一下我还要先回大使馆，拿点东西再去别墅……」
　　这两句话方强刚好听懂了，浑身一震，霎时想起了这老头不是别人，赫然是美国驻北京的大使！自己三年前曾想到美国旅游，是在申请签证时见过他。
　　想起来也真气人，当时这位大使不知发了什么神经，连申请资料都不看就傲慢的盖下了「拒签」章，把一心期盼着旅游的方强搞的沮丧极了。事后他听说，当天不光是他一个，所有的申请者都被这位大使无情的盖了拒签章，据说是因为在大使夫人那里受了气，心情不好就迁怒到这些无辜的申请者身上来了。
　　事过境迁，方强甚至不记得这位大使的名字了，当然这位大使更不可能对他有印象，今天居然会在颐和园里相遇，事情还真是凑巧呢。
　　哇，尊敬的大使，想不到你老婆居然这么年轻漂亮啊……难怪会给你受气呢！不过，今晚就让我方强来替你一振夫纲，出出这口恶气吧！哈哈哈……
　　方强想到这里露出淫笑，不禁更加色迷迷的盯着那美丽少妇米兰妮，贪婪的目光就像要穿透衣裙直接看到里面去似的，轻薄的神色溢于言表。
　　或许是这表情太露骨了一些，米兰妮立刻敏锐的察觉到了，鄙夷的扫了他一眼，从饱满的朱唇里冷冷吐出了两个单词：「PiggyWiggy！（猪猡像）」
　　她的语声很轻，说的又是英文，本来料想对方不可能知道的。偏偏方强的耳目极其灵敏，又正好懂得这两个英文词组，听到后顿时察觉自己失态了，连忙移开视线讪讪的垂着头，大感颜面无光。
　　大使也听到娇妻在骂人，连忙诧异的追问原因，米兰妮低声对他说了，又用嘴巴一努方强。
　　大使勃然变色，气势汹汹的跳起身就向这边走来。方强心虚，连忙头也不回的一溜烟奔出了凉亭，远远都还听到身后传来一连串愤怒的英文脏话。
　　靠，这老家伙还是这么混蛋啊！
　　方强也有些火了。刚才他一没开口调戏，二没动手动脚，只是视线稍微无礼了一些，这对夫妻就这样态度激烈的出口伤人，实在太过分了！
　　「新愁旧恨」一起涌上心头，方强连残存的一点恻隐之心都消失了，原本他想先调查一下大使夫人是否有什么劣迹，以便给自己强奸她找到一点借口，但现在，他连借口都懒得找了，就算她是做过很多慈善事业的洋菩萨，今晚也非强暴她不可！
　　当下方强也不回身去盯梢大使夫妇，就直接大步奔出了颐和园，坐上计程车飞速赶到了香山脚下。
　　这一带现在已是富人的天堂，盖了不少大大小小的别墅。方强也不知道哪个才是大使的产业，索性招呼司机将计程车开到了半山腰上，然后停在那里守株待兔，居高临下的监视着山脚的所有来往车辆。
　　没多久，插着美国星条旗的专车就开来了，驶进了其中一栋豪华别墅。
　　方强默记了下来，看看天色还早，就坐车去了郊外的一家野味饭馆，吃饱喝足后悠闲的欣赏着日落，直到天完全黑了，才起身离去，迈开大步来到了那豪华别墅门前。
　　那是一栋足有六层的精致洋楼，只有最上面一层亮着灯光，四周围矗立着两人多高的围墙，在夜色中寂然无声。
　　方强绕着别墅转了一圈，暗暗冷笑。要是在以前，这围墙还真不好办，只能设法骗开正门闯进去，但那样又会留下线索了。现在好了，这区区围墙根本难不住他。
　　眼瞅四下无人，方强迅速取出面罩蒙住头脸，如同壁虎一样悄无声息的爬上围墙，再翻身跃下，轻巧的跳进了别墅里面。
　　洋楼就在眼前了，楼顶隐隐有男女调笑声传来。
　　不会吧，这么早就已经搞上了？
　　方强忍不住直翻白眼，他是个极端讨厌戴避孕套的人，假如大使此刻正在跟夫人行周公之礼，强行拉开他取而代之当然不是问题，但一想到自己要插入的阴道里刚刚才捅进过其他男人的肉棒，那种感觉真是蛮恶心的。而且搞不好老头已经射精了，那还要自己先做一番清洁工作才行，方强叹了口气，继续施展他的「壁虎游墙功」，直接从洋楼的外层墙壁攀爬到了顶楼，静悄悄的向里面张望。
　　只见里面是个灯火通明的大卧室，一对男女正搂抱着接吻。还好，他们的衣服都还是完整的。看来自己赶到的还算及时，就不用喝人家剩下的洗脚水啦。
　　方强心里一颗石头落了地，但是再仔细一瞧，不由得目瞪口呆。
　　原来，那女的的确是米兰妮，但男的居然不是大使本人，而是个打扮的油头粉面的小白脸男人！
　　哇勒！怎么会这么巧，刚好碰到狗男女在通奸？
　　方强瞪大了眼睛，心想会不会是外国人礼节性的拥吻，是自己少见多怪了，但是看来看去始终不像啊。两个人嘴对嘴吻的热火朝天，都已经在「舌吻」了，而且四只手都还在对方身上激动的乱摸，这不是奸夫淫妇还能是什么？
　　「亲爱的，等……等一下……」
　　这时米兰妮总算停止了接吻，娇喘吁吁的道：「我先去看看老家伙是不是已经睡熟了……」
　　「不用去啦。」
　　那外国小白脸耸耸肩笑道，「晚饭时我在他酒里下了两倍的安眠药，足够他一觉睡到明天天亮了。」
　　「你真坏！」
　　米兰妮连上充满了春情，撒娇般道，「他要是知道，你这个做儿子的这样对待他，不气死才怪呢。」
　　「嘿嘿嘿，谁叫你这个做继母的这么年轻漂亮、风骚性感呢？快来吧，我亲爱的米兰妮，我都已经忍不住了……」
　　美国小白脸淫笑着，俯身从床底下拖出了一个箱子打了开来。看到这箱子里的东西，米兰妮蓝色的双眸里突然露出兴奋又期待的表情，但娇躯却微微颤抖着，仿佛又有些害怕和矛盾。
　　方强好奇心起，伸长脑袋望去，这才瞧见箱子里装的是大大小小的皮鞭、钳口球、电动按摩棒、以及其他一些古古怪怪的玩意。
　　天啊，这些不都是性虐道具吗？难道……这两个人喜欢玩SM？
　　方强再次惊讶万分。过去他一心信仰上帝时，对SM是深恶痛绝的，自然也就毫无了解。后来虽然逐渐变成了蜘蛛魔，乃至视暴力强奸为家常便饭，可是他本身仍然没有性虐待的嗜好，尽管偶尔也在网路上看看SM题材的色文和A片，但还从来没在实践中尝试过，甚至连这种念头都没产生过。
　　但此时此刻，他却要现场目睹一场「真人秀」上演了……
　　「我亲爱的继母，今晚我们再试试皮鞭好不好？」
　　美国小白脸笑嘻嘻的拿起一支皮鞭，将鞭柄在手里一抛一抛。
　　「好……好的，不过你要轻点……」
　　「知道啦！你就放心好了，我不会在你身上留下伤口让他怀疑的……」
　　美国小白脸蛮有把握的说。他这支鞭子是特制的，鞭身上布满了柔软的皮毛，严格说来只是个情趣用品而已，抽在身上的痛感是有限的，不会给人体带来多大伤害。
　　米兰妮显然也知道这点，信任的点了点头，媚态横生的躺到了宽大的沙发上，牙齿轻咬着诱人的红唇，一副似挑逗又似矜持的神情。
　　这样子最能激起男人的征服感来，美国小白脸双眼放光，二话不说的扬起皮鞭，唰的一鞭就抽打在她胸前。
　　米兰妮「啊」浪叫了一声，丰满的双乳明显的颤动了一下，从袒露的左肩到半裸的酥胸上出现了一条浅浅的红痕。
　　接着是第二鞭，「啪」的一记，然后又是一声呻吟，第二道红痕印在了白皙的大腿上。
　　然后是第三鞭、第四鞭、第五鞭……
　　看得出来，美国小白脸出手还是蛮有分寸的，打的并不重。但是那支鞭鞭打出的肉声、女人似痛苦又似快乐的娇吟声，再配上雪白肌肤上一道道醒目的红痕，和半裸身躯上呈现的残酷美感……所有这些都构成一种独特的吸引力，令方强大开眼界，情不自禁的感受到莫名的刺激。
　　看来鞭打美女挺有意思的嘛……奇怪，怎么我过去都没有发现呢……
　　其实，方强以前也曾目睹过类似的场面，那是阮琳刚被抓到豹宫时，被魏虹用皮鞭狠狠抽了一顿才老实了。但虽然都是鞭打，两次带给他的确实截然不同的感受――魏虹鞭打阮琳，只是单纯的教训她听话，完全没有「技术含量」，鞭打的本身缺乏美感：而美国小白脸的鞭打却是SM的一种手段，目的不在于教训而在于激起情欲，并且还有对象米兰妮心甘情愿的主动配合，令整个场面充满了淫靡的气氛！
　　方强越看越是津津有味，脸颊也热了起来，望着那在半空中挥舞的皮鞭，和皮鞭下颤抖的淫荡肉体，忽然产生了想要亲自出手尝试一下的冲动……
　　这是室内的情形又有了变化，美国小白脸显然已进入了状态，兴奋的驱身向前，拿起一副手铐反铐住了米兰妮的双腕，并用一块黑布将她的眼睛蒙了起来。
　　「亲爱的，别……别这样。我害怕……」
　　米兰妮被摆弄成趴在沙发上的姿势，嘴里低三下四的恳求着，也不知道是真怕还是假怕。
　　「闭嘴！亲爱的，这里由我说了算！」
　　美国小白脸说着从箱子里掏出钳口球，老实不客气的塞住了米兰妮的嘴。米兰妮只能发出「呜、呜」的声音，虽然显得有些狼狈，但是那种乖乖顺从的模样充分说明了，她应该还是自愿的成分居多。
　　美国小白脸狞笑着将鞭子高举过头，正要挥出去，蓦地手腕一紧，被一股巨大的力量给扯住了。他还没来得及转头查看，后颈上就结结实实挨了一记，哼都没哼一声就晕了过去。
　　伙计，你歇歇吧，下面的活我来替你干！
　　无声无息出现在室内的方强在心里暗笑着，手臂一伸刚好接住男人倒下的躯体，随手放在了旁边的地板上，跟着捡起了皮鞭。
　　手握鞭柄，方强的心脏砰砰跳了起来，心里充满新奇的兴奋感，如同自己是个神气活现的骑士，正要挥鞭驾驭一匹难以驯服的母马驹。
　　「呼」的一声响，方强试探着挥出了皮鞭，只使出了一丁点力气，鞭梢软绵绵的抽在了米兰妮的背上。她不仅没有抗拒，反而在喉咙里含糊的吃吃笑了起来，仿佛被打的甚是舒服。
　　靠，笑我没力气是吗？好吧，那我也不客气了！
　　方强双眉一竖，唰唰唰的又是几鞭挥了出去，力量加大了不少，分别抽在这美貌少妇的腰、肩和小腿等处，留下了好几道浅红色的鞭痕，但是米兰妮却依然毫无痛苦之状，细细的喘息声充满了淫媚之意，丰满的屁股还诱惑的微微摇摆起来。
　　妈的，简直是个贱货！滥婊子！
　　方强暗中咒骂着，一方面固然恼火，一方面却也感到异样的刺激。
　　他决心给这荡妇一点颜色看看，于是不再留情了，右手运足力道狠狠一鞭抽下，鞭梢呼啸着飞舞而出，声势相当惊人。只听得「啪」的一声皮鞭鞭打出的肉声，米兰妮身上的连衣裙应声裂开了一大块，光滑的背部和只穿着性感丁字裤的大屁股一起暴露了出来！
　　不等这荡妇发出惊呼，方强已挥舞着鞭子左一鞭、右一鞭的连续疾抽下去，大半裸露的雪白臀肉上立刻出现了两道「十字」型的红痕！不过这次不是浅红色的淡淡痕迹了，而是皮开肉绽沁出血丝的鲜红鞭印！
　　米兰妮痛的「唔、唔」呜咽起来，本能的缩起身躯闪避，神色显得十分愤怒。
　　她虽然不反对跟情人玩性虐游戏，但很大程度上只是为了让小白脸开心，而她本人只有轻度的SM倾向，挨如此沉重的鞭子还是破天荒头一次。
　　住手！你把我打痛了，快给我停下……
　　米兰妮焦急的扭动着娇躯，心里无声的呐喊着，可惜嘴巴被钳口球堵住了，什么话也说不出来。而皮鞭却跟上了发条似的，一遍接着一鞭的落下。她痛的眼泪夺眶而出，下意识的跳起来想要逃开，但是眼睛被蒙住看不见路，加上双手被反绑难以掌握平衡，没走两步就踉跄摔倒在地，而皮鞭又如影随形的追上，更加凶狠霸道的死劲抽打着她。
　　到了这个时候，米兰妮终于感觉到不对劲了。虽然对方并未开口说话，但是女人的直觉告诉她，现在鞭打她的肯定是另外一个人！
　　这是怎么回事？这别墅里除了老公、自己和情人外，再没有其他人了呀！难道说……
　　一个可怕的念头闯进脑海，米兰妮顿时想到，既然不是情人，那对方就只可能是老公了！一定是老公醒了过来，看到刚才自己的丑态后火冒三丈，骤然收拾了小白脸后又来教训自己了！
　　这想法令她魂飞魄散，整个人几乎要瘫软了下来，哭丧着脸双膝着地的连连磕头，无声抽噎着祈求老公原谅。
　　方强却误解了她的意思，以为她被鞭子抽怕了，这是在向他表示臣服，心里十分得意，暗想果然还是鞭子有效，暴打了一顿就让一个原本自视高贵的女人服服帖帖了。
　　他看米兰妮不停的努动着嘴唇，仿佛有话要说，于是走上两步扯掉了她的钳口球，米兰妮呼的吐出一口长气，辛苦的咳嗽了了一阵，跟着颤声哭道：「对不起，亲爱的，我……我知道错了……」
　　方强满意的点了点头，本来也想说点什么的，但英文口语能力实在太糟，只好放弃了，视线落在了米兰妮高耸的胸脯上。由于跪在地上领口低垂，大片丰满雪白的乳肉都一览无遗。
　　嘿嘿嘿，白白天瞄你两眼就被骂成「猪猡」，现在抱歉啦，我这个「猪猡」要正大光明的看个够了！
　　方强忍不住伸出左手，抓住米兰妮已经残破的连衣裙用力一撕，原来就有的裂缝顿时大大的扩张了，两个肉滚滚的肥嫩肉球从开口里裸露了出来，颤巍巍的在胸前颤动。
　　米兰妮立刻涨红了脸，但却不敢反抗，只能羞耻的垂下了头。
　　方强老实不客气的伸掌握住肉球，猥亵的把玩起来。在他所玩过的所有美女中，这对奶子只算只中下品，但胜在够光滑柔软，尺寸也够大，而且更重要的是，这是他第一次摸到外国女人的奶子，感觉十分新鲜。
　　米兰妮则继续哭诉道：「我是被逼的，亲爱的……是你儿子把我绑起来想要强暴我，我没有办法脱身呀，才不得不强颜欢笑的讨好他……」
　　这几句话比较复杂，说的速度又快，方强几乎一个单词都没听懂，但又不想表现的自己无知，只得含糊的应了声「GOOD！」
　　想要蒙混过去。
　　这一来当然是立刻露出了破绽，米兰妮骇然尖叫起来，脱口惊呼道：「你不是我老公！噢，上帝……你是谁？不，不……别过来！救命啊……救命！」
　　她一边心胆俱裂的狂呼，一边起身想要逃跑，但是完全辨认不出方向，慌不择路下反而冲到卧室的死角里去了。
　　方强见露馅了，骂了句「FUCK」，追过去扬起鞭子又抽打了起来。
　　「骚货！你不是喜欢挨打吗？OK，让你这淫荡的大屁股再尝尝鞭子的滋味！」
　　「啊……好痛……啊啊！」
　　米兰妮发出凄惨的哀嚎声，被反绑在身后的双手胡乱抓了起来，浑圆雪白的屁股上暴起了一道道带血的鞭痕，看上去触目惊心！
　　「哈哈哈……」
　　方强狂笑起来，鞭打这目中无人的大使夫人使他感到一种前所未有的施虐快感，他又一记皮鞭抽向了米兰妮赤裸的臀部！
　　随即又是一道血红的鞭痕交叉在刚刚那条暴起的伤痕上，狠辣的程度远远超出了一般的SM游戏，简直跟酷刑拷打差不多了，细皮嫩肉的米兰妮哪里吃得消，不禁声嘶力竭的哭叫了起来。
　　她越哭方强却越兴奋，狂笑着不停挥舞皮鞭，抽打向徒劳的四处闪避的米兰妮。不断有醒目的鞭痕出现在米兰妮那赤裸着的雪白的后背、大腿和屁股上！
　　「NO！NO！呜呜……混蛋……快住手……」
　　米兰妮感到皮鞭好像要把自己后背、屁股和大腿上的皮肤剥下来了似的，那种火烧般的疼痛使她不堪忍受，她本能的转过身来背靠墙壁，想保护自己不受侵害，但是皮鞭却转而抽打起她的胸部来，随着啪啪的鞭梢声和痛呼声，那两个丰满滚圆的乳房上也开始出现了纵横交错的鞭痕。
　　如此残酷的痛苦和被外人鞭打的屈辱，是身为大使夫人的米兰妮从来想到没想到过的，她平常的傲慢和风度全都不见了，像一个凄惨的弱女子一样屈服在了对方淫威下，打声嚎哭着不停哀求起来。
　　「别打了……求求你！你要我做什么都行……别打了……」
　　然而方强却打上了瘾，变本加厉的挥舞着鞭子，尽情欣赏着这高贵夫人在自己鞭下颤抖哭叫、狼狈挣扎的丑态，直到她的连衣裙被抽的稀烂，全身都布满了可怕的鞭痕后，才终于停止了抽打。
　　米兰妮如释重负的喘了口气，颓然倒在了地上，接着她感觉到对方走了上来，放肆的伸手扒开自己的双臀，从后抚摸起自己的阴毛和生殖器。
　　「不、混蛋……啊……」
　　米兰妮竭力挣扎着，提醒着自己现在是在被自己的敌人侮辱玩弄！可是她羞辱难当的怒骂声从嘴里出来却变成了一种微弱而含糊的呻吟，几乎连她自己都听不清楚。她忽然感到了一种深深的悲哀和恐惧，因为她的身体已经背叛了自己！
　　「果然是一条淫荡无耻的母狗！竟然真的变湿了！」
　　方强扯下她眼睛上的黑布，并辱骂着悲惨的米兰妮，因为他已经注意到了这被反绑双手、委顿于地的美女的身体在出现变化，他的手感到女人的肉穴在迅速变热，并且有一些湿滑的液体逐渐渗了出来！
　　这荡妇！嘴巴在叫痛，可是毕竟玩多了SM游戏，还是会不知不觉的被鞭打出快感来！
　　「混蛋……不要碰我……」
　　米兰妮拼命忍耐着，竭力从嘴里挤出几句含糊的怒骂。她自己已经羞耻得满脸通红，可是身体里却好像着火了似的热了起来。
　　「尊敬的大使夫人，请尝尝我的大鸡巴的滋味吧！」
　　方强已经再也忍不住了，怪叫着脱下裤子，亮出了早已兴奋勃起的粗大肉棒。
　　「Oh，MyGod！」
　　看到那尺寸极其惊人、连西方壮男都要自愧不如的巨鞭，米兰妮几乎不能相信自己的眼睛，险些吓得晕了过去。
　　方强一声长笑，手握着自己粗大的武器，对准跪伏在桌子边缘的米兰妮温暖的肉缝狠狠插入！粗大坚硬的肉榜顺着湿热的肉穴重重插了进去，顺利的一插到底！
　　「啊！不、不、啊……混蛋，你强奸了我！」
　　这羞愤的念头出现在米兰妮本已经空白一片的头脑里，她好像突然苏醒过来似的，大声的尖叫着竭力扭动屁股企图甩脱对方！可是方强的双手已经死死地按住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵的在她的肉洞里做起了活塞运动！
　　「嘿嘿，还不错嘛……不至于太松……」
　　方强喘息淫笑着，感到米兰妮的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上女人突然地挣扎和反抗，他立刻感到了一种难以形容的施暴的快感！他死命抱住米兰妮街里挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力的抽插奸淫着！
　　「不、不！畜生！放开我……」
　　米兰妮再次发出凄惨欲绝的哀嚎，竭力挣扎着，可是无济于事。很快，一种混合着痛苦和羞辱的快感涌了上来，冲击着悲惨的米兰妮本已虚弱的意识，迅速将她刚刚升起的反抗打垮了！
　　「不……啊、啊！」
　　米兰妮还在努力抗拒着自己身体里那种罪恶的感觉，但很快就彻底崩溃了。
　　最终她被欲望的洪流给打败了，妖艳疯狂的摇摆着肥硕雪白的屁股，在方强狂暴粗鲁的奸淫下不知羞耻的迎合起来，发出好似哭泣一样、淫荡无比的呻吟和浪叫！
　　而这被暴力催生出的媚态也更加刺激了方强，他愉悦的大力撞击着这外国美女，肉棒抽送了数百下后达到了快乐的巅峰，把滚热的精液轰然射进了她的子宫……


第六章：英国艳星
　　发泄完毕后，方强抽出了肉棒，退后两步坐在了沙发上，心满意足的望着自己的「杰作」。
　　米兰妮正趴在地板上低低的哽咽、呻吟这，周身火辣辣的疼痛使她感到眩晕，整个人仿佛做了一场噩梦。
　　「放开我……让我……包扎伤口……」
　　他有气无力的恳求着，声音微弱至极。
　　方强既没有挺清楚、也听不懂他说什么，事实上，就算听懂了也不会照办的，因为他的心态已经变的更加黑暗了，从这变态的鞭打性虐中获得了前所未有的征服感。
　　他还想再多玩玩！
　　原来SM是如此刺激啊！哈，难怪热衷于此道的人越来越多……看来我一直都错了，我并不是没有性虐待的嗜好，只是过去从来都没发现而已……
　　他这样想着，开始考虑是否尝试一点新的SM花样，可是在这方面他实在是个新手，拿箱子里的道具他有一半都不会用，甚至还有许多见都没见过，完全不知道是什么玩意。
　　正在想要不要上网查查资料，忽然心中泛起警兆，转眼向身后望去，只见拿被自己打昏的美国小白脸不知何时已醒了过来，正蹑手蹑脚的向门口逃去。
　　方强咻地跃起，一个箭步窜到了门口，拦住了他的去路。
　　小白脸惊叫一声，居然吓的马上瘫倒在地瑟瑟发抖，嘴里念念有词的冒出了一大堆英文句子。
　　方强完全不知所云，喝令他「STOP」后，搜肠刮肚也想不出该如果去对话，不由得骂了声「他妈的」。
　　不料小白脸听到这三个字后，愣了一下，竟生硬的说起了中文：「先生，求求你……别杀我。我可以给你很多钱……很多很多……」
　　「哇嘞，原来你会说中文啊，那太好了！」
　　方强兴奋的打了个响指，接着道，「我不是来抢钱的。只要你一切照我吩咐的去做，我保证你毫发无伤！」
　　小白脸连声答应了下来，满脸堆笑道：「如果先生要的是我继母，您尽管把她带走好了，我还可以开车送您……」
　　方强暗骂这对狗男女一样的无耻，表面上却不动声色的说：「不必了，我知道你也喜欢她的，君子不夺人所好嘛。我只是觉得奇怪，为什么你用皮鞭抽打她的时候，她是那么快乐，可是我抽打的时候她却很痛苦呢？」
　　小白脸心里说废话，你打的那么重那么狠，一般的男人都抵受不住，女人能受得了才怪。
　　但他生怕得罪这位入室施暴者，不敢直言，赔笑说：「这个嘛……女人是这样的，刚开始装模作样的说不要、不要，但是时间一长，爽起来了就会不停的叫好了……」
　　「哦，你的意思是说，她本质上是喜欢被鞭打的？」
　　「没错！何止鞭打，她还喜欢一切变态的玩意。因为她根本就是个被虐狂啦，所以才叫我准备了这么多道具来满足她……」
　　小白脸开始信口瞎扯。他知道米兰妮不懂中文，自己无论怎么撒谎都不会穿帮的。
　　谁知方强等的就是他这句话，哈哈一笑说：「原来是这样啊！那就请你依次拿起那些道具，和你继母一起好好的表演一下，让我看看她是如何被满足的吧！」
　　小白脸顿时呆住了，脸色十分尴尬。那些道具有不少连他都没在米兰妮身上用过，天知道她会是什么样的反应。再说，她现在已经被打成这种惨状了，哪有可能「快乐」的起来。
　　他正想找借口推托，方强却摆出发怒的模样，猛地一脚将旁边的一张椅子踢飞，恐吓他道：「SHIT，你是不是在骗我？哼哼，你这个SONOFBITCH，今晚你要是不能用道具让她HIGH起来，你就DIE定了！」
　　他好不容易才掰出几个英文单词，夹在中文里乱说一气，实在有些滑稽，但小白脸却吓的魂不附体，面色煞白的叫道：「OK，OK，我一切照办！」
　　说完，小白脸就硬着头皮走到了米兰妮身边，这美貌少妇几乎已经奄奄一息了，勉力抬起满含泪水的双眼望着他，神色充满了恳求。
　　「Iamsorry，Darling！」
　　小白脸歉然嘀咕了一句，伸手从地上的箱子里挑出了一团麻绳，缠绕到了米兰妮伤痕累累的丰满胸脯上。
　　「啊！你……你要干嘛？」
　　米兰妮惊恐的尖叫着，显得不能置信。小白脸却耸耸肩，一变用英文唠唠叨叨的说着什么，一变捆绑着她胸前拿两个圆滚滚的肉团，将之束缚的更加隆突了出来。
　　接下来的情形十分热闹，美貌少妇显然被气疯了，不知从哪里又冒出了一股劲，不断的挣扎扭动着，嘴里还破口大骂，原本高贵典雅的形象荡然无存。
　　方强这辈子骂人的话也听过不少，但是用英文一连串的骂出如此密集的脏话，倒还是第一次听见，不禁大感有趣，翘着二郎腿坐在沙发上，饶有兴致的看着好戏。
　　小白脸大概也被骂的生气了，二话不说的加快了手上的动作，将米兰妮的双乳绑的淫糜不堪，再用一根铁棍撑开她的双腿，另用绳子牢牢捆起，使之再也无法合拢。
　　接着，他又从箱子里翻出个巨大的灌肠针筒，凑向了米兰妮的屁股……
　　这之后的一个多小时，方强再次开了眼界，目睹了所有道具轮番使用的一场场好戏，在美貌少妇的哭叫怒骂中，大大的增长了见识，看清楚了每一样道具的用法。
　　唯一可惜的是小白脸似乎还不算此道高手，又或者是情绪过于紧张了，满头大汗的忙了半天，始终都没达到最好的效果。既没有让米兰妮HIGH起来，也没能令她恐惧屈服，最后她的体力实在透支到了极限，双眼一黑晕倒了。小白脸也精疲力竭的坐倒在地，一脸不知所措的茫然表情。
　　方强呵呵大笑，虽然这次没能收集到美女高潮后流下的淫汁，但总算是不虚此行啦，于是站起身抛下一句「verygood」，就径直跳出窗口扬长而去了，身影转瞬间消失再茫茫夜色中……
　　翌日傍晚，太阳刚下山。
　　市郊的一条长街上，辛西娅裹紧身上的大衣，冒着寒风快步走向自己的住宅。
　　他脚上踏着一双细跟的高跟鞋，一头淡粟色的披肩秀发，犹如芭比娃娃般精致的俏脸，虽然还不能算绝色美女，但却有种火辣辣的风韵，特别是她那丰满成熟的身材，跟娃娃脸简直成为鲜明的对比，尽管裹在大衣里也仍掩不住那玲珑浮凸的美好曲线，令人一看就忍不住想将她按到床上去销魂一番。
　　路上的行人熙熙攘攘，凡是经过辛西娅身边的，都会情不自禁的多瞧她两眼，甚至被她吸引住视线。男人的眼光无一例外都变的惊叹而色眯眯，女人的眼光则全都写满了艳羡和嫉妒。
　　辛西娅却毫不在意，自顾自的埋头赶路，对这样的视线他已经习以为常了。
　　虽然有些男人的眼光实在过于贪婪露骨――要是视线能变成章鱼的触须的话，现在他只怕已被四面八方涌来的触须剥光成一丝不挂了――虽然如此，她却不觉得紧张或是厌恶，反倒有点窃窃然的沾沾自喜。
　　是啊，一丝不挂有什么了不起呢？她又不是没有当众脱光衣服过，事实上全世界只怕有不少于上亿人，曾经目睹过他不着寸缕的光溜溜胴体。
　　今年二十一岁的辛西娅是英格兰人，三年前就再欧美区走红了。她先后做过网路脱星、三版女郎以及花花公子插图模特等职业，当时任何人只要花上几十美元的金钱，就可以从杂志上、网路上一睹他全裸的美丽胴体。尽管工作的时候必须脱的一丝不挂，但再摄影棚镁光灯啪啦的拍照声中，她还是感到了极大的满足。
　　但辛西娅也是清醒的，知道做脱星完全是个吃青春饭的行业，而且这时代的脱星简直多如牛毛，年轻漂亮的女孩们几乎是前仆后继的涌来，争夺着有限的版面和饭碗。大众喜新厌旧的本能决定了任何脱星都不可能风光太久，不努力很快就会被时代所淘汰。
　　于是辛西娅逐渐开始了「转型」之路，宽衣解带的次数越来越少，并尝试着向娱乐业的其他领域奋斗，事实证明效果还算不错，今年初她成为最新最红的英国「足球宝贝」，虽然还免不了拍一些性感暴露的照片，但已经用不着再叉开双腿露出生殖器了，总算是很大的进步。就连媒体对她的称呼也改变了，用「性感女星」、「艳星」等取代了过去的「脱星」。
　　为了进一步拓展事业，四个月前辛西娅又新签约了一家国际广告公司，该公司打算抓准新一届世界小姐选美在中国举办的机会占领更多的大陆市场，所以不惜血本签下了辛西娅等十多个欧美女星，并且把她们带到中国来实地加以培训，以便适应当地的风俗习惯。
　　现在辛西娅正是刚结束了一天的培训，匆匆赶到郊外的一套宿舍里去准备晚餐。她和另外两个一同参加培训的英国小明星是好友，她们三人约好了，今晚一起到那里开一个小派对。辛西娅的厨艺相当不错，因此一个人先行返回做饭，那两个好友则去超市采购一些酒水饮料再回去。
　　长街到了尽头，家已经就在眼前。辛西娅忽然放缓了脚步，警惕的望着四周，查看是否有人跟踪自己或者预先埋伏再四周。
　　这是她成名之后养成的习惯，不管到哪里都会先观察一下有没有狗仔队，或者是企图接近自己的疯狂粉丝。
　　辛西娅原本以为，自己从未再中国大陆宣传过，影响力应该只局限于欧美，但来了之后才惊喜的发现，许多中国人早已通过网路对她耳熟能详了，甚至还有人拿着她的彩色列印裸照来请她签名，令她哭笑不得。
　　总的来说，辛西娅在中国的这几个月还是过的很愉快的，但也有些事令她烦恼，无孔不入的狗仔队就是其中一例。此外，还有当地一些流里流气的阿飞，他们三不五时的跑到公司的培训基地来，隔着防护栏对着辛西娅他们吹口哨、发怪声，甚至还会在她们往返途中公然调戏，骚扰她们。辛西娅对此十分愤怒。没错，她曾经是脱星，但在私生活上她却一点也不随便，绝不是那种滥交的女人。他横眉怒目的骂过这些阿飞很多此，也曾报警国，但中国的法律并不像欧美那样对明星保护得力，阿飞们往往被抓进去没几天又放了出来，根本就无济于事。
　　不过还好，今晚阿飞们都没有跟踪来，附近也没有狗仔队。辛西娅舒了口气，进了自己居住的大楼，坐电梯到了最高一层，走到宿舍门前取出钥匙打开了门。
　　辛西娅走进宿舍，脱下大衣甩掉高跟鞋，先到客厅沙发一屁股坐了下来，卷起双腿揉着自己的腿部肌肉，一整天的培训实在太累了，若不是要准备开派对，现在她真想直接躺倒床上睡一觉。
　　就在这时，辛西娅忽然注意到通向阳台的门是敞开的。这就奇怪了，她今早最后一个出家门时，明明记得自己已经把它反锁了呀！难道说……
　　她心里刚泛起不安的念头，就蓦地感觉脑后有风声掠过。然后一块带着麻醉气息的手帕从后按在了口鼻处！
　　辛西娅下意识的惊恐挣扎，但是身体四肢迅速无力，几秒钟后就一阵晕眩，失去了知觉。


第七章：暴虐升级
　　不晓得过了多久，辛西娅慢慢的醒了过来，刚睁开眼，就骇然发现自己的手腕和脚踝都被粗绳子死死捆着，朝四个方向拉到了极限，绳子的另一头拴在了一个铁架子上，使她整个人被凌空像个「大」字一样吊了起来，双脚离地，只要一挣扎，手腕和脚踝就一阵疼痛。
　　她下意识的想要惊呼，但是又发现自己的嘴被胶纸给封住了，什么声音也发不出来！接着眼前亮起了阵阵闪光，同时响起了照相机快门按动的卡嚓、卡嚓声。
　　辛西娅循声望过去，就见客厅沙发上坐着个蒙面男人，正手举数位相机不停的对自己拍照。
　　「你醒啦，甜心！来，看着镜头笑一笑……这么诱惑的姿势，我想给你多拍几张！」
　　男人见辛西娅恢复了知觉，发出了嘿嘿的怪笑声，起身大摇大摆的走到了她面前，从不同角度又拍了好几张照片。
　　辛西娅更加惊恐了。她脑子里的第一个念头是，一定是哪个流氓闯到了自己家来埋伏、图谋不轨！这念头令她脸上全无血色，浑身都控制不住的颤抖起来。
　　看到她这副害怕的模样，那蒙面男人――当然就是方强了，觉得有趣极了，心里有种说不出的邪恶兴奋。比起正常的男欢女爱来，这种用暴力威胁着一个美女，看着她在恐惧中花容失色的场面，实在更能激发起男人潜藏的原始欲望，充满了黑暗的快感！
　　自从当日袭击了大使夫人后，方强已将目标转移到外国美女身上，辛西娅是他盯上的第六个猎物了。望着英国艳星魔鬼般的身材，方强不禁扮出一副更加变态的样子，模仿着电影中那些「经典」的奸魔，色迷迷的将这昔日的艳星从头到脚打量了一遍，眼神凶狠而贪婪！
　　在他来说，只有一半是本性的流露，另一半纯粹是好玩，但看在辛西娅眼里，却活脱脱是个危险的色情狂！她的身体不由得抖的更厉害了。
　　「别怕嘛，甜心！等一下有你快乐的呢！」
　　方强淫笑着抛下相机，伸手探进辛西娅的裙子，抚摸着匀称丰满的大腿。
　　「啧啧，很结实嘛，一点赘肉都没有……而且连丝袜都不穿，也省了我不少事，哈哈哈……」
　　被绑着双手吊起来的辛西娅惊慌失措。她使劲摇头，嘴里拼命发出「呜、呜」的声音，丰满的身体摇摆不已。
　　这时代中文在全球更加普及，辛西娅从小又是在华人移民最多纽约长大的，本来就会说一些基本的中文，这几个月在中国接受培训后，中文能力有了进一步的提高，虽然说起来经常颠三倒四的，但方强的话完全能够听的懂。此刻她不断从喉咙里挤出声音来，想示意对方拿掉嘴上的胶纸。
　　方强用手抚摸着她光滑细腻的脸蛋，轻薄的说：「甜心，你是不是想说话？嗯，可以，不过你不许大叫，否则我就再把你的嘴封住！」
　　辛西娅赶紧点了点头。她心知大叫也没用，因为怕吵，所有房间安装的都是双层隔音玻璃，外面的人是听不见呼救声的。
　　方强显然也知道这一点，但还是提出了警告，主要是不想让自己的耳朵受罪。
　　要知道有些女人的尖叫声是相当恐怖的，频率足以震碎玻璃。
　　他「唰」的撕开了辛西娅嘴上的胶纸。
　　辛西娅喘了口气，竭力平静着紧张的心情，用一口带着浓重美国腔调的中文说：「快放我下来！入室行凶是很大的罪名，你现在悬崖……悬崖停马，还来得及……」
　　方强忍俊不禁：「什么停马？你老师咧，我还停车呢！」
　　「是停车吗？对不起，我记错了贵国的成语……」
　　辛西娅红着脸恳求道，「总之，你要赶紧停……停止……」
　　她慌乱之中发音更加跑调了，「停止」两个字念的倒像是「挺直」，方强听了哈哈大笑，捉弄的将下身一挺，有意突显出自己撑起帐篷的裤裆。
　　「你瞧，我这里早就挺直啦！如果你愿意的话，它还可以挺的更直……」
　　方强说着，蓦地伸手来撕辛西娅的衬衣。只听「嘶啦」一声，衬衣上半截连同里面的粉色胸罩一起被拽了下来，两个沉甸甸、雪白娇嫩的肉球弹跳而出。
　　「啊哈，保养的不错嘛……让我来比较一下，跟图片上有什么不同……」
　　方强转身走到书房，端来了笔记型电脑，上网查到了辛西娅当年拍的那些全裸写真集，笑吟吟的看了一眼荧幕上的图片，再看一眼被吊在眼前的真人，仔细比较起异同来。
　　方强一手抓着辛西娅的乳房，一手指着荧幕道：「嗯，乳球的形状和大小都没什么变化，还是那么饱满坚挺……不过，乳头的颜色深了不少喔，都变成淡褐色了……是不是你这两年性生活太活跃了啊？」
　　辛西娅满脸通红，低下头不说话了，暗暗盘算着自己有多少机会逃脱？
　　她尝试着拽了拽捆绑着四肢的绳子，结实的麻绳立刻勒进了手腕和脚踝细嫩的肌肤里，痛得她娇躯一阵摇晃，看来想挣脱出来是没可能了！
　　「快说，是不是这几年被很多男人干过了，所以乳头都变色了？嗯？」
　　方强凶霸霸的低喝着，捏住辛西娅赤裸乳球的手猛地加力，狠狠的掐着娇嫩的乳肉。
　　辛西娅痛的尖叫了一声：「别这样，你……你弄痛我了！」
　　「那你快说，你平常是否私生活极其放荡？」
　　「没有……真的没有！我虽然拍裸体照片，可是我不是妓女！」
　　辛西娅愤然，像个小女孩一样差点哭了出来。
　　「那你的乳头是怎么回事？」
　　方强冷哼着手指笔记型荧幕给她看，那上面的图片里，辛西娅正充满媚惑的娇笑着，双手托着自己丰满的乳房，那两粒娇艳欲滴的乳蒂都是可爱的粉红色。
　　「那……那是拍照之前，化妆师用颜料涂上去的……」
　　辛西娅不得不说出了实情。
　　「靠！你们竟敢公然作假，真是太可恶了！我要好好惩罚你……」
　　方强说完不由分说的出手，三下五除二的就将辛西娅的裙子和裤衩也撕掉了，令她那性感惹火的胴体完全赤裸。
　　「我再核对一下，看看你还有哪里作假了？」
　　接下来的几分钟，方强就像对着样本检查模型似的，把辛西娅的全身上下所有地方一一「核对」了过去，就连最细微的部位都没放过。在检查的同时自然趁机大肆揩油，又捏又摸，嘴里还假装行家的品头论足，极尽猥亵之能事。
　　出乎意料的是辛西娅并没有再反抗、怒骂，仿佛认命了似的，闭起眼睛让他尽情的满足。到后来她的脸上甚至泛起了一层红晕，似乎被摸的蛮舒服的，两粒乳头也渐渐挺立了起来。
　　「我说……宝贝，你这样摸我不辛苦吗？」
　　她甜甜的笑着，嗓音柔腻的道，「你干嘛不把把我放下来，到沙发那边去，我们好好的MAKELOVE……难道你还怕我跑了吗？相信我，我会让你很爽、很爽的……」
　　方强见她目光闪烁，猜到她一定是在用缓兵之计，这令他更感到兴趣盎然。好啊，就看看这个英国小骚蹄子能玩出什么花样来吧。
　　于是他装作大喜，说了声「OK」，当即解开了这美丽艳星的绳索，把她放下地来，令她的手脚恢复了自由……
　　辛西娅活动了一下酸麻的四肢，对方强抛了个媚眼，浑圆屁股一扭一扭的走到了沙发边，顺势躺了上去，玉体横陈，将性感娇躯的曼妙处完全展露给对方。
　　「COMEON，BABY！」
　　她眼神迷离，红唇里轻吐出柔媚的语声，显得说不出的挑逗。
　　方强喉咙里「骨碌」一声，仿佛十分猴急似的，兴高采烈的扑了过去，跟这美女艳星在沙发上滚作了一团。
　　「KISSME……KISS……」
　　辛西娅喘息着，主动用双唇寻找着方强的嘴巴，同时腰肢也蛇一般扭动起来，滑腻的大腿技巧十足的磨蹭着那充血勃起的阳具，而手臂却悄悄绕到了他身后，一点点移向沙发旁的茶几……
　　蓦地里，辛西娅一声痛呼，高举的右臂被方强牢牢抓住了，手掌中赫然握有一柄发亮的水果刀！
　　她的脸色顿时煞白，徒劳而绝望的奋力挣扎着，但却无济于事。
　　「小骚货，我早就知道你不怀好意！」
　　方强恶狠狠的道，「FUCK，敬酒不吃吃罚酒！看我怎样收拾你……」
　　说完狞笑一声，劈手夺过了水果刀，接着抬起膝盖重重撞中了辛西娅的小腹。
　　辛西娅惨叫着跌下沙发，手捧腹部痛的眼泪夺眶而出，但是她双脚却拼命的踢腾着、反抗着，不让对方靠近自己，嘴里同时大声的怒骂，英文句子和中文单词混杂着蹦出来，全都是中美英三国的脏话「荟萃」。
　　可惜她的身手远比不上口头功夫，而这也是一场实力悬殊的较量。不到半分钟，方强就反扭住辛西娅的双臂，制服了她，重新将她的手脚给捆了起来。
　　「臭婊子，你这么爱骂脏话是吧？看来是身体里的脏东西太多了，很有必要清洗清洗！」
　　方强冷笑着将辛西娅翻转过来，纵身骑上了她的脊背，双手将她丰满雪白的屁股向两边掰开，阴毛浓密的私处和紧凑的菊穴顿时都暴露在了空气中。
　　到此地步，辛西娅知道自己难逃被辱的命运了。她倒迅速安静了下来，咬牙道：「我卧室里有避孕套……请你戴上套！」
　　她以为对方无非是要强奸自己，谁知道还没说完，猛然就觉得肛门一痛，对方居然把手指捅到了后庭里来。
　　「你……你想干什么？」
　　辛西娅惊慌失措的尖叫着，感到肛门里火辣辣的涨痛，她一边拼命的扭动着屁股企图阻止手指继续深入，一边恐惧的想到了「肛奸」这个词，包括英文和中文。
　　「我说过啦，要替你洗一洗脏东西，就先从这个淫荡的大屁股开始吧！」
　　模仿着A片里看来的凶恶语气，方强的手指在女艳星的屁眼里来回搅动着，感受着对方惊惶中使劲夹紧肛门的快感，然后他另一只手抓过了旁边放着的包裹解开，那里面都是他刚买来的SM性虐道具。方强迅速翻检了一下，取出了一支巨大的注射器。
　　注射器里已经吸满了液体，方强动作极快，从屁眼里抽出手指的同时，猛然将注射器的针尖扎了进去！
　　辛西娅浑身一颤，感到大量的冰凉液体流进了直肠里，这种感觉真是太难受了！她忍不住涨红着俏脸苦苦忍耐着，但仍不忘了时不时怒骂几句「变态」。
　　方强也不生气，拍打着她扭动的光屁股，心里的兴奋感直线上升。刚从那个美国小白脸那里学来的灌肠手段，现在可以好好的尝试一番了！
　　他取出一个肛门塞，淫笑着塞住了辛西娅的屁眼，然后把拖回客厅中央，利用天花板上的横梁和四面墙壁上的勾子，重新将她半悬空的吊绑了起来。
　　辛西娅痛苦不堪的呻吟起来，觉得肚子里已开始发涨，这种痛苦羞耻的感觉甚至使她没有精力再挣扎了。她全身赤裸的被吊起，双臂双腿被迫大大张开，雪白丰满的屁股中间还露出一个黑色的橡胶塞。惹火的身体微微发抖，美丽的脸上充满了羞辱的痛苦，鼻尖和额头上已经不断有晶莹的汗水流下。
　　「啊……饶了我吧……求求你别这样……PLEASE……」
　　辛西娅终于忍不住抽泣哀求了起来。她做梦也想不到还有「灌肠」这种酷刑，这简直比被强暴、被肛奸还要令人发指。她知道唯一明智的选择就只有屈服。
　　但方强却还是不肯放过辛西娅，现在的他已经充分体验到SM的乐趣了，美女是否在口头上投降根本无关紧要，欣赏她们在暴虐手段下的彻底崩溃的过程，才是最大的享受。
　　当下他兴致勃勃的从包裹里又摸出了一支电动阳具，猛地插进了辛西娅前面的肉缝里！
　　「啊……不要！」
　　前后两个肉洞都遭到袭击，辛西娅顿时大声哭叫起来，感觉自己真的要发疯了。
　　她更加剧烈的扭动着身体，但因为四肢都被牢牢绑住的缘故，根本无法甩脱任何一个入侵者，反倒还加剧了摩擦，令私处传来一阵强过一阵的电流冲击感，更要命的是，下身的涨痛也越来越厉害，几乎使辛西娅坚持不住了，可是肛门却偏偏被塞着，使她觉得自己的身体好像要爆炸了一样！
　　方强看的手舞足蹈，一边嘲笑着辛西娅，一边抓起照相机不停的按动着快门，将这幕刺激的场面一一摄入了镜头里。
　　辛西娅此刻胸膛剧烈起伏着，头发凌乱的披散在肩头，拼命摇晃着身体，大声哭叫哀求：「我、我受不了了！快……求你饶了我吧……呜……」
　　「哼哼，饶了你什么？」
　　「我、求求你，把、把那个塞子、塞子拿出来！啊！」
　　辛西娅感到一阵剧烈涨痛，又崩溃了一样尖叫起来。
　　方强见这美女真的快不行了，这才将塞在她肛门里的塞子拔了出来。
　　就在那塞子拔出的同时，忍耐到了极限的辛西娅感到一阵要命的轻松。接着她赤裸的身体一阵剧烈哆嗦，一股恶臭的液体猛地从她雪白丰满的屁股中间喷溅了出来，洒的墙壁上全都是星星点点的黄斑！
　　方强看的更是兴奋不已，吸了吸鼻子故意骂道：「妈的，亏你还是美女呢，肚子里这么多大便，难怪说话也那么臭！」
　　他正想继续嘲笑这美女，突然警觉的一侧头，听到大门处传来了钥匙转动锁孔的声音。
　　辛西娅也同时听见了，明白是两个好友回来了。她张口欲呼，但方强却眼明手快，倏地掏出抹了麻醉气体的手帕再次蒙上她的脸，两秒钟之内，辛西娅就又晕了过去。
　　等她再次恢复知觉、逐渐醒过来时，耳朵里听到的都是女人的惨叫、嚎哭，和男人一阵阵的狞笑和喘息声，充斥着整个房间。
　　然后辛西娅惊愕而悲痛的发现，哭叫声赫然都是自己的两个好友发出来的。
　　她们都像自己一样被剥光了衣裤，赤身裸体的被五花大绑着，两具美妙的肉体看上去都是那么的凄惨和狼狈，正在那可怕的蒙面男人的狂笑淫威下颤抖哀呼、泣不成声。
　　其中一个好友珍妮的双手被扭到背后，用一根粗糙结实的皮带和被朝后弯曲过来的双脚牢牢捆在了一起，侧身躺在地上奄奄一息。她的嘴角流着鲜血，眼眶青紫着，赤裸着的丰满挺拔的胸膛上布满了红肿的抓痕和手印：那修长结实的双腿和肥美的双臀上则鞭痕累累，下身的肉穴和屁眼更是红肿得无法闭合，显然刚遭受过残酷的入侵！
　　而另一个好友丽贝卡的样子比起珍妮来也好不了多少。她虚弱的站立在墙角，双手举过头顶，被一副手铐绕过头顶的一根管子铐着：赤裸着的身体上虽然没有珍妮那么多伤痕，但嘴角、双乳和下身糊满了干涸的精液的样子却显得更加狼狈和难堪！
　　「哈，甜心，很抱歉吵醒了你。你这两个朋友刚才都不太听话，我只好教训教训她们啦……」
　　方强见辛西娅已醒，笑的更加阴险了，耀武扬威般晃动着手中的皮鞭，发出「啪、啪」的声响。
　　「不过现在她们都吸取了教训，学会怎么做个乖女孩了。你呢？甜心，不知道你学会了没有呢？」
　　辛西娅目睹到好友们的惨状，虽然没亲眼看见整个过程，但是从那些触目惊心的伤痕就完全可以想像到，那是多么恐怖的经历！
　　她哪里还敢再顽抗呢，含泪点了点头。
　　方强得意的打了个响指，过来解开了辛西娅的绑缚，再次将她放下地来。
　　「我再给你一个机会，甜心，用你的嘴巴来伺候伺候我，用实际行动告诉我你有多乖！」
　　辛西娅惊恐的抬起头，茫然摇着头：「不、不要，我……」
　　「贱货，这么快就不听话了？忘了你刚才怎么哀求我了吗？」
　　方强立刻翻脸，恶狠狠揪着女艳星的头发，盯着她流满泪水的俏脸说。
　　「啊……别这样，我听话就是了。」
　　辛西娅痛的语声哽咽，屈辱的答应着，她慢慢伸手，捧起了那早就挺立起来的肉棒凑到唇边，先轻轻的用舌尖舔弄起来。
　　「如何，味道不错吧？」
　　方强淫笑道，「喂，你别光舔啊，要用嘴巴含进去，像吃冰淇淋那样的吸吮才对！」
　　辛西娅用充满厌恶的表情看着那丑陋的阳具，她是个有洁癖的女人，一想到自己要用嘴来吸吮这样的脏东西，就觉得一阵恶心。
　　她正犹豫着，忽然被方强一下将头按了下来，整根大肉棒一下捅进了她的小嘴里！
　　「臭婊子，这才叫用嘴巴来伺候，懂了吗？还不给我继续！」
　　方强骂着，使劲拉扯着辛西娅散乱的头发。
　　辛西娅此时已经彻底失去了反抗的意识，她一边继续蠕动着雪白的屁股，一边低下头将方强的鸡巴含进嘴里吮吸起来。
　　美丽的女艳星就这样赤裸裸的跪伏在方强脚边，头埋进他胯下，屈辱的为他做着口交。
　　过了一会，方强忽然用手将辛西娅的头死死按住，他粗大的肉棒一直顶进了辛西娅的喉咙深处，使她无法呼吸。辛西娅徒劳的挣扎着，窒息使她逐渐感到头脑中一片空白。随着一股又腥又热的精液在辛西娅的嘴里爆开，呼吸困难的女艳星忍不住吐出了肉棒，剧烈的咳嗽起来，白浊浓稠的顺着她的嘴角溢了出来，一滴滴的全都洒在她高耸的胸脯上。
　　「FUCK！谁叫你吐出来的？」
　　方强凶狠的骂了一句，挥掌「啪」的给了辛西娅一记耳光。
　　「舔！给我全部舔干净、吞下去！」
　　他趾高气扬的发布着命令，心里有种痛快淋漓的感觉，仿佛可以通过性虐待的方式欣赏到女人对男人最深的恐惧和最彻底的臣服。
　　辛西娅的脸上多了五个指痕，饮泣着用舌头舔掉了唇边、胸前的精液，浓重的腥味令她一阵恶心，差点连中午的饭都吐了出来。
　　但她还是勉强全部吞了下去，接着哽咽道：「你满意了吧？你要我做的，我都已经照办了。现在，你可以像个绅士一样离开了吗？」
　　「真抱歉，我很想像个绅士，可是我的小弟弟却坚持要做野兽！它抱怨说还没有得到满足里……」
　　方强诡异的笑着，腰部一挺，只见他胯下刚射完精的肉棒就跟变魔术似的，眨眼间又昂然而起了，从软绵绵的下垂状变成了坚硬如铁、耀武扬威的巨棍！
　　辛西娅再次惊骇的狂呼起来。她不能相信自己的眼睛，仅仅只过了一分钟而已，这暴徒的阳具就重振雄风了，而且比刚才的尺寸更大、更惊人，几乎有婴儿的手臂那么粗，怒耸突起的龟头犹如鸡蛋，闪烁着亮晶晶的光芒。
　　上帝呀，这么粗、这么长的阳具插进来，阴户都会被迸裂吧……
　　这念头令辛西娅更加恐惧了，魂飞魄散的尖叫了一声，就想向门口逃跑。


第八章：荒淫之夜
　　「妈的，你又想吃罚酒！」
　　方强冷笑着箭步穿过去，轻而易举的将女艳星抓了回来，重新用绳索捆绑好，再双手高举吊起到半空中，只剩足尖触碰到地面。
　　「呜呜，不要……」
　　辛西娅徒劳的挣扎着、哀呜着，眼泪哗哗的留了下来。
　　方强贪婪地盯着两个雪白挺拔的乳房，上面两粒饱满的乳头因为羞耻和紧张已经微微挺立了起来。他伸手轻轻的揉搓着辛西娅赤裸的乳房，接着低头啜吸者两粒敏感的乳头，同时另一只手粗鲁地直接攻占了她的私处。
　　辛西娅既感到羞耻又无法反抗，知道现在叫喊和哀求都不能改变悲惨的命运了，只有「嘤嘤」地抽泣着，心里充满了绝望和悲哀。
　　「好大的奶子，英国波果然名不虚传啊！不过以后永远都属于我的了，哈哈哈！」
　　这位闻名于世界的英国足球宝贝，最出名的就是她那对34G罩杯的巨乳，完全天然，绝非人工隆胸产物。方强的双手紧握着这对无数男人意淫了无数次的巨乳，用牙齿在丰满的乳房和已经硬起来的乳头周围咬着，把玩了半天都舍不得松开。
　　一阵阵疼痛和羞辱的颤栗袭击着辛西娅，她咬紧着牙，不让羞耻的呻吟从嘴里漏出，被绳子捆着的四肢不停的抽搐着，身躯在半空中颤抖。
　　「骚货，不要再假装正经了！你这里早就湿了！」
　　正揉搓着辛西娅的下身的方强忽然觉察到，自己手指触到的温暖花瓣居然微微潮湿了起来，而且还带着一点臊味。他明知道对方是吓得流出了尿液，但却故意清拍着辛西娅丰满细嫩的大腿，轻薄地取笑着她。
　　「快住手呀！哦，不要再动了！呜呜呜……」
　　辛西娅感到被玩弄的阴户一阵阵抽搐，一股热流不受控制的涌到小腹。他几乎要崩溃了，浑身颤抖着号啕大哭起来，尿液也流出得更多了，顺着雪白的大腿汩汩而下。
　　「哈哈哈，淫水流得这么多，看来是发骚了啊！好吧，我就做做好事，填补一下你的饥渴吧！像这样的大奶子贱货，也只有我这样的东方巨炮才能满足，哈哈哈！」
　　方强越发的兴奋了，将自己粗大坚硬的肉棒顶在女艳星紧张得不停颤抖的下身处，双手再抱住汗水淋漓的丰臀，踌躇满志得挺腰而入！
　　感觉到那粗大无比的肉棒一点点挤进身体，辛西娅心里一阵慌乱，知道最屈辱的事情――被人强奸就要发生在自己身上，而且还是被一根如此可怕的凶器侵犯，她的情绪瞬时完全失控了，歇斯底里般哭叫着，手脚和身体拼命扭动抗拒，想要甩脱肉棒。
　　可是她的双手双脚都被绳索捆的紧紧的，反抗丝毫起不了作用，仅仅只使她的躯体像荡秋千似的，在半空中摇来晃去，反而增加了下身私处与男人肉棒摩擦的快感。
　　「嘿嘿嘿，别再假装矜持了……我知道你也想要的……」
　　「不！啊……啊！坏蛋！走开！别靠近我……啊！」
　　随着「噗嗤」一声，方强不理会拼死挣扎哀求的辛西娅，紧紧按住全裸的美妙身体，将自己的肉棒对准不断翕动着的小肉穴扎了进去！
　　「啊啊啊――」
　　辛西娅发出长长的尖锐痛呼，一种好像要将自己撕碎一样的剧痛从下体传来，她猜自己的阴道口一定被撑裂了！这真是太可怕了，就算是十六岁那年被初恋男友开苞时，痛感都没有此刻这样剧烈。她被吊起来的身体猛地向后弓去，杨起头发出一连串凄厉的悲鸣！
　　「嘿嘿，不错嘛……比我预想的要紧多了……」
　　方强喘着粗气，搂着辛西娅扭动着的性感娇躯肆意奸淫，感到包裹着自己肉棒的温暖肉壁在急剧收缩，几缕血丝顺着被粗暴凌辱的肉穴流淌出来，这更加激起了他的欲望。
　　「骚货，你不是很爱拍色情照片吗？不是红极一时的脱星吗？老实告诉你，我就是被你的裸体写真吸引来的……哈哈哈，这只能怪你自作自受……」
　　方强大声狂笑，改换了一个姿势，从后面抱住辛西娅光溜溜的大屁股死命的抽送，胯部撞击在那肥嫩的双臀上，有节奏地发出「啪、啪」的淫靡声响，令被强暴的女人不断发出凄厉的哀叫和痛苦的呻吟。
　　「求求你、放过我吧！啊……痛死了……不要啊……求你……」
　　辛西娅声嘶力竭的哭喊着，她感觉自己的意识已经完全被痛苦和羞耻占据了，她甚至都不知道自己在叫些什么，只想哀求对方停止这残酷的暴行。
　　但是方强却干得热火朝天，兴致越来越高昂，全然不顾这美女的死活，只顾发泄着自己旺盛的兽欲。
　　天已经完全黑了，房间里只开了一盏昏暗的灯光，仿佛比窗外更加黑暗。
　　珍妮和丽贝卡瑟缩在各自的角落里，惊恐颤抖地望着好友惨遭蹂躏。尽管他们之前也已经遭受同样的折磨，可是亲眼目睹这一幕在好友身上再次上演，仍然给他们带来巨大的精神打击。
　　足足一个多小时后，方强才在无比愉悦中狂喷出精液，结束了这一轮的奸淫。在他意犹未尽地抽出肉棒后，遭到强暴的女艳星仿佛失去了灵魂似的瞪大眼，凄惨的裸体被吊在空中摇晃着，殷红的鲜血混着白浊的精液从被撕裂的肉缝里倒流了出来，再沿着白能的大腿缓缓流下。
　　「现在，你……可以走了吧……」
　　辛西娅低着头断断续续地抽泣着，她此刻感到了莫大的屈辱和悲愤，以及对自己只能任人奸污蹂躏的悲哀。
　　「走？我怎么舍得走呢？时间还早啊，我们完全可以多来几次嘛！」
　　方强笑嘻嘻的拍着辛西娅丰满的屁股，嘴巴在她耳旁吹着气。
　　「这次让你的两个好朋友也一齐加入，我们来玩4P吧，好不好？看一看你们哪个能把我吸干……」
　　辛西娅一震，眼光望向方强的跨下，顿时吓得目瞪口呆――这怎么可能？那粗大凶狠的巨龙不是才发射过吗，怎么居然又在半分钟不到的时间里渐渐复活了？
　　「你到底是人还是做爱机器？」
　　辛西娅歇斯底里般尖叫一声，心胆俱裂地险些再次晕倒，那条肆虐的巨龙已经完全恢复了精力，正神气活现地向自己昂头示威……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※月朗星稀！
　　这座私人别墅的阳台上，方强正快乐地「驾驭」着三位英国美女。三女弯着腰，低着头，圆臀高高朝天翘着，双手也被他用绳索死死地捆在栏杆上。她们的嘴都被布条封住，她们仅能做的事，只能是摇着头发出轻微的呜咽声，同时左右摇摆着光溜溜的屁股做着象征性的挣扎。
　　如今已经接近午夜，附近居民大多已经入睡。阳台上没有开灯，但借着月光站在近处，方强仍然可以清晰地看清三位英国艳星惹火的身材。
　　望着面前晃动不停的三个漂亮的屁股，方强忽然回忆起了自己堕落成魔，强奸叶灵时的那晚，那时也是在阳台上，而且同样也是一个洒满了月光的夜晚。
　　「嘻嘻，这才是生活啊！」
　　他深有感触地叹了一句，双手贪婪的再三位女艳星身上游移揩油，摸摸这个，捏捏那个，玩得不亦乐乎。
　　辛西娅三女，一个是艳冠全球的英国足球宝贝，另外两位也是英国有名的F1赛女郎，三女都是万里挑一的美人，无论身材还是样貌都无懈可击。方强已经决定，今晚过后，他要将三女一同掳回豹宫里收藏起来慢慢享用。
　　「只恨爹娘少生了几只手啊！」
　　发出这样的感叹时，方强正高速摇动着腰肢，挥舞着巨棒在辛西娅涕泪高速的抽插着，他的双手也没有闲着，两手的食指中指当成肉棒，同时在两位赛车女郎的肛门和阴户里抽送。在辛西娅体内猛插了一百多下后，他抽出肉茎，转移阵地，插入左边的珍妮体内，猛轰了一阵，再转移到丽贝卡身上，在她体内吼叫着射出自己的欲望。
　　「不要急啊！我很能干的，们每个人都有份的！」
　　泄出一发后，意犹未尽的方强仍然没有收手，他解开丽贝卡和珍妮手腕上的绳子，将她们以叠罗汉的方式和辛西娅绑在一起。三个艳星三个丰臀，成一字型蝶在面前，不需要移动脚掌就可以随意享受六个「孔洞」不同的味道，爽得方强狂恨自己为何只有一根肉棒。
　　「要是能变成触手怪，拥有很多根肉棒，那该多爽？」
　　在极度兴奋的时候，方强的脑海里不禁出现幻觉，幻想自己化身成一只巨大的有数十条触手的淫兽，来自世界各地的美女，在章鱼触手的挑逗、侵犯下，喘息着，尖叫着，呻吟着……
　　面对方强者隔绝世淫魔的侵犯，辛西娅三女只能竭力放松身体，流着泪，祈祷不可能出现的上帝显灵，盼望着这头淫兽快点结束，恶梦能尽早过去。


第九章：暴露危机
　　美国中央情报局的秘密会议室里，三个男人正面色沉重的坐在椅子上，紧锁眉头久久的一言不发。
　　坐在中间的就是现任中情局局长克劳斯。他是个犹太裔的白人，戴着一副金框眼镜，一望而知是城府极深的角色。
　　坐在左边的是美国国防部长斯特恩，年富力强的黑人。他显得忧形于色，跟克劳斯恰成鲜明的对比。
　　坐在右边的是中情局X小组组长史密斯。他神色黯然，似乎十分沮丧的垂着头，右手不自然的转动着钢笔，眼角的余光偷偷的瞟着自己的顶头上司。
　　这次企图捕获「生物管七号」的克隆人也全部赔了进去，损失不可谓不惨重。
　　回想起雨兰的恐怖身手，史密斯到现在还心有余悸，当然，他是绝不会就此善罢甘休的，作为一个为中情局工作了近三十年的老牌特工，他一向认为这世上不存在「不可能的任务」，关键在于你肯付出多大的代价。
　　虽然事前克劳斯和斯特恩都指示过「不惜一切代价」，并且也满口承诺会给予实质上的支持，但史密斯却仍然感到不满意――事情明摆着，假如这位大人物真有「不惜一切代价」的决心的话，那就应该派出真正的「生物管七号」亚当来协助完成任务，而不是只派几个能力严重缩水的「克隆人」来敷衍了事。
　　虽然说克劳斯一再声明，克隆人与本体在战斗能力上完全一样，但史密斯却压根不相信这种鬼话。因为长期以来，在知道「未来战士」计划的人员当中流传着一种说法，就是克隆人存在着致命的缺陷。尽管史密斯并不知道具体缺陷在哪里，但是他坚信，如果当时跟雨兰一对一决斗的是亚当本人，就绝不可能会输给雨兰。
　　「我愿意冒险再去一次中国，尽我最大的努力完成任务。但是，请把真正的亚当派给我吧。或者，夏娃也行。」
　　会议一开始，史密斯就直接了当提出了这个要求，并且再三坚持，说什么也不肯松口。而克劳斯和斯特恩显然也有着自己的考虑和顾忌，始终没有答应。
　　气氛因此而陷入了僵局。
　　这时局长秘书匆匆走了进来，将一份标注着「紧急公文」的文件递给了克劳斯。
　　克劳斯接过打开，刚看了一眼，身体就蓦地坐直了，聚精会神的看完了全部资料后，不动声色的递向斯特恩。
　　「请您看看这个吧。先生，我想这绝不是巧合。」
　　斯特恩愕然接过，随手翻阅了起来。他就没有克劳斯那么沉得住气，边看边瞪大了眼睛，嘴里还发出了惊呼声。
　　「上帝呀，这真是不可思议……」
　　史密斯有点鄙视的看着这位部长大人，觉得他不管看到了什么令人震惊的内容，都不应该如此大惊小怪。这样的人怎么能当国防部长呢？要不是近几年美国的种族主义问题又趋于严重，总统为了政治上的考虑选择了更多的黑人来组阁，这个位置根本就轮不到他。
　　斯特恩看完了以后，克劳斯示意史密斯也看看。
　　史密斯翻阅了文件夹，看完之后居然也露出少有的骇异之色：「这是怎么回事？难道这是个壁虎人？」
　　原来这是美国驻北京大使发回来的报告。该大使的妻子米兰妮惨遭方强施暴后，料想那一身的鞭痕绝对掩饰不过去，因此第二天主动对丈夫撒谎，哭诉说昨晚被匪徒闯入强暴了。大使勃然大怒，立即将安装在别墅隐秘处的监视录影带调了出来，想要查出线索捉拿罪犯。
　　这也是方强大意了，他以为只有在大使馆里，才会安装那些令人忌惮的高科技设备，谁知大使在郊外的别墅里也会安装先进的监视器。他当时压根没发现异常，因此整个爬墙潜入的过程全部被拍摄了下来。
　　幸好他一直蒙着脸，面容总算没有暴露――主要是方强觉得老是更换变脸面膜太麻烦了，脸上套个黑布套，当「蒙面奸魔」更省事。大使在狂怒之下，本想立刻交给中国警方来追查缉拿，并施压中国政府早日破案，但是经身边助手提醒，大使惊讶的发现录影带中的蒙面人根本没用任何工具，就直接靠手脚攀爬上了高墙，而且速度快的惊人！
　　这可就相当诡异了，要知道，别墅的高墙是用高级的大理石堆砌的，虽然不像玻璃那样绝对的光滑，但整个表面被打磨得十分平滑，几乎没有任何凹进去或者突出来的缝隙可供借力，正常人是绝对不可能爬上去的。
　　大使反复看了几遍录影带，确定这并不是魔术后，越看越是骇异。他本能的怀疑，这件事并不简单。具备如此身手的人物会不会是中国政府派来的，目的其实是针对自己的间谍活动？说不定对方早就在暗中实行了阴谋诡计，而强暴米兰妮不过是个烟雾弹而已……
　　想到这里，大使紧张了起来，赶忙将事情的前因后果、连同所拍摄的照片、录影带一起，用紧急特快渠道送到了中情局。
　　当然，在递送给局长克劳斯之前，中情局的重要部门已经对所有资料进行了更详细的分析，并派出专家仔细探查了现场。经过一番鉴定后他们确认蒙面人的的确确是用手掌直接爬上高墙的，这才将资料紧急递送给克劳斯。
　　「这就是监视摄影机录下来的录影带吧？我想看看！」
　　斯特恩指着文件夹里的一张光碟，对克劳斯说。
　　克劳斯同意了，示意秘书将光碟放进桌上的笔记型电脑，播放了起来。
　　这时代的监控设备更加先进，只见荧幕上的画面高度清晰，几乎连皮肤上的毛孔都看的一清二楚。蒙面人的整个攀爬、潜入室内的过程，都栩栩如生的重现于眼前。
　　「重放一遍！」
　　三个人不约而同的说出了这句话。
　　秘书熟练的操作着，当录影带再次播放到蒙面人离监视摄影机最近的地方时，斯特恩叫了暂停，并且指示秘书将影像放大，集中于蒙面人的手掌特写。
　　「天哪，真是不可思议！」
　　斯特恩惊呼，「你们看，这个人的手指并没有用力去抓牢墙壁，而是五指张开，最大限度地贴紧墙壁，还有他的脚趾……天啊，他的掌心像是天生就能牢牢吸住墙壁似的，这种能力真的太像壁虎了！」
　　「我听说中国古代有一种神奇的武术，叫做『壁虎游墙功』！」
　　克劳斯若有所思的说，「也许这个人就是掌握了这门功夫的传人……」
　　「不可能！」
　　熟知中国情况的史密斯断然说，「所谓的壁虎游墙功根本是中国的小说家杜撰出来的，谁也没有亲眼见到过。再说，请注意一个细节，这个蒙面人除了爬墙功夫高明外，许多动作都拖泥带水，一看就知道是没有经过正式训练的门外汉，对于潜入、隐藏、警戒、消除痕迹这些方面的知识更是一窍不通，所以才会被轻易拍到这么多、这么清晰的镜头……所有这些，都不像是专业训练的高手风范！」
　　克劳斯点了点头，表示同意他的看法。他皱着眉说：「可是据我所知，当年中国人和欧洲人的联合计划，只是在零号生命体的基础上制造超级战士，近千具试验体中最后存活下来的只有七具！根据我们现在掌握的情报，落在中国人和西欧手中的那五个，都不具备这种壁虎一般的攀爬能力。」
　　斯特恩变色说：「那就只有一种可能了，这个蒙面人是中国人这些年来制造的『新产品』！对！一定是这个，前段时间引起我们极大兴趣的那个体质增强剂的研究，那个姓莫的中国人，他最后的研究计划就是融合异种生物的能力……」
　　斯特恩只是根据手中的情报推测，就已经推断出了绝大部分的真相，只是，他本人也只是信口「胡猜」，却没想到结论已非常地接近真相了……
　　斯密斯插嘴道：「除了壁虎外，世上还有哪种动物会攀墙的？」
　　克劳斯默默考虑了一阵后，苦笑说：「自然界里会攀墙的动物本身就不多，除了壁虎之外，都是些昆虫了，我还真想不出其他动物来呢……一会儿我联系生物学家，他们那儿会有答案的。」
　　斯特恩紧张兮兮地大叫起来：「一定是中国方面另外做了试验，制造了这个壁虎人！天啊，异种生物合成技术！我的天，这种技术难道中国人已经完全掌握了！二十多年前我可以破坏一次，二十年后，有了防范的他们，上帝可不会再给我们这样的好运气了……」
　　「这种可能当然不能排除，不过我认为，即使如此，这个壁虎人肯定也不是中国政府控制的。」
　　史密斯脑筋还是十分灵光的，接着道，「要是中国政府手上有这么一张秘密王牌，一定会到关键时刻才使用，怎么会浪费在强暴这样的小事上？而且还这么轻易就被人察觉！调查小组的报告里也说明了，这家伙是个彻头彻尾的外行。中国人再蠢，也不可能在这种地方犯这么低级的错误！」
　　「假如不是中国政府的话，难道是民间自己研究出来的？这不太可能吧？」
　　斯特恩半信半疑的说，「毕竟这项技术牵涉到人体生物、基因工程等多个高科技领域，不是那么容易就能开展的……」
　　「那也未必，中国的民间卧虎藏龙啊。那个姓莫的中国人，我们在龙市执行的那个行动，就是针对这个中国科学家的研究。一年前乔纳森博士无意中读到他发表的一篇论文，对他的理论赞不绝口！据乔纳森博士说，他的理论基础和具体方法跟我们的「未来战士」计划虽然不太相同，却给了他许多灵感！」
　　「等等，您说的是中国龙市科学研究院里的那位莫教授？」
　　史密斯愕然说，「但是我记得，他研究的是体质增强剂啊，而且最终一步关卡没能突破，导致整个研究功亏一篑、彻底失败了啊……」
　　一年前中情局就注意到了莫教授的研究项目，在他毙命的当晚，派出两个特工潜入莫教授家里，窃取到了所有的资料。但是事后中情局的科研专家却发现，根据资料里的方程式根本就无法制造出理想的体质增强剂来，几次操作都以试验体死亡、全盘失败告终。绝大多数参与研究的科学家都断定，莫教授的研究理论本身就先天不足，甚至可以说是完全错误的，盗窃回来的资料基本毫无价值。
　　但不是所有人认为莫教授的研究一文不值，五十二号基地的负责人乔纳森博士，他就近乎疯狂地痴迷于莫教授的研究。到他毙命前，相关的实验一直都在进行，克里纳博士到达五十二号基地，正是应他相邀而来，人类基因领域的两大权威正打算联手对莫教授的理论进行改进和试验。
　　然而雨兰的那两枪暂时终止了一切，两位科学家毙命后，相关的研究也被迫停止。相关资料和试验体，不是被束之高阁，躺在中情局的中央数据库里睡觉，就是被冷冻起来。然而现在，局长克劳斯却又提起了这件事。
　　克劳斯在这时突然兴奋起来：「听我说，史密斯。我之所以提到莫教授的研究，是我突然想到了一件事，据当时我们派在那儿的特工传回的资料，他的体质增强剂在研究末期，开始尝试过试验融合好几种动物的基因，其中有一种好象是双色龙！」
　　当时为了得到莫教授研究的第一手资料，乔纳森博士和中情局局长通了整晚的电话，说服他派出特工前往龙市盗取研究资料。
　　说服局长时，他盗用了前辈的名言：「那个莫，他脑子里的东西，最少值五个装甲师，也许更多！不光是他的研究，最好是把他整个人都弄到美国来！」
　　若不是莫教授突然毙命，本来美国方面还想由哈佛大学出面，以学术讨论的名义发函邀请莫教授前往美国，然后再不惜一切代价收买他，劝他留在美国。
　　如今经手下提醒，克劳斯立刻忆起了乔纳森博士当时的那番话。
　　「好象……是的。不过我还是不懂，变色龙跟我们有什么关系？」
　　不愧是间谍头子，嗅觉敏锐的克劳斯的推断正迅速地向真相靠拢。
　　「你上网查查资料，看看变色龙是种什么样的动物。」
　　史密斯一脸疑惑的照办了，他通过互联网把问题发送给中央情报局的信息处理中心，两分钟后，那儿传来了回讯。
　　「变色龙，眼睛结构十分奇特，眼睛很厚，呈环形，两颗眼球突出，左右一百八十度，上下左右转动自如，左右眼可以各自单独活动，可同时捕捉两个不同目标，不协调一到。」
　　「部分变色龙的四肢脚掌生有吸盘，可牢牢地吸附在树干表面，利于攀爬！」
　　「变色龙的阳具可以自由伸缩，甚至可以收入体内隐藏。」
　　这时，屋里的三个大人物，全都面露喜色。
　　史密斯恍然道：「原来如此！变色龙也有很强的攀爬能力……这么说来，你认为那个蒙面人融合的是变色龙的基因？而且是受益于莫教授的研究成果？」
　　「很抱歉，这些我都不能肯定！」
　　克劳斯冷静的说，「我只是觉得，这几件事之间似乎有某种关联。我们还需要更广泛的搜集线索，才能最终做出判断。」
　　史密斯想了一下，又在电脑上忙碌开了，几分钟后，中央情报局的信息中心将更多的资料传来。同他一起观看的另外两位「大人物」，他们脸上的表情也越来越兴奋。
　　史密斯双眼发亮的说：「局长，您的意见也许是对的。龙市这个地方的确不简单，就在莫教授死后不久，该市曾忽然冒出个自称「蜘蛛魔」的罪犯，专门劫持爱慕虚荣的美女，令当地警方束手无策，后来又突然消失了！最近上映的那部「蜘蛛侠」，就是根据这个故事改编的……从种种迹象来看，这个蜘蛛魔很有可能有某些不为人知的异能，才能如此神通广大。他的出现和莫教授的死亡时间如此接近，我相信这绝不是巧合！」
　　他的语气十分肯定、振奋，克劳斯却反倒谨慎了起来，淡淡道：「我说了，现在下结论仍为时过早。你还是再到中国走一趟，把这件事情彻底查清楚吧！」
　　「那捕捉四号的任务呢？」
　　斯特恩也发表了自己的看法：「可以先放一放，中国人已经有防范了，要想再捕获她K不容易。这件事若关系到异种生物间的基因融合机密，比任何任务都更重要！四号的事，我会另外再派出一支行动小组。」
　　斯特恩虽然在许多地方的能力不如克劳斯，但在某些地方的眼光却相当的敏锐。二十多年前，因为上层的保守和故步自封，美国人在生化战士研究方面落后了欧洲和中国一大步。后来那次几乎引发世界大战的「龙泉事件」，正是美国人为了拉近在这方面的差距而进行的一次大赌博。
　　那次赌博美国人大获全胜，让三方重新站到了相同的起跑线上，但付出的代价也十分的惨重。二十多年后，当意识到中国人又有新的突破后，斯特恩迫不及待地做出了最快的反应。
　　三人的交谈二直持续到午夜，美国人对这起「壁虎人入室强奸案」空前的重视。
　　方强注射了合成剂的事，只有雨兰和被擒获的那两个「弃子」知晓。不过那两个「黑白间谍」现在都正在中国的监狱里喝「阿华田」，因此这个机密暂时还没有被美国人知晓，但是他身份的暴露已经是迟早的事，因为美国人要调查和莫教授相关的人，第一个要怀疑的对象，就是身为莫教授助手的方强。
　　当美方策划着针对雨兰和「壁虎人」的新行动时，在地球的另一端，陈将军也正为刚刚发生在天池的袭击事件而焦躁不安。
　　陈将军，军衔为中将，全名陈武，他从前与雨兰的父亲林文是军校同期毕业的同学。当年中国与西欧联手，实行那个以创造完美人类为目标的「奈落计划书」（中方称为女娲计划书）时，两人是这个计划书的负责人，林正陈副，两人名字中一文一武，号称文武双星。
　　二十多年前的龙泉事件，给了女娲计划书沉重的打击，事后中方和西欧更因此几乎反目，直到这几年才开始回温好转。
　　当得知天池发生针对雨兰的袭击事件后，陈武立刻在第一时间赶到了天池，雨兰的未婚夫尚泉，也紧急赶到了天池，和他一起到达的还有国安局的局长李良。
　　四具冰冷的尸体并排摆在陈武面前，他一一掀开盖着尸体面孔的床单，仔细地瞧了几眼后，鼻孔冷哼一声放下床单，半天不作声。
　　过了一会儿，李良见陈武脸色稍缓，这才小心地开口报告道：「DNA鉴定的结果已经出来了，是七号的克隆人！」
　　「唔！」
　　「根据四号的报告推测，还有尸体的解剖鉴定，七号应当达到了当初设计的要求，他拥有坚固骨骼，内脏器官也比常人结实的多，能承受更高的连载G力，由此推测，本体应当更强，估计已经达到了设计时的目标……」
　　向上级报告时，李良心里越来越不是滋味，生物七号，空战格斗型的基因调整人，拥有远胜常人的强壮体格，本是中国和西欧合作的得意之作，目的是在未来的空战中担任高速战斗机的飞行员。然而在二十多年前的龙泉事件中中方和西欧却失去了这件极重要的「兵器」如今美国方面用抢走的七号的克隆人对付中方的王牌，想起来真是有一种莫大讽刺的羞辱。
　　陈将军的脸色越来越难看，尚泉见机不对，悄悄地拉了拉同事的衣角，代替他报告道：「我们的专家提取了他们的细胞，分析结果已经出来了和我们的一样，这些克隆人，他们也患有严重的多莉综合症！看来那道难关美国人到现在也没有攻克……」
　　板着脸的陈将军仍然没有说话。
　　尚泉和李良互看一眼，立正稍息，把腰挺的笔直的站在他的背后，两人心里都明白，这位上级此刻心中正有一团怒火将要喷发。两人虽然位高权重，但在手握军权的陈将军面前，不过是两只小老鼠，谁都不敢在这个时候触他的霉头。
　　沉默了许久后，陈将军用低哑的声音开口道：「知道吗？这次事件让我想起了二十多年前的龙泉……当时，就是因为我们的内部出现了叛徒，整个计划才几乎毁于一旦……你们明白我在说什么吗？」
　　李良恍然大悟道：「您是说，我们内部有叛徒？」
　　陈将军哼了一声，没有答他，理了理头上的军帽，转身离开了尸房，两人急忙紧跟在后。
　　他冰冷的命令道：「一个月，我给你一个月的时间把那个内奸挖出来！」
　　其实不用陈将军提醒，李良已猜出国安局内部出了问题。做为国家重要的「兵器」，雨兰的行踪一直都被列为最高机密。此次美国人提前在天池设下伏兵，显然是早就得到情报，很明显国安局的上层有美方打入的间谍，而且级别还不低。
　　李良本想偷偷地暗中调查，挖出潜藏的「鼹鼠」，却没想到陈将军也猜出来了，国安局内部出了这么大的纰漏，事后上级肯定会追究连带责任，李良已悲哀的看到，自己的这个国安局局长的头衔，已即将和「前任」这个词搭上关系。
　　半个月后，著名的杭州风景区西湖旁边，新建成不久的「小吃一条街」上，正挤满了熙熙攘攘的游客，每个人手里都端着或举着一。两样可口小吃，都在大饱口福。
　　尚泉和雨兰也夹杂在人群中。他们此刻都穿着便装，但是那股天生的气势却还是掩都掩不住，尤其是雨兰，单是那无比惹火的魔鬼身材，就已经及其引人注目了，无论走到那里都会吸引来众多欣赏的目光。
　　此刻女特工似乎心情不错，平常总是冷竣傲然的一张俏脸，居然难得的满带笑容，看上去更是平添了不少亲和力。她正捧着一大盒香喷喷的「章鱼小丸子」，用牙签一个接一个的送入樱桃小口中，一边吃还一边快活的连声称赞。
　　「太好吃拉……呵呵，好久没吃到这么美味的小点心了……」
　　雨兰兴高采烈的笔画了个「V」型手势，神情就像个顽皮的小女孩，就连走起路来都连蹦带跳的，周围看到她的人绝对不会相信她是个特工！
　　「喜欢吃就在买一盒把！」
　　尚泉微笑着转身又买了一盒丸子递了过来。
　　雨兰欣喜的接过，撒娇般的说：「泉，你也吃啊！这里的小吃味道很好的，你也尝一尝嘛！」
　　「你吃就行拉，我一点都不饿，看着你吃，就跟我自己吃是一样的满足。」
　　尚泉轻描淡写的说。
　　对于街边的小吃，他一向认为卫生达不到标准，从来都拒绝入口的。而且年纪轻轻就坐到高位的他，潜意识里还有一种很强的优越感，觉得跟平民一样站在街边，手里抓着些不上档次的食物大嚼，实在很没形象。若不是因为雨兰喜欢小吃，他连来都不会来这种乱遭遭的地方。
　　雨兰对此当然心知肚明，也不说破，今天尚泉是专门抽时间来陪她逛街的，而且还愿意跟她到这个他看不上眼的地方来，雨兰已经很开心了。
　　她风卷残云般又把一盒丸子吃光，用纸巾擦了擦嘴，嫣然一笑，脉脉含情的看着自己的恋人兼上司，显得无限温柔。
　　两人手挽着手，漫步在热闹的长街上，心里都充满了温馨。
　　「哎，那些人怎么还跟着我们？真讨厌！」
　　雨兰忽然轻皱秀眉，小声的嘀咕了一句。
　　她说的「那些人」指的是国安局派出的一批精锐特工，虽然这些人假装扮成路人。小商贩。情侣等混杂在人群里，也都经过了精妙无比的化妆，但是雨兰是何等人，凭着她高明的眼力，还是轻而易举的就把他们一一辨认了出来。
　　「不要管他们好了，我们自己做自己的事。」
　　尚泉神色自若，连头也不回，一副安之泰然的模样。
　　「可是我就是觉得别扭，被人这样子盯着，总觉得不自然。」
　　雨兰说着，摇了摇尚泉的手臂，「泉，你下令他们收队好嘛？别在盯着我们了……」
　　「那怎么行？」
　　尚泉黯然道，「这是陈将军亲自做出来的指示，要他们时时不离你左右的，就算是我也无权将他们调走。」
　　自从发生了亚当克隆人企图绑架走雨兰的事件后，中国高层对此十分重视，特意调来了比龙牙小组更精锐的特工环绕遭雨兰周围，以免她遭遇袭击时孤立无援，但是雨兰却很不乐意被人这么「保护」着。
　　「我本身就是个专门培训的保镖，现在保镖却需要其他的保镖的保护，传出去不成了大笑话吗？」
　　这话在她心里呐喊着，但是她却不敢说出来。一来是因为她身为军人的天性，从来都无条件的服从上级的命令：二来尚泉也对她解释过，这么做不紧紧是为了保护她，更重要的目的是设下机密的「口袋」，若在有袭击者来犯就可以一举成擒。
　　高层相信，美国方面若放弃在派人来袭击雨兰也就罢了。若是打定主意要在派人手，「级别」一定比亚当克隆人更高，相对的，对中国的价值也更高。假如能将之生擒活捉的话，将是个大大的胜利，可从中取得更多珍贵的第一手资料。上层甚至想过，如果美国人出动六号和七号的「正体」也就可以趁这个机会「收回」这两件多年前失去的「产品」。
　　「别臭着一张脸拉，我有个刚收到的好消息要告诉你。」
　　尚泉微笑着拍着雨兰的脸颊，双眼闪动着得意的光芒。
　　「内部消息。公司已经决定了，明年等老领导们退休后，下一届副董事长就是我拉！」
　　「真的吗？」
　　雨兰十分惊喜。她知道副董事长就是国安局的副局长，由于局长一般只是挂名的，因此副手反而是整个国安局里最有实权。最炙手可热的人物。
　　「可靠性百分之九十九！不过，在正式公布前，你可千万要保密哦！」
　　尚泉叮嘱道。
　　本来两人都是吃这碗饭的，无需交代就知道什么话该说什么话要保密。但是这件事毕竟非比寻常，因为按照局里的纪律，尚泉是不能提前对雨兰透漏这一情况的，因此刚才一时口快说出来后，心里就开始有些后悔，连忙多加了句叮嘱。
　　「太好了！泉，我真的好开心。好开心……」
　　雨兰眉开眼笑，拍着手，一副雀跃无比的样子。就算是她自己升职，都未必会如此喜形于色。事实上，每次知道了恋人取得任何成就，雨兰都会发自内心的喜悦，甚至比尚泉本人还要欢欣鼓舞。尚泉也是因为了解这点，知道这样一个好消息会马上会令她大大的开心起来，才会忍不住违反纪律偷偷告诉她的。
　　「泉，我真为你骄傲！」
　　雨兰陶醉的靠在尚泉臂弯里，仰起脸喜气洋洋的说：「我们去喝一杯，好好庆祝一下把！」
　　「好啊，走！」
　　尚泉满口答应，吻了下雨兰的额头，并肩走向了自己的专车，钻进了后排的车座。
　　一关上车门，尚泉就搂住了雨兰，滚烫的嘴唇热烈的吻着她的俏脸，寻找着她的双唇。
　　「嗯……别。别这样……」
　　雨兰红着脸下意识的闪躲，她并不是反感恋人的亲昵举动，而是觉得在车里亲热未免太出格了，从本质上来说，她还是个传统的东方女性。
　　尚泉却双臂用力的搂紧了她，吻的更加热烈了。与此同时专车也已经开动，由于后排车厢是全封闭式的，装有一流的隔音和防震设备，不管做什么司机都不可能知道。
　　雨兰只得任他吻了，双眸紧闭着，露出少见的害羞表情，惹火的娇躯紧张的颤抖着，全身都绷的紧紧的十分僵硬。
　　这副样子更激起了尚泉的欲望，他啧啧有声的吸吮着雨兰的唇舌，一双手已隔着衣服攀上了她高耸的胸脯……这一瞬间他真想不顾一切的将她剥光，在她那性感无比的娇躯上尽情的宣泄出自己的热情。
　　但是，他却不得不用最大毅力控制着自己，没有做出失态的举动。陈将军的话仿佛又在耳边回响：「……作为生物四号，她是无与伦比的强大武器，肉体的完整保证了这件武器的性能百分百精确，如果她失去了「完整」，战斗力就会大打折扣……为了国家的利益，我希望你们俩都能做出一定的牺牲……」
　　这「牺牲」是指什么，尚泉当然心知肚明。老实说他心里是非常。非常懊恼的，毕竟雨兰那魔鬼的身材实在太诱人了，不能据为己有绝对是巨大的遗憾。
　　至于「老头子」说的，「完整与否」对「四号」的能力有所影响，尚泉可不相信这个鬼话，但他却不敢违逆陈将军的命令。他心里明白，自己如今的地位看似位高权重，但陈将军只要伸出一根手指，就可以将他打回原型，为了自己的前程。荣誉和将来显赫的权势，该牺牲的还是必须牺牲，在这一点上，尚泉决不会有任何动摇。
　　尚泉十分清楚，自己这些年之所以能官运亨通。爬升的这么快，很大一部分原因也都是因为雨兰！有雨兰这么一张王牌，执行任何任务都无往不利，为他赢来了赫赫战功。今后继续向上爬升也都指望她了呢。就算陈将军不嘱咐，尚泉也会自己做出「牺牲」的。不能说他不爱雨兰，但是在他眼里，雨兰不仅仅是恋人，也的的确确是陈将军所形容的「武器」，更是他将来平步青云的垫脚石……
　　因此像往常一样，尚泉吻了一阵后，就主动松开了雨兰，强忍着欲火坐直身体，无声的叹了口气。雨兰也坐直娇躯，俏脸上红晕未褪，掠了掠凌乱的秀发，心里的一块石头落了地。
　　不知怎么的，她虽然一直把尚泉视为最亲近的人，甚至在她心中的分量比妹妹雨心还重，但是她却不是很适应他的拥抱。热吻和爱抚。很多时候，她宁愿尚泉像个大哥哥对小妹妹那样，亲亲她的额头。但是她却打定了主意，这辈子非他不嫁了，这实在是一种很矛盾的心情，她自己也不明白为何会如此，只是觉得颇为迷茫。
　　「泉，你生我的气拉？」
　　雨兰敏锐的注意到了尚泉的低落，不由得有些歉意，声音也都怯生生的。
　　尚泉勉强一笑：「没有拉，你别多心了，我只是突然也跟你一样，对那些跟屁虫讨厌了！」
　　雨兰一怔，随即明白了他指的是那些奉命潜伏在自己周围的特工。她随手撩开车窗的窗帘一角，果然看到了两辆高级轿车不急不徐的远远跟着。
　　假如是敌人在跟踪，她至少有十种方法将之甩掉，二十种方法令之永远消失，但是现在，她却连一种方法也不能用，只能呆在这里生闷气。
　　为什么我非要当个特工呢？为什么我就不能主宰自己的生活？
　　这念头突然闪电般掠过脑海，雨兰一惊，暗暗责备自己怎么能产生如此大逆不道的想法！她赶紧将这念头完全驱逐出大脑，并拼命回想一些「振奋人心」的场面来自我激励。
　　一时间，车内的恋人各想各的心事，久久沉默着，谁都没有出声……


第十章：后宫初成
　　「热烈欢迎主人回宫！主人，奴婢们想死你啦！」
　　虎山豹宫里，叶灵、阮琳和欧阳菲菲三女一起跪在地上，恭顺而欣喜的迎接着尽兴而归的方强。
　　整整两个多月没见到这位「主人」了！这一刻她们的喜悦倒都是发自内心的，虽然有些刻意夸张、讨好的成分，但基本上也没有作假。毕竟她们都是女人，即使从女性荷尔蒙的角度来说，这么长时间没有嗅到异性的气味，这本身都是种痛苦的折磨，甚至都快让她们内分泌失调了，因此骤然重逢方强，情不自禁的想跟他多多亲近。
　　方强开心的眉开眼笑，招呼她们都起身，在每人俏脸上都亲了一口，又动手动脚的大占便宜起来。三个美女自然是柔顺配合，吃吃娇笑着主动和他亲热，一时间整个豹宫里春色无边，充满了旖旎的风光。
　　稍事亲热后，方强习惯性的检查了一下豹宫内部的情况。在他离开的这段时间，三个美女遵照他临走前的指示，将所有的通道、公共浴室以及各个房间都重新装修了一遍，装潢状况改变了不少。地面、墙壁都更加平整了，内部的供电、供水也更方便完善……总之，感觉上更像是个具有现代气息的隐秘宫殿了，而不是像原来那样，仅仅只是个隐藏在山腹中的巨大洞穴。
　　当然，这个宫殿目前的规模还不够大。而方强生怕女奴们产生逃跑念头、暗中挖掘秘道通向地面，因此只给她们一些仅能在室内使用的小型工具，那些大型的、功率较强的开凿、挖掘设备是被锁起来的，只有方强自己在豹宫时才会搬出来使用。不过这样一来，也就使得扩建豹宫的工作只能由他自己一人来完成了，进度一直都十分缓慢。
　　好在暂时女奴的数量还不多，住宿还不至于成为问题。不然单是存储食物和日常用品，就需要不小的空间了。
　　方强的计划是，未来豹宫的容量和面积还要进一步扩大，应该至少能容纳上百个美女。每个美女当然都要有自己的卧房，而厨房、浴室的数量也要相应的大大增加了。还有，为了以防万一，豹宫里应该储存有足够这么多人吃一年以上的食物和饮用水，这样才能保证在发生意外情况时（比如自己突然被困、长期不能返回豹宫补充补给）不至于措手不及。
　　除此之外，为了美女们的身心健康着想，豹宫里还应该有图书室、健身房、歌厅、舞厅等娱乐场所，这样子她们才能更加安心、愉快而顺从的在这里当性奴。
　　当然啦，这些都是长期的规划，只能一步步慢慢来。方强并不着急，能够亲手建成自己梦想中的隐秘小天堂，这个过程本身就是一种乐趣。
　　检查完宫殿，方强走到白雪的房间去看她。
　　这美丽清纯的少女气色还不错，但看上去更加忧郁、楚楚可怜了。尽管她早知道方强回来了，却拒绝像叶灵她们那样出去迎接他，就算是现在方强自己过来，她也仍然面沉如水的端坐着，不肯表示欢迎之意。
　　到现在为止，白雪还是没有放弃逃跑反抗的念头，只是找不到丝毫的机会。
　　她也曾想过在叶、阮、欧阳三女中寻找同盟互相协助，但是她很快发现这是不切实际的想法。一来，这三个美女的意志、毅力都不够强，在方强恩威并施的恐吓下都已经屈服了，这样的人就算被自己游说的鼓起了勇气，只怕最后还是会拖累自己：二来，豹宫里自从开始实行奖罚制度后，三女都害怕表现不好被打入「犬奴」阶层，全都想方设法要成为「女管」，难保她们不会因此而出卖自己，所以白雪想来想去，还是不找她们了，决心单独一人忍辱负重的等待机会。
　　不过这样一来，白雪在豹宫里也就更加孤立了。三女本就对她能超然享受「公主」待遇而心存嫉妒，要不是方强曾有严令不得开罪白雪，否则她们早就联合起来给她颜色瞧瞧了。尽管如此，白雪还是明里暗里都受了不少气，只能忍气吞声的默默承受。
　　这一切方强虽未亲眼看见，但还是心知肚明的，只不过装作不知道而已。他想只要叶灵她们不至于太过分，适当的「欺负」一下白雪也好，说不定能让这妮子最终醒悟过来，知道只有自己才是她的靠山，从而改变态度臣服于己。
　　不过目前看来，白雪还没有回心转意的迹象，方强也不禁佩服她的顽强，心里反倒涌起一股怜惜之情，当下温言安慰了她几句，就离开了。
　　刚走出来，只听一阵阵叫骂吵嚷声传来，似乎动静还蛮大的。方强连忙循声奔过去一看，哇勒，叶灵她们正在热火朝天的吵架呢，一个个都争得面红耳赤，几乎要动手打起来。
　　方强喝止了三女，一问才知道，原来她们争执的是今天该谁来负责打扫环境卫生，就为了这么一点鸡毛蒜皮的小事，闹得不可开交。他不由得啼笑皆非，喝令她们一起动手打扫，谁也不许偷懒。
　　三女不敢违拗命令，但都是一脸不情愿的表情，嘟嘟哝哝的小声抱怨说整个豹宫太大了，就她们三个人简直会累死人。
　　「放心吧，很快就不止你们三个了。这里马上就要热闹起来啦！」
　　方强胸有成竹的说着，神秘的一笑，「事实上，你们现在就可以做好准备，鼓掌欢迎另外三个加入这里的姐妹啦！而且还是异国姐妹，嘿嘿嘿……」
　　三女都愕然不解的望着他，感到莫名其妙。
　　方强也不多做解释，快步从秘密通道来到地面上的虎山别墅，将事先锁在这里的辛西娅、珍妮和丽贝卡三人带进了豹宫。
　　他那晚强暴了这三个英国艳星后，又在她们身上玩了整整一夜的SM性虐游戏，只觉得其乐无穷，脑子一热，就产生了将她们囚禁到豹宫里、永远据为己有的念头。
　　方强心里头十分清楚，这三人不是一般的美女，而是具有极高知名度的艳星，她们若是失踪了，将引起社会很大的震动，逼得警方非出全力侦破此案不可，对自己来说，实在是增加了很多不必要的危险，说不定就会有什么蛛丝马迹被发现，导致彻底暴露真面目。
　　可是，一连串犯罪都轻易得手，不仅令他的胆子越来越大，也使他的头脑不能再很好的保持清醒了。方强开始有了侥幸心理，暗想老子反正是打一枪换一个地方，那绑架明星和绑架普通女人又有什么区别呢？只要不公然以蜘蛛魔的身份出来向国家叫嚣挑战，他们未必就能抓的到自己。
　　狂妄的想法一旦产生，就再也控制不住了，于是，处在兴奋状态下的方强当即展开行动，用麻醉剂将她们全都迷倒，搬上了一辆箱型车，亲自驾驶着连夜开回了虎山。
　　这段时间方强犯案无数，也培养出了一定的反侦查能力。他心里明白，三女都不是寻常人物，一旦失踪的消息传出去，警方必定会全力追查。运送三女的箱型车，是方强「抢」来的。他客套了一回抢匪，将车主打晕后绑好，然后再开车回来运走三女。
　　将装着车主和三位艳星的箱型车停在郊外的僻静处后，方强抛下车子回到城内，到旧车市场用现金买了一辆二手的丰田箱型车，再将三女转移到这辆车上，方才开着那辆毫不起眼的丰田车连夜赶回了虎山。
　　至于刚才之所以没有一开始就将辛西娅她们带进豹宫，是因为方强想到自己这次离开的时间太久了，不知道豹宫里是否会发生什么意外情况（比如女奴们集体叛变，白雪「政变」成功等）他将辛西娅她们先锁在别墅里，自己通过秘道进入豹宫，骤然出现在女奴们面前，确定一切正常后，才放心的将猎物带进来。
　　「我来介绍一下，这是三位来自大不列颠的贵客，你们的新伙伴！」
　　方强笑呵呵的指着辛西娅她们，依次介绍了下去，「这位是辛西娅，英格兰人，当红的足球宝贝：这两位是珍妮、丽贝卡，都是苏格兰人，新走红的赛车女郎……」
　　接着，他又把叶灵、阮琳和欧阳菲菲也介绍给了「英国贵客」。
　　叶灵三女僵硬的点了点头，都以带着明显敌意的目光瞪着这些新来者，目光上下打量着她们。
　　哇，这就是传说中的「艳星」吗？身材果然超级好哇……
　　这是三女同时泛起的第一个念头，心理的嫉妒更加汹涌了。首先在身高上，三个洋妞就醒目的高出许多，而且一个个都是大胸大屁股，全身都洋溢着一股性感的味道。
　　虽然叶灵三女本身也算是身材极棒的美女，欧阳菲菲和阮琳的丰满胸围甚至几乎不输给对方，但是西方女郎毕竟在整个体态上更加惹火。尤其是辛西娅她们都是「艳星」，那更是精心挑选出来的上等货色，本身在西方人里都是佼佼者了，一比较之下自然会有差距。
　　于是叶灵三女都越看越惊，泛起了很强的危机感，担心方强会很快的喜新厌旧，将自己「打入冷宫」。
　　其实这完全是杞人忧天。东方和西方的美女本来就各有特色，谁也无法取代谁。以辛西娅她们为例，虽然丰乳肥臀的充满肉感，但由于整体骨骼也比较大，不如叶灵等东方女性的窈窕精致，至于皮肤、毛孔、体味等细微处更是无法相提并论。
　　因此认真说起来，方强心里还是更喜欢东方美女多一些，对于这些西方艳星只是尝个新鲜、觉得新奇有趣罢了。
　　可惜叶灵三女却不清楚方强的心思，误以为遇到了劲敌，目光都虎视眈眈的盯着对方。
　　而辛西娅她们也呆呆望着三女，本能的感觉到不友好的气氛。她们下意识的互相靠拢在一起，摆出了准备自卫的架势。
　　这一切方强都看在眼里，心中暗暗发笑。对于一个统治者来说，后宫美女们彼此敌视、互相不合绝对是件好事，要是她们非常团结，对自己就危险了。辛西娅三女的加入，令豹宫内的性奴一下子增加到了七位，如何管理好她们，已经成为方强最头疼的难题了。看到新人、旧人互相表露出敌意，方强反而心里暗喜。
　　但表面上，他却装作不满的道：「怎么了？新伙伴加入，你们怎么都不鼓掌表示一下欢迎啊？」
　　听了他的「指责」，叶灵三女的反应各不相同。叶灵是马上露出笑容，一边带头鼓掌，一边用英语对三个新伙伴打起了招呼：阮琳虽然也跟着鼓起了掌，但显得一脸勉强，不怎么情愿：欧阳菲菲却是昂起脑袋，双手叉腰小声的嘀咕说：「连满身骚味的洋婆子也要！主人，你还真是生冷不忌啊！BADTASTE！」
　　他自从被抓到豹宫后，虽然很快就屈服在方强的淫威下，并且沉沦于强烈春药和方强高潮的床技所带来的欲望洪流中，可是毕竟过去跟方强太熟悉了，尽管大多数时候都不敢反抗他的命令，但却常常在一些小事上仍会忍不住耍一下小脾气，自然而然的流露出以前的架子来。甚至有时明明行动上已经驯服遵命了，口头上却还要讨几句便宜、强词夺理一番。
　　方强清楚她的脾气，也不介意，心想从她们三个人的反应，可以看出各自的性格截然不同。叶灵是典型的欺软怕硬，对自己也过于阿谀：阮琳是有什么心事都写在脸上，几乎没有城府：欧阳菲菲则是自视甚高兼目中无人，虽然对自己这个「主人」还未完全屈服，但她不懂如何团结其他人，性格也过于直爽，很容易就会得罪人。
　　从这些弱点来看，这三个女奴应该都不是造反的材料，就算真想兴风作浪也无能为力。只要能看管好白雪这个唯一的拒绝妥协者，豹宫这里就基本可以说是按如磐石。
　　方强想到这里，就更加放心了，佯怒训斥道：「菲菲你不要太刻薄了！洋婆子怎么啦？只要来到这里，就都是你们的异国姐妹。以后我们豹宫里还会有越来越多来自世界各国的美女，不管是哪个国家、哪个种族的，你们都应该把她们当作一母所生的同胞，要永远互相包容、和睦相处……」
　　欧阳菲菲吐吐舌头，扮了个鬼脸，语带嘲讽的说：「奴婢遵命！不过，我亲爱的主人，这些话怎么听起来这么耳熟、这么像是教会里牧师说的话啊？哎呀呀，奴婢忘了您本来就是天主教会培养出来的英才……只不过，您该不会到现在还信仰着上帝吧？」
　　方强被她调侃的脸一红，神色十分尴尬。他刚才的确是说话太快了，没经过大脑，一不留神就把以前常听常说的教会语言搬了出来，令他自己也感到好笑。
　　这时忽听「扑通、扑通」两声，珍妮和丽贝卡不约而同的跪了下来，声音哽咽的说起了英文，叽哩咕噜的单词说的又快又急，边说边连连磕头，仿佛是在恳求着什么。
　　这两个苏格兰女孩的中文水平比辛西娅更差，听是大部分可以听得懂，但说起来就完全是结结巴巴、词不达意了，有时候半天都说不清楚一句话，现在他们俩大概是心里着急，要表达的意思又十分复杂，不由自主的用了熟悉的母语说话。
　　方强只能干瞪眼，转头问叶灵道：「她们在说什么，你翻译一下。」
　　叶灵是外语系毕业的大学生，能熟练使用英语、法语，曾经被电视台雇去做过同步翻译，现在这种场面对她来说自然是小菜一碟了。她凝神听了片刻后，转述说这两个苏格兰女孩是在恳求方强开恩，她们也都是虔诚的天主教徒，既然方强也是教会的信徒，那请他看在上帝的面上，释放她们离开这里。
　　「哈，这两个小洋妞还真是天真的可爱呦！」
　　方强冷笑说，「叶灵你告诉她们，我过去的确相信过教会所谓的上帝，但是那个上帝却抛弃了我。现在，那个上帝也同样抛弃了她们！妈的，别再跟我提什么上帝了，想起来就火大……」
　　叶灵一字不差的翻译后，两个苏格兰女孩都露出绝望神色，而丽贝卡还不死心，抽泣着说：「可是，您刚才明明说过，所有人都是兄弟姐妹呀，为什么又要强迫我们当性奴呢？」
　　方强还没回答，那边欧阳菲菲已抢着说：「他所谓的所有人是指我们这些女孩，不包括他自己，懂了吗？我们都是他的奴隶，要对他百依百顺、毕恭毕敬，他才是我们唯一应该信仰的上帝！」
　　欧阳菲菲这些话原本一半是对洋妞的不耐，一半也是讽刺，但说者无心、听者有意，方强心中忽然莫名的一跳，隐约的抓到了一些灵感。
　　是呀，我为什么不能当「上帝」呢？全世界有那么多的美女，如果都要用暴力去一一征服，到猴年马月都征服不完……假如能让所有的美女，都心甘情愿地将自己视为上帝，就像国外出现的那些邪教组织一般，那些被精神催眠了的信徒，如同最虔诚的教徒般崇拜、信仰着自己，把她们性感美丽的身躯和忠实的灵魂都毫无保留的奉献给自己，那才是真正的享尽艳福哇……
　　这念头令方强一阵激动，从这一刻起，他开始首次产生了一个隐约模糊的念头，那就是要用类型宗教的方式来控制性奴，用信仰的强大力量来达到自己玩遍天下美女的「雄心壮志」！
　　如果这种方式真的可行的话，嘿嘿，将来自己也许可以创立一个「奸魔教」出来，将全世界的美女都洗脑成服服帖帖的性奴，那样自己就成为古往今来、空前绝后的最杰出奸魔，永远载入光辉的史册啦。哈哈哈……这真是太有意思了……
　　方强越想越兴奋，不由得得意忘形起来，咧开嘴角嘿嘿的傻笑着，对自己设想中的美好天堂悠然神往。
　　过了好一会儿，他才回过神来，发现六个美女都以古怪的眼神望着自己，特别是欧阳菲菲，一副忍俊不禁的模样，想必是被自己的失态给逗乐的。
　　方强脸一红，连忙将话题拉回来，用斩钉截铁的语气告诉三个英国女郎，既然来到了这里，就绝不可能再被释放回去了。她们唯一能选择的就是老老实实的当性奴，当然，如果表现的好，可以在某种程度上给予自由，但性奴的身份是注定要当一辈子的了。
　　辛西娅三人听了都脸如死灰，心情绝望至极。她们原本以为，这恶魔把她们绑架来是为了勒索赎金，顶多过一段时间，等他玩腻了就会放她们回去。谁知情况竟是如此糟糕，对方居然想把她们当作收藏品一样永远囚禁起来！对她们来说，这真是晴天霹雳，比被强暴虐待还要可怕百倍，超出了心理所能承受的底线。
　　辛西娅首先发疯般的大声哭闹起来，嘴里尖叫着：「NO、NO」，双手拼命揪着自己的头发，好像整个人都快崩溃了：珍妮则咬牙切齿的狂喊着，捡起地上的石块雨点般砸来，势若疯虎的对方强又抓又咬，企图拼命：而丽贝卡下意识的夺路而逃，也不管自己认不认得路，一头就冲向黑暗的山洞深处。
　　可惜这些行动统统无济于事，轻而易举就被化解了。方强甚至都没出手，叶灵三女就娇喝着代替他展开了「围剿」，而且一个比一个卖力，就像猎犬抢着向主人表示自己的忠心。其中阮琳「立功」最大，毕竟她是女警出身，颇有两下子拳脚，一个人就打趴下了珍妮，接着又飞速追回了丽贝卡，用漂亮的擒拿手抓住后生拉硬拽了回来。至于叶灵和欧阳菲菲，二女则联手将辛西娅拿下。
　　方强满意的点点头，将阮琳连声的夸奖了一番，对叶灵和欧阳菲菲也颇为赞许，并当场「论功行赏」，分别给了她们一人一颗钻戒，最大的那颗给了阮琳。
　　这些钻戒是他特意花高价买回来的，本来就是要作为礼物送给女奴们的，现在正好拿来派上用场。别看叶灵三女失去了自由，可是女人似乎天生就有种对名贵首饰的热切渴望和占有欲，她们对珠宝的喜爱一点也没有下降，就算是在豹宫里缺乏欣赏的观众，也不妨碍她们每天花时间精心打扮，并互相炫耀从方强那里得到的首奖奖赏。
　　奖励完之后，接下来就是惩罚了。方强板着脸宣布了对三个英国艳星的「罚刑」，除了三人都立刻贬成「犬奴」外，还根据罪行的轻重分别予以处罚。动手打人的珍妮最恶劣，被罚鞭刑拷打屁股四十下，立即执行：丽贝卡次之，罚关禁闭、断食粮两天：辛西娅罪行较轻，只罚接受「劳动改造」一日，期间必须清洁豹宫内所有的厕所以及其他最脏的地方。
　　叶灵三女听了都纷纷鼓掌，称赞方强奖罚分明，是最公正的主人兼天才法官，把方强捧的全身飘飘然，笑得连嘴都合不拢了。他的笑声和珍妮被鞭打的惨叫声、辛西娅的痛哭声、欧阳菲菲幸灾乐祸的叫好声交织在一起，久久的在整个豹宫里回荡……


第九集 猎鹰计划


内容简介
　　国际版的恶魔宝研发成功，仗着这件利器，方强潜入选美大会，开始了他的猎艳之旅。中美双方的特工战逐渐进入白热化，选美大赛的举办地点──上海成了双方对垒的擂台，谁才会是最后的猎物呢？
　　精彩片段：
熟悉雨兰枪法的人都知道，之所以找不到其它弹孔，是因为所有子弹都命中了同一个地方，精确到毫厘不差，看上去就好像只有一个弹孔！这就是几近神话般的绝技「一孔连发」！能双手同时向两个靶子开枪，就已经是闻所未闻的高超枪法了，而射击的成绩是全部命中红心，且是同时打出两个「一孔连发」来，这种恐怖的命中率简直是惊世骇俗，让人不敢相信自己的眼睛！


第一章：百合
　　豹m里多了三个「异国姐妹」，气氛一下子热闹了起来，光是中文和英文两种语言的交流，都闹了不少笑话。别的不说，吵架起来能听到「操你妈」和「FUCKYOU」嚷成一片，就比原来单纯的国骂要有趣的多。
　　在这所有人里面，叶灵是语言能力最强的一个，责无旁贷的成为了双方交流的桥梁，就连方强有时候在调教辛西娅她们时，都不得不临时将叶灵找来，要她充当翻译之职，才能令三个英国艳星听懂那些变态的指令。
　　当然，方强也怀疑辛西娅她们是假装不懂，以逃避一些难堪的命令。所以他干脆要叶灵为她们上汉语课，成为她们业余的中文老师。然后再告诉三个英国艳星，谁学的好，最先毕业，谁就能率先摆脱「犬奴」身份，回到「淫奴」阶级来。
　　这一老套招数果然再次奏效，辛西娅她们自然都不愿意老是当「犬奴」。开玩笑，她们在英国时好歹也算是当红的明星，习惯于生活在镁光灯下，接受其他女孩艳羡的目光，享受「人上人」的感觉。谁知到了豹m里居然堕落到了最下等的阶层，而且还是其他奴隶的奴隶，她们的自尊心首先就受不了。何况「犬奴」就相当于女仆，要干不少脏活累活，工作量实在繁重，为了自身利益着想，当然谁都希望早点获得「提升」。
　　于是，艳星们很快都学会并理解了中国的一句老话，就是「识时务者为俊杰」，她们在经历了最初的悲痛绝望后，慢慢的也逐渐屈服、适应了当性奴的生活，每天都向那恶魔般的男人献上自己的性感肉体，并用生涩的中文称呼他为「主人」。
　　这种转变，令方强心情十分矛盾，既觉得高兴，又有些遗憾。高兴的是又征服了三个美女，令她们低下了高贵的头：遗憾的是，自己兴趣正浓的SM性虐就不好施展了。毕竟人家都已经服服帖帖了，再用虐待鞭打什么的去折磨人，未免说不过去：何况这些残酷的手段只有用在尚未臣服、坚强不屈的美女身上，才能真正令人感到刺激兴奋。本身都已经像母狗一样摇尾乞怜了，玩起SM来未免索然无味。
　　就目前来说，豹m里唯一还没屈服的就是白雪了，当她本身属于那种楚楚可怜的类型，方强对她又始终存有一丝歉疚的心理，因此也没对她下手。
　　方强现在心里盘算的，还是怎么搞定更多的外国美女，以便弄到她们的基因来合成国际版的「恶魔宝」。特别是世界选美大赛不久后就要举行了，他还期盼着届时凭借恶魔宝去「大显身手」一下哩。嘿嘿嘿……因此，尽可能快的制造出更完美的恶魔宝来，就成了当务之急。
　　不过，如何搜集各国美女的基因样本，又成了摆在方强面前的老问题。到全国各大城市一个接着一个的去猎艳，始终不是个好办法。一来时间上太紧迫，二来也更容易留下更多的线索被警方察觉。事实上，方强自己也感觉到，前一段时间太过无法无天了，三位英国艳星失踪的消息传出后，如今外面已闹得天翻地覆，警方正全力调查此事。那辆运送三位艳星的丰田车，方强是用假身份证买的，如今已被方强送入拆车场拆成了无数的碎块，算是毁车灭迹了。这次回到豹m里，方强也想暂时收敛一段时间，免得闹出太大动静来惹祸上身。
　　既要能抓紧时间，又要能保证安全，这该怎么办呢？
　　方强皱眉沉吟了片刻，忽然脑中灵光一闪，想出了个好主意。
　　他拿起手机拨通了魏虹的电话，把自己的想法一五一十的告诉了她。魏虹听的咯咯直笑，在电话那头连声娇嗔，说这不就是当年对付她本人的那套歪点子嘛，居然改头换面了一下又拿出来使用，胆子真是太大啦。
　　方强得意的说这就叫「桥不怕旧，最紧要受」，这一招是针对人性的贪婪来设计的，不怕没有人上钩。
　　接着两人商量好了一些应该注意的细节，又打情骂俏了好一阵后，才挂断收线。
　　第二天中午，方强打开电脑上网时，果然在几个入门网站的娱乐版上都看到了一条重大新闻――新近崛起的「北斗星」娱乐公司宣布，该公司将投下巨资拍摄一部大型电视剧《洋妞在北京》剧中的绝大部分角色都将由懂中文的外籍女性担任。为了打破常规拍出令人耳目一新的电视剧，该公司有意不请外籍女明星，所有演员都将通过全国「海选」的方式产生。欢迎目前正在中国工作、学习的广大外籍女留学生、女员工等踊跃报名参加，一旦被公司录取后将为之量身打造角色，片酬亦将十分优厚……
　　这条新闻虽然算不上惊天动地，但也引起了不小的轰动，登出仅仅几个小时后，点击率和回帖数量都一路飙升，雄踞于各大网站的榜首。
　　至于回复的意见则分为两派，一派表示十分新鲜有趣，虽然用「海选」来选演员已经不是什么新招了，但专门针对外籍女性毕竟还是第一次：另一派则对此冷嘲热讽，说按照娱乐圈的「潜规则」，恐怕这又是一场闹剧，最终都是由肉体交易来决定谁成为赢家，白白便宜的只是那些想「开开洋荤」的娱乐圈大佬罢了。
　　方强饶有兴致的看着这些回应，忍不住笑出了声来，自言自语说：「人民的眼睛是雪亮的，这话果然不错！哈哈……不过事实和真相还是有出入的，这次便宜的不是娱乐圈大佬，而是超级无敌的蜘蛛奸魔！啦啦啦啦……」
　　接下来的半个多月，方强果真没有再出去猎艳。他基本上都待在虎山别墅里，埋头加紧进行试验，将已经搜集到的外国美女基因进行分析、提取、尝试着融合进那「国际版恶魔宝」里。
　　当然，在试验之余休息的时候，他都会上网看看娱乐新闻，并跟魏虹每天都保持着热线联系，以掌握情况的最新动态。
　　方强原本还有些担心，计划是否能取得预期的效果，会不会看热闹的多、参与的寥寥无几，搞的「雷声大雨点小」，但事实证明，魏虹在这方面的策划能力是超一流的，她开创的「北斗星」娱乐公司仅半年就声名鹊起、广为人知，本身就已是实力的象征。这次「海选」外籍女演员的消息更是经过了精心的策划，不仅找了专业的评委，还雇了许多专业的记者当枪手连篇累牍的进行后续报导，俨然像个自家举办的小型「选美」活动，连续多日都维持着火爆的气氛，牢牢吸引住了大量眼球。
　　因此，从新闻发布的当天起，就有大批报名者趋之若鹜的打来电话，操着或熟练或生硬的中文毛遂自荐。其实会出现这种现象也十分正常，这些从异国他乡来华工作学习的外籍女性，同样禁不起「名、利」二字的诱惑，一听说有这么好的机会名利双收，自然都怀着兴奋期待的心情抢着报名来了。
　　仅仅十来天功夫，报名者总数就突破了上千人，经过专家们的认真挑选，最后有一百多人被留了下来，都是脸蛋、身材俱佳的异国美女。
　　不过这只是按照「北斗星」娱乐公司的标准来评定的，在方强眼里看来，却没有几个真正能令他百分之百满意。其实这也难怪，方强一开始玩弄的洋妞就是辛西娅这些当红艳星，「起点」本身就高，不知不觉中就养成了这么高的欣赏眼光：而那些达到这种水准的美女都堪称「绝色」，早就在本国被星探看中、挖掘到娱乐业去打拼了，哪里可能会特意跑到中国来发展呢？
　　但是不管怎样，这些最后留下的都算是「优良品种」啦。按照「北斗星」公司的要求，她们都提供了自己的私人资料，包括国籍、人种、民族、血型、以及体检化验单等，由魏虹通过电子邮件秘密寄给了方强。
　　他根据这些资料，再挑选出能够提供不同种类基因的代表性美女来，共有六十人，剩下的再次被淘汰掉了。
　　本来方强还可以继续观望一阵，等待更多的货色送上门，但考虑到世界小姐的选美大赛越来越近了，必须有充分的时间搞试验才行，所以只好断然将计划截止，不再接受新的人选了。
　　于是，目标就集中在了这六十个来自不同国家的美女身上，她们分别受到了有意无意的暗示，想要最终获得演出角色的机会，就要遵守中国娱乐圈的「潜规则」，也就是付出必要的肉体代价，才有可能打败其他的竞争者顺利胜出。
　　结果不出所料，除了少数人表示不能接受，愤然退出外，大多数外籍美女都或违心或欣然的答应了下来。
　　之后的事情就顺理成章了，有天晚上这些美女都被召集了起来，由魏虹亲自举行一次「演技考试」。考试的内容多种多样，乍一看倒也像是那么回事，但是有一题却赫然是要求这些美女当场表演一下情欲戏，在规定的时间内自慰达到高潮，并且要流出大量的淫汁来才算合格。
　　「流下来的汁水要装到这个试管里，用橡皮塞堵住管口，注意别漏了……还有请勿弄虚作假，否则立刻丧失资格……」
　　魏虹一边宣布规定，一边指示手下将试管分别给了每个美女。
　　这题目出的实在离谱，异国美女们都听的又吃惊又好笑。她们原本以为所谓的肉体代价是要陪男人睡觉，谁知公司的老板本身就是个气质如此出众的漂亮女郎，而且又不是要搞同性恋，居然仅仅只要她们自慰就可以了！
　　对这些性格开放的西方美女来说，自慰根本不算什么难事。她们当即全都竭力以赴，表演的分外卖力，一个接着一个的「入戏」了，在此起彼伏的呻吟声中泄出了淫汁。有少数人因心情紧张，刚开始本来难以完成任务，但后来魏虹慷慨大方的派发了假阳具、印度神油等用品，在这些道具的帮助下，最终她们也都战胜了自我，达到了激烈的高潮，有的还不止一次。
　　第二天一早，这六十支装满了淫汁的试管，连同偷偷拍摄下的整个自慰比赛的录影带一起，由专人搭机带到了虎山别墅，送到了方强的手中。
　　就这样，方强没费丝毫力气，就轻而易举的获得了所有想要的「原材料」。拿到样本的方强，一边为自己的计策成功而得意，一边欣赏着录影带里的精彩镜头。
　　起初他只是抱着好玩的心理随便看看，但是当看到那么多性感开放、肤色各异的各国美女，用本国话激动的浪叫着、扭动着或丰满或高挑的赤裸身躯时，方强情不自禁的怦然心动，仿佛身临其境似的，也受到了现场那股极其淫乱放荡气氛的影响，感受到了强烈的刺激。
　　啧啧啧，这么多美女同台演出，场面还蛮壮观的说！什么时候我也来搞这么一次活动，起码要上百个漂亮妞一起参加，除了自慰之外，还要互相爱抚、玩女同、搞多P……哈，那才是人生的至高享受，真是想想就让人兴奋的受不了哇……
　　方强想到这里顿时热血上涌，肉棒有如感应般疯狂翘了起来，把裤裆都快撑破了。他再也忍耐不下去了，随手将萤幕一关，兴冲冲的从秘道奔回了豹m，打算先进行一场小规模的淫戏来过瘾一下，就当是解解馋。
　　几分钟后，在专门用来寻欢作乐、宽敞干燥的一个大山洞里，所有「主演」都到齐了。
　　一共是八个人，男主角只有方强一个，女主角是七个美女。除了叶灵、阮琳、欧阳菲菲这三个中国「淫奴」，辛西娅、珍妮、丽贝卡这三个英国「淫奴」外，就连平时具有相对超然身份的「公主」白雪，都被强行带了过来。
　　方强也不管白雪神色冷漠，一把就将她搂在怀里，神气活现的坐上了一张摆放在较高位置的藤椅，居高临下的望着下面的六个「淫奴」。
　　淫奴们也都望着他，有的惶恐不安，有的乖巧媚笑，表情复杂各异。但是她们心里都清楚，这位主人又淫兴大发、想要玩什么新花样了。
　　方强清了清嗓子，笑嘻嘻的说：「我亲爱的小性奴们，今天大家来玩点刺激的，好不好，你们现在分成两边，嗯，不妨就中国的一边，英国的一边好了，哈哈，怎么看起来像是中英大战，第三次鸦片战争啊……对对，就是这样，大家站好队列，每人都选一个单挑的对手……随便挑谁都行！别磨磨蹭蹭了，快一点啦！」
　　在他的催促下，六个美女只得胡乱挑选着对手，分成了三组。叶灵对上的是丽贝卡，阮琳对的是珍妮，欧阳菲菲对的是辛西娅。
　　「很好，你们大家注意啦，为了增加游戏的挑战性和趣味性，凡是输了的人，都将被打入「犬奴」阶层三天，期间负责所有的体力活，并且要无条件的任凭赢家驱使！」
　　此言一出，众女都耸然动容，加倍紧张专注起来。双方虎视眈眈的站好了位置，都是一副如临大敌的表情瞪着对方，那情形就像是正要进行徒手格斗赛，样子都颇有几分滑稽。就连白雪都看的又是吃惊，又是有些好笑，连挣扎都忘记了，愕然坐在方强的大腿上斜睨着他，不晓得他究竟想干嘛。
　　「下面，我宣布比赛内容，那就是……」
　　方强故意卖了个关子，拖长了声音，过了好几秒才慢悠悠吐出四个字：「口舌之技！」
　　众女听了都一呆，一时间都没理解他的意思。特别是珍妮和丽贝卡两位，虽然这些天中文能力又有了很大提高，基本可以听懂日常对话了，但此时又疑惑的瞪大了眼，向叶灵连打手势要求她翻译一下。叶灵只能摊摊手，表示自己也不明所以。
　　方强却说的兴高采烈，唾沫横飞的道：「这比赛考的是你们嘴上的功夫，看能不能把人侍候的舒舒服服。可惜我只有一根家伙，不能给你们同时来舔吸！哈，所以嘛，现在让你们互相来替对方口交，看谁能用更短的时间使对方先达到高潮泄出来，谁就赢啦……」
　　众女这才恍然大悟，大多都露出不知所措的表情，毕竟她们全都不是同性恋，平常被逼着替方强口交也就罢了，他总还是个男人，现在居然要她们彼此互相舔吸下体，第一个反应都是有些本能的心理障碍。
　　只有叶灵、曾跟魏虹一起陪方强上床过，在争宠的过程中就体验过同性之乐，因此全然不以为意。
　　方强接着道：「现在我再说说游戏规则，每组的双方可以自由决定采用什么姿势，除了唇舌之外，还可以抚摸或者舔弄对方身体的任何部位，但是必须同时开始，并且不能推开对方……好了，就是这些，你们还有疑问吗？」
　　鸦雀无声，无人回答。
　　「那我宣布，游戏正式开始！」
　　方强「啪」的打了个响指，就像裁判打响了发令枪似的，自我感觉好极了。然后又在白雪滑腻的脖子上亲了一口，笑嘻嘻的说：「亲爱的雪儿，我们也来玩一下，好不好？来嘛，就用「69」式吧……先别急着拒绝，听听我开出的条件嘛！如果你赢了，我就马上释放你出去，而且连同她们所有人，我都恢复她们的自由……」
　　白雪冷笑一声，讥诮的道：「先放了我们，再把我们抓回来，你是不是打这个主意？嘿，你这无耻小人，根本全无信誉可言，我会相信你才怪！」
　　方强正想辩解几句，但一转头发现场下的六个美女都扭扭捏捏的，似乎不好意思干这种荒唐事，不由得脸一沉，喝道：「我数三下，你们再不开始，就全部给我当「犬奴」去！一……二……」
　　话音未落，叶灵已抢先行动了起来，张臂就搂住了身旁的丽贝卡，踮起足尖在她耳边吹了口热气，俏脸满含挑逗的娇声轻语：「COMEON，DEAR……」
　　阮琳和欧阳菲菲也不甘示弱，各自向对手发动了攻势。
　　三个英国艳星倒也没想到对方会如此积极主动，都吓了一跳。毕竟她们进入豹m的时间还短，方强这些日子又忙于试验，无暇亲自调教她们，因此她们虽然害怕他的淫威，但却还没有养成叶灵她们那种绝对服从的奴性习惯。
　　丽贝卡首先惊叫了起来，下意识的奋力挣脱身子，甩开了叶灵的搂抱。珍妮也激烈的抗拒着，连声尖叫着「NO」，只有辛西娅还算没闹出太大动静，但也拼命闪躲着欧阳菲菲的亲吻，显得慌乱而又厌恶。
　　方强大怒，厉声道：「你们敢不听我的话？又皮痒了想挨一顿鞭子是不是？」
　　「不，不……主人，求你别让我们做这种事！我们是信教的……主教导过我们，同性恋行为是严重的罪恶，在任何情况下都不被允许的！我们的身体可以献给你享用，但是万万不敢违背主的训示……」
　　丽贝卡和珍妮双双跪倒在地，你一言、我一语的哀求起来。
　　方强本身就是教会抚养长大的，对此当然心知肚明。他鄙夷地竖起了中指，冷笑说：「这是什么狗屁训示，我早就看不顺眼了！现在全世界有一半的国家都承认了同性婚姻，你们还死抱着陈词滥调不放，傻不傻啊？」
　　两女听他对主都敢口吐不敬之言，脸色顿时煞白。丽贝卡绝望的摇着头，伸手不断划着十字，用英语喃喃道：「上帝呀，愿您宽恕这无知的罪人……」
　　珍妮却继续苦苦恳求：「主人，这是我和丽贝卡的信仰，求你体谅一下我们吧……」
　　方强怒骂道：「办不到！他妈的，看来你们是真的想挨鞭子、当犬奴了？」
　　两女对视一眼，仿佛互相给了对方勇气，都豁出去叫道：「是的，我们宁愿受再多的苦，也不敢违背主的教导！」
　　方强火冒三丈，吼道：「FUCK！阮琳、阿灵，你们给我把这两个不知好歹的婊子绑起来，我要给她们点颜色瞧瞧！」
　　叶灵和阮琳齐声答应，就跟两头凶猛的母老虎般扑上，对着两个可怜的赛车女郎又骂又打，很快就制服了了她们，再奔去取来了麻绳将她们牢牢捆起。


第二章：多P淫戏
　　「你太过分了！方强！」
　　目睹这一切的白雪眼角湿润了，悲愤的怒斥道，「你比我想像的还更残忍，她们要求的只是一点起码的尊重，难道你是冷血动物吗？为什么要做的这么绝，连最后的一点尊严都不肯留给她们？」
　　方强被扫了兴致，正在烦躁之时，闻言没好气的道：「你闭嘴！别以为你是「公主」就可以肆无忌惮了，这里没有你说话的份！」
　　「我从来没把自己看成公主过！」
　　白雪用挖苦的语气道，」
　　何况在你眼里，不管是「公主」还是「淫奴」其实都一样，都只不过是供你发泄兽欲的性奴！」
　　「反了，反了！」
　　方强暴跳如雷，「身在福中不知福，你是不是也想尝尝当「犬奴」的滋味啊？」
　　「是的！我才不稀罕做什么公主！」
　　白雪斩钉截铁的道：「你把我也绑起来吧，我情愿跟她们一起做犬奴！」
　　她一边说，一边奋力的扭动身体，想要从方强的怀抱里挣脱出来。
　　「OK，如你所愿！」
　　方强愤怒之下，原有的一点怜香惜玉之心也消失的干干净净了。他命令叶灵递上麻绳，一只手强行按住白雪，另一只手接过麻绳抖开，先将她的双臂反绑到背后，然后再把她的整个身躯抱起，呈面对面的姿势坐在自己腰上，两条大腿强行分开，用绳索分别绑在藤椅的两个椅子脚上。
　　如此一来，这美女就等于是被绳索「固定」在方强身上了，光滑的屁股正好压在他的肉棒上，随着徒劳的挣扎来回摩擦着棒身，反倒像是在挑逗似的，更加刺激起了他的兽欲。
　　「喂喂，你这是在干嘛？急不可耐的引诱我吗？」
　　方强阴阳怪气的嘲讽道，「难怪你这么想被我绑起来，原来你也是SM爱好者啊，非要被虐待一下才能进入兴奋状态……」
　　白雪俏脸一红，赌气般放弃了反抗，美眸喷火般狠狠瞪着他，目光就像要杀人。
　　方强嘿嘿淫笑，毫不客气的伸手抓在她胸前，揉捏着挺拔的乳峰，嘴里对其余众女吆喝道：「都别愣着发呆啊，不想被贬为犬奴遭受皮肉之苦，就给我认真一点，马上开始你们的比赛！」
　　没被捆绑的四个美女都为之凛然，知道主人已经动了真怒，就连平时颇有些骄横的欧阳菲菲，此时也不敢放肆了，赶紧将小嘴凑向了辛西娅的双唇，与她接吻起来。
　　辛西娅眼看两个同伴处境不妙，早吓得心惊胆颤，即使欧阳菲菲不来吻自己，她也会采取主动，免得沦落到悲惨的下场。
　　两女心意相同，当下都紧紧搂着对方，啧啧有声的狂吻起来，反应无比热烈。
　　尽管怎么看都有些夸张、表演的成分，但毕竟带动起了气氛，令方强看的眉开眼笑，鼓掌叫起好来。
　　听到掌声，欧阳菲菲和辛西娅显然受到了鼓舞，热吻的更加卖力了，彼此的香舌都大胆的探了出来，互相追逐着、吸吮着，且伴以逐渐粗重的喘息声。片刻后仿佛达成了默契似的，两女双双滚倒在地，脸颊同样泛着红晕，两具赤裸的娇躯互相摩擦挤压，就如同水蛇似的纠缠在一起，嘴里还发出了销魂的呻吟。
　　叶灵、阮琳不甘落于人后，也想如法炮制开始淫戏。但她们的对手尽管被绑着，却依然尖叫着坚定拒绝，说什么也不肯与她们接吻。
　　「算了，你们两换一种玩法好了！」
　　方强脑子里又冒出了个恶毒主意，兴奋的叫道，「去拿假阳具来戴上，你们从现在开始扮演男人的角色，尝试一下强暴的滋味。谁能强暴的更有劲、更出色，让对方先哭泣求饶、同意搞同性恋的，谁就算赢！输的人虽然不必打成犬奴，但要罚扫这里所有的厕所三天！」
　　这异想天开的念头，令叶灵和阮琳目瞪口呆，但两女都不敢违抗命令，更不愿意扫厕所，连忙依言取来了方强新买的装有假阳具的盒子，各自挑了一根出来。
　　这两根假阳具都是专门给女同性恋者使用的，不仅尺寸、质感和男性的真家伙惟妙惟肖，而且还是双头的，其中一端还安装有类似腰箍的钢环，戴上后可以令假阳具牢牢固定在女性的胯下，干的时候方便多了，绝不会因为动作过于剧烈而掉下来。
　　叶灵、阮琳虽然都是第一次看到这种新鲜玩意，但居然都无师自通的猜到了用的诀窍。两人动作利落的飞快戴上了钢环，将靠近的那颗假龟头抵在了自己的肉缝上。
　　由于她们的私处都还没濡湿，假阳具暂时没能顶进去，但这一点也不影响操作的灵活性，那粗长的棒身颤巍巍的在胯下抖动着，仿佛具有了生命力似的，看上去越发像是男人的真家伙。
　　叶灵和阮琳都觉得有趣，兴致也大大的增加了。她们分别吃吃娇笑着，奔到了自己的目标身边，开始了女性对女性的「强暴」好戏！
　　「啊啊啊……走开！别靠近我……」
　　「NO、NO……」
　　「FUCK！YOUSHUTUP！」
　　「好痛！求你……别这样！」
　　只听场上乱成了一团，中文和英文的骂声、哀求声、哭泣声混合在了一起，乱哄哄的程度，只能用「鸡飞狗跳」来形容。
　　方强看的哈哈大笑，刚才的怒火也平息了不少。他故意对白雪挤挤眼，模仿着她的语气调侃道：「怎么样？精彩吧？你要不要也跟那两个英国婊子一起同甘共苦，尝一尝被假阳具攻击的滋味呢？」
　　白雪脸色惨然，怒斥道：「无耻！」
　　「哦，这么说是不愿意了？」
　　方强伸手托起白雪的裸臀，勃起的阴茎在她股沟间磨蹭着，不怀好意的淫笑道：「哈，我就知道，你喜欢的还是男人的真家伙！」
　　白雪气的手足冰冷，承认也不是，否认也不是，索性往他脸上「呸」的吐了口香唾。
　　方强眉宇间现出煞气，狞笑一声，双掌猛然一放松，白雪顿时失去了重心，整个娇躯重重向下一坐，双腿间的肉缝正好将那又粗又长的阴茎吞噬了进去！
　　这一下子猝不及防，白雪凄厉的大叫起来。没有经过任何前戏的肉洞干燥无比，就这样硬生生的被坚硬的武器长驱直入，那感觉就像是一柄尖刀劈开了身体，痛得她差一点当场晕了过去。
　　然而在这凶狠好色的魔鬼面前，想晕过去逃避痛苦也成了一种奢望，耳边只听到他得意的狂笑声，双手抓住自己的腰肢一上一下的抛动，使阴茎更深的刺入了桃源深处，在温暖阴道的包裹里做起了活塞运动，带来一阵强过一阵的痛彻心扉的折磨。
　　「啊！畜生……你不得好死……」
　　白雪悲愤的怒骂着，但是剧痛已经令她话都说不流利了。她又一次体验到了被强暴的苦楚，心里对这个夺去自己处女之身的男人的恨意更深了。
　　方强却毫不在意白雪的感受，以往对她的怜惜全部不翼而飞了。他的耐心是有限度的！对这样一个倔强无比、这么久都还不肯向他臣服的少女，他本就有些不耐烦了，偏偏她还要不知好歹的去抢白他，这就更令他恼羞成怒了，心里的暴虐欲望也更加升级！
　　「是啊，我是畜生……可是你现在却是跟畜生做爱！哈，那你又算是什么呢？难道是母畜？」
　　方强一边尽情的奚落白雪，一边加快了抽送的速度，享受着她那狭窄紧密的小穴的美妙滋味，那巨大的压迫力，令他爽的无以复加，本已坚硬如铁的阴茎更加胀大。
　　百忙之中，他还不忘了放眼环顾叶灵诸女，为她们各人的表现大声喝彩、督促和助威。
　　只见欧阳菲菲和辛西娅干的热火朝天，二人呈「69」式的搂在一起，互相埋首于对方的双腿之间，正在热烈的替对方口交。
　　在灯光照耀下，可以很清晰的看见辛西娅淫荡的摇晃着屁股，两粒乳蒂已完全充血凸了起来，栗色的阴毛丛中更是涌出了许多淫水，显然已完全进入了状态。
　　「OH、OH、GOOD！OH……好舒服……啊啊……插死我了……」
　　辛西娅忘情的淫叫着，一会儿喊中文一会儿喊英文，一会儿又什么也顾不上喊了，贪婪的伸舌舔着欧阳菲菲的私处，就仿佛吃蜜糖似的，舌尖越来越探进幽深之处。
　　而在另一边，两场强暴的好戏也正同时上演到精彩处。
　　阮琳凭借着手上的优势，很快就控制住了局面，将珍妮紧紧压在地上，胯下的假阳具没费多大劲就插了进去，在珍妮的惊怒哭叫声中一下下的进出着，猛一看确实有点像是男人在侵犯着女人。
　　相比之下，叶灵就没有那么顺利了。丽贝卡的身高、体重都超过她不少，要不是已经被反绑了双臂，叶灵根本不是她的对手。既然如此，在丽贝卡的奋力反抗下，她刚开始仍然怎么也无法得手。
　　不过叶灵相当有头脑，灵机一动，将假阳具从身上摘了下来，装作关心的样子凑到丽贝卡耳边低语，告诉她既然接受不了同性恋，那就不勉强了。但是让假阳具插进身体，表演一下自慰，总是什么十恶不赦的罪行吧，因此双方最好各退一步，那样子对主人也好有个交代。
　　丽贝卡被她连哄带骗，游说的头脑都晕了，虽然觉得她说的都是歪理，但似乎又无法反驳，稍微一迟疑，抗拒的力量就减弱了许多，叶灵趁机用手抓着假阳具，狠狠的送入了她的身体，并且同时打开了电动开关。
　　「啊……」
　　丽贝卡的全身顿时颤抖了起来，可以感到自己体内的物体有了轻微却激烈的活动。
　　「来吧……好好享受快乐吧……」
　　叶灵柔声低笑着，将功率开到了最大档，自己则装出诚恳的样子袖手旁观。
　　丽贝卡见她没有亲自上来侵犯，也就放心了，在假阳具的震动声中发出了欢愉的娇吟。片刻后她甚至情不自禁的闭起了眼睛，放纵的体验着体内那股难以言喻的充实感。肉壁和着蜜液紧紧裹着假阳具蠕动着，两片肥大的阴唇将棒身夹的紧紧的，仿佛生怕它掉了下去。
　　叶灵见时机已到，悄悄的伸手抓住了假阳具的另外一头，将钢环重新固定在了自己腰间。
　　等到丽贝卡发现上当受骗、惊怒交集的哭叫起来时，一切都已经来不及了，叶灵以惊人的速度卖力摇动着纤细的腰肢，让栩栩如生的假阳具在两人的肉洞间来回抽送，随着动作的愈加狂放，两人的蜜汁也四下飞溅，连地上都是一滩滩的水渍。
　　「哈哈哈，好啊……看来大家都很投入嘛，这场比赛真是太刺激、太好玩了！」
　　方强纵声大笑，心满意足的欣赏着一幕幕淫乱的场景，双手抱着白雪的娇躯疯狂的抽送着，久久的沉浸于这黑暗而淫靡的气氛中……


第三章：忠诚考验
　　一堆熊熊燃烧的篝火，在和煦的晨风中微微晃动着。篝火上方架着几个铁叉，分别串着两支鸡、十多条肥鱼以及一大堆的地瓜、山药在那里烧烤，空气里弥漫着一股诱人的香味。
　　「哇，好香啊！」
　　方强深深吸了一口气，肚里的馋虫都冒了出来。他迫不及待的跳到了篝火边，伸手就想去抓一串烤的金黄微焦的肥鱼。
　　「哎呀，主人你别那么馋啦！都还没完全烤熟呢！」
　　叶灵、阮琳和欧阳菲菲齐声娇嗔了起来，奔过来七手八脚的夺下了铁叉，把烤鱼重新架了上去。
　　此刻是在虎山半山腰的一处天然溪泉边，这三个美女都只穿着「三点式」，温暖的阳光照在她们玲珑浮凸的雪白胴体上，举手投足间抖出一阵阵乳波臀浪，与野外这种原始的气氛相映成趣，令人兴起饱餐秀色的热切兴致。
　　不过方强的注意力却集中在那真正可以「饱餐」的美食上，吞着唾沫叫道：「怎么还没熟？都烤了很久啦……」
　　「哪有那么容易熟，主人你以为是烤箱啊，按按电钮、两分钟就热了？」
　　「哎，一看就知道主人从来没有烧烤过……也难怪，现代人的生活节奏越来越快，这种上个世纪流行的野外活动，现在都快绝迹啦！」
　　「喂喂，主人，你要吃半生的当然也可以。不过说好了，等一下热的可就没你的份喽！」
　　三女你一言、我一语的调侃着方强，俏脸上都带着恶作剧般的笑容。方强只有投降的份，嘟哝了一句「等就等吧」，转身找了个地方坐下，眼光却还是死死的盯着那些烧烤，一副垂涎欲滴的模样。
　　叶灵忍着笑跟了过来，递上一颗洗的干干净净的野果。
　　「主人，你如果肚子饿的话，就先吃点野果啦！正好也可以开开胃。」
　　「喔喔喔，好啊。还是阿灵你比较体贴……」
　　方强一边满意的夸奖着，一边接过野果，大口咬了下去。才咀嚼了两下，他就「哇」的一声跳了起来，忙不迭的将满嘴果肉吐了一地。
　　「这……这是什么果子啊？酸死我了！牙都要酸掉了……」
　　「哈哈哈……」
　　叶灵笑的弯了腰，眼泪都快流了出来。阮琳和欧阳菲菲也笑的前仰后合。
　　「好啊，你们这几个小妮子，看我怎么收拾你们！」
　　方强这才知道上了当，佯怒的吼叫起来纵身向叶灵扑去，一伸手就将她的乳罩撕了起来，两个丰满浑圆的乳房顿时颤动着弹跳了出来。
　　叶灵半真半假的惊叫了一声，转身就逃，方强紧追了两步，突然改变方向朝阮琳和欧阳菲菲冲去。两女也都尖叫着跳起，像受伤的兔子般拔步逃开。方强大喊大叫的追来，一时去捉拿这个，一时去撕扯那个的衣物，一时又趁机摸一把她们的娇躯揩一下油。三女一男在丛林里追逐打闹，犹如玩捉迷藏一般，欢声笑语连绵不绝。
　　没多久，三女就累的气喘吁吁，被方强先后抓到了，胸罩和内裤都被剥下，露出了三具各擅胜场的鲜嫩裸体，并都遭到了「打屁股」的惩罚。
　　虽然受了罚，嘴里也免不了娇唤哼唧两句，但是她们的心里都很快乐，因为这是她们被掳到豹宫后，头一次有机会走出来，在野外踏青、游玩、捉鱼、烧烤野味，呼吸到自由的空气和领略大自然美好的风光。
　　而之所以有这个机会，是方强恩赐给她们的奖赏，作为几天前和那三个英国艳星比赛时，叶灵三女大力配合并取得「完胜」的嘉赏。
　　只要你们乖乖听我的话，对我忠心不二，我保证不会亏待你们，荣华富贵也好，自由也好，将来一样都少不了你们的！但谁要是不识好歹，胆敢背叛我，哼哼，那就别怪我翻脸无情！
　　这就是方强在给予奖赏的同时，认真严肃的告诉她们的话。他现在已经初步掌握了一些技巧，知道怎样用「恩威并施」的方式来管理后宫，令这些性奴真正对自己服服帖帖。
　　所以，在他盛怒的时候、发威的时候，他是叶灵她们眼中一个可怕的主人，但是此时此刻，在这玩闹嬉戏的自然天地里，他又表现的全无架子，跟她们有说有笑的煞是亲热。
　　「哎呀啊，只顾着玩，东西都烤焦啦！」
　　欧阳菲菲第一个发现不对劲，叫嚷了起来，众人这才闻到了空气里那股焦味，慌忙奔过去一看，糟糕！鸡和鱼都已经焦黑了一大片，而山药、地瓜更是早已成了一堆黑炭。
　　「啊啊啊，我的午餐啊！早知道刚才就该吃掉才对……」
　　方强嚎叫了起来，哭丧着脸抓起铁叉，企图找到相对不是那么焦的烤鱼。三女你看看我，我看看你，都忍不住又放声大笑起来。
　　虽然口福暂时没有了，但是她们的欢乐劲却一点都没有减弱，当下重新分了工，去捉鱼的捉鱼，挖山药的挖山药，很快又另起炉灶架起了一串串美味的烧烤，令空气里再次散发出扑鼻的香味。
　　烤熟之后，众人在草地上铺了桌布，斟起了美酒，开始了一场丰盛的野餐。
　　吃饱喝足后，方强在两株大树间拉起了藤床，舒舒服服的躺了上去，一边晒太阳一边听着CD，而叶灵三女则围在一起打扑克，玩的不亦乐乎。
　　「阮琳，你过来一下，帮我做点事！」
　　方强忽然对阮琳喊道。
　　阮琳连忙放下扑克，站起身走到了藤床边：「什么事？」
　　「我想拍几张照片，但数位相机忘在车里了，你帮我拿过来。喏，这是车的防盗电子锁，按一下这里车门就开了！」
　　方强边说边将电子锁递给了阮琳。
　　由于烧烤的地点与别墅有一段不短的山路，而且弯弯曲曲的很难走，方强刚才是开着新买的奔驰车载她们出来的。但是因为被一道溪水阻隔，车也无法开到这里，所以停在了几百米外一个相对平坦的山坡上。
　　「OK，我就就去。」
　　阮琳答应一声，接过电子锁就离开了。大约十多分钟后，阮琳香汗淋漓的奔了回来，两手上却空空如也。
　　「主人，车里找不到数位相机呀。你是不是记错了，根本没带出来？」
　　「怎么可能呢？我明明记得带出来了，就放在驾驶座前面的抽屉里。你有没有认真找啊？」
　　「有啊，几个抽屉我都仔细翻过了，真的没有啦！」
　　「胡说！你一定是看漏了！」
　　方强不满的转头对叶灵道：「阿灵，还是你去跑一趟吧，到处都找找，数位相机一定在车里的！」
　　叶灵应声站起，从阮琳手里接过电子锁，快步走开了。阮琳则嘟着嘴，一脸委屈的坐回了草地上，嘴唇欲言又止的动了两下，似乎想说什么，但最终没有再出声。
　　方强也不理睬她，继续听着音乐。过了二十分钟，叶灵也气喘吁吁的奔了回来，手上一样是空空如也。
　　「主人，我……我也认真找过了，车里……真的没有数位相机！」
　　「不会吧？难道我记错了？」
　　方强一副难以置信的表情，沉思了几秒后，忽然一拍大腿说：「我想起来了！我下车的时候，随手把数位相机塞到了车门的内侧……嗯嗯，一定是在那里！」
　　「主人，我把所有地方都仔细反看过好几遍了，真的没有啦！」
　　叶灵的语气很委婉，但是却非常的肯定。
　　方强却十分执拗，不耐烦的道：「好啦，最后再找一次！这次换菲菲去找，找不到就算啦。」
　　欧阳菲菲听了却不太乐意，懒洋洋的说：「主人你一会儿说在抽屉里，一会儿说在车门边，到底是在哪儿呀……再说她们两都找过了，没有就是没有啦！」
　　方强板起脸道：「我叫你去你就去，别嗦！」
　　欧阳菲菲只得伸着懒腰，慢吞吞的爬了起来。
　　这时叶灵忽然凑近方强耳边，压低嗓音说：「主人，还是我去吧。你的车钥匙还放在车里，她去不一定让人放心！」
　　方强两眼放光，赞许的望了她一眼，轻声笑道：「没事，让她去好了。」
　　叶灵若有所悟，也就不再多说了，将电子锁递给了欧阳菲菲。后者接过，磨磨蹭蹭的向停车的地方走去，显的很不情愿。
　　方强继续欣赏音乐，叶灵和阮琳则下起了跳棋。
　　不知过了多久，蓦地里一声汽车马达轰鸣的声音，很刺耳的从远方传了过来！
　　其实这声音并不大，但是在这荒郊野外，周围环境特别安静，因此这声音听来分外的清晰！
　　叶灵和阮琳不约而同的抬起头来，朝车子停靠的方向望去，正好看到那俩奔驰车远远的飞驰而出，很快就消失不见了。
　　「主人，菲菲开车逃跑了！」
　　叶灵紧张的喊了一声，神色十分焦急。
　　方强却不慌不忙，翻身跳下藤床，呵呵笑道：「让她跑吧！孙悟空就算能飞十万八千里，也逃不出如来佛的手掌心！」
　　叶灵马上明白了过来，小心翼翼的道：「主人，你是故意找借口让我们一一过去车子那边，目的是为了考验我们，是吗？」
　　「答对了！」
　　方强打了个响指，踌躇满志的说：「这次考验结果如下：阿灵你的确对我最忠心，我非常满意，可以评「优」：阮琳嘛，你确实是不敢背叛我，但还谈不上忠诚，而且私心不小，只能评「及格」：至于欧阳菲菲就不用说了，胆大妄为，口是心非，不及格！我会让她好看的……」
　　说到最后一句，语声已变的冰冷，脸上也杀气腾腾的露出狞笑，令叶灵、阮琳两女看的打了个寒噤，心里都着实有些害怕，暗想原来这是主人设下的拳套，欧阳菲菲必然逃不出去，而且将死的残不堪言，刚才自己若是一念之差，现在也就一起完蛋啦！
　　阮琳战战兢兢的说：「主人，我虽然看到钥匙放在车里，但我并没有开车逃跑呀！阿灵也同样是没有逃跑，为什么她却是「优」，我只是「及格」？」
　　方强冷冷道：「阿灵不仅是没有逃跑，她还有提醒我钥匙的事，你呢？哼哼，别以为我不知道你的小算盘。你自己没有胆量尝试逃跑，但是心里却存有万一的念头，希望留着这个钥匙，如果阿灵或者菲菲也有机会来车里，她们说不定能够成功逃跑，之后再报警，连带你也就能得救！」
　　阮琳脸色顿时煞白，「扑通」跪了下来连呼冤枉：「主人，我真的没有这么想过！我只是觉得多一事不如少一事，而且找不到数位相机我已经有点担心挨骂了，所以不敢再多说什么……」
　　「好吧，我姑且相信你，可以给你改评为「良」。但你的忠诚度肯定是比不上阿灵的，以后要好好向她学习！」
　　方强说完，随手取过带来的一个提包打开，从里面掏出了一套类似于掌上游戏机的设备，连同一个小型的显示幕，放在地上摆弄了起来。
　　这是这时代最新发明的汽车遥控装置，可以在方圆一百公里之内的距离里，远程控制自己的车子。当然这种装置及其昂贵，只有少数富豪才能用的起。
　　方强先按下了「锁死车门」的按钮，然后注视着显示幕上显示的道路情况，娴熟的在遥控装置上操作了起来。
　　不一会儿，只听马达轰鸣声由远而近，那辆奔驰车重新出现在了视野里，很快就到了原来的位置。
　　「好啦，我们一起过去迎接这位伟大的逃亡者吧！」
　　方强嘿嘿冷笑着，收起遥控装置，大模大样的举步向奔驰车走去。叶灵和阮琳连忙亦步亦趋的跟在身后，虽然她们和欧阳菲菲彼此争风吃醋已久，但这时不禁都为她捏了一把汗，不知她会受到怎样的酷刑惩罚。
　　三人走了几百米的路，跨过溪流，到了奔驰车旁。方强的脸色蓦地里变了――车内居然是空的，欧阳菲菲并不在里面！
　　他几乎不相信自己的眼睛，连忙拉开车门，探头进去张望，生怕欧阳菲菲躲在哪个座位下方。但是结果还是大失所望，欧阳菲菲居然像空气一样，从这密封的车厢里消失了！
　　方强目瞪口呆，心想难道她在半路上强行跳车了不成？但是车窗玻璃明明全都完好无缺，而且车门又是被自己遥控锁死的，她究竟是如何跳出去的呢？
　　叶灵、阮琳也都大为惊奇，齐声说：「主人，菲菲没有车一定逃不出多远，我们赶快开车去追她，一定能把她抓回来的！」
　　方强点点头，钻进了驾驶室，屁股刚一入座，忽然又钻了出来，阴沉沉的冷笑说：「不用追了，菲菲就在这附近……菲菲，你给我滚出来！」
　　只听头顶处传来一声清脆的娇笑，三人抬头循声望去，欧阳菲菲赫然就藏身在不远处的一株大树顶端，用繁茂的枝叶遮住了身体。她嘻嘻笑着，手脚利落的从树上爬了下来，满不在乎的走到了方强面前。
　　「果然，我猜得没错，这是你的「欲擒故纵」之计！」
　　她不等方强说话，就抢着开口道：「只可惜这计策玩得太低级啦，你平常是何等小心翼翼的人，一向把我们看管的死死的，生怕我们逃走。今天是第一次开恩带我们到外面来，傻瓜都知道你肯定会留心又留心，不给我们任何逃跑的机会的啦。在这种情况下，车钥匙居然还会放在车里，而且还好像唯恐我们不知道，再三派我们过来找什么子虚乌有的数位相机……哈，真是笑死人了！」
　　这番话如连珠炮般吐出来，充满了嘲弄和奚落，方强只听的啼笑皆非，颇有些恼羞成怒的训斥道：「少废话！你看穿了我的用意就直说嘛，干嘛又设下这假装逃跑的骗局？」
　　「嘿嘿，这就叫将计就计嘛！」
　　欧阳菲菲得意的娇笑道：「本来是想让你们白跑一趟的，但是主人你居然马上就识破了我的骗局，看来还不算是太笨！」
　　方强手指着驾驶位，没好气的道：「你这骗局也高明不到哪里去，只要一进车里，笨蛋都会发现破绽啦！」
　　叶灵和阮琳好奇心起，顺着他指的方向一看，才发现油门的踏板上绑着一块厚厚的砖头，顿时恍然大悟。原来欧阳菲菲使用了这种「土办法」，发动了奔驰车后使之自己开走的，当时她的人根本就不在车上，而是躲在这里等着看他们的笑话。
　　「嗯，说的对，笨蛋都会发现破绽！哈哈哈……」
　　欧阳菲菲俏皮的模仿着他的语气重复了一遍，跟着又如花枝乱颤般捧腹狂笑了起来。
　　方强知道她是抓住了自己的语病讽刺自己是「笨蛋」，脸上越发挂不住了，忽然灵机一动，转头对叶灵和阮琳说：「她这话是什么意思，你们听出来了吗？」
　　两女异口同声的答道：「听出来了，她在骂主人是笨蛋，而我们两既然没发现破绽，就连笨蛋都不如！」
　　「哈，她一句话骂了三个人。你们说，是不是该好好修理她一顿啊？」
　　「嗯，太应该了！可恶的菲菲，你纳命来吧！」
　　欧阳菲菲瞧出苗头不对，慌忙喊道：「等一下，我根本没有骂你们两的意思……你们别为虎作伥呀……」
　　但是已经来不及了，叶灵和阮琳在方强的眼神示意下，双双纵身扑上，一个将她拦腰抱住，另一个就将她的双手反扭到了身后，再用她自己的胸罩牢牢捆了起来。
　　欧阳菲菲连声抗议、拼命的反抗，但无济于事，很快就被两女完全控制住了，接着两女按照方强的指示，取来绳索缠绕住她的四肢，再分别绑在两旁的大树树干上，将她的人凭空吊了起来。
　　「喂喂，你们别这样……好讨厌噢，我手脚都痛死了！」
　　「谁让你自作聪明，敢捉弄主人？嘿，这次你死定了……」
　　叶灵和阮琳娇叱着，分左右用力拉紧了绳子，使欧阳菲菲的双腿被迫向两边大大的张开，几乎成了个水平的「一」字形，股间的妙处顿时纤毫毕现，毫不遮掩的暴露了出来。
　　尽管欧阳菲菲在豹宫里已多次遭受过各式各样的凌辱，早就已经习惯了，但现在这羞人的姿势还是令她满脸通红，嘴里大声尖叫着，像是被网住的鱼一样徒劳的奋力挣扎起来。
　　「哈哈哈，你们做的很好！」
　　方强满意的笑着，一边随手扯下了几根粗大的树枝，一边转头对欧阳菲菲道：「你认不认罚？」
　　欧阳菲菲赌气的闭上眼，一副顽抗到底的表情。
　　忽然她「哎哟」一声惨叫，只感到大腿上火辣辣的一阵剧痛，睁开眼就看到方强脸上的狞笑，和自己腿上被树枝抽打出来的鞭痕。她这才觉得大事不妙，「主人」显然是动了真火。
　　「小骚货！你自以为很聪明是不是？我对你好一点，你的尾巴便翘起来了是不是？就以为可以随便嘲笑你的主人了是不是？」
　　方强厉声咆哮着，连续问了十多句「是不是」。问一句，就挥舞一下树枝，很快就在欧阳菲菲白嫩的裸体上留下了十多道血痕。
　　「啊啊……不，不是的……我不敢了……主人饶了我吧……我不敢了……」
　　欧阳菲菲惨叫连连，痛不欲生的哭泣了起来，到这时候她才真正感觉到恐惧，刚才的放肆作风已消失得无影无踪。


第四章：恩威并施
　　「你每次都说不敢了，可是事情一过去就忘的一干二净，看来我非要给你个深刻的教训，才能让你知道好歹了！」
　　方强抛下树枝，语气转缓，脸上的表情却依旧狰狞，他一把脱掉身上最后的遮羞物，露出哪粗若儿臂的巨大阳具，将龟头正正的顶在欧阳菲菲的阴户上，没有做任何前戏，一下子就插了进去。
　　没有做足前戏，方强过于强壮都肉茎一下子撑得欧阳菲菲吃不消地大叫起来。
　　他双手托着欧阳菲菲的大腿，腰肢上下耸动，不紧不慢地抽送着阴茎。下身险些被撑爆的欧阳菲菲张大了嘴，想要大声叫喊，嘴里却又像被什么东西塞住似的，只能发出低沉的呜咽声――方强「火力全开」的肉茎，实在过于粗大了！
　　抽送了几下后，感觉已经小惩了对方，方强才收回异能，让恐怖的巨物缩小了一半，令欧阳菲菲得到喘息的机会。
　　他把嘴凑在欧阳菲菲的耳旁，故作亲热地问道：「菲菲，你想接受什么样的惩罚呢？」
　　一旁，在方强目光的示意下，叶灵打开车厢后盖，从里面取出了一个装满了各种sm道具的专用包。
　　方强自从亲自尝试过sm暴虐游戏后，就产生了越来越大的兴趣，开始广泛接触这类A片、图片和专业书籍，就连道具都专门从日本订购了好几套，五花八门的什么都有，平常豹宫里放一套，车上也总是带着一套，以便兴致来了随时可以找到道具。他刚才盛怒之下，一时将这专用道具包给忘了，还好即时回想起来了。
　　「说吧，你希望我怎么惩罚你？恩？」
　　叶灵将道具包拿到欧阳菲菲面前，慢吞吞的一样一样检视着里面的物品，皮鞭、蜡烛、灌肠注射器、电击棒等历历在目，只看的欧阳菲菲面无血色，心里更加惊恐了。
　　「主人，菲菲已经知错了……她颤声道，求你别惩罚菲菲了，好吗？」
　　「这个嘛…」
　　方强做出犹豫状，双手在欧阳菲菲身上四处游走，爱不释手的抚摸着她的肉体，摆出一副极舍不得的模样。事实上，在豹宫的诸多性奴中，除去白雪之外，欧阳菲菲可以说是最得宠的一个，甚至还在叶灵、阮琳之上。豹宫里的性奴们争宠闹矛盾，需要方强出面解决时，他往往都是有意地偏袒欧阳菲菲。
　　欧阳菲菲毕竟是他最早的「性幻想」对象，而且她也没有像叶灵、阮琳般做过对不起方强的事，加上经过方强的调教后，她早早地就在「床上」对方强彻底的「臣服」了。平日里她虽然时常小小地有一些不过火的「犯上」行为，方强不但不生气，反而认为这是欧阳菲菲的「特色」而容忍，如果调教过度，把她变成只会一味屈从的「母狗」，哪就太没有意思了。
　　今天被欧阳菲菲戏弄的事情，方强的怒气却是装出来的，在他的计划里，通过考验的叶灵即将成为「女管」，阮琳和欧阳菲菲他打算尽早地给予「自由」，以便成为自己的「助手」，但前提是这几个女人得真正的屈服。现在他对欧阳菲菲所做的，只是心理计划好的调教手段而已。
　　方强装模作样地犹豫了一阵后，把目光投向叶灵和阮琳，问她们道：「你们的意见呢？」
　　叶灵和阮琳互看了一眼，一时间也没有马上回答。
　　「喂，我在问你们的意见呢！」
　　方强一边慢慢的问话，身体却没有停下来，双手握着欧阳菲菲饱满的双乳不停地抓捏揉动，变幻出各种形状，插入她体内的肉茎也找准对方体内的敏感点不停的摩擦抽送。了解欧阳菲菲身上敏感带位置的方强，在变粗暴为温柔之后，很轻易就让欧阳菲菲苦去甘来，重新尝到了性爱的美妙滋味。
　　「主人，菲菲知错了，你放过我吧！喔……」
　　被一堆性虐工具吓坏了的欧阳菲菲，此时也不顾一切的扭动着身体，尽可能表现臣服地迎合着方强，雪白肉体在阳光下看去就像是一条扭动的白蛇。
　　叶灵目光矛盾地看着面前的二人，他们俩一个是昔日好友，另一个是曾经的男友，如今却在面前如此亲密的合为一体，尽管这一切的始作俑者都是自己，她的心理实在也很不是滋味。
　　叶灵不是傻瓜，方强刚才抽打欧阳菲菲时，除了开头两下力道较重外，后面的动作，却越来越「轻」，这一切她全看在眼里。这段时间，欧阳菲菲因为表现出色，很是得宠，出于对被叶灵出卖的报复心态，她更是不顾一切的迎合着方强，方强对她的偏袒更令她恃宠而骄，这段日子里她像对待「犬奴」般，没少对叶灵下达使唤的命令。
　　「我和你都是同级别的淫奴，你凭什么指挥我？」
　　叶灵提出反驳时，方强却在这时装做老好人似地替欧阳菲菲说话：「哎呀呀，叶灵你不要生气啦，菲菲的性格你又不是不知道，她在家里被娇宠惯了，你比她大一点，好歹也算是她的姐姐，应当让着她一点嘛……菲菲啊，你用这样的语气对姐姐说话，也不太好吧！这样吧，我要惩罚你，今晚就罚你陪我，哈，叶灵也来，我们一起在床上惩罚菲菲……」
　　「惩罚」的结果却是三人同床，方强每次都是先把欧阳菲菲弄的欲仙欲死，而叶灵只能在边上打下手帮忙挑逗助兴，事后方强再做一些象征性的「补偿」这让她很不满。
　　方强的偏袒是有意的，目的是挑起叶灵的嫉妒之心，让她在黑暗的道路上越走越远，再难回头。
　　方强的做法令叶灵原本对好友还存有的一丝愧疚之心也彻底消失了，心理存下来的只有女人的嫉妒。
　　看着欧阳菲菲「舒服」地摇着屁股迎合着方强，叶灵满脸妒意地道：「怎们不能惩罚呢？惩罚是一定要罚的！主人，豹宫的规矩是你定下的，如果开了这个先例，以后怎们还能用来约束豹宫里的姐妹？」
　　「叶灵，你这贱人，你怎么……噢！」
　　欧阳菲菲急的正要痛斥叶灵，却被方强从后面一记凶猛抽送刺中花蕊，舒爽中带着微痛大叫起来。
　　见奸计得逞，方强得意地将肉茎顶着欧阳菲菲的花蕊，用力的研磨两圈，弄得她更加地大声呻吟，这才转头询问阮琳的意见。
　　「这个……我也同意叶灵的意见！不过……」
　　「不过什么？」
　　「不过她的性格一直都是这样，只是贪玩而已，我想并不是有意地想戏弄主人的！如果主人能手下留情，不要罚得太重！」
　　阮琳聪明的选择了两不得罪的中庸之道。她心理明白，自己在方强心理的地位，远不能和叶灵她们相比，出于几面讨好的心态，她的意见可谓三面讨好。
　　方强赞同的点点头，停止冲送，点头道：「说的也是……这样吧，菲菲，我允许你从中任意挑选一样东西出来，作为受罚的刑具！」
　　见事情有所转机，欧阳菲菲放松地吁出一口气，料想这顿皮肉之苦虽然免不掉，但应当不会太难熬。她看了看叶灵翻出来的道具，忽然瞥见包里有一根黑色的假阳具，当即灵机一动说：「真的能让我任意挑吗？哪我就挑那根假阳具……」
　　在她想来，这假阳具大概是所有道具里，最不具有杀伤力的一种了，只会给女人带来肉体快乐，绝不会带来任何痛苦的。而且方强先前的惩罚是前重后轻，到后面兼职就是「放水」了，毕竟主人还是很宠爱自己的嘛。
　　「好！为了公平起见，就由叶灵来执行惩罚吧！」
　　说着方强扭过欧阳菲菲的头，又是一阵激情的热吻，这动作更是惹得叶灵妒火大盛。
　　古龙大师的小说《绝代双骄》曾说过的故事，两个男人在抢一个老母猪，抢的原因并不是老母猪本身，而是因为对方在抢，所以他们「才抢」。如今的叶灵和欧阳菲菲对方强的态度，多少也包含着这种心态。
　　「可以啊，这是你自己选择的，不要后悔噢！」
　　叶灵一声冷笑，抓起了那根假阳具。只见那是根黑色的橡胶棒，一头是尖的，表面布满细小的突起，直径大约四寸粗细，一尺来长，看起来既硬又有弹性。
　　欧阳菲菲赫然发现，这跟假阳具原来比一般常见的粗长许多，不由得有些心惊，但她想无论如何，这跟玩意总比皮鞭、蜡烛要好吧，于是咬紧嘴唇说：「是，我就选它了，绝不后悔！」
　　用有点发抖的声音回答时，欧阳菲菲却把自救的目光投向了方强。而叶灵却在这时捡起了边上腰箍的铜环戴上，然后将假阳具牢牢固定在女性的胯下，看去就像下体张了一根肉棒，这一招她在对付丽贝卡时就曾用过。
　　叶灵戴着假阳具走到欧阳菲菲面前，自言自语的说：「主人，你还记得上次你给我们看过你和文晴联手，给左总吃双节棍的的事吗？菲菲的闭眼好像还是处女，不如我们一前一后……」
　　「不！不要……不！」
　　欧阳菲菲立刻明白对方的用意，立刻惊慌的尖叫了起来！
　　「好注意！」
　　方强嘿嘿一笑，点头赞同，随即抽出肉茎，双手扒开她浑圆丰满的双臀，将胯下的肉茎的龟头顶在了欧阳菲菲浑圆窄小的菊花洞上。而叶灵也在这个时候凑近她，双手托着欧阳菲菲的大腿，将假阳具顶在了前面的阴唇上。
　　嫉妒的女人是恐怖的怪物，叶灵邪恶的提议说：「主人，我喊一二三！我们同时用劲，一起贯穿菲菲吧！」
　　「不，不要！叶灵，不要，放过我！」
　　欧阳菲菲急的大叫起来，拼命地扭动着腰肢，却哪里抵的过方强、叶灵两人的联手。随着「一二三，开始！」
　　从前面曾经的好友嘴里吐出，欧阳菲菲感到屁股前后同时传来火辣辣的疼痛，娇嫩的肛门和阴道，同时被两根可怕的凶器贯穿。
　　「呜呜……我错了……叶灵，放过我，主人，救命！」
　　一前一后的攻击折磨得欧阳菲菲眼前直冒金星，那种仿佛撕裂了身体一般的剧痛令她冷汗直流，几乎要昏死过去了。她一边大声恳求着，一边还是忍不住哭叫起来。
　　方强和叶灵一起露出残忍的笑意，不仅是方强，就连叶灵本人，也在这时感觉到了一丝残酷的，主宰他人命运的快意。两人托着欧阳菲菲的大腿，残忍地挥舞着两件「凶器」在她的下体肆虐着，只留下欧阳菲菲痛苦的惨叫呻吟。
　　「啊啊……屁股要裂开了……啊！痛死我了」欧阳菲菲感到插在后面的粗大家伙比前面的假阳具还可怕，几乎把自己的肛门都撑裂了，疼痛和恐惧使她手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。
　　方强双手死死抓住欧阳菲菲赤裸裸的雪白双臂，充分享受了一会她屁眼的紧密温暖，而叶灵却在这时毫不留情地将假阳具的开关开到了最大，有假阳具的「充实」，令欧阳菲菲的屁眼更加紧窄，爽得方强也不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在雪白厚肥的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，一丝鲜血也逐渐从被奸淫撕裂的肛门里流了出来。
　　欧阳菲菲泪如雨下，脑袋里「轰轰」作响，强烈的疼痛从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了知觉！她只能在方强强烈有力的抽插下无助地哭泣尖叫着，被布条牢牢锁着的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感！
　　过不了多久时间，欧阳菲菲已经开始感到意识都模糊起来时，一股火热的粘液剧烈地在她的直肠里爆发出来，接着那根折磨了她很久的大肉棒终于从欧阳菲菲已经被撕裂失去了知觉的屁眼里抽了出来，而叶灵也在这个时候抽出了假阳具。欧阳菲菲能感到一股股火热的液体顺着自己的大腿流淌下来，她沉重的喘息呻吟着，有一种终于解脱了的感觉，但是肉体的疼痛却难以忍受，令她忍不住哭的更伤心了。
　　在方强的命令下，阮琳将欧阳菲菲放了下来。她虽事不关己，但是目睹到方强和叶灵的手段后，阮琳吓的大气都不敢喘一口，生怕一不小心得罪了两人，自己也落得如此下场。
　　叶灵和方强对望一眼，彼此间已不存在真爱和恋情的两人，竟在此时同时生出共鸣，一种「心有灵犀般」的怪异感觉。
　　相互凝望了许久，方强伸出右手，托起她的下额，然后向她的脸吻了过去。
　　叶灵张开嘴，热情地回应着。只是主仆关系而联系在一起的两人，距离相距遥远的两颗心，却在此时又逐渐地靠近在了一起。
　　两个人的心中都有一个恶魔，叶灵心中的恶魔也在今天觉醒了。
　　返回了豹宫，方强命欧阳菲菲先去抹伤药，养好伤后，打入「犬奴」阶层一周，以示惩罚，而叶灵则被升为了「女管」，成为代替方强掌管后宫的总管。
　　成为女管的叶灵，并没有趁机落井下石再对欧阳菲菲大做报复，反而「好心」地对她法外施恩，以「养伤」名义让她卧床休息，「舒服」地渡过了「犬奴」时期。只是，从行为到心理都已沦陷的叶灵，如今再没有回头的机会了。
　　时间过的很快，一转眼，叶灵「走马上任」已经半个月了。
　　方强所说的「做不好就换人」的话，显然对叶灵起了很大的警惕作用，令她从一开始就不敢怠慢，全力以赴、如履薄冰的当着这个「主管」，把整个豹宫的事物处理的井井有条，其用心程度，足以令不少以「人民公仆」自谓者汗颜。
　　这样一来，方强就轻松多了。以前豹宫就像个一男多女的家庭般，经常会有些「家务事」要等着他来决定，有时众女还会为一些鸡毛蒜皮的纠纷吵到他这里来，闹的他不胜其烦。现在就好了，这些麻烦全都移交给了叶灵，他本人只要在最要紧的几件大事上拿主意就行了。
　　不仅如此，就连每隔一段时间都要下山采购补给的任务，也都一并交给了叶灵。女孩的购物手段天生就比男性强，买回来的食物、日常用品等都丰富多彩，极大的改善了众人的生活，获得了所有性奴连同方强的一致好评。
　　而叶灵也没有滥用方强准许她出入的「特权」，她严格遵守哪两条限制，甚至为了向方强表明她的忠心，每次外出都早早就返回豹宫，除了采购的「公务」外，基本是足不出户半步，偶尔出去呼吸一下新鲜空气，也都是就在虎山上散步，从来不曾远离过。
　　看叶灵如此委屈自己，方强到觉得有些过意不去了，反而劝他可以随时到外面逛逛，比如去看一看自己的亲戚朋友。
　　叶灵却黯然摇头，说她在外面的世界应经是孤身一人了。
　　原来，她的前夫钱胜变成植物人后，病情始终没有起色，就这么终日昏迷不醒的待在医院里。时间一长，原本属于他所有的企业、集团或者因为群龙无首、或者因为经营不善而倒闭了，就连积蓄的巨额私人财产，都被一些亲戚用各种手段据为己有，早就瓜分光了。换句话说，叶灵此时若选择回去做「钱夫人」，不仅没有任何光彩，反倒是个一文不名的穷光蛋，甚至还欠了医院一屁股的医药费。
　　叶灵虽然有一年多都没离开过豹宫，但是通过电视、报纸等媒体，对「前夫」身上发生的事完全一清二楚。这也是她跟过去彻底决裂、下定决心跟随方强的主要原因。
　　而豹宫经过好几次的翻修、扩建，以及生活设施上的日渐完善，现在的居住条件已经不比外面差多少了，虽然不能跟五星级酒店或者左玉妍那种富豪居室相比，但比起一般的中产阶级住所来已绰绰有余了……所有这些，都使叶灵在恢复了自由后，反而意兴索然，隐隐觉得外面哪所谓的「自由生活」也未必就那么美好，而豹宫却像是能挡风遮雨的港湾，长期生活在这里也没什么不妥的。
　　当然啦，叶灵的这种心态，豹宫里的其它女奴是不能够理解的。她们甚至觉得她是得了便宜还卖乖，特别是阮琳，这小女警原本是个活泼好动、在家里都闲不住的人，对自由的渴望远超过叶灵、欧阳菲菲等人。
　　不知怎么的，她打听到了从前获得自由的魏虹，和现在获得自由的叶灵，都是因为交过「投命状」的原因，于是她下定了决心，有一天主动跑来恳求方强，说她也想用「投命状」来换取自由。
　　「可以是可以，不过，你是警察，我对你的要求可比她们俩高！」
　　方强沉声说，「她们只要害了人，把其他女孩子骗到这火坑里来，就算是入伙了。对你嘛，我要你去傻一个人来作为投命状！你敢不敢动手？」
　　阮琳用力点点头：「敢！不管主人你要我杀谁，我都绝不会手软的！」
　　「哪好，我要你去杀你从前的拍档周聪！」
　　「没问题！」
　　阮琳答应的十分爽快，反而是方强有点狐疑起来了，沉吟片刻，试探着问道：「你杀了周聪后，就正式成为一个杀人凶手了，哪时就算我恢复了你的自由，警察一样要把你捉去坐牢、甚至枪毙的！这自由岂非还是竹篮打水一场空吗？」
　　「只要我是偷偷杀掉周聪的，谁会知道我是杀人凶手呢？」
　　阮琳信心十足的道，「我自己就是警察，对他们的办案方式了如指掌，知道怎样用反侦察的手段来消除证据，保证他们怀疑不到我身上来！」
　　方强「哦」了一声，皱起眉头，仿佛仍有些踌躇不定。
　　阮琳生怕他是对自己不放心，赶紧又道：「虽然警察不会知道我是凶手，但是主人你可以在我杀周聪是，用摄影机把整个过程拍摄下来。这样子你就是唯一掌握我弱点的人了，仍然可以永远控制着我，我就算出去也绝对不敢背叛你！」
　　方强淡淡一笑：「没有必要啦，要让你不敢背叛，我办法多的是，无需用到这种低级手段……恩，既然你已经想清楚了，哪我就批准这个方案。你自己拿出行动计划来，定下动手的时间、地点、如果需要什么工具也告诉我，到时候我们一起出发！不过我事先说好，我只会袖手旁观整个过程，绝不会帮助你杀周聪的。所以你要自己做好万全准备，不要反而被他杀了才好！」
　　阮琳听他答应了，顿时喜从天降，满口说没问题，当下就告辞了回到自己卧房，专心拟定杀人的具体计划去了。
　　目送着她的背影，方强嘴角泛起一丝莫测高深的微笑。其实他刚才突然想到的是另外一个问题，虽然阮琳信誓旦旦的保证不会被警方发现线索，但这种事往往是很难说的，万一最后东窗事发，她被警方抓到了，哪她十有八九会连带把自己招供出来，甚至声称她是受了自己胁迫，而不得不杀人，哪祸水可就引到自己身上来了！
　　因此，方强刚才才犹豫了一刹那，不过他转念又想，加入阮琳真的被警方怀疑上了，未必就不是一件好事。当她发现，她的杀人凶手真面貌已经被揭穿，一旦被抓到就是死路一条时，必然会差生绝望感，知道她已经永远不可能以正常身份返回社会了，届时她就会像自己当初一样，觉得只有留在豹宫里才是安全的，并且从此死心塌地的跟随自己坠入黑暗……
　　后几天的一个傍晚，方强亲自开车载着阮琳，驶到了周聪家的楼下，在马路对面的一个停车位上静悄悄的停了下来。
　　「准备什么时候上去动手？」
　　方强把车熄了火，转头间。
　　阮琳看着手表，说：「再等一会儿，估计他现在还没吃完饭呢。等他开始喝饭后咖啡时，我上去就正好了。」
　　方强点点头。阮琳对他说过了整个刺杀计划，因为周聪是个咖啡瘾很重的人，而且喜欢喝亲自用咖啡豆磨出来的咖啡。阮琳与他拍拖了一年多，十分了解他的生活习惯和作息时间。她打算在周聪正准备泡咖啡时上去敲门，然后趁其不备将麻醉品放入咖啡中，等周聪喝下、昏迷后，就可以轻而易举的将之杀死了。
　　「我会抓住他的右手，握住这把锋利的匕首，割开他左手的腕脉，让他流尽体内的血而死！别人只会以为他是自杀的，至于自杀的动机，哪简直是显而易见，事业上的一连串打击就是最好的诱因……」
　　这就是阮琳想出来的计划。原来周聪那次中了方强的全套，和阮琳一起得罪了省里的大官卢书记后，就开始倒大霉。卢书记对他固然大光其火，阮琳的父亲阮副市长也对他十分不满，怒斥他破坏了市政府在上级眼里的「良好形象」，市警察局迫于压力，当即给予了周聪最严厉的处分，不仅将他降级成最低等的警员，还将他「下放」到了市郊的一个城镇派出所里工作，福利、待遇、薪水都低的可怜，仅够勉强维持温饱。
　　周聪本是个权势欲极重、日夜都想飞黄腾达的人，骤然受到如此重大的打击，顿时一蹶不振。在派出所里又受到排挤，同事关系搞的一团糟。上个月他在执行任务时，因心情恶劣而对市民口吐三字经，想不到竟被暗访的记者给拍摄了下来，发布到了新闻媒体上，引来一片谴责声。阮琳也在电视节目里看到了这一幕，由此更鉴定了信心，相信给周聪安排一个「自杀」的结局是不会引起怀疑的。
　　方强对此却保持保留态度，但是他有着自己的算盘，因为听了阮琳的计划后只是微微一笑，既不肯定也不否定。他是真正打算静看事态的发展，再来决定如果应变。
　　「顶楼靠左边的那个窗户，就是周聪的家！」
　　阮琳摇下车窗，伸臂指给方强看，「他吃完晚饭会先到阳台抽支烟，那个时候我就可以准备上去了……」
　　「恩，你自己定吧！」
　　方强简单的回答了一句，就仰靠在座位上，闭目养神起来。
　　过了好一会，却迟迟不见阮琳下车，耳中听到她的自言自语声：「奇怪，他今天怎们一直都不出来抽烟？难道戒了不成？」
　　方强没有搭腔，又过了一阵，猛然听到阮琳发出惊呼声：「啊呦，不好了！他家里怎们冒起烟来了？」
　　方强愕然睁眼，凑近窗边一望，只见阮琳所指的那个窗户里居然冒出了一股股的黑烟，就仿佛工厂的烟囱在排气似的，又多又浓！
　　「哈，哪家伙一定是在屋子里抽一根巨型的大烟吧，也不怕呛着！」
　　方强嘴里这么讽刺，心理却暗暗警惕，本能的觉得情况有些不对劲。
　　「这不是烟，好像是……着火了！」，但问题是，这是无意引起的失火，还是有人在蓄意纵火呢？
　　「哪……哪我现在该怎么办？」
　　阮琳方寸大乱的问。
　　既然屋里起火，谁都不可能再坐下来喝咖啡了，原定的计划只好作废。
　　「别急，先看看是怎么回事。如果只是意外失火，你过一段时间再来杀他，原计划还是可以照用不误的。」
　　方强沉稳的说着，双眼紧盯着楼顶起火处，显得十分镇定。
　　阮琳一想也是，心情才稍微放松。于是两人都像看热闹似的，坐在车里动也不动的观察整个起火的全部过程。
　　只见火势熊熊蔓延，原本只是一个窗口冒出浓烟，短短一分钟内，所有窗口连同阳台都窜出了火花，而且眨眼间就燃旺了起来，变成了烈焰吞吐的红魔！
　　「这好像……不是意外失火……」
　　阮琳脸色苍白的说。
　　她毕竟当过警察，处理过不少纵火案件，对于这类场面有一定的经验。
　　方强缓缓点头。这火势蔓延的太快了，谁都看的出来，一定有人事先泼洒了易燃品，或者使用了助燃剂，才能在短短几分钟内造成如此大火。
　　这时该楼层的住户也都发觉起火了，许多人家都打开了窗户，望着顶楼发出惊呼声，还有人慌乱的奔出了家里，忙不迭的冲向楼梯口，现场乱成了一团。
　　「难道……他真的想自杀，所以纵火自焚了？」
　　阮琳难以置信的自言自语，还想说什么，方强忽然做了个禁声的手势，表情显得十分凝重。阮琳顺着他的眼光望去，就见到两个穿披风的男子匆匆从大楼里走了出来，贴着墙根悄没声息的转到了一条小路上，鬼魅般消失在夜色中。
　　尽管这两人的动作十分迅速，也十分注意隐蔽身形，但是借着明亮的灯光和熊熊的火光，方强和阮琳还是看出了这两人身材高大，肤色黝黑，竟然是身材健壮的黑人！
　　「这两人很可疑！一定跟起火有关系！」
　　阮琳用肯定的语气低声道。她凭借职业本能和女性的知觉，一眼就看出这两个黑人有问题。
　　方强同意她的判断，意味深长的说：「看来周聪得罪的人真不少嘛，仇家里居然还有黑人！」
　　阮琳的神色颇为懊恼，跺着脚恨恨道：「这两个黑鬼真讨厌，抢先了我一步下手！哎，要不我现在上去看看？说不定哪家伙还没断气呢……」
　　「不，现在人已经多了，上去一定会败露行迹，我们赶紧走！」
　　方强果断的说着，点火发动车子，风驰电掣的离开了起火现场。半路上陆续看到消防车、警车和新闻采访车争先恐后的轰鸣而来，乱哄哄的十分热闹。
　　回到豹宫后，两人打开电视，正好收看到直播现场的最新情况，几十只白花花的水注一起喷发，火势已经基本控制住了，但是哪栋居民楼的上半部也已经烧的面目全非了，周聪的住处更是漆黑一片、支离破碎。一个正在接受记者采访的警方发言人声称，所有住户均已经安全疏散，而起火原因仍在鉴定中，其它情况则无可奉告……等等。
　　不过新闻记者们显然不满足于这些官腔，马上开始自动展开了调查，仅仅半小时候，龙市的地方网站论坛上就率先爆出了独家消息，称起火的那户屋主是个名叫周聪的警员，已证实死于火灾之中，而且整具尸体被烧的如同焦炭一样惨不忍睹。警方高度怀疑，这是一起人为纵火案，目前已经立案侦查了。
　　「哎，他死了……真的死了！」
　　阮琳神情沮丧，显得十分泄气。她并不是伤感周聪的死，毕竟她对这个曾经出卖自己的恋人早已没有半点感情，心理反而充满了愤恨，所以当方强提出杀掉周聪时，她一点都没有犹豫，反而有种想要亲手毁灭对方的快意，但是周聪竟阴差阳错的死于他人之手，完全打乱了她的计划，未免令她相当不爽。
　　「死了就死了吧，反正可以做「头命状」的人选多的是，我再指定另外一个目标给你杀就好了！」
　　方强不以为意的说。
　　对于周聪的死，她并没有多加留心。在他想来，不管那两个黑人是为何要杀周聪的，跟他都没有任何关系。
　　「恩，主人你另外指定人选吧，不管是谁，我都下的了手！」
　　「很好。不过周聪刚刚被害，他毕竟是警察，警方一定会全力破案的，搞不好明天开始就会加紧盘查和巡逻。你无需这时候去冒险，还是等风头过了再下手！」
　　阮琳不由得有些失望，但她知道方强是为了她安全着想，于是乖乖点头答应了下来。
　　方强挥手打发走了她，自己则回到了实验室里，又开始忙于「国际版恶魔宝」的研制了……
　　方强没有想到的是，他犯下了一个严重的错误。如果他知道那两个黑衣人的身份，和为何他们要杀周聪的原因，恐怕当场就会惊骇的跳起来，紧张的六神无主了！
　　原来，那两个黑人不是别人，正是美国中情局派出来的特工！他们是直接手X小组组长史密斯领导的得力干将，跟随史密斯秘密潜来龙市一周了，目的就是为了查清强暴了美国大使夫人的「壁虎人」，是否和曾住在龙市出没过的「蜘蛛魔」有关。
　　史密斯不愧是经验丰富的老牌间谍，在他的指挥下，特工们兵分两路，一路专门调查有关跟「蜘蛛魔」案件有关的线索，另一路则负责搜集跟莫教授有关的一切资料。
　　短短数日内，两路人马就都都有斩获！从各种迹象来看，「壁虎人」与「蜘蛛魔」的能力十分相似，有很大可能就是同一个人，而且此人必然是得宜于莫教授的发明，身上融合了动物的基因，才能具备如此骇人听闻的超能力！
　　作为莫教授生前的唯一助手，方强很自然的成为了重点怀疑对象！史密斯当即将所有力量投入到了对方强的调查中，从初步搜集回来的情报里，史密斯惊讶的发现了一个熟悉的名字――雨兰！
　　这位全中国最强大王牌女特工，居然跟方强发生过纠纷。那时一次喝醉酒时，方强借醉调戏了雨兰的妹妹、著名模特儿雨心，因此遭到雨兰的无情痛殴。
　　虽然这有可能纯属巧合，并不能证明什么，但是史密斯敏锐的注意到两个可疑的细节。
　　第一个细节：就在莫教授死后的第二天，方强曾在科学研究所里遭遇大火，被烧得重伤送进了医院，病历单显示那是最严重的烧伤，只有植皮才能挽救回他的生命。谁知道方强非但没有动手术，反而在次日上午就办理了出院手续，而且据说他当时还活蹦乱跳的，仿佛一夜之间就痊愈了。就连负责给他看病的主治医生都觉得不可思议，曾当作医学上的奇迹跟好多人谈起过，但却始终搞不懂是什么原因。
　　第二个细节是，在那之后不久，方强就在一家超市里见义勇为，一人独自擒下了三个「砍手党」歹徒。这事曾经引起过不小的轰动，那超市的老板娘在接受媒体采访时，曾绘声绘色的形容过当时的场面，据他说，方强简直是轻而易举就打倒了三个持刀歹徒，轻松的程度和潇洒的姿态，就像传说中的「武林高手」。
　　然而，搜集来的各种情报都显示，方强从小到大都从未接受过武术技能的锻炼。也就是说，他几乎是在赫然之间，就摇身一边成为一个本领高强的「武林高手」的！
　　可是方强却已经失踪了很久，他在龙市市区里的家里是租来的房子，因为空置了许久，早在半年前就已经失踪了很久。他又没有亲戚，认识的朋友虽多，但都是泛泛之交，没有一个人知道他现在的下落，仿佛这个人就像水蒸汽似的消失的无影无踪了。
　　假如是在美国，凭中请局的力量要找一个失踪的人，或许还不是但难。但目前是在中国，非但无法借助当地的任何帮助，反而还要尽量低调隐秘行事，以免被中国安全局人员发现行踪。因此，史密斯在毫无线索找到方强的情况下，只得转而从「蜘蛛魔」来入手。虽然蜘蛛魔也许久久不曾出来作案，甚至逐渐被龙市市民淡忘记了，但是龙市警察局毕竟倾力调查过蜘蛛魔的许多案件，掌握的线索也多，总会有些头绪可寻的。
　　倒霉的周聪就是这样进入了史密斯的视线。
　　身为负责侦破蜘蛛魔案件警员的周聪，同时也是最后一个声称自己见到蜘蛛魔的人――虽然警方高层不相信他的话，认为他是用蜘蛛魔当借口掩护阮琳逃跑，但是，史密斯却凭借着高明的职业头脑，判断周聪的话是可信的。因此资料显示，周聪和他的拍挡阮琳曾三次缉捕过方强，并且对他态度极其恶劣，双方的嫌隙不可谓不深。那么当方强获得了超能力后，掳走阮琳并使周聪蒙受耻辱，以次来达到报仇的目的，正是顺理成章的事。
　　史密斯进一步的想到，之前蜘蛛魔制造的那些轰动案子，其实都是在放烟雾弹，醉翁之意不在酒，在于转移当地警方的视线。所以，当报复周、阮两人的目的达到后，方强的心愿得到了满足，无需再出来装模作样了，因此蜘蛛魔也就从此消失了！
　　这种想法虽然与事实有一定的出入，但却的的确确十分逼近了真相，而史密斯自己更坚信不移，于是派出了手下的两个黑衣特工，潜入周聪住宅制伏了他，用半威胁半利诱的方法，企图从他嘴里掏出更多的真相。
　　但一问之下，两个特工就明白了周聪是被真正的蒙在鼓里，他本人也并不知道方强就是蜘蛛魔，提供捕处更多的线索。不过两人零机一动，心想既然方强曾三次被捕，警察局里一定留下了他的指纹、近照等档案，若是能将这些搞到手，说不定还更胜过调查蜘蛛魔呢！
　　当下两人连忙打电脑请示了史密斯，得到批准后，逼着周聪用电脑网络登陆到市警察局数据库，从里面提取了方强的犯罪档案全记录，发回给了史密斯。然后两人为了灭口和今后行动的安全，残忍的放了一把火，活生生的烧死了周聪。
　　史密斯拿到方强的私人资料档案后，当即将照片与那美国大使送来的录影带送交电脑对比，虽然录影带里的方强蒙着头脸，但是电脑经过分析后认定两者的骨架、身材和姿势相似度高达百分之九十九。
　　尽管如此，办事严谨的史密斯仍力图找到第一手的证据，将那剩下的百分之一的误差消除掉。他吩咐手下搜索了最近半年来，所有在中国境内发生的外国美女被强暴的案件，想要从中搜索出蛛丝马迹。
　　很自然的，失踪的足球宝贝辛西娅和她的两个赛车室友，很快就引起了史密斯的注意。这一案件曾传的沸沸扬扬，新闻媒体连篇累续的报道过，各方面的资料十分齐全，从资料上来看，虽然这三个英国美女仅仅只是失踪而已，谁也不知道他们是否遭到过强暴，但是按照常理想，它们都是「艳星」，失踪后又没有任何绑匪提出过赎金等要求，另外它们刚来中国，也没有结下仇家，因此最大的可能就是被贪欲她们美色的色魔绑架了！
　　史密斯凭着敏锐的职业本能，判断这一胆大包天而又几乎没留下线索的悬案，十有八九是方强所为。他当即带着手下赶赴到辛西娅她们失踪的那处寓所，动用各种最先进的仪器进行搜索，终于在一个最不起眼的角落里，找到了罪犯留下的一小截阴毛。
　　他们如获至宝，连忙对这截阴毛进行了DNA数据分析，再与从大使的私人住宅里搜集来的毛发进行对比，结果两者果真完全吻合，完全可以认定就是同一个人！方强的「意外失踪」更令他们有所怀疑，于是他们再次想到通过龙市警察局里所存的资料进行验证。
　　在二十一世纪四十年代，随着刑侦手段的提高，在警察局内有案底的人，除了要留下指纹外，还必须留下DNA样本备案。方强因为雨心的案件，在龙市警察局留下了相关的记录和样本，史密斯等人返回龙市后，设法买通了警察局的内部人士，偷偷弄到了方强的所有资料，通过DNA对比，虽然两者的DNA有所不同，但确认方强有百分之九十以上的可能就是袭击大使夫人和英国艳星的罪犯。
　　至此，可以说一切都真相大白了。史密斯怀着兴奋的心情，连夜写成里一份详细的调查报告，通过隐秘渠道传回了中情局。
　　两天后，局长克劳斯的指示传里回来，除了表示嘉奖之外，还做出了下一步的行动指令――局里即将展开「猎鹰计划」，你马上带领手下前赴上海，到那里等候命令！


第五章：猎鹰行动
　　杭州郊外，军方专用的露天靶场上，一阵震耳欲聋的枪声接连响起。
　　一身军装的女特工雨兰双手持枪，正在烈日下练习射击。她打靶的姿势轻松又潇洒，就仿佛不经意似的随手开枪，根本没有费心去瞄准，两个枪口同时吐出一道道火舌，分别向一百米外的两个靶子射去。
　　子弹很快打光了，雨兰低头换上新的弹夹，而远处的两个靶子也缓缓移动到了近前。那上面的弹痕记录着这一轮射击的成绩――两个靶子上都各自有一个清晰的弹孔，端端正正的命中红心，就算拿尺来量都未必有这么准！但是就都只有这么一个而已，除此之外就再无其他弹痕了。
　　若人以为，其他子弹全都打空了，那就大错特错了。熟悉雨兰枪法的人都知道，之所以找不到其他弹孔，是因为所有子弹都命中了同一个地方，精确到毫厘不差，看上去就好像只有一个弹孔！
　　这就是几近神话般的绝技「一孔连发」！
　　能双手同时向两个靶子开枪，就已经是闻所未闻的高超枪法了，而射击的成绩是全部命中红心，且是同时打出两个「一孔连发」来，这种恐怖的命中率简直是惊世骇俗，让人不敢相信自己的眼睛！
　　雨兰对此却不屑一顾，连一点激动的神情都没有，对她来说，能打出这种成绩已经是司空见惯了，打不出来才稀奇。
　　她换好弹夹，眼角的余光瞥见勤务兵从后递上了条毛巾，她也不回头，随手抓起来抹了抹汗水，然后抛下毛巾，双手持枪又是一轮酣畅淋漓的狂射，炸雷般的枪声几乎响彻去霄，整个靶场仿佛都被震的微微颤动了起来。
　　子弹再次打光后，雨兰感觉到枪管已经热的烫手了，但她却仍然取出新的弹夹准备装上。
　　这时一个熟悉的声音在耳旁笑道：「再打下去，你的枪就要熔化了！」
　　雨兰一震转头，这才发现原来站在身后的是一脸含笑的尚泉。刚才递毛巾的也是他，雨兰还以为是勤务兵呢。
　　「我的枪不是要熔化，是快要生锈啦！」
　　雨兰收起枪，面色有些委屈的说，「再让我这么休息下去，不仅是枪要生锈，我连人都要憋的发疯了！」
　　她奉命在杭州「休养」，已经整整半个月了，包括尚泉在内的高层仿佛把她给忘了，平常连个电话都没打来过，因此乍一见恋人，雨兰忍不住抱怨了起来。
　　尚泉哈哈大笑：「看的出来！你刚才的枪声里充满焦急、郁闷和烦燥，要是我再不给你派任务，恐怕你就要强行从这里杀出去了，哈哈……」
　　雨兰听出他话里的意思，惊喜的问：「这么说，组织要给我派新任务了吗？」
　　尚泉微笑点头：「本来组织想让你在这里多待一段时间，以便执行好「引蛇出洞」的计划，但现在情况有变，还有更重要的突发事件等着你去处理……所以，你的休假从现在起正式宣告结束！」
　　「太好了！新任务是什么，请指示！」
　　雨兰兴奋的双眸发亮，真心立正敬礼，丰满的胸部挺的高高的，摆出了标准的军人接受任务的姿势。
　　尚泉对她做了个「稍息」的手势，沉声说：「我们的内线传来绝密消息，这几天有大量美国特工偷偷潜入了境内，但是他们并不是冲着你来的，而是全都聚急在上海，要执行一个代号叫做「猎鹰行动」的计划。不过这个计划具体是要做什么，暂时我们还不清楚！」
　　雨兰很用心的听着，一言不发，神情十分专注。
　　「我们分析，他们的来意无非两种可能。一种是声东击西之计，想通过派遣大量人手，将我们的注意力吸引到上海去，其实他们另有真正的行动计划：但是这种可能性并不大，我们更倾向认为是另一种可能，就是他们真想在上海实施某个阴谋！」
　　尚泉说到这里，脸色越发严肃了，显得心情很沉重。
　　「你应该知道，上海很快要举行本届的「世界小姐」选美大赛，届时将有大量来自世界各国的贵宾云集，安全保卫工作的重要性是不言而喻的。这批美国特工选择在这个节骨眼上潜入进来，究竟是想干什么？虽然我们相信，美国人还不至于像恐怖组织那样，专门过来搞一场纯粹的破坏，但是他们的行动，会不会对选美大赛产生实质性的危害，这些都是未知数。」
　　雨兰沉静的问：「组织要我做什么？」
　　「这批人就像隐藏在体内的定时炸弹一样，随时都有可能爆炸。因此，组织经过研究决定，派遣你到上海去坐镇现场，务必保证选美期间绝不发生任何意外！这是其一。其二，你还要设法搞清楚美国人潜入的真正目的为何？据可靠消息，他们这次派遣的都是精英级人物，如果你能尽可能多的将之擒获，不仅可以很好的削弱对方的力量，说不定还能从这些人嘴里撬出许许多多有用的资料来！」
　　「我明白了，请组织放心好了，我保证完成任务！」
　　雨兰双脚相碰，又敬了个标准的军礼，语气、动作都充满了强烈的自信。
　　这正是「中南海第一女保镖」一贯的作风，以往尚泉是十分欣赏的，然而这次，他看着她的眼光里却仿佛有一丝忧虑。
　　「听我说，兰。这次你面临的也许将是一次前所未有的艰巨挑战，对方也许会派出他们最强的格斗高手亚当来，或是相同级别的高手来！」
　　尚泉说到这里，显得有些欲言又止，考虑了几秒后才继续说了下去。
　　「另外，刚才有一点我没有跟你说，就是我个人认为，对方也有可能根本是冲着你来的！美国人很清楚，假如派人到这里来袭击你，无异于证明了他们能掌握我们的情报，那么他们打入我们内部的「鼹鼠」就会被挖出来。现在他们也有可能是在耍花招，放出风声要佯攻上海，目的也许就是为了把你引过去，让你反而跌进他们布下的圈套里！」
　　雨兰双眉一扬，说道：「兵来将挡，水来土淹，不管他们打的是什么鬼主意，我都会小心应对，给他们一记痛击的！」
　　尚泉知道她的脾气，多说也没什么用。好在她虽然性格高傲，但执行任务的时候倒是一丝不苟的，任何时候也不会因骄傲、自大或是轻敌等情绪而犯下过失，自己既然已经提醒了她注意自身，她就肯定会认真放在心上的，这样就已经足够了。
　　「你现在回去收拾一下行装吧，半小时后，我的直升机会专门送你去上海！咱们在机上再来谈人手布置和行动细节。」
　　「遵命！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※就在这同一时刻，举世闻名的五角大楼内，美国国防部长办公室里，两个男人也正在谈论着同样的话题。
　　「是的，这个「猎鹰行动」的真正目标就是生物管四号雨兰！」
　　中情局局长克劳斯耸耸肩，慢条斯理的说，「我相信，中国其实也能猜测到一二的，尽管他们不能肯定，但是一定会做好万全的防范措施。」
　　「假如他们已经猜到了，也许就会把雨兰藏起来吧？」
　　国防部长斯特恩有些担心的说，「我不懂，克劳斯，你凭什么认定中国就算明知是圈套，也一定会派雨兰到上海坐镇指挥呢？」
　　「就凭我对中国心理的了解，先生。」
　　克劳斯呵呵笑道，「他们是地球上最爱面子的民族。既然举办了「世界小姐」选美这种国际性的大活动，就绝不容它出现哪怕一丁点的差错，否则他们会认为整个国家的面子都被丢光了。所以，高层人士一定会派出王牌特工雨兰来坐镇，心理上才会觉得踏实。」
　　斯特恩难以置信的说：「难道他们不知道生物管四号是无价之宝吗？就算一百个「世界小姐」加在一起，也比不上她的一根汗毛重要！」
　　「知道是知道，但是中国人为了维护「大局」，是甘愿冒任何风险的，甚至可以做出任何牺牲的。更何况，我想在中国的心里还一直抱着一个幻想，那就是收回当年失去的六号和七号，对他们来说这可是一个难以抗拒的诱惑啊！」
　　克劳斯嘴角泛起一丝微笑，真正的机密他没有说出来，他之所以能这么肯定地断定雨兰一定会出动，另一个非常重要的原因却是，中情局打入中国内部的那只「鼹鼠」，此次也按照美国的意图，极力的鼓吹所谓的「引蛇出洞」计划，说什么将计就计，也许能趁这个机会「收回」失去的六号和七号，所以他不愁雨兰不出去。
　　只是，这样做对于「鼹鼠」来说，是有很大的危险性的，至于他事后会不会因此而暴露身份，他的美国老板才不在乎这个。就像为了收回六号、七号而有些不顾一切的中国一样，为了抓住雨兰，美国同样也有些不顾一切。
　　「OK，既然你如此有把握，那你就大胆执行这个「猎鹰行动」吧，先生。我等着你的好消息！」
　　斯特恩说到这里，忽然像是又想起了什么似的，问道：「对了，上次说的那个「壁虎人」事件，调查的如何？」
　　「这正是我马上要向你报告的，部长先生。壁虎人的底细我们已经调查的一清二楚了，假如我们推测的没错的话，他的价值绝不亚于雨兰……」
　　克劳斯一边说，一边将一个文件夹递给了斯特恩。后者接过打开，认真的浏览了一遍，看完后神色激动的惊呼道：「何止是不亚于雨兰？按照你们的分析结果，这个叫方强的年轻人还能长生不老，我的上帝！那他的价值比雨兰、比任何一个生物管都更大……」
　　「可以这么说吧！」
　　克劳斯心平气和的道，「所以我们这次派出那么多精英去上海，不仅是要擒获雨兰，顺带着也要将方强一起捉到！」
　　斯特恩动容说：「怎么，你们已经查出方强是在上海了？」
　　「不，我们不知道他在哪。但是我们可以肯定，这家伙是个仗着自己身怀超能力，色胆包天四处奸淫的超级大色魔。如果我们的分析没有错误，前段时间，发生在中国的数起针对外国女性的强奸案，应当都是他的杰作。像他这样的人，怎么可能放过在上海举行的「世界小姐」选美大赛呢？他是一定会赶到那里去，向那些来自世界各国的绝色佳丽下手的！到那时我们就可以把握机会捉住他了！」
　　斯特恩表示同意这个看法，但仍然面带忧色的说：「这样说来，你们届时要同时对付雨兰和方强两个人了！虽然我绝对信任你的手下的办事能力，但是，他们现在面对的是两个超人，能忙的过来吗？会不会顾此失彼呀？」
　　「放心吧，部长先生。我们「同时」对付雨兰和方强的可能性是很小的。因为他们本身并不是朋友，不仅不是，彼此还颇有嫌隙，绝不可能联手来与我们较量的。再说，方强若真向那些选美佳丽们下手，负责保卫工作的雨兰一定会先跟他发生冲突。我们完全可以等待这两人拼个你死我活，到了两败俱伤的时候，再出来收拾残局，让他们俩一起成为瓮中之鳖！」
　　「妙极了，克劳斯！听你这么一说我心里就有底了……哈哈，这主意真棒！你的确是干这行的天才！」
　　「过奖了，部长先生！其实这主意也是从中国那里学来的。他们有句谚语是怎么说来的？嗯，「鹬蚌相争，渔翁得利」！我们只要做好那个渔翁，胜利就一定是属于我们的了！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※时间过的很快，一转眼，「世界小姐」选美大赛的日子就已迫在眉睫了。
　　由于这次大赛是安排在上海外滩的一个人工岛上进行，随着大赛日期的临近，越来越多的候选佳丽――也就是世界各国的各自的「国家小姐」，都先后来到了上海，提前适应这里的气候、环境，展开宣传造势活动，力求一举摘下本年度「世界小姐」的桂冠。
　　上海因此而再次成为全世界瞩目的中心。数百万不同国家、不同肤色的异国游客都争先恐后的涌入了上海，想要一睹这些顶级美女们的风采。
　　可惜这不过是奢望而已，因为候选佳丽们早都安排住到了人工岛上，而该岛根本不对一般游客开放，只有各大新闻媒体的记者、重要官员、演艺界明星和出了巨额赞助费的商界大佬，才有资格拿到昂贵的入岛许可证，与这些顶级美女们近距离接触。
　　但尽管如此，游客们仍不减热情，聚集在上海市里徘徊不去。毕竟这城市里「选美大赛」的气氛已经非常浓厚了，到处张灯结彩，街上随处可见各国佳丽大幅的彩色宣传海报：此外还有许多综艺活动三不五时的上演，令游客们看的津津有味、流连忘返。
　　连外国人都如此兴致高昂，中国人自己那当然就更不用提啦，尤其是男性，上至耄耋老翁，下至黄口小儿，都对这一盛况空前的活动表现出了极大的兴奋和喜悦。就连一些平常最不关心新闻时事的书呆子，现在也都关心了起来，每天都通过电视、报纸、网路等媒体，热心了解着选美大赛的进展，以及各国佳丽的一举一动。
　　以前男人们聚在一起总是聊政治或者足球，最近也全都改成了聊「选美」，各人纷纷发表高见，对佳丽们品头论足，从脸蛋到三围都谈的不亦乐乎。选美大赛影响力是那么地大，以至于大赛还未正式开始，许多中国血气方刚的男孩，已禁不住诱惑将自己的「第一次」丧失在五指之下。
　　作为「中国小姐」参赛的张薇薇，很自然的吸引了最多国人的目光，并成为了国内各大媒体竞相报导的焦点人物。
　　这美女自从走红之后，这半年来的事业进展完全可以用「一日千里」来形容，除了成功主演了《太平公主秘史》外，她还在魏虹的包装下往「影视歌」多栖的道路上发展，又是出唱片又是主持节目，很快就红透了半边天。虽然还不能跟「大红大紫」的名模雨心、主持人文晴相比，但也已经不遑多让了。事实上，在最近一次全国范围的「你最喜爱的女明星」调查中，张薇薇就已经跃居到仅次于文晴、雨心的第三名，真正可谓是前途不可限量。
　　更难得的是，她不仅事业如日中天，在娱乐圈里还以「洁身自爱」而闻名，从未跟任何男演员闹出过绯闻。至于对那些好色的官员、富商追求者们就更不用说啦，她简直是敬而远之，有时甚至到了不近人情的程度。这虽然使她难免得罪了一些人，但是靠着魏虹的灵活手腕和玲珑八面，以及黄河实业集团的暗中支持，倒也没给她带来多大影响，反而使她的形象更加清新突出了。
　　不过，「世界小姐」大赛毕竟是国际级别的，汇聚的都是各国的顶尖美女，而且评委们的审美眼光也各不相同，张薇薇属于很典型的东方美女，并不一定能讨好占据大多数席位的西方评委口味，因此夺魁的难度实在不小。
　　全国观众都为她捏了一把冷汗，但是张薇薇自己却似乎满不在乎，她不仅没有像其他佳丽那样，早早就赶赴上海进行宣传造势活动，反而还飞回了她的老家龙市，悠闲的给自己放了个假。当媒体记者纷纷惊奇追问时，她双眸满含感情的答道，是龙市这块土地让她一举成名的，她深信这里是风水宝地，因此在大赛之前想回来住几天，一来是感谢家乡父老乡亲的支持，二来也是想再次沾沾这里的福气。
　　这一「饮水思源」、「绝不忘本」的表现，立刻又为张薇薇赢得了不少好感，整个龙市的市民都为之喝彩欢呼，将她视为全市的骄傲，就差没给她在市中心广场上塑铜像了。
　　只能方强一个人是例外！他舒舒服服的坐在虎山别墅里，一边看着电视里张薇薇那感动了许多市民的问答，一边忍俊不禁的哈哈大笑起来。
　　「怎么了，主人你笑什么呀？」
　　正跪在方强面前卖力替他口交的张薇薇闻声抬头，吐出了嘴里的肉棒，惊讶的问道。
　　「你的回答让我觉得好笑啊，哈哈、如果本市的广大市民们知道，你来这里的真正原因只是想要我插你，你说他们脸上会是什么样的表情呢？哈哈哈……」
　　张薇薇俏脸顿时红了，撒娇不依道：「主人，你好讨厌喔！最知道人家和虹姐就不来了！」
　　她嘴里这么说，手上却握着方强的肉棒主动套弄着，一副爱不释手的模样。
　　「你就别口是心非啦，薇薇！」
　　赤身裸体趴在方强背后、正用涂满了印度神油的丰满胴体替他按摩的魏虹吃吃娇笑起来，「这几个月你吵着要回来见主人，都喋喋不休了多少次了？瞧你刚才一看到主人就急着脱衣服的饥渴模样，你能控制的住自己不来才怪呢！」
　　张薇薇脸更红了，大嗔道：「好啊，虹姐，连你也来取笑我！哼，那别怪我也揭你的底啦……明明是你自己想到主人就情难自禁、丑态百出到内裤都湿了，还敢说我？你定做的那个按照主人勃起后最大尺寸的假阳具，怎么不拿出来让主人欣赏一下啊……」
　　「闭嘴！薇薇！」
　　魏虹没料到张薇薇连这么隐私的内幕都说了出来，也羞的面红耳赤，惊叫着扑过去撕她的嘴，两女半真半假的笑骂扭打在一起，闹成了一团。
　　「你才丑态百出呢，你这个小骚货！」
　　「你还好意思倒打一耙，不害臊！」
　　方强看着两女纠缠，嘴角边露出会心的微笑。他知道这两个美女除了开玩笑外，也是在委婉的向他表示忠心，暗示她们一直都很「规规矩矩」，从未跟任何其他男人出轨过，所以都才会这么「饥渴」，就像久旱逢甘霖般渴望着与他享受鱼水之欢。
　　「两个小妮子，都别争了！到底是谁更骚，我摸一摸就知道……」
　　方强嘿嘿笑着，双手突然分别探到了张薇薇和魏虹的双腿之间，竖起中指，猛然向肉缝里插了进去。只听两女同时发出一声娇吟，身躯立刻都软了下来，脸上的红晕之色也更浓。
　　「哇！两个都这么多水啊……啧啧啧，这倒很难判断了……看来我应该到实验室，拿两个容器来精确的量一量才行了……」
　　「主人！」
　　这回是两女一齐娇嗔起来，双双扑上，像两只急不可耐的雌老虎一样压在了方强身上，玉臂粉腿如同八爪鱼似的紧紧缠绕着，丰乳翘臀热情如火的在他躯体上摩擦着，唇齿香舌争先恐后的亲吻着，将积蓄已久的激动尽情忘我的展现了出来！
　　「喂，喂！你们两个不单是骚货，简直是女色魔了……哇呀呀，慢一点，慢……」
　　就在方强的怪叫声中，一场香艳的好戏急不可耐的上演了，这之后自然是一室皆春，淫声浪语连绵不绝，很长时间都没有停歇……


第六章：色胆包天
　　云收雨散后，两个美女赤裸着身子，一脸满足的分左右躺在方强身边，由「母老虎」变成了两只乖乖的小猫，静静享受着高潮后的温馨。
　　张薇薇忽然幽幽的叹了一口气。
　　方强拍拍她的脸蛋，问道：「怎么了，有心事？」
　　「没……没有啦！」
　　「那你叹什么气呢？」
　　张薇薇咬着嘴唇，支支吾吾的说不出话来。
　　魏虹眼珠一转，凑在方强耳边悄声道：「薇薇大概是舍不得主人吧……平常就听到她说，要是能经常跟主人见面就好了！」
　　她说话的声音虽轻，张薇薇还是听到了，俏脸上露出了恳求的神色说：「虹姐，我们这次多在虎山待几天，好吗？」
　　魏虹一怔，说：「我们这次回来要住上整整四天才走，你还觉得不够吗？」
　　「当然不够啦！我们跟主人都快四个月没见面了，才相聚四天哪里够？」
　　张薇薇撅着嘴道，「还有啊，这段时间我每天都有忙不完的工作，已经感觉好累啦，就当是让我休息一下嘛！」
　　魏虹苦笑说：「我也想多待几天，甚至恨不得永远跟主人待在一起。可是选美大赛在即，我们每一天的行程都已经安排好了，而且还都安排的满满的，你想休息都休息不了哩，只能等选美结束以后啦！」
　　张薇薇大失所望，愀然不乐的「嗯」了一声，跟着把娇躯更紧的贴住了方强，一条赤裸的大腿还恋恋不舍的磨蹭着他的肉棒，仿佛仍意犹未尽的渴望着合体交欢。
　　方强伸了个懒腰，哈哈一笑：「薇薇先别不开心，我们这次相聚绝不止四天的，至少也会有三个星期！」
　　两女听了都愕然。魏虹有些不知所措的说：「主人，选美大赛半个月后就开始了，如果把薇薇留在这里三个星期，她就无法参加啦……」
　　「谁说要留着你们的？我是准备跟着你们一起，全程参加这次选美大赛！」
　　方强悠然说，「能够到现场亲眼看看，感受一下热烈的气氛，不是比看电视转播强多了吗？」
　　「哈，那太棒了！」
　　张薇薇顿时眉开眼笑，鼓掌道，「有主人你在现场鼓舞支持，薇薇的精神状态和勇气都会倍增，临场一定能超水平发挥的，到时候说不定真能把「世界小姐」的桂冠拿下来呢！谢谢主人，你真是对我太好啦……」
　　魏虹却打断了她，似笑非笑的说：「主人，你除了支持薇薇外，是不是还看中了哪一国的佳丽，想要到现场去跟她「亲密接触」一番呀？」
　　她毕竟冰雪聪明，猜到了方强的心思，话语中隐隐透着酸味。张薇薇被她一说也醒悟了过来，嘴又撅了起来，也是一副撒娇吃醋的模样。
　　「不，不是的！」
　　方强一口否认，张魏两女刚露出释然的表情，他接下来的话却又差点让她们「扑通」摔到床下去。
　　「一国怎么够啊？我是想跟所有国家的参赛佳丽们，都好好的亲近一下，哈哈哈！」
　　两女又一齐娇嗔起来，佯怒的挥动粉拳绣腿往方强身上招呼，闹的不亦乐乎。
　　闹完后，方强的神色忽然严肃了起来，沉声说：「不过想归想，真要做起来可不大容易。怎样才能既一亲芳泽，事后又不惹来任何麻烦，倒要仔细考虑清楚才行！」
　　张薇薇和魏虹都吃了一惊，她们原本以为方强是在随口说笑，这时候才发觉完全不是这么一回事。
　　魏虹委婉劝道：「主人，你或许不了解情况。世界小姐的大赛不比咱们国内的选美，那些佳丽们恐怕是很难用金钱或是其他的利益打动的……」
　　「能打动就打动，打动不了也没关系啊，我还有第二手的准备！」
　　方强轻描淡写的说，然而语气却是斩钉截铁的，显然是已经下定了决心。
　　张魏两女隐隐猜到了这「第二手准备」指的是什么，都更加不安了。
　　张薇薇惶然说：「主人，我们知道你神通广大，一般人绝对不是你的对手。可是，这次的选美大赛保卫十分森严，听说为了防止出现意外，上海当地连军警都出动了……你这样贸然下手，会不会太危险了呀？」
　　「放心吧，我会掌握分寸的！」
　　方强蛮有把握的说，「我是不会像对付白雪那样对待她们的，而且我也未必就一定在大赛期间下手啊。这次去的主要目的只是想「踩点」，亲眼看看这些佳丽们是不是像荧幕上、报纸上看到那样色艺俱佳，通过近距离接触把她们的底细摸清楚，将来再决定向谁下手也不迟！」
　　张魏两女这才松了一口气。
　　方强看在眼里，肚里暗暗发笑――他刚才的话其实只是安慰她们，在他心中早就已经打定了主意，要在这次选美大赛上「大展身手」，痛痛快快的大搞特搞一场了。
　　就在两天前，方强苦心研究的「国际版恶魔宝」终于全部大功告成了，所有搜集来的不同国家、不同肤色、不同人种的女性基因都已成功融合了进去。
　　这简直是历史性的巨大突破，令方强兴奋的心花怒放、手舞足蹈，久久的沉浸在狂喜中。
　　如同科学家有了伟大的发明后，都会想第一时间向全世界宣布一样，方强也恨不得马上向所有人炫耀，他发明了这样一种史无前例的伟大春药，可以令全世界任何一个美女的抵抗力土崩瓦解，在药效下沦为最不知羞耻的荡妇淫娃。
　　可惜这愿望是没法实现的，方强清楚，自己非但不能公开宣布炫耀，反而还要尽可能的隐瞒好这项发明，否则他非成为全球通缉的人类公敌不可啦。
　　一方面要保密，一方面又想炫耀，在这种矛盾的心情下，方强产生了很强烈的念头，想要在这次选美大赛上「干出点名堂」来，就算是对自己发明成功的嘉奖好了，这样子心理上才能获得一些满足。
　　这念头他当然不会对张薇薇和魏虹和盘托出，以免这两个美女担心受怕，当下说道：「现在的问题是，我该如何混到现场去呢？平常还好办一些，正式比赛的那个人工岛是严格限制人员进出的，必须要想个办法才行。」
　　魏虹诧异的说：「主人你干嘛要混进去呀？完全可以光明正大的进去嘛！虽然人工岛的通行证控制很严，但是以「北斗星」娱乐公司工作人员的名义，我还是可以轻而易举为你搞定的！」
　　张薇薇也插嘴说：「或者捐一笔巨款出来，作为赞助商也是可以进去的，而且到时候还能在前排捞个VIP席位呢……」
　　方强却摇了摇头：「不好，这两种方式都不妥。我宁愿做个「隐形人」混进去，虽然要担一些风险，但是感觉却自由自在多了！」
　　张魏两女都觉得这想法未免古怪，但看方强的神色十分坚决，也不敢再劝说了。
　　其实方强之所以如此也是迫不得已，因为要办通行证就必然要进行身份的审核，而他为了躲避国安局的追查，已经隐姓埋名一年多了，万一审核时惊动了国安局，那就不好玩了。虽然这期间方强用过好几个假身份，但那只能骗骗一般人，遇到如此严格的检查人员的情况，十有八九还是会露出马脚的。
　　因此，出于这些考虑，方强决定还是混进现场比较好些，而且这么做还有一个好处，就是万一自己失手败露了，大可以一走了之，不会牵累到张魏两女身上。
　　反正有「变色」这个王牌武器，想必混进去并不会太难。
　　「那么，主人你打算怎么混进去呢？已经有具体计划了吗？」
　　张薇薇好奇的问。
　　「暂时还没有，所以才要跟你们两个认真商量一下呀！那人工岛你们是不是都已经去过了？嗯嗯……去过就好！你们是如何出入的？岛上的保安又是如何检查的？你们快把细节尽可能多的告诉我，我才能对症下药，想出具体的行动计划！」
　　张魏两女依言起身，找来了纸笔，凭记忆画出了草图，然后你一言我一语，连比带划的跟方强解说了起来……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※上海，在市中心某个不起眼的写字楼的一间办公室里，一身军装的雨兰正站在办公桌前，向尚泉汇报全市的安全工作情况。
　　「……截止到今天中午十二点，美国已有三个小组的人马被我们识破，我已经组织人手对他们进行了严密的监视。但至目前为止，属于还可以接受的范围。」
　　尚泉眉头一皱：「三个小组，这么多？」
　　雨兰说：「你的意思是说，这是美国有意让我们发觉的？」
　　尚泉点头道：「是有这个想法，我推测这应当是美国分散我们注意力的障眼法。因为我们还拿不到他们从事间谍活动的证据，只能暂时监视他们！可恶，明知道这是美国的诡计，为防万一，我们却还是不得不分派人手去监视。」
　　雨兰问道：「美国真正的目标是哪一个？难道真的是情报上说的，他们打算在选美大赛上作手脚？可是这种选美大赛，实在看不出有什么重要的价值啊！」
　　「谁知道呢……为防万一，我已经加派了人手严密监视全市的各个地方，北京那边也很重视此事，老头子给了我最大的权限！尤其是最近才入境的美国人，只要稍有可疑之处的都已在我们的监视之中。不管是大鱼还是小鱼，他们一个也逃不掉！」
　　说到这，尚泉心里却想到了国安局内那只令人不安的鼹鼠，经过这一段时间的调查，目前已锁定了一个嫌疑对象，只是本着放长线钓大鱼的念头，暂时还没有将他抓捕。
　　雨兰道：「我想请组织批准，让我带领手下对人工岛进行一次全面的彻查。不仅彻查地点，还要彻查岛上的所有人！虽然不存在有重要价值的东西，但毕竟是全世界的焦点，一旦发生什么意外，就是轰动全球的大新闻！一年前，发生在龙市的那件事，搞得我们很被动呢。」
　　有件事尚泉没有告诉雨兰，在香格里拉别墅区发现的那十几具外国人的焦尸，经过验尸分析，加上这一年来的调查，负责此案的专家已经发现了一些令人惊讶的线索。只是因为那个特殊的原因，此事被列为最高机密，相关知情人员都接到警告，必须严守保密，尤其是不能让雨兰知晓。
　　尚泉不想在龙市的那件事上多做纠缠，转移话题道：「上岛的那些嘉宾，在来之前，相关单位就已经彻查过全岛了啊。至于岛上的人，也都是可以信赖的政商界名流、媒体记者以及工作人员，其他就是各国来的嘉宾了……」
　　「我真正想查的就是这些各国来的嘉宾，特别是美国嘉宾！」
　　雨兰斩钉截铁的说，「仅仅只看他们入境留下的资料和传来的照片，我觉得是不够的。我希望组织能够授权给我，让我可以对他们也进行必要的监控和盘问！」
　　「这恐怕不行！」
　　尚泉摇摇头说，「在上海市内的外国人，你爱监控、盘问哪个都行，但岛上嘉宾都是知名人士，万一监控的事曝光了，是会引起轩然大波的，对我国的国际形象也将带来极其负面的影响。」
　　「我会小心谨慎，绝不让他们发现被监控的！」
　　雨兰说，「我有种怀疑，真正的大鱼正是潜伏在这些嘉宾当中……」
　　「嗯，这当然不可不防。」
　　尚泉沉吟道，「这样吧，假如有嘉宾离开了人工岛，跑到上海市区里来，你可以马上对其进行监控，但如果对方压根没离开过，在岛上又没有采取过任何可疑的行动，你就不要特意上岛去打扰人家了。」
　　雨兰愕然道：「为什么呀？难道就白白放过他们吗？」
　　「听我说，兰！我和局里的领导昨天已经开过会，专门研究过这次的形势，虽然我们都还不清楚美国此次行动的真正目的，但我们都觉得，美国对人工岛肯定没什么兴趣，那个地方，除了一堆漂亮的「花瓶」外，实在找不出有价值的目标。他们针对的目标一定是在上海市区里。毕竟市区里有那么多科研所和大企业，光是有资格列为国家一级的技术和商业机密就有几十个之多，这些都最有可能成为美国下手的目标！」
　　尚泉说到这里，停顿了一下，继续道：「而人工岛呢，除了举办选美大赛还有什么特别的东西吗？什么也没有！我上次也说过了，美国虽然到处搞事，但是有一点好处，就是他们还不至于像恐怖分子那样，无缘无故的去搞一场纯粹的破坏。人工岛上并没有能吸引美国的珍贵玩意，你要是把精力放在彻查人工岛上，那绝对是在浪费时间！」
　　雨兰涨红了脸，争辩说：「这我知道……可是，我的意思是他们的「大鱼」很有可能通过嘉宾的渠道混进来……」
　　「所以，我允许你对那些离开人工岛到市区来的嘉宾进行监控。」
　　尚泉放缓了语气，和颜悦色的说，「假如真的有大鱼的话，他只要一来市区就一样逃不了，假如他不来市区呢，留在人工岛上也将毫无作为，根本用不着担心。」
　　雨兰执拗的说：「可是我怕大鱼到时候能瞒过我们，神不知鬼不觉的潜来市区。而且，我的直觉告诉我，人工岛上一定会发生什么意外。你知道的，每次接受艰巨任务时，我的直觉都一向很准……」
　　尚泉盯着雨兰看了数秒，然后哈哈一笑：「这倒是。不过这一次，就算你的直觉真的应验了，我的结论也还是没变！」
　　雨兰所说的直觉，别人或许不信，知道她身世的尚泉却是绝对相信，毕竟他明白雨兰不是一般人，她身上的特殊能力，并不只有那双眼睛。在尚泉看来，如今的上海，最有价值的目标不是各个科技研究所或者高科技产业，而是雨兰本人。
　　两人正在交谈中，忽然腰间的紧急通讯器响了起来。雨兰连忙掏出来接听，是一个龙牙小组的部下打来的，才听了一句，她的神色就无比凝重了起来，简短的对答了几句后，就匆匆收了线。
　　尚泉问：「怎么啦，出什么事了？」
　　「人工岛上刚刚发生了一起火灾！不过火马上就被扑灭了，目前也没有人伤亡，但是起火的原因十分可疑，我的部下认为很有可能是有人纵火，而且用的是相当高科技的遥控手法……」
　　尚泉听了先是一呆，随即忍不住笑了起来：「哈，又是纵火！这些家伙真没想像力，就不能玩点新鲜花样吗？」
　　「看起来，我们必须对对手重新评估一下了。」
　　雨兰冷静的说，「他们并不是绝对不会搞破坏的，否则就不会来纵火了！」
　　「不，我的看法正好相反！」
　　尚泉满面笑容的说，「就像我刚才说的，这样的意外不会改变我的结论，我仍然认为美国的真正目标是在市区里！如果刚才人工岛上的那场火真是他们派人放的，那反而更证明了他们在耍诈！「声东击西」、「调虎离山」，这种把戏太老土了！」
　　雨兰秀眉微蹙说：「我都还没亲自去调查过呢，是不是调虎离山计，现在也许还不能说的这么肯定呢？」
　　尚泉知道她的脾气，淡淡说：「好啊，那你就去调查一下。不过，调查完回来，你还是要把主要精力放在市区这里，平常要尽可能的多的留在这边！」
　　「这是组织的建议，还是强制性的命令呢？」
　　「是命令！」
　　尚泉一字一顿的说。
　　雨兰「啪」的并拢双腿，应了声「是」，然后垂下了头，小声的说：「我就算到人工岛上去，也不会影响对市区的关注的呀……」
　　「那不同的！」
　　尚泉双手一伸，猛地按住雨兰的双肩，盯着她的眼睛，一字一句地道：「其实我心里认为，你才是美国此行真正的目标！」
　　这话一说完，尚泉就感到有点后悔了，绝对不能让雨兰知道自己的身世，这是上头下的命令，自己刚才的那番话，岂不是有刺激雨兰去探查身世的可能？
　　所幸的是，雨兰只是被恋人的关切「感动」了，面对着他超越上级与下属间过份亲热的行为，她羞涩地低下了头。
　　不得不承认，恋人的考虑也有一定的道理。从岛上到市区最快也要半小时，如果遇到突发的紧急状况，这半小时的确就会耽误大事。
　　「明白了，我一切听从组织的安排！」
　　雨兰认真的做出了承诺，说完又立正，对尚泉敬了个礼，然后匆匆离开了办公室。
　　接下来的几天里，一切风平浪静。
　　对纵火案的调查，雨兰虽然很快确定了那的确是高科技手段造成的，但并无线索能查出是谁纵的火。她遵照上级的指示，有意让警方接手作为一般案件去调查，自己却完全不动声色，当天就返回了上海市区，此后也没有再踏足人工岛了。
　　不过，她还是没有放松警惕，对人工岛上的安全工作仍然做了周密的布置，包括采取最严格的措施对出入管道进行检查，任何人想要偷偷摸摸的潜入或者离去，都绝无可能！
　　雨兰相信，如此一来就算人工岛上真的潜伏着美国派来的那条「大鱼」，它也将被困在这滩死水里，再也不能兴风作浪了……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「老板，情况不太妙啊。中国人比我们想像的更聪明呢，就算我们冒险用了纵火的伎俩，他们也不上当。」
　　「喔，我本来就没指望他们会上当。我原来赌的是，他们即使明知纵火是圈套，但为了能万无一失的消除隐患，还是会主动往里面钻。可是他们现在耍的这手实在漂亮，看起来他们也摸准了我们的心理啊，绝不会轻易让雨兰被我们诱来的……」
　　「FUCK！我每天都去入上一把火，搞的惊天动地，看她来不来！」
　　「这是个馊主意！如此冒险的行动只可一而不可再，现在中国肯定已经有了严密防备，你轻举妄动只会马上露出马脚的，还是乖乖地扮演好你现在的角色。而且，这么做只会让中国确信，他们的判断没错，那就更不会上钩了！」
　　「那么，老板你说怎么办呢？」
　　「很简单，就是一个字：等！」
　　「等？」
　　「对！虽然从表面上看，我们已经束手无策，但是别忘了，这盘棋对弈的不止我们和他们双方，还有一个重要的第三者方强！」
　　「方强啊，难道他会来帮我们的忙？」
　　「他当然不会主动帮忙，可是，他的所作所为却能在实质上帮我们大忙。试想一下，当人工岛上突然出现有选美佳丽遭到强暴的事件时，全世界都会哗然吧！那时候这个中国婊子还能不上岛吗？就算她不上岛，方强这条大鱼的价值，并不比那个中国婊子差！」
　　「是呀，哈，我懂了！不过，现在出入人工岛的盘查十分森严，方强是不是能顺利混进来，恐怕要打一个问号。」
　　「这你就不用担心啦。拥有变色龙能力的超人，绝对不至于连这点小障碍都解决不了。更何况中国并不知道世上还有方强这种怪物，他们所有的检查措施、设备都是针对正常人的。对于方强来说，那些玩意根本就是摆设！」
　　「嗯，也就是说，我们只要静以待变就行了，方强、雨兰，这两个家伙，只要抓住一个，我们此行的任务就算完成了！」


第七章：潜入岛上
　　「当，当，当……」
　　厚重的钟声敲响了十二下，现在已经是午夜十二点了。
　　钟声是人工岛上的「大笨钟」发出的，这是一座完全仿欧式的钟楼，足有五百米高，笔直的矗立早电磁列车的入口处。任何人进入人工岛，一下车看到的就是这座钟楼，它已经成为该岛最著名的标志性建筑之一。
　　钟声歇止后，只听远远传来了列车疾驰的轰鸣声。
　　不一会儿，一辆红色的特快电磁悬浮列车从海底隧道里钻了出来，驶入了九号站台，缓缓的减速停下。
　　车门打开，两个一直在站台上等候的新装男子进入了车厢内，验看了列车长等人的通行证后，又开始仔细检查起列车本身来。
　　这两个人都是龙牙小组的特工，奉命坚守在岗位上，对所有出入列车进行盘查。
　　虽然现在夜已经深了，但他们却完全没有倦意，工作起来更没有丝毫敷衍，认认真真的检查着每一处地方。
　　如果除了纰漏，将来发现是谁的岗位上出了问题，我就要谁好看！
　　这是龙牙小组接手盘查任务时，雨兰如同宣誓般甩下的一句话。她的神色极其严峻，不怒自威，令所有手下都悚然警惕，明白了这次任务的重要性，一个个都打起了十二分精神，从第一天就兢兢业业的执行着命令，丝毫不敢玩忽职守。
　　这人工岛上的车站公有十五个站台，现在已经全部被龙牙小组接管了。第九号站台是货车专用的，检查起来相对比较容易，因此委派的人手也最少，只有两个成员。
　　此刻，这两人正一节接着一节车厢的搜寻着，触目所及都是一箱箱的食物和生活用品，将每节车厢都堆的满满的。
　　由于选美大赛的缘故，人工岛上聚集的嘉宾和工作人员共记已达上万人，他们所需的全部生活物资都是上海市区停工，运输过来，因此这样的货车时不时会来一趟，可以说是司空见惯了，没有任何不正常的地方。
　　但这两个特工却仍然小心谨慎的大量着各种物资，凡是遇到装箱的都要亲自走上前去，或者用仪器探测，或者干脆打开查看，绝对不放过任何一个有可能出纰漏之处。
　　就这样，两个特工一丝不苟的检查着，足足过了二十分钟，才走到了最后一节车厢。
　　列车长一路都满脸赔笑的跟在后面，其实心里早已等得不耐烦了，现在见他们总算要结束了，刚松了一口气，忽然听到一阵凶猛的狗叫声骤然响了起来。
　　列车长吓了一跳，还以为有野狗进车厢了，定定神再仔细一看，才发现那狗叫声是从其中一个特工手中的一个方匣子里传来的。
　　那是个安装有长长天线的方匣子，列车长也算见多识广，认出了这是高科技仪器「电子狗」，具有模仿狗鼻子的功能，能够辨别出一切可疑的气味，其效果据说比最好的猎犬还要灵敏一百倍。但是造价极其昂贵，目前只有国内的安全部门才用得起。
　　听到这狗叫声，两个特工一起耸然动容，空着的手不约而同的按到了腰间，隔着衣服抓住了防身武器。
　　也难怪他们紧张，原来这「电子狗」的叫声是分等级的，感应到危险气息越大，发出来的叫声也就越凶暴，刚才的叫声赫然是最最危险的那一等级，因此这两个特工霎时如临大敌。
　　「怎么回事？出……出了什么问题？」
　　列车长神色惊疑不定，结结巴巴的问。
　　两个特工顾不上回答，一个全神贯注的张望着四周，摆出警戒的架势，另一个则小心翼翼的摆弄着手里的「电子狗」沿着整节车厢走了一遍，并用仪器上的天线东探西探，好一阵后才停下，转头严肃的望着列车长。
　　「开车之前，有没有陌生人来过这里？」
　　「没有啊！」
　　列车长愕然道，「这车是享受一级优先的专列，从列车员到搬运工都是我熟悉的老员工了，从来没有看到过生面孔。」
　　「可是我们的仪器显示，有一个很危险的不明物体靠近过这里！」
　　拿着电子狗的是个个头极高的特工，他板着脸生硬的说，「就在这节车厢内待了很久，而且刚刚才离开，顶多不会超过一刻钟！」
　　列车长骇然张大了嘴，说：「这不可能吧！开车之后我们也进行过烈性的安全检查，没有发现过任何人呀！」
　　「不一定是人，可能是某个动物或者某样东西！」
　　高个子特工看着电子狗的显示屏沉声说，「电脑正在对气味进行数据分析，要过一阵才能给出具体答案。」
　　另一个特工挠挠头，问：「会不会是溜进来的老鼠？」
　　「绝对不可能！」
　　他的同伴还没说话，列车长已经先涨红了脸叫嚷起来，「我这列车已经连续五年被评为卫生优等单位，别说是老鼠，就算一只苍蝇都没有！」
　　「对我们来说，没有什么不可能的！」
　　高个子特工不客气的给了他一个钉子，然后又道，「不过，我也认为不是老鼠。假如是老鼠的话，这玩意是不会如此大惊小怪的狂叫的……」
　　另一个特工点头表示赞同，良人商量了几句后，决定立即请求增援，于是拿起对讲机向当晚的行动负责人做了汇报。
　　由于雨兰奉命留在市区里，留在人工岛上的龙牙小组成员就由一位副组长领导，负责现场指挥事宜，遇到重大突发事件才会紧急轻视雨兰。
　　两分钟后，副组长带领着十多个部下登上了列车。
　　「我们要对整辆列车展开地毯式搜索，请您务必配合一下，OK？」
　　副组长用的虽然是问句，但语气却是不容置疑的，一挥手，部下们已默契的分散到了各节车厢。
　　列车长苦笑着脸问：「大概要多久？我们还要返回运送其他物资的，时间上耽误不起呀！」
　　「没办法，为了国家的利益，只有请你谅解了。只要我们找到那个不明生物，或者电脑分析出结果，我们就会撤离。」
　　列车长心里咬牙切齿，把这伙特工的十八代都骂遍了，但是表面上却不敢流露出来，只能忍气吞声的站在一旁发呆。
　　十多分钟后，所有手下都向组长汇报，车厢内没有发现任何人或者动物的踪影。
　　副组长皱了皱眉，忽然缓缓抬头，警惕的目光望向了车厢顶部的空调管道――遍布所有车厢，且首尾互相连接的空调管道，正是藏身的好地方！
　　站在他旁边的高个子特工心领神会，低声说：「肯定是藏在这里，我这就带几个弟兄上去搜一搜！」
　　副组长摇头说没必要，拿起手机打了个电话，很快就有人将一台移动式的红外线扫描仪拌进了列车。
　　「这是最新升级的仪器，全局目前只有一台，任何反扫描的装备在他面前都不起作用！」
　　副组长得意的说，「多亏了大姐头全力争取，才首先分配到我们小组来的，一个小时前才刚刚运到，这下正好可以派上用场啦！」
　　说完，他指挥部下们开动了仪器，瞄准一节节车厢的空调管道依次扫描了起来。
　　没多久，整辆列车就都扫描完了，仍然未发现可疑的东西！
　　这下子所有人都有些诧异了。高个子特工失声说：「奇怪！难道说列车没靠站时就已经跑了？」
　　但是这话说出来，连他自己也觉得太过勉强。因为这年代列车在靠站停稳之前是绝对封闭的，除非用暴力强行突破才能出得了车厢，但那样一来列车肯定会受损的，绝不会象现在这样完好无缺。
　　而列车在站台一停稳之后，龙牙小组的特工就登了上去，并没有留下哪怕是一秒的时间差。因此对方不管是人还是什么动物，此刻还必然留在车厢的某个地方。
　　但是，为何最先进的红外线扫描仪也找不出来呢？
　　副组长心念电转，脱口说道：「我明白了！那一定是某种冷血动物！」
　　其余特工都恍然大悟，纷纷称是。
　　红外线扫描仪的原理是根据热感来发现目标的，只要有体温的生物就一定逃不过它的「法眼」，但对于冷血动物就毫无办法了。
　　「头一次遇到这种事，是什么冷血动物跳到空调管道里去啊？」
　　有人展开丰富的联想，「莫非是到里面乘凉吗，不知道是蜥蜴还是青蛙……」
　　高个子特工显得比较谨慎，低声问副组长道：「要不要派人上去，把那动物找出来确认一下？这样会比较放心一些！」
　　副组长踌躇一下，转眼看到列车长那快哭出来的表情，不由得动了恻隐之心，摆手说：「反正可以肯定不是有某个人想混进来，这就已经足够了……大家可以收队了，都回自己的岗位去吧！」
　　他对列车长点点头，示意可以正常工作了，然后就率领部下们退出了这列车。
　　高个子特工是最后退出来的，他几步追上副组长，兀自不死心的说：「我总觉得有点问题，假如只是双普通的冷血动物，为什么电子狗回有那么大的反映呢？」
　　副组长拍拍他的肩膀，笑着说：「老弟，电子狗并不是一点误差都没有的。它的判断准则是「宁可错判，不可遗漏」只要遇到没有把握的都会往严重的方面判断。也许它感到的是一只从没见过的珍稀冷血动物呢？搞不好是哪个嘉宾带来的，你知道的，那些外国人就爱养些乱七八糟的另类宠物……」
　　刚说到这里，高个子特工手里的电子狗发出了「嘟嘟」的声音，他精神一振道：「电脑数据分析结果出来了，让我看看到底是什么动物……」
　　特工们都停下脚步，围在他身边看向电子狗的显示幕。一看之下都哄笑了起来：「原来是只变色龙啊！他妈的，一定是哪个洋鬼子带到这儿来搞丢的，害我们白白忙了半天！」
　　高个子特工自己也哑然失笑，对手关掉了电子狗，重新回到了自己的岗位上。
　　其余特工也都各就各位去了，谁都没将这件事放在心上。
　　这时早已守候多时的及时的搬运工人快步奔进了列车，七手八脚的将货物一一搬了下来，抬到了专门运送物资的自动传送带上，在「轰隆隆」的鸣声中传了出去。
　　在车站外面，另外一批搬运工也在忙碌着，将传送带上的货物抬到了一辆辆卡车上。卡车装满了一辆，就开走了一辆，驶向了人工岛存放物资的总仓库。
　　其中一辆卡车开到半路，遇到红灯停了下来，司机嗓子痒咳了几声，摇下车窗，正要吐出一口浓痰，忽然从照后镜瞥见一个鬼魅般的人影正从后车厢跃下。
　　他大吃一惊，猛然扭转头，眼前却只是个卡车车厢而已，那个人影已经不见了！
　　「是谁在那里？给我出来！」
　　司机厉声喝问着，推门下车，奔到后车厢边定睛一看，的的确确没有一个人！
　　他又绕着卡车转了一圈，还弯腰察看了车底，但却还是一无所获。
　　是我眼花看错了？
　　司机满腹疑惑的揉了揉眼睛，转身望向前后的公路。在这夜深人静时，整条公路空荡荡的，除了自己之外既没有其他车，也看不到任何人，只有一片可怕的寂静！
　　假如刚才看到的真是一个人的话，就在这么短短的几秒钟里，他能躲到哪里去呢？附近几百米内都没有可藏匿身形的高大建筑啊，除非是……
　　「见鬼了！」
　　司机想到这里毛骨悚然起来，煞白着脸咒骂了一句，忙不迭的冲回驾驶室，甚至等不及绿灯亮就猛踩油门就疾驰而去了。
　　等卡车消失在道路回头后，不远处的一根电线杆上，缓缓的突起了一个人形的轮廓，颜色与电线杆上本身一模一样。但是眨眼之间，这轮廓就变成了正常黄种人的肌肤颜色，灯光下看的血管分明，赫然是一个赤身裸体的男人。
　　这男人当然就是方强了。
　　外地人从路地到人工岛的途径有两条，一是坐地铁，另一条则是乘车走连接岛屿的大路桥。由于主办单位对此次选美大会的安全工作极其重视，对进入人工岛的车辆进行严格的限制的管制，除了各国佳丽外，只有少数获得特别许可的佳丽和记者可以驾车通过开口进入人工岛。但每辆进入人工岛上的汽车，都要进行严格的安全检查方可通行。方强原本想扮成张薇薇和魏红的司机上岛，但听说上岛前还要进行一道身份盘查的案检程序后，他就心虚地放弃了。至于躲在车子的后车厢里混入，在一堆先进的检查机器面前，这种方法只在电影上有效，无奈之下，他只好选择地铁这条路了。
　　呼呼，差一点就被发现了啊……还好我身子越来越敏捷了，这才没有穿帮！方强长长吐出一口气，抬手抹去了满头的冷汗。刚才这下虽然有些紧张，但是比起险些被龙牙小组特工发觉的危险来，根本是小巫见大巫！
　　当时方强正是藏身在空调管道里，而且就在距离最后面那接车厢不远处。当他听到那高个子特工建议带人爬上去搜索时，吓的查点晕倒。虽然说他有点变色的本领，但是在那么狭小的管道里面，对方爬过来时就算看不见自己，身体也一定会触碰到自己的，马上就能察觉有异，那可就一切全完了。
　　谁知道就有这么巧的事，一个小时前刚刚运到了一台最新式的什么机器，这玩意反倒救了方强。他虽然不清楚那究竟是什么东西，但（红外线）三个字却是听见了的。方强身为科研工作者，当然明白红外线只能感应到有体温的物体，惊惶之中他忽然心念一动，暗想变色龙本身就是变温动物，自己身上既然有变色龙的基因，按理说也可以改变体温才是。
　　这念头令方强眼睛一亮，犹如溺水之人抓住了木头般涌起了无穷的希望，但是该如何改变体温呢？这可是个从来没有遇到过的难题！
　　方强竭力回忆着脑中储存的关于变温动物的知识，他记得，像变色龙，蜥蜴这类的动物之所以会变温。只是因为他们体内没有自身调节体温的机制，仅能靠调节体热的散发，或从外界环境中吸收热量来提高自身的温度。当外界环境的温度升高时，这类动物的新陈代谢率随之升高，体温也逐渐上升，反之当外界的环境的温度降低时，代谢率也随之降低，体温就会下降了。
　　看来关键在于两点，一个是内部的新陈代谢，一个是外界的环境温度！
　　方强心想这判断不管是否正确，现在都只能硬着头皮试试了，于是蹑手蹑脚爬到了一节车厢的冷气吹风口旁边，把整个身体贴了上去。
　　列车上安放的空调都是功率极大的，吹风口喷出的冷气不但风速强劲，而且温度也极低，以方强的体质都差一点忍不住打了寒颤，而且还需要用手脚撑住管道，才不至于被强风吹的身体摇摇晃晃。他吸了一口气，牢牢的稳住了身形后，就开始潜运全身的精神力量遍及每一块肌肉，每一滴血液和每一个细胞，企图使自己体内的新陈代谢率急速下降。
　　也或许是因为找对了方法，也或许是因为迫在眉睫的危机激发了人的潜能，方强又发现了自己的另一种异能：通过主观的意识去控制自身的体温。就在强劲的冷风吹拂下，他的皮肤冻成了青紫色，自己感觉全身的血液几乎都要结冰凝固了，但同时他也能惊喜的感觉到，自身的新陈代谢率和体温果然一起降低了下来，成为了有史以来第一个「冷血人类」。
　　最先进的红外线扫描机成了一堆废铁，成功的被方强欺骗了过去！
　　等龙牙小组成员全部撤走后，方强才离开了冷的要死的吹风口，恢复了正常体温，整个人都要虚脱了。不过想到连这些顶极的国安局高手都没能发现自己，心里不禁又十分得意，「色胆」也越发膨胀了起来。
　　大难不死，必有艳福啊！看起来幸运的我，这次一定可以在这人工岛上享尽艳福了，哈哈哈……
　　他想到这里兴奋的不能自已，待体力恢复得差不多后，他看准空挡时机便从空调管道里钻了出来，用变色隐身的能力悄悄混出了车站，这中间当然也遇到了好几次的危险和困难，但是比起龙牙小组的追查来都是「小CASE」了，总算是有惊无险的搭上了运货的「便车」在方强上岛之前，他就买了一份人工岛的地图仔细看过，对各个主要路口，标志建筑都熟记在心，再加上张薇薇和魏虹两女也曾详细解说过，因此刚才卡车开到了这个十字路口，他知道便车就只能搭到这里，再下去就不顺路了，所以就趁停车时跳了下来。
　　看看路边车站上的电子钟，现在已经是凌晨一点半了！
　　这人工岛不比繁华的上海都市，虽然近来多了许多外国嘉宾，但夜里却依然是静悄悄的，车辆，行人都相当稀少，更没有公车或者计程车可以搭乘了。何况方强为了变色隐身，早就脱得光溜溜的，全身根本一分钱也没有，他只得运开大步，赤身裸体的在长街上奔跑起来，飞快的向目的地冲去。
　　选美大赛是在人工岛上的景色最美丽的「明珠新城」里举行，所有的佳丽都住在那里面，方强奔跑了将近一个小时后，才到达了那里，可是所有出入口都有守卫森严的保安站岗，他又费了好大的周折才利用隐身和攀墙的能力混了进去，摸到了张薇薇和魏虹所居住的旅馆里。
　　当穿着一身睡袍，打着哈欠的魏虹见到方强时，差点认不出他来了――出现在她眼前的是个蓬头垢面，狼狈不堪的裸男，浑身上下都脏兮兮的，简直就象是个一路讨饭来的乞丐。
　　魏虹又是吃惊。又是好笑，赶紧将方强迎进了房间，并叫醒了已经熬不住睡意进入梦乡的张薇薇。他们之前就已经得到了过方强的同志，知道他今夜就会赶到，只是无法确定准确的时间而已，所以两女都牵肠挂肚的等着他，现在见他终于安全抵达，心中的石头才算落了地。
　　当下方强顾不上和两女亲热，先导于是里洗了个热水澡，魏虹又打电话叫来了丰盛的消夜，让他美美的享用了一餐饭，方强才感到自己恢复了元气，疲劳之意一扫而光。
　　他喝着热咖啡，将刚才自己一路的惊险遭遇说了一遍，不过却隐瞒了国安局特工的身份不提，只含糊说是负责检查的人员，免得张魏二女担心受怕。
　　但张薇薇还是扳舌不下，魏虹则扑哧一笑道：「哎，主人，我们早就说过开车到车站去接你啦！舒舒服服的坐车多好，哪里会搞的这么辛苦这么狼狈！」
　　方强只能苦笑，心想这是为了完全之计，以免你们的行踪被国安局注意到，将来说不定会成为致命的破绽，不过现在看起来，国安局只是在车站上严格盘查，对岛内行驶的交通工具都极其留心，但是在岛上却没有进行多严密的布置，刚才自己一路上都没遇到巡逻车或者警车，就是最好的证明……
　　魏虹见方强怔怔出神，以为他是疲倦了，连忙体贴的招呼他睡下。两女当夜自己挤在另一张床，都乖乖的没有去打搅他。


第八章：魔掌初探
　　第二天早上，张薇薇去参加大赛安排的一场外景拍摄活动，魏虹则到超市替方强买了必要的生活用品，诸如男性内衣裤、毛巾等，带回了旅馆来。
　　然后她又拿出了一套「北斗星」公司工作人员的制服来，尺寸是完全按照方强的身材来定做的，穿上后再稍微一化妆，任何人看到都只会以为是个正式员工，绝不会产生疑心的。
　　方强对着镜子左看右看，自己也十分满意，当即就大模大样的走出了旅馆，花了一整天的时间在这「新城明珠」里闲逛，一方面是熟悉周遭地形，另一面也是想亲身感受一下选美大赛的热烈气氛。
　　根据官方统计，这次大赛共有来自一百二十三个国家和地区的美女参加，肤色涵盖黑、白、黄、棕，人种包括亚、欧、非、拉美各国的几乎所有代表性民族，真正可以说是一场顶级佳丽云集的空前盛会。
　　只是这些佳丽们进进出出都有保镖簇拥着，一般人近不了其身，只能远远看上几眼，激动的掏出相机狂拍一阵，就已经感觉不虚此行啦。想要跟她们近距离接触，只有少数几个真正富的流油的亿万富翁，或者知名的政界大佬，再三预约后才有这个荣幸。既便如此，也不是所有佳丽都会被「金钱」或者「权势」所打动，事实上，有将近一半的佳丽都有自视清高，任谁的面子都不甩，令那些垂涎她们美貌的色鬼看的心痒难搔，但却无可奈何。
　　其实，完全不会被金钱打动的美女是几乎没有的，加入在选美大赛结束之后，这些阔佬意图勾搭之，成功率一定相当高，但现在大赛还正在举行，佳丽们都生怕这期间闹出丑闻来影响自己的名誉，因此都小心谨慎的不敢跨越雷池半步，想要勾搭她们当然只会碰钉子。
　　这道理方强也是心知肚明的，不过他却一点也不在乎，因为他脑中想要的不是怎样勾搭、包养她们，而是怎样在大赛期间施展淫威大奸特奸，尽可能的玩弄到更多佳丽。
　　当然方强也清楚这任务非但艰巨，而且及其危险，但是越危险反而也越令人感到刺激。现在的他，已经越来越热衷于扮演「奸魔」角色了，就像是吸毒上瘾的患者一样，已经到了欲罢不能的地步。
　　现在他满脑子考虑的就只有一个问题，就是在这一百多个佳丽中，如何选择目标。
　　这些佳丽每一个都堪称绝色美女，环肥燕瘦，或清纯或性感，各有各的独特魅力，方强就仿佛一个走进百货公司的乡巴佬，面对琳琅满目的商品倒无所适从起来，看来看去眼睛都挑花了，还没能决定到底挑哪一个好。
　　眼看太阳酒宴西下了，方强心理还难以做出取舍，自己也不禁好笑起来，心想干脆回去抽签算了，抽到谁，今晚就先拿谁来「开斋」。
　　他打定了注意，兴冲冲的就往回赶路，经过一个散步广场时，看到高出悬挂着超大荧幕的巨型数位电视，上面正在播放着某位选美佳丽拍的宣传广告。
　　大概是这段广告的画面拍的极其优美、充满诗意，音乐的旋律也相当柔美动听，方强不由得驻足停步，抬起头来多看了两眼。
　　只见荧幕上出现的是片一望无际的大海，在星空下安静的流淌着，月光凄迷，令人说不出的心醉。一个比月色更迷人的美貌少女，缓缓的从海水里冒了出来，犹如出尘仙子般轻轻的走向岸边。
　　她赤着一双嫩足，在沙滩上留下了一个个纤巧的足印，犹带水滴的秀发湿淋淋的披在双肩上，使她看上去添增了一种原始放纵的美感。
　　这是镜头拉近了，给了她一个脸部特写。
　　哇，赞！方强在心理一连给了三个惊叹号，眼光立刻像磁石般吸：额上去，再也挪不开了。
　　这是一个典型的拉丁美洲的美女，几乎具备东西方女性所有魅力的必备要素…性感的身材、浅棕色的如同缎子般光滑的健康肌肤、浓密的披肩秀发、美艳绝伦的脸庞、澄澈清凉的眸子……更重要的是那美丽中带有拉丁美女特有的热情奔放，显得风情万种。
　　接下来镜头向下移动，将这美女的全身缓缓逡巡了一遍，她身上赫然只披着件薄如蝉翼的轻纱，已经被海水浸的湿透了，紧紧的贴在她那又丰满、又诱人、充满青春气息但却是发育的极其成熟的胴体上，将她玲珑起伏的曲线淋漓尽致的展露了出来，和大海、月色完美的融合成了一体，在展示了性感的同时也最巧妙的融进了环境里，令人加倍感受到了人体之美和自然之美的和谐融洽。
　　方强看的眼睛都发直了，知道这广告快播放完了，他才猛然清醒过来，赶紧转动目光，找到了荧幕上注明的佳丽名字和国籍等资料。
　　「叶赛妮娅，委内瑞拉人……哈，原来是委内瑞拉的，难怪这么漂亮！」
　　方强恍然大悟，喷喷连声的称赞着，一颗心欢喜的咚咚乱跳。
　　他在上岛之前已经做足了「功课」，对选美大赛的历史有了充分了解，知道委内瑞拉是全世界最盛产「国际性美女」的国家，自从「世界小姐」选美举办以来，这个国家就屡有惊人成绩，早在二十一世纪初时，该国就已产生过五个「世界小姐」，现在就更多啦，以至于其他国家大都只能派出一个候选佳丽来参赛，委内瑞拉却有三个名额之多。
　　这时候叶赛妮娅的广告已经播完了，荧幕上开始播放其他国家佳丽的片子，方强却没有再看下去了，他怀着兴奋的心情飞快的冲会了旅馆，打开电脑上网查阅起了叶赛妮娅的所有资料。
　　主要资料如下：叶赛妮娅，芳龄二十一，身高一米七五，三围数字是37E，23，36。她是委内瑞拉本地和法国的混血儿，原来的职业是个小有名气的芭蕾舞演员。艺术天赋甚佳，那段选举广告的创意就是她自己设计的，赢得了业内人士的交口称赞，在委内瑞拉国内有「最有内涵美女」的赞誉。
　　总而言之，这是个即美貌又有才，国籍形象极佳的美女，被舆论普遍视为今年最有实力夺魁的候选佳丽之一。
　　好极了，就是她啦！嘿嘿嘿，就让我蜘蛛奸魔来试试，她的「内涵」到底有多好、有多深吧！
　　方强兴高采烈的打了个响指，在房间里兴奋的走来走去，脑子里已经开始设想该如何玩弄这美女了，是用暴力、还是用恶魔宝来激发她的性欲？玩什么样的花样才最爽，这些都应该好好的考虑清楚，免的到时候暴殄天物、浪费了如此可口的美味。
　　至于如何采取行动，如何避免将来东窗事发，这些他都完全没有放在心上。
　　反正打听叶赛妮娅住宿地点的任务就交给魏虹好了，自己又不是第一次当奸魔了，积累了那么多丰富经验，到时候临场随机应变都绝对能搞定啦！现在只要做好享受美餐的准备就行了，哈哈哈……
　　翌日午夜时分，万籁俱寂。
　　水露升腾的庞大浴室里，一个气质出众的异国美女正光溜溜的泡在浴池内，惬意的高翘着雪白修长的粉腿，享受着热水泡澡的舒服滋味。
　　她就是委内瑞拉的头号美女叶赛妮娅。
　　白天忙碌了一整天了。又是接待传媒、记者，又是为选美大赛拍摄画面，而且怎么累都要永远保持着优雅动人的笑容和端庄的仪态，将自己最好的一面展示给大众，身体的负荷程度不可谓不打，就连叶赛妮娅这样成长在「选美之国」，从小就接受系统训练的「选美机器」，一天下来也都感到精疲力尽了。
　　好在还可以泡个热水澡来清洁肌肤、取出疲倦，洗去尘世的一切烦恼。
　　叶赛妮娅从小就十分喜欢泡热水澡，这甚至可以说是她的嗜好了。不管走到全世界任何地方，她第一个关心的都是住处有没有完善的电热浴池。当然，如果有纯天然的温泉更好了。加入只有淋浴喷头，她是无论如何都不肯入住的。
　　而对饮食、交通、购物等，她倒一点也不讲究。
　　这次来到上海，热情好客的中国人非常体贴，主办单位显然也了解叶赛妮娅的独特嗜好，替她想的时分周到，安排的住处拥有第一流的豪华浴室，面积足有两个客厅那么大，光是里面那大理石砌成的庞大浴池，就几乎可以用来游泳了。供热保温系统也是最先进的原子能装置，可以保持整池热水一直处于某个恒温，不管洗多久都不会着凉的。
　　这绝对是叶赛妮娅看到过的最宽敞、最豪华、最有气派的浴室了，她第一眼看到就发出了赞不绝口的惊叹声，以至于当场就忍不住试用了一下，那种舒适的感觉简直是从骨子里透出来的，令她开心的咯咯直笑，要不是要保证皮肤的话，真想一辈子都泡在里面了。
　　此刻，她正借助浮力半躺在水池里，慵懒的伸手抓起一瓶沐浴露倒在掌心，双手将浴液均匀的涂抹在身上，然后轻揉摩擦起来。一会儿丰富的泡沫就布满了全身。
　　「你问我爱你有多深，我爱你有几分……」
　　叶赛妮娅嘴里哼着刚学来的华语流行歌曲，手上轻轻的搓洗着，抚摩着比基尼泳装印在肌肤上的淡淡痕迹，接着又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部上。
　　得到上天的眷顾，叶赛妮娅的皮肤极为光滑细腻，虽然是淡棕色，但却比雪白的肌肤更加具有原始的诱惑力。繁忙的选美活动并没有使她变的容颜憔悴，反而令她更增添了自信成熟的气质美，而这种气质正是足以吸引全世界异性为她颠倒的源泉。
　　当然，除了气质之外，性感的身材也是十分重要的因素，叶赛妮娅细心擦弄着自己引以为傲的丰满胸脯，两个光滑滚圆的乳球在手掌的按摩下说不除的舒服，当手指扶过顶峰那两颗敏感的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由得一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　今天正好是叶赛妮娅的排卵期，每个月一到这个时候，她的性欲就会变得相当旺盛，双乳也变的特别敏感，就连沐浴时轻轻的触碰，也会带来强烈的冲动。
　　而今天白天的劳累，非但没有减轻这种冲动，反而令叶赛妮娅全身心都充满了一种想要释放眼里、尽情放纵一番的渴望。她的双手不由自主的继续往下，腹部，大腿……双手在光洁小腹下隆起的阴阜上一圈又一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，叶赛妮娅的身体又颤抖了一下，一种又麻又W的感觉传遍了全身。
　　叶赛妮娅的右手于是停留在下体，缓慢而轻揉的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有「沙沙」的水声，叶赛妮娅似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　不过很快的，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到有些不好意思，俏脸上泛起了红晕。
　　要知道这间浴室是近似于半露天的，顶上和一侧墙壁安装的都是透明玻璃，只要抬起头来，就可以直接欣赏到繁星满天的夜景。这一设计充满浪漫的气息，令人感觉就好像处身在大自然里「天体浴」似的，说不出的心旷神怡。但是对于习惯了室内洗澡的人来说，难免有种空荡荡毫无遮掩的羞涩感，仿佛整个人被曝光在大庭广众下。
　　正因为如此，来到人工岛上的其他佳丽全都拒绝使用类似的浴室，理由是生怕被偷拍或偷窥，叶赛妮娅对此感到十分可笑――这浴室是建造在旅馆最高一层的最顶端，附近建筑的高度都远远低于这里，根本不可能偷窥到。除非有人能像壁虎一样，顺着墙壁直接爬到这里来。
　　抱着这样的念头，叶赛妮娅深信这里是绝对安全的，因此不仅放心的使用浴室，而且连窗子都没关，就像在自己家里那样无所顾忌。
　　大腿间传来粘腻的感觉，叶赛妮娅刚才已几乎迎来了一个小小的高潮，她扔未满足，正想红着脸继续自慰下去，忽然无意中抬起头来，瞥见透顶透明的玻璃上赫然趴着个一身黑衣的蒙面男子，发亮的双眸从面罩后射出贪婪的淫光，正津津有味的欣赏着自己的「限制级表演」呢。
　　叶赛妮娅发出一声惊叫，第一个反应就是本能的双手掩胸，身躯往谁池里一沉，第二个反应是立刻想要报警或求援。这住所里安装着直通当地警局的报警器，门外还有她的四个私人保镖，随时都可以破门而入应付突发事件。
　　但是，报警装置却是安装在卧室和客厅里的，与保镖联络的手机也扔在床上，不管是报警还是呼救，都必须跑出浴室才行。可是只要一离开水池，岂不是被对方全身都看光光了？要是对方带有摄影器材，那更是什么都被他拍到了。
　　叶赛妮娅因此而犹豫了一刹那，虽然她马上决定安全比这些因素都更重要，不顾一切都的跳出了浴池，赤身裸体的就向浴室外逃去，可惜却已经迟了。
　　只听「呼啦」一声风响，头顶的蒙面人眨眼间就窜到了窗边，灵活至极的钻了进来，动作快的就像是壁虎，挡在门前拦住了去路。
　　叶赛妮娅来不及停步，与蒙面人结结实实的撞个正着，幸好由于她的胸部尺寸相当壮观，两个丰满的乳房正好撞在对方胸前，起到了很好的「叹息海绵」的作用，所以也没感觉到疼痛，相反还娇叱一声，抬起膝盖就狠狠的攻击向对方要害。
　　这是她学来的女子防身术，曾经制服过一个企图性侵犯她的色狼，膝盖还没碰到对方，突然一阵天旋地转，人已经被高高的举了起来，尖叫声中犹如腾云驾雾般飞了出去，「扑通」一声跌回了水池里，溅起了一人多高的水花。
　　「你是谁？你……你想干什么？」
　　叶赛妮娅挣扎着从水里冒出头来，神色惊恐的用英语颤声说。
　　「你说呢？最有内涵的美女，你难道看不出来吗？」
　　方强嘿嘿淫笑着，也用有点结巴的英语回答说。
　　他的英文水平原本极差的，但是自从幸西娅等人进入豹宫后，经常听她们说英文，听力自然而然的有了进步。而且更重要的是，为了能在这次选美大赛上跟佳丽们「尽情交流」，他后来还找了叶灵来勤学苦练、恶补了一番英文，虽然说是临时抱佛脚，但总算是锻炼的提高了不少。只要对方的英文说的不是特别快，再从表情，手势加以辅助理解，他现在大致上都能弄懂对方说的是什么意思。
　　叶赛妮娅果然听懂了他的话，一颗心顿时沉了下去，惊怒焦急的情绪却达到了极点。她忍不住想要放声大叫起来，但是这个时代所有高档的旅馆都安装了最好的隔音设备，呼救声未必能被外面的保镖听到，而且说不定还会刺激到对方下重手，那可就糟了。
　　方强大模大样的拖过了浴室里的一张椅子，摆在水池变，舒舒服服坐了上去，然后轻佻的朝着也叶赛妮娅勾了勾手指，仿佛是在召唤一个妓女。
　　他用拙劣的英语到：「上来吧，亲爱的小姐！到这儿来……我是个绅士，只要你听话我是不会动粗的……」
　　叶赛妮娅下意识的把身躯缩进水里，一步步的向后退去，只剩下头部露在谁面上不停的摇着，一幅拒绝合作的姿态。
　　方强冷笑一声，伸手背到背后，从随身背着的背包里取出了个小型发电器，一按开关，正负级之间霎时冒起了「啪、啪」的电花。
　　「十、九、八、七……」
　　他什么威胁的话也没说，只是口中一般缓慢的倒数，一般弯下腰来，做势将发电器往水面凑去。
　　叶赛妮娅吓的大声尖叫，扑腾着水浪游到了池子另一边，就这么赤裸裸的跳了出来，全神洒下了大片的水珠。
　　方强哈哈一笑，随手将发电器扔进池里，眼光则老实不客气的瞄了上去，贪婪的逡巡着那性感成熟的诱人胴体，就像赏玩鉴宝似的，每一个妙处都没有放过。
　　水池里想起了噼里啪啦的声音，一道道蓝色的电芒在水面上闪烁，过了好一阵才消失，可见电压之高，假如人在里面肯定必死无疑。
　　叶赛妮娅惊魂未定的喘了口气，心里对这个蒙面男子的畏惧又增添了三分。见他正色眯眯大量着自己裸体，更是慌的手足无措，本能的用双臂掩住了胸部，同时大腿并的紧紧的，全身都不由自主的微微哆嗦起来。
　　「小姐，假如我用这柄刀子在你脸上划两下，你觉得自己还能赢的选美大赛的桂冠吗？」
　　方强柔声说着，手中变魔术般亮出了一柄锋利的水果刀，一上一下的在掌心里抛着。
　　叶赛妮娅惊恐更甚，颤声叫道：「不，不！别划我的脸……你叫我做什么都行……」
　　方强满意的笑了，心想对于漂亮女孩来说，这一招真是百试百灵。
　　「很好，只要你听话，我保证不伤害你一根寒毛。但要是你敢违抗我的命令，哼哼，你自己知道后果！」
　　这是方强这一段时间说得烂熟的台词，只不过事先用快译通翻译好，照背出来而已，百忙中好像念错了鸡哥单词，也不知道叶赛妮娅究竟听懂了没有，反正她是不断的在点头。
　　「OK，听说你会跳芭蕾舞，现在就跳一个给我看看吧！」
　　叶赛妮娅没想到对方居然只要自己跳舞，不由得一呆，心中随即升起了一线希望。她努力使自己先镇定下来，扮出最乖巧的模样，同时做着手势答道：「先生既然喜欢芭蕾舞，我很愿意跳给您看的……只不过，这个地方太小了，又没有舞衣和舞鞋，也没有音乐，我没办法跳呀……不如我们换个地方吧，我带您到我的健身房去，那里什么都有……」
　　她的如意算盘是，只要方强跟她一离开这住所，就会惊动门外的保镖，那样她就得救了。
　　谁知方强却不上当，笑嘻嘻的说：「不用另找地方了，这里水路两便，不是蛮好的嘛……至于你说的那些东西，我全都替你准备好啦！」
　　说着从背包里掏出了一整套的芭蕾舞装束，抛到了叶赛妮娅脚边，又拿出了一个MP7（这个时代的音乐播放器）打开，浴室内顿时响起了旋律优美的古典音乐。
　　叶赛妮娅目瞪口呆，万万想不到这人竟是来真的，这时已找不到借口推托了，不得不俯身拾起了装束，一件件穿戴了起来。
　　这是一套纯白的芭蕾舞服，乍一看跟正常的舞服也没什么区别，但是叶赛妮娅穿戴起来后才发现，这舞服的上半身被人为的剪去了半截，令她丰满的双乳完全暴露在空气中，而下半身的舞裙也特别的短，而且由于自己没穿内裤，双腿间袒露的三角区反衬着洁白的裤袜，显得的极其的淫靡！
　　叶赛妮娅的俏脸腾的红了，内心泛起一种屈辱的羞耻感。这样的装束真是太羞人了，她甚至觉得，就算裸体芭蕾舞都好过穿的如此淫荡。
　　「还呆站着干什么啊？开始吧！」
　　方强连声催促着，面罩后的双眼闪动着变态的兴奋光芒，显然也是在欣赏自己的「杰作」。要不是因为时间紧迫，他还想专门定做一套SM风格的芭蕾舞服呢，现在只好将就了。
　　叶塞尼亚被逼无奈，只好踮起足尖，双手向上举起，摆了个标准的芭蕾舞姿势，然后踩着音乐的节拍表演起了「天鹅湖」。
　　这间浴室虽然极大水池就占据了一般面积，因此跳起舞来还是显得颇为狭小。再加上叶赛妮娅心中十分不情愿，舞姿就显得僵硬而敷衍，实在缺乏芭蕾舞的美感，整个的感觉只能用不伦不类来形容。
　　但是方强本来也就不懂得如此高雅的艺术，好坏水平根本瞧不出来。事实上，他观赏的重点无非是叶赛妮娅美妙的半裸娇躯，随着舞步上下抖动的饱满双乳，以及每当她高提玉腿时短裙飘飞、春光乍现的香艳场景。在他看来，眼前这一幕简直是「高贵」和「淫荡」的完美结合，就仿佛看着个圣洁的天使在表演着最风骚的脱衣舞般，令人感到加倍的过瘾和刺激。
　　「一字腿！面向我这边，摆个一字腿的造型！」
　　方强看到兴头处，情不自禁所谓叫嚷了起来。他早就从网路上看到过叶赛妮娅跳芭蕾舞的图片，对她摆的这个造型印象极深，当时就幻想着她那大大叉开的双腿之间假如是赤裸的，那将会是一幅多么销魂的画面，现在这个愿望总算可以实现了！
　　叶赛妮娅自然清楚他在想什么，俏脸更红了，一咬嘴唇，果真旋舞着蹲下地来，两条浑圆健美的大腿呈「一」字型的缓缓撑开，角度越来越打，到了极限状态几乎变成了倒八字，然后以臀部为重心转向方强，将自己的隐私纤毫必现的展露给他。
　　「哇！VERYGOOD！」
　　方强大声的拍手叫好、称赞了起来，眼珠子都快激动的射了出去。在他面前叉开双腿的美女已经多不胜数了，可是从来没有谁能叉开到这么彻底的程度，那神秘的桃源洞口被牵扯的完全打开了，黑红色的肉缝犹如撕裂般张了开来，连阴道里面的嫩肉都可以清清楚楚的看尽啊。单是这一个充满诱惑的造型，就足以让世上任何男人都热血沸腾了，何况这个造型还是由选美之国的头号佳丽摆出来的，真正堪称是「世界级」的水平。
　　叶赛妮娅却是满脸通红，真有种想要找个地方钻进入的感觉，但是很奇怪，在极度的羞耻中，她蓦地感到全身发热，仿佛有股暖流涌到了小腹，双腿之间似乎有点潮湿的迹象。
　　她吃了一惊，慌忙收拢双腿弹起身来，继续跳其他的芭蕾舞动作。
　　接下来的十多分钟里，方强兴致勃勃，先后又叫叶赛妮娅摆了好几次「大劈叉」的姿势，每一次都令她遭遇了一次纯情潮涌。几乎泛滥的危机。她只好拼命的分散自己的注意力，并且加紧了舞姿的难度和强度，企图使危机消亡，但是事与愿违，小腹间的暖流不仅没有消失，反而越聚越多了，同时生理也泛起了一股莫名的冲动和渴望。
　　该死，这种时候我怎么还会动情？
　　叶赛妮娅大感羞愧，在心理不停的咒骂着自己。
　　她今天正处在排卵很容易动情，这本来也是正常现象，但问题是刚才她明明已经自慰过了呀，而且现在又是在这可怕的蒙面人面前，按理说害怕都还来不及，为何情欲还是会如潮水般的涌上来呢？难道是因为惊吓反而刺激了性欲嘛？这也太让人难堪了……
　　叶赛妮娅不知道，她已经着了方强的道儿。这套芭蕾舞服装里面已经全部涂抹了「恶魔宝」，在她跳舞时缓慢的渗入了肌肤里，逐渐发作了出来。
　　幸好方强为了视觉上的刺激，故意让她的双乳和阴部都袒露着，这三处最重要的性敏感带没有直接被药物侵袭，否则她只怕跳不到三分钟，就会欲念如狂、只有不顾一切求欢的份了，根本连舞都跳不下去。
　　即便如此，跳舞时血液循环加速，药力从皮肤侵入身体后也很快开始生效了，只是程度还没有强到令人失控而已。
　　再跳片刻，叶赛妮娅已是面红耳赤，全身越来越燥热，丰满的乳房乱颤乱晃，两粒乳头早已充血的高高凸起。她的舞步也变的激烈而狂放，苦苦把持的关卡也终于失守了，只见那洁白的大腿丝袜上赫然出现了两道亮晶晶的痕迹蜿蜒向下，在灯光下看来分外显眼、淫靡。
　　方强看的心潮澎湃，胯下的肉棒也兴奋勃起到了最高点，能让一个如此有名的准「世界小姐」这样子为自己一个人跳艳舞，那种心理上的巨大成就感实在非任何笔墨可以形容。
　　又过了好一会儿，MP7播放的古典音乐总算结束了，而叶赛妮娅也再支持不下去了，尖叫一声滑到在地，娇躯剧烈的颤抖着，身不由己的达到了一次小小的高潮。
　　望着这美女蜷曲在地上娇喘细细、性感的胴体扭曲颤动的诱惑模样，方强热血上涌，再也忍耐不下去了，飞身跃起脱去衣裤，一个饿虎扑食就压倒在了叶赛妮娅身上。
　　「啊！你……你……别这样！」
　　叶赛妮娅被他沉重的身躯一压，发倒疼的清醒了过来，再叫上她刚刚达到了小高潮，情欲也略微得到缓解，因此恢复了理智，本能的想要摆脱对方。


第九章：色胆愈壮
　　「你自己瞧瞧，都已经流了那么多水啦，还装什么纯情？」
　　方强调侃着这美女，伸手紧抓着她的其中一颗丰乳，低头一口就吻上了那弹性十足的乳峰，舌尖开始舔吸起了峰顶嫣红娇嫩的小圆点。
　　「噢！不……」
　　叶赛妮娅如遭电击似的哭泣、呻吟起来，乳头本来就是她最敏感的地方，尽管内心十分厌恶、害怕这陌生男子，但是生理上却还是无可避免的产生了反应。
　　「嗯嗯，好可口的美味喔……」
　　方强一边啧啧有声的吸吮着嘴里的肉粒，双腿一边像巨大的钳子般夹住了叶赛妮娅的下体，粗大的肉棒早已亢奋的高高翘起，顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不断摩擦。怀中的温暖香软玉早已化作无边的春色，等候着他去采摘、去收获。他越发兴奋的抚摸着叶赛妮娅的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　「放开我！啊……救命啊！来人，救命啊……」
　　叶赛妮娅拼命的尖叫、挣扎起来，她的双臂被高高地举到头顶的位置，赤裸的胸脯传来电流般的快意。她可以清晰的感觉到，对方正在尽情玩弄着自己胸前的那对丰乳，并轮流舔吸着两粒殷红的乳蒂，然后再逐渐向下探索。这令她越发的惊恐万分，用尽全身力气徒劳的喊叫呼救。
　　「SHUTUP！」
　　方强训斥了几句，见叶赛妮娅依然不停口的呼叫，他恼怒起来，随手抓起了浴池旁挂的一条毛巾，狠狠塞进了叶赛妮娅的嘴里，然后扬起巴掌「啪」的给了她一记耳光。
　　「骚货，你是不是真的希望我毁掉你的容貌？嗯？」
　　叶赛妮娅一震，就像被击中了要害似的软了下来，流着泪将脸转向一边，显然是默默的屈服了。
　　方强得意的一笑，继续开始自己的探索，手、口并用的在叶赛妮娅娇躯上为所欲为，头部渐渐下移到叶赛妮娅平坦纤细的腰腹，映入眼帘的是美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线。
　　果然不愧是选美之国打造出来的佳丽啊！比例就像黄金分割一样标准呢……
　　方强在心里赞叹着，紧紧拥抱着叶赛妮娅的完美胴体，四肢和下腹尽量贴近她的身体，胯下的肉棒则已等不及的探到了她修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　蓦地里，叶赛妮娅就像突然想起了什么似的，重新疯狂的挣扎扭动起来，一边挣扎还一边从堵住的口中含糊的漏出呜呜的哀鸣之声，仿佛想要说什么，但却发不出声音来。
　　原来她突然记起，今天正好是自己的危险期，而对方却没有戴保险套，导致怀孕的可能几乎是百分之百。因此她才焦急的拼命摇头呜咽，企图使方强明白她的意思，先采取安全措施后再来跟她性交。
　　可惜事与愿违，方强早已校正好肉棒前进的方向，不由分说的抓紧了她，使她无法动弹，接着就以雷霆万钧之势刺向她性感赤裸的玉体。
　　巨大的如同手电筒的肉棒破浪而至，带着可怕的嘶叫声，及其粗暴而又准确无误的钻进了那小小的娇嫩通道，侵入了叶赛妮娅的体内！
　　「哎哟！」
　　这猝不及防的猛烈入侵令叶赛妮娅痛叫起来，她如同被雷电劈中一般，娇躯猛的一颤，被强暴的屈辱、痛苦和担心怀孕的恐惧霎时充斥了全身，令她真有种跌入地狱的可怕感受。
　　然而，她生理上的抗拒却极其微弱。经过了刚才充分的挑逗，叶赛妮娅的爱穴已经得到了初步的湿润，所以方强的肉棒不费多大的力气就撑开了欲开还合的桃源洞口，完全插到了叶赛妮娅身体的深处，他大力挺动着腰部，肉棒奋力向前撞击，很快就直没入根部，敏锐的龟头也同时顶在叶赛妮娅光滑娇嫩的花芯上，然后两者就像热恋的情侣一般热吻起来。
　　叶赛妮娅又是猛的一颤，尽管阴道里已比较湿润，但是对方的阳具尺寸实在太可怕了，连续两次的穿刺所带来的痛楚一下子扩散了开来，撕裂般的剧痛立即将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　快拔出来！求求你，拔……拔出来！
　　叶赛妮娅痛的脸色惨变，在心里呐喊着，一双纤纤玉手紧紧的掐在方强粗壮的手臂上，手指因为用力而显得苍白。
　　方强从她哀求的眼神中猜出了她的心思，低头一看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　「你是不是想要我拔出来？」
　　叶赛妮娅忙不迭的点头。
　　「好啊，是你说的，等一下可别后悔哦！」
　　方强低声坏笑着，轻吻着叶赛妮娅朦胧的泪眼，慢慢的将肉棒往外拔，龟头离开了温暖的花心缓缓向外退去。叶赛妮娅原来被撑得几乎裂开的阴道终于得到了一丝空间，她自己感觉到大股的爱液随着肉棒的后退涌出了秘道口，如同撒尿般倾斜在池水里，这令她稍微松了口气，急剧起伏的胸膛也因为疼痛的消减而缓和了一些。
　　可是就在肉棒还有四分之一还在叶赛妮娅体内的时候，只见方强奸笑了一声，下身猛力的一压一挺，又将肉棒狠狠的插到了底！
　　这一次方强用力更大，叶赛妮娅的胴体被撞的几乎整个弹了起来，下体处更剧烈的疼痛仿佛将她从头到脚劈开了两半。
　　她痛的几乎晕了过去，迷糊之中就感到自己在对方有节奏的冲击下一晃一晃的，湿漉漉的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，甩出的水珠四散洒在她的肩膀、手臂和前胸上，如同一粒粒小石头敲打着娇嫩的肌肤。她的哀求，她的悲鸣，不停回荡在狭小的浴室内，如同在向天神诸神诉说着自己的悲惨遭遇。
　　这时，方强的双手已经不失时机的扶住了叶赛妮娅的腰肢，固定住两条白生生的大腿，巨大的肉棒不顾叶赛妮娅鼻孔里发出的微弱呼叫，一下一下用力的抽送起来。他的眼光狼一样的盯着叶赛妮娅赤裸裸的胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、变态和邪恶之火。
　　这个委内瑞拉的头号候选佳丽、全世界不知多少男人都在渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己狂插着娇嫩的小穴，这令方强感到骄傲非常。他一次次的抽送着肉棒，每一次都那么的猛烈，似乎想将这令人销魂落魄的性感肉体插穿插爆才罢休。
　　两个赤裸裸的胴体在浴室的地板上激烈的纠缠着，叶赛妮娅仍幻想着对方能在射精之前退出她的身体，因此仍没有放弃反抗，尽管这反抗已经越来越微不足道，甚至连「象征性」都算不上了。突然间只听「扑通」一声响，两人一起跌进了水池里。
　　「哈哈哈，鸳鸯浴啊……好极了！这比你那个走出水面的广告刺激多了，你说是不是？」
　　方强大声淫笑着，双手一刻不停的肆虐在叶赛妮娅胸前，抓揉挤压着那对饱满滚圆而极富弹性的美乳，原本光洁无暇的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色：他使劲的揪住叶赛妮娅乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。同时他还不停的拍打叶赛妮娅丰满柔软的圆臀，令那光滑的臀丘上出现了一片淡红的印记。
　　叶赛妮娅痛的几乎要流泪，只感到对方似乎已渐渐疯狂了，身下的力量越来越大，每一次的抽送，他的耻部都重重地击打在自己的小腹上，发出「嚓嚓」的声音。那根可怕的大肉棒也越用越有劲，每一次都又准又狠的撞中花心，令叶赛妮娅发出混合着痛苦和欢乐的尖叫声。
　　两人在宽敞的水池里翻滚着，激起了一阵又一阵的水花。方强的狞笑和叶赛妮娅的哀哭响遍了整间浴室。t望窗外，这人工岛的夜色依旧是那么的美丽、宁静，然而室内上演的这一幕场景却是如此狂暴、激情……
　　叶赛妮娅紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上她光洁的额头、鼻尖。也许是方强的动作轻柔了下来，也许是她的娇躯已经适应了被强迫的滋味，总之最初的剧痛随着时间的流逝，仿佛渐渐没有那么撕心裂肺了。经过一阵刻骨铭心的入侵后，叶赛妮娅的玉体此刻已经完全褪去所有的防御，松软地靠在方强的身上接纳着源源不断的抽送，紧抓在方强臂上的双手此时也无力的垂落在身体的两旁。
　　而方强仍丝毫没有疲累的迹象，惊人的大肉棒还在兴奋的挖掘着，不同的是它不再直来直去一插到底，而是慢慢的旋转研磨着，仔细品尝着被那肉嫩多汁的阴道夹紧的销魂快感。
　　在他高超的技术和持续不断的迅猛进攻下，叶赛妮娅身不由己的渐渐狂乱起来，疲弱不堪的娇躯在方强不住的挑动和引导下，居然也象平时正常做爱时那样生起了反应：修长的玉腿、高耸的乳尖、平坦的小腹、娇嫩的外阴，无一例外的同时感觉到了一丝丝的兴奋与快感，而且这微小的快感逐渐的清晰起来，令她不由自主的敞开了身体，让无尽的情欲将自己紧紧的缠绕起来。
　　她感到下腹部那一股和煦的暖流渐渐形成了一团明亮的火球，火球的光芒每随着肉棒的一次撞击都增大一分，正是这火球的光芒照射着她美丽的胴体，让她的剧痛慢慢的转变成快感，甚至迎合起对方的节奏来。
　　这自然是方强高超的技巧加上「恶魔宝」药力彻底发酵的功劳。在不知不觉间，叶赛妮娅的痛苦已经被半是迷乱半是愉悦的快感所代替了，她万万没有想到自己被人强暴的时候，还会产生这样的感觉，这令她实在无法面对这羞耻的事实。
　　但这残存的理智仅仅只在大脑中一闪念而已，不到半秒就马上被身体原始的本能湮灭的无影无踪。
　　方强一直都在留意着叶赛妮娅的一举一动，这细微的反应也逃不过他的眼睛，他加紧发动了一阵更猛烈的抽送，肉棒在她的体内大开大合的搅动了数百下，很快把叶赛妮娅带入了无休止的欲望世界里。然后他随手扯掉了她嘴里的毛巾，远远抛到一边。
　　叶赛妮娅口中立刻发出了销魂落魄的浪叫声，虽然叫的是她的母语西班牙语，方强一句都听不懂，但是凭着猜想也都可以知道内容。随着叫声越来越狂乱激动，这美女的胴体也越发滚烫无比，显然她的理智已完全崩溃了，欲望的火焰终于燃烧了起来，细腻光滑的身躯也仿佛散发出了令人眩目的灿烂光芒。
　　方强感觉到了这令人振奋的「质变」，只见怀中的美女双目微合、娇喘连连，赤裸裸的胴体娇媚尽现，越发显得美不胜收。方强知道叶赛妮娅已经快要进入高潮了，于是他鼓足了余劲，对着叶赛妮娅性感完美的娇躯发起了最猛烈的一轮进攻。
　　在肉棒反复进出而发出的「滋溜、滋溜」的响声中，叶赛妮娅那熟透了的秘穴奉献出她所有的果实，连粉红色的粘膜也随着肉棒的用力抽插而被带出了一点，疯狂的抽插令叶赛妮娅几乎同样陷于疯狂。
　　在爆发的一刻，方强只觉得胀得很难受的下身突然一松，接着一股浓稠温热的液体高速的从自己体内激射而出，箭一般通过叶赛妮娅的阴道，酣畅淋漓的直接喷洒在她子宫内。
　　叶赛妮娅也在同时达到了高潮，极度的愉悦令她灵魂都要飞了，浪叫声陡然增高了八度，她感觉到对方喷射出的灼热阳精很快就注满了她的子宫，分量又多又浓，就跟水龙头似的喷洒不停，以至于最后从两人性器结合处溢了出来，缓缓混入了清澈的池水里，并逐渐漾开了一圈圈污秽的踪迹。
　　这绝对是叶赛妮娅所经历过的最长的一次高潮了，足足一分钟后，方强才意犹未尽的拔出了肉棒，送手放开了她的娇躯，转身想要走开。
　　但是刚走两步，忽然水声响动，躯体竟被叶赛妮娅从背后搂住了，耳边也响起她动情的喃喃声：「FUCKME！FUCK……」
　　她一边呻吟，一边用丰满的胸脯磨蹭着方强的背部，两条大腿也夹住了他的一条腿死也不肯放松。
　　方强感觉到她紧贴着背部的两粒乳蒂依然坚挺至极，心中一动，随即明白了恶魔宝的效力还没有消失，而这美女又被自己干的爽翻了天，神智有些模糊了，居然糊里糊涂的被本能欲望支配了，不知廉耻的向自己求欢起来。
　　「今晚我没空了，下次啦！」
　　方强反手拍了一下她光溜溜的臀部，将蒙面的脸罩揭开了一半，捧着她的脸一阵狂吻后，方强笑道，「你若能成功选上「世界小姐」，我一定会再来跟你好好HAPPY一次的！」
　　叶赛妮娅被他打的清醒了过来，惊呼一声，猛然松手向后倒退了好几步，带动的池水一阵剧烈激荡。
　　方强哈哈一笑，跃出了水池，快手快脚的穿回衣裤，抱着全身酥软的叶赛妮娅又是一阵狂吻后，转身跳出窗口，施展「壁虎游墙」的超能力从原路溜之大吉了。
　　临走前，他丢下一句话：「BABY，IWILLBYBACK！」
　　上海，浦东国际机场。
　　VIP专用通道里，一个全身黑衣的美貌修女缓缓走了出来。
　　又踏上这块土地啦！万能的神呀，希望您能保佑我，让我尽快找到您的意志所选中的那个人，将那迷途的天使拉回正途……
　　女骑士克里斯蒂娜仰首望向天空，默默的在心里祈祷着，那美的犹如天使下凡的绝色容颜沐浴在阳光下，看上去更显得无比圣洁、无比光辉。


第十集 针锋相对


内容简介
　　梅山基地里存在着无数个雨兰和无数个林琪，并不是只有美国人会造克隆人的。上得山多终遇虎，在选美大会上四处猎艳的方强，终于啃上了带刺的玫瑰，成为他人手中的白老鼠。生物管六号夏娃，她的伪装身份居然是……中美双方的特工战爆发，战斗空前惨烈，三、四、六、七全部出场。七号与三号的战斗，场面竟是一边倒。
　　精彩片段：然而，就在众人举枪的瞬间，一股无形的大力传来，四人手中的枪竟把持不住脱手而飞，他们连一颗子弹也来不及射出就通通被缴了械。黑影高速落下，距地约不到两米的时候突然变向，身体像燕子般从四人头上横掠而过，正好落在站在断后的那个克隆人身后。落地的瞬间，黑影一记手刀切在他的右耳根部。这是人体最脆弱的部位，就算是超级战士也不例外，挨了这一击的克隆人连哼也没有哼，立刻像被阉割的公牛般倒了下去。


第一章：梅山基地
　　巴罗镇，一个在中国发行的民用地图上绝对找不到的城镇。它位于西藏和四川的交界处，平均海拔为一千八百米，中国最重要的生物战士基地「梅山」就设在这里。基地建于一个盆地中，周围尽是茂密的原始森林，完全是一片未开发的蛮荒之地，最近的城镇离它也有二百公里。一条弯弯曲曲的盘山公路，连接着这里和外面的世界，同样的，这条公路在地图上也没有标记。
　　这座位于深山的基地防护极其森严，高墙和带高压电的铁丝网组成了隔绝与外界联系的第一道护栏，高墙外一公里的范围内，则是布满地雷的死亡地带。此外基地周围岗哨林立，安装在各处的步兵侦测雷达和红外线监测装置，像永不知疲倦的守卫，时刻监视基地内外任何行走的生物。用梅山基地的负责人马天成的话来说，就算是一只苍蝇飞过，也逃不出我们的眼睛。
　　如此严密的守卫，不仅是为了防止基地内重要的「试验品」逃走，更是为了提防可能潜入的外来破坏者。二十多年前的龙泉事件的惨痛教训，使得中国方面对基地的保护工作极其重视。
　　马天成少将今年四十五岁，身材高瘦，右脸颊上那条骇人的伤疤是二十多年前美国特工留给他的纪念。当时一颗子弹从他嘴里射入，打掉了几颗牙齿后穿过右颊飞出，留下了这道永不磨灭的纪念。
　　这道疤毁了他的容，令他的脸变得狰狞恐怖。对于这道疤，马天成司令官并不十分的痛恨，反而成为他向同行卖弄的资本，在他看来，若不是这一枪，他也不会在后来得到陈将军的赏识，一路官运亨通，从一个小小的中尉一路升到少将的位置。
　　「就是这道疤让我无论何时何地，看上去都是一个严肃警觉的军人！」
　　在陈武将军的直升机到达基地前的十分钟，马天成正对着镜子，仔细地整理着自己的军装，努力地将皮带束得更紧些。每天照镜子的时候，他都不忘用自恋的目光欣赏那块铜钱大的疤。
　　年过四十的他，已失去了年轻时的冲劲，对于升到中将也没有多大的干劲，更多的时候他只想守成。在梅山基地养老般过了几年舒适的生活后，原本精瘦强壮的马天成开始发福，体型逐渐向啤酒桶靠拢。
　　努力地将腰束了又束，十分钟后，在停机坪上，苗条了一圈的马天成在停机坪以最完美的形象迎接了中国军方实力派人物的到来。
　　梅山基地的全封闭射击场内，震耳欲聋的枪声连接响起。持枪射击的是八位身穿军装的少女，这队少女，她们年龄最大的不过十六岁，小的只有十岁出头，按照年龄从小到大的排列顺序占据了一至八号靶位。容貌上，这八位少女的模样和雨兰都十分地相像，原因很简单，她们全是她的克隆人，不仅拥有和她相似的容貌，也拥有与她类似的能力――无与伦比的射击天赋。
　　为了测试她们的能力，她们射击的靶位全是快速移动靶。这些少女被命令使用突击步枪点射二百米外做上下左右无序运动的活动靶，子弹三十发。
　　陈武将军就站在她们身后的观阅室里，隔着防弹玻璃看着这群「童子军」进行的射击表演。马天成和李荣博士小心翼翼地跟在他身后，一边观看一边介绍着这些克隆人的具体情况。
　　「现在进行射击的，是编号为不同时期制造的再造战士，根据测试的需要，在制造过程中对她们的基因稍微进行了再调整。」
　　因为几个大国都签署了禁止克隆人的《海牙条约》向陈将军介绍介绍克隆战士时，他把克隆战士说成了再造战士，不过是掩耳盗铃罢了。
　　「到目前为止，这些进行再调整的再造战士，站在三号靶位的CP1304的能力最接近四号生命体！经测试，她各方面的能力，约有四号生命体的四成……」
　　这时报靶员报上了这些克隆少女的射击成绩，成绩最优秀的正是三号靶位的CP1304，她三十发子弹中有二十发正中拇指大的红心，其余的也在红心附近，是众人中成绩最出色的一位。接下来又进行了飞碟射击测试，成绩最优秀的，依旧是那位年龄不超过十二岁的CP1304。
　　虽然这些克隆人的相貌和雨兰极其相像，但由于从小只接受军事作战的教育，她们的思维回路极其简单。测试完成之后，这些克隆人依照指令，面无表情地原地站立，个个脸上的表情僵硬得像木头一般。事实上这些克隆人不会哭也不会笑，只会忠实地执行上级的命令，是最简单的杀人机器――至少就目前为止是这样。
　　参观完了生物管四号的克隆人的训练表演后，陈将军又观看了五号克隆人的训练演示。水战型的五号，她的能力是皮肤像青蛙一般可以从水里获取氧气，并且可以不借助任何设备就潜入水下二百米的深处，在水中的憋气时间可以达到三十分钟以上。和四号的克隆人类似，五号的克隆人同样也是思维回路极其简单的杀人机器。在梅山基地内，四号和五号的克隆人各有二十个之多。
　　二十多年前，中国与西欧的合作，总共制造出了七个拥有超能力的超级战士。龙泉事件后，美国方面夺走了间谍型的生物管六号和空战格斗型的七号。作为制造生化战士不可缺少的重要基体，零号生物体也在那次事件中逃脱。失去了零号生命体后，三方无法再制造新的超能力战士，只能将手中现有的生化战士进行「克隆」以达到量产的目的。
　　理论上，克隆技术可以复制出和本体能力相近甚至相当的生物，但实际结果并不是这样。中方，美方，还有西欧方面，三方在使用克隆技术复制手中的超级战士后，都面临了两个无法突破的难题。
　　一是克隆出来的复制人能力严重下降的问题，往往只有本体的五分之一左右，即使记过基因再调整，最多也只能达到本体的四成左右。而另一个令中、美、西欧都头痛不已的难题，却是由克隆而引发的「多利综合症」。
　　多利综合症，是在最早被克隆出来的克隆羊多利身上发现的疾病。因为是克隆的产物，基因有着先天上的缺陷，所以她的线粒体比正常生殖的生物要短，因为是克隆的产物，基因中许多隐性的先天性疾病变成了显性。
　　而各国在克隆自己手中的超级战士时，提取的细胞都是在其幼年时期，克隆体的年龄和其细胞年龄不过相差一年甚至只有几个月而已。理论上，这些克隆战士的线粒体的寿命和本体相比也应当是相差无几才对。然而在这些非正常生育的克隆生命成长到十岁左右时，可怕得多利综合症还是无一例外地在他们身上发作了。
　　多利综合症发作时，这些原本能力超群的克隆战士像得了羊癫疯一般地突然倒地，口吐白沫痉挛不止，变成任人宰割的废物。而且随着年龄的增大，这种症状发作的周期也越来越密集。即使各国花了无数的精力研究改进，受着多利综合症这条锁链的制约，到目前为止，三方势力制造出来的克隆战士寿命也无法突破二十岁，这也是阻止其大规模「量产」的主要原因。
　　多利综合症，也就成为人类打开潘多拉盒子之后的锁链，但随着科学不断地发展，这条锁链还能锁他们多久呢？
　　完成了这两处的视察工作后，马天成带着陈将军来到基地内另一处戒备森严的密室，哪里存放着不久前西欧送来的两具重要的试验品――生物管二号和三号的克隆人。
　　一男一女的两个试验体，男孩十三岁，长得像里奥，而女孩十二岁，外表上和克里斯蒂娜一模一样。他们是中国方面用四号和五号的克隆人和西欧做交易交换来的。
　　隔着厚厚的防弹玻璃，陈将军冷冷地看着对面的那个少女以意念操纵着物体的移动，因为也经过基因的调整，她的容貌和克里斯蒂娜类似，但头发的颜色却不同，呈现黑黄色。她坐在一个桌子前，桌面上放着一叠纸牌，不必揭开牌面，她就可以「看」出盖着的牌面的内容。当她闭目以意念操纵时，这些纸牌像被风吹起的落叶一般在密室里四处飘舞。
　　李荣博士向陈将军介绍道：「念力移动，这是CP1503得能力！」
　　CP代表克隆，15则是指她的「制造批号」为第十五批，03则代表她是生物管三号的克隆体。一年前中方和西欧都拿出了自己制造的最成功的克隆人做交易――嘴上说是拿最成功的交换，但实情是否真是如此，那只有彼此才能心知肚明了。
　　马天成讨好地插嘴道：「CP1402就在隔壁的密室里训练，他到目前为止已经整整四天没有睡觉了！」
　　陆战型的二号里奥，他的能力之一是充当「永不疲倦的士兵」！只需定时服用少许血清素，就可以七天七夜不睡觉连续作战而且不影响战斗力。（注：血清素只有在人体睡眠时才会由脑垂体产生，它是人体必需的重要物质。常人若长时间熬夜不睡觉，人体会因为缺乏血清素而产生一系列严重的负面反应。
　　陈将军问道：「到现在位置，关于多利综合征的研究还没有起色吗？」
　　李荣道：「这种涉及到基因崩坏的病症，就目前而言，我们的科技能力还不能……」
　　说到这，他看了陈将军一眼，欲言又止。
　　陈将军眼一瞪，微怒道：「有话直说，不要婆婆妈妈的！」
　　李荣吞了口口水道：「一年前，四号在龙市捕获了两个美国间谍，后来国安局回馈过来的调查报告显示，美国人对龙市科学研究所的体制增强剂项目非常感兴趣！」
　　陈将军问道：「就是那个叫莫闻的科学家的研究？」
　　李荣忙不迭地点头道：「莫闻是我大学时的同窗，事发前一个月他曾和我通过电话谈起过他的研究。当时我也对他的研究极感兴趣，只是后来发生了那件事……」
　　陈将军不耐烦的打断他的话道：「说重点！」
　　「那次事件后，相关部门把他的研究送到我们这儿鉴定，我看过那些资料后，感觉照他的研究进行下去，也许对治疗多利综合征能找出一条新的途径！」
　　回答陈将军的话时，李荣心理却暗叫惭愧，他和莫教授是同窗没错，和他通过电话也没有错，只是当时研究项目被砍的莫教授打电话向老同学求助，向来自视甚高的李荣却将他的研究项目视为笑话，只是礼节性地应付后拒绝了，根本谈不上感兴趣之说。
　　陈将军又皱了皱眉，莫教授死了这件事他是真的的，在得知美国人如此看重他的研究后，他也对这位老教授的死感到无比惋惜。他正想说什么，目光却被对面的CP1503的举动吸引住了。
　　一镜之隔的CP1503在这时突然睁开眼睛，将目光盯着陈将军所在的方向不动，陈武只感觉她的目光中充满了敌意，他眉头一皱，问道：「怎么回事，她应当看不到我们吧？」
　　李荣连忙答道：「理论上她是看不到的！不过三号的另一种能力是思维探索，CP1503虽然是能力缩水的复制体，但应当也拥有这方面的侦查能力！」
　　CP1503只是看了陈将军一眼就又马上合上了眼皮，先前那种令陈将军心悸的压迫感也随之消失。静思了数秒后，陈武下命令道：「美国人是我们的对手，西欧的那些家伙，他们也不是好东西！二号和三号的复制体，在搞清楚他们的底细前，绝对不要和我们的战士有任何的接触。除了我们自己，谁都信不过！」
　　马天成突然觉得今天的皮带束得太紧了，束得他无法自由地呼吸。就在一个星期前，基地内已经将二到五号的克隆体组成了一个四人小队进行小规模的联合作战演习，他们早已经「接触」过了。当时那四个人克隆人组成的小队在森林里对抗一个加强排的特种兵，只用了不到半天的时间就全歼了对手大获全胜。
　　本来马天成还想将演习结果借由此机会向陈将军「献宝」，谁知道「宝」还没有献上，硬钉板就先竖了起来。马天成为自己的莽撞而害怕，他看了对面的李荣一眼，对方也用眼神向他示意。会意地对看一眼后，两人达成了默契，那就是聪明地将这一事件埋在肚里。
　　因为被CP1503的眼睛看得很不舒服，陈武没有再去参观二号克隆人的表演。他此次来基地的目的主要是视察基地的防卫情况。最近中美两方在上海大打特工战，陈将军认为这是美国方面为了转移中方的注意力而抛出的烟雾弹，实际目标可能是中国最重要的梅山基地。
　　有过龙泉事件切肤之痛的陈武，为防万一，故而特意来到梅山检查基地的防卫工作。在吩咐马天成司令官加强保卫工作后，同时他又亲自下命令，将一个加强营的特种兵调拔到梅山基地加强防卫，这才放心地离去。
　　陈将军只在基地呆了半天就匆匆赶往北京开会，目送着他乘坐的直升机离去，马天成松开皮带，将被束缚了大半天的将军肚释放出来。
　　他无比舒爽地嘘出一口气道：「呼，难伺候的老头子，总算走了！」
　　陈武是军中有名的铁腕人物，治军甚严，容不得手下有半点疏忽大意。当年龙泉事件时，龙泉基地的司令官赵飞，马天成的前上级，就是被陈将军亲自下令枪毙。
　　虽然马天成也自诩是个认真负责的人，但在陈将军面前，那种心头发虚的感觉却怎么也抹不去。尤其是在发生了欺瞒事件后，他心里就更加害怕了。
　　他自我安慰地在心里想着：「只是联合演习而已，现在已经将他们隔离了，应当不会出什么意外吧？」
　　午夜十二点整。
　　CP1503居住的房间是一间封闭小室，仅开了巴掌大的两扇气窗充当透气用。一张床，一张桌子，一把椅子，就是这个豆腐干大的囚室里仅有的家具。
　　CP1503像入定般对着墙壁坐着，心里反复地念叨着几个字：「龙市，科学研究所，体制增强剂，莫闻教授……」
　　而在数百米外的另外一间保护严密的密室里，最杰出的四号生命体的克隆人CP1304，她则像僵尸般一动也不动地躺在床上，以和CP1503同步的频率念着同样的话：「龙市，科学研究所，体质增强剂，莫闻教授……」


第二章：再度得手
　　强暴了叶塞尼亚后，方强虽然深信这美女为了名声着想，一定不愿意报警声张，但为了保险起见还是在张薇薇住所躲了两天，完全足不出户，谨慎的观察周遭的形势。
　　他首先留意的是新闻，在第二天的一个宣传活动上，叶塞尼亚照样出现在镜头中，笑容依然灿烂，风姿依然优雅，与以前任何时候似乎毫无不同，在回答记者提问时，甚至还幽默地开了个小玩笑，从头到尾看不出曾惨遭凌辱的迹象。
　　就连方强都有点怀疑自己昨晚是否真的搞过她了，或者只是搞了她的一个替身？知道宣传活动的最后，一阵大风吹来，将众佳丽们的各色裙子吹开时，方强才凭借敏锐的眼力发现了叶塞尼亚的小腿膝盖处隐隐有点瘀痕，那正是昨晚他教训她时留下的「杰作」。
　　方强这才释然，确定了自己没有搞错对象，同时心理也对这美女十分佩服，心想她果然不愧是「选美之国」训练出来的，遭到了这么大的打击也能迅速调整好情绪，永远把自己最美丽动人的一面展现给全世界。
　　当然，这种展现只是表面文章，不能保证她没有在暗地里报警。因此方强除了关注叶塞尼亚在公开场合的活动外，还叮嘱张薇薇和魏虹两人分别密切留意她的动向。观察了两天后，得到的反馈都是一切正常。至少在这「明珠新城」里，既没有发现警员大量增加，也没有谁被讯问或者传唤过，一切全都风平浪静。
　　于是方强仅存的一点顾虑都打消了，色胆也加倍膨胀了起来，嘿嘿淫笑着又探出了魔掌，瞄准了下一个目标。
　　这次他盯上的事来自韩国的家里崔熙真。
　　之所以选中这个韩国美女，主要是两个原因：第一，这崔熙真非比寻常，早在参加选美大赛之前，就已经是全亚洲最出名的女艺人之一了。由她主演的多部韩剧今年来风靡整个大陆，拥有无数的「粉丝」。方强虽然不是她的崇拜者，但经常从电视、报纸上看到这美女的芳容，难免也曾涌起过一亲芳泽的冲动，现在既然有了这么好的机会，那当然不能错过啦。
　　第二则是因为，根据国内媒体和专家的评估，这崔熙真是张薇薇在此次选赛上的头号劲敌，在吸引评委的票源方面存在严重的重叠现象。本来嘛，中国人和韩国人的长相颇为相似，就算是两国人人民自己，有时候都很难辨认区分出来。
　　那些西方评委们就更不用说了，在他们眼里看来，崔熙真和张薇薇就属于「风格」差不多的同类型美女了，因此他们顶多只会投票给崔、张两人中的一人。这对她们俩来说，无疑都是十分不利的，很有可能因分散了票源造成彼此「双输」的局面。
　　假如能奸污了崔熙真，令她的身心都受到创伤，影响了她参加比赛的状态，那么张薇薇获得更多的票数、更好名次的机会就将大大增加了！这正是公私兼顾、一举两得的好事！
　　当然，这些选美佳丽都不是常人，单纯的强暴只会给其带来痛苦，但未必就能将之击垮，叶塞尼亚就是个很好的例子。不过，试试看总没有什么坏处，东方人毕竟不像西方人那么开放，也许崔熙真会痛不欲生也说不定呢，那自己的目的就可达到了！
　　说干就干，放强当即展开了行动，花了一天时间调查了崔熙真的所有资料并打听出了她的住所。当天夜里，方强故技重施，无惊无险的潜入了进去。
　　只见房间里灯火通明，这韩国美女身披一件半透明的吊带睡袍，正坐在沙发上根一个中年男子聊天。两人神情十分亲密，一边用韩语交谈着，一边不时发出吃吃的笑声。
　　方强回忆着网上看到的资料，认出这个男子是崔熙真的经纪人。外界早就在流传两人的关系非比寻常，看起来并非空穴来风。
　　果然，聊着聊着那经纪人就不规矩起来了，嬉皮笑脸的直往崔熙真身上靠，并且开始动手动脚起来了。
　　也难怪他会控制不住色心，这韩国美女此刻的样子真是无比性感，那薄如蝉翼的吊带睡袍与其说是用来蔽体的，倒不如说是用来诱惑男人的。几乎透明的轻纱根本就遮不住那白皙晶莹、光洁细腻的胴体，而她的姿势又半卧在沙发上的，修长浑圆的双腿惬意的从睡袍中伸出，尽情的舒展开来，赤裸的大腿根部若隐若现，仿佛隐隐约约的透出一小块黑色，看得人鼻血都要狂喷出来。
　　方强只感到一阵脸热心跳，不得不承认，这崔熙真无论是从自身条件还是从对男人的魅惑力来说，都比张薇薇要胜出一筹！
　　她特别诱人的地方在于，除了性感的身材和迷人的风姿外，她浑身还散发着一种东方女性特有的传统、端庄和娴雅之美。这本应该是华人女性特有的气质，但自从二十世纪末以来，中国受西方的影响太大，两岸三地的华人女性都日益抛弃了传统的东西，反倒是韩国人将之保留了下来。
　　就以这崔熙真来说，她出现在公众场合时永远是面带着温柔、恬静的微笑，说话也柔声细语、和蔼可亲，不管是坐、立、行都端端正正、一丝不苟，充满了大家闺秀的风范，和娱乐圈里那些动辄打扮得十分暴露、靠夸张的手势和血头来引人注意的「辣妹」恰成鲜明的对比，就像一股健康清新的风，令人感觉十分舒服。
　　像此时此刻这样，穿的如此性感、姿势如此随意的样子，对崔熙真来说还真是稀罕至极的事呢！这大概也是因为没有外人在旁，她在自己的小天地里比较放松，才会露出这罕见的略微放浪形骸的一面吧。不过也正因为罕见，所以看上去才更加迷人，充满了勾魂夺魄的魅力。
　　那经纪人早已忍耐不住了，一把将崔熙真搂在了怀里，凑过去就要亲嘴爱抚，但是却被崔熙真用力挣脱了。经纪人一脸愕然之色，仍不死心的想要求欢，崔熙真却只是摇头，柔声说了几句什么。
　　由于两人说的都是韩国话，方强一句也听不懂，只能从双方的表情、语气猜测崔熙真大概是已经累了，并且明天还要准备上镜，所以想早一点上床睡觉休息。
　　经纪人只得悻悻然起身，告辞出去，在外面一间房里一边百无聊赖的看电视，一边闷闷不乐的喝起了啤酒。
　　而崔熙真则返回卧室，从包里取出个药瓶，吞服了几粒药丸后，就安静的睡下了。
　　方强眼尖，看出那是安眠药，心想这美女果真像网络上盛传的那样，患有严重的失眠症，每晚都需要靠服用安眠药才能入睡。
　　他灵机一动，暗想这正是对付外面那经纪人的好办法，于是悄悄地过去拿起药瓶，也倒了几粒出来，用手指捏成粉末状，再用变色的异能辗转接近到那经纪人身后，趁其盯着电视荧幕的间隙，神不知鬼不觉地将安眠药投入了啤酒瓶中。
　　那经纪人本就已喝得有几分醉意了，一点都没有察觉异常，喝了大半瓶啤酒之后顿时头重脚轻，很快就软到在地的昏睡了过去。
　　方强得意的一笑，将剩下的啤酒拿到浴室倒掉，再把瓶子放回原处。这样就不会留下任何线索了，次日这家伙醒来之后，只会以为自己喝醉了，不会疑心到是被人下了药了。
　　现在，该去享受我的可口夜宵啦！
　　方强兴奋得打了个响指，大模大样的走进了卧室。
　　崔熙真正仰卧在床上甜甜的酣睡着，显然安眠药的药力已经充分的发作了，她睡得非常熟，根本不知道一个陌生男子已经站在了床边，正俯身色眯眯的打量她半裸的娇躯。
　　虽然卧室里没有开灯，但是方强的眼力非比寻常，早已具有一定的夜视能力，凭借着窗外漏进来的一点星光，就清清楚楚地看见了那只穿着睡袍的韩国美女静静的躺在眼前，那清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，全都洋溢着一股东方女性特有的古典美。
　　方强情不自禁的低下头，在崔熙真诱人的红唇上深深的吻了一口。
　　崔熙真丝毫没有反应，依然沉浸在酣畅的美梦中，她那乌黑的长发从枕头披散下来，显得说不出的慵懒娇美，双手互搭着放在小腹上，饱满成熟的胸部正随着呼吸轻轻起伏，身体稍微侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；睡袍下摆完全敞开了，不仅两条光滑白皙的大腿都暴露在外，就连赤裸的臀部都露出了一小半出来，显得香艳无比。
　　望着依旧沉睡者的美人，方强再也忍不住了，他淫笑着叫了声：「亲爱的，我来啦！」
　　就飞身扑到崔熙真光洁雪白的身体上，尽情的享用起这无比丰盛的宴席来。
　　他先将崔熙真光洁的玉体紧紧地抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光泽的雪白肌肤一分一寸都掌握在手中。
　　梳理着崔熙真柔顺的长发，方强开始不断的在崔熙真光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓地向下移动，几乎吻遍了崔熙真雪白胴体的每一个角落；同时他的双手也巡游弋在温热的胴体上，恣意抚摸着那缎子般光滑的肌肤，片刻后，就连他的身体也压倒在了崔熙真的身上，细心的体会着那完美娇躯所带来的柔软，滋润和清凉的感觉。
　　方强双手握着崔熙真赤裸的双乳，轻柔的搓弄着，在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的两点殷红犹如傲雪的红梅，居然渐渐的坚硬挺立了起来。
　　不过，这只是女体受到官能刺激后自然而然产生的反应，崔熙真本人却并没有醒过来，她似乎迷迷糊糊的「嘤咛」了一声，微微转了一下身子，这之后鼻息就又恢复了悠长平缓，仿佛睡得更是香甜了。
　　嘿嘿嘿，大美女，就让我帮你做一个最美的春梦吧！
　　方强嘿嘿淫笑，双眼贪婪的注视着她胸前那对随着呼吸起伏的美乳，心想这对肉球虽然没有达到「波霸」的尺寸，但胜在够滑腻、够弹手，玩弄起来手感算得上是一流。
　　他爱不释手的揉捏了一阵后，又低头将这对美乳含在口中细细的吮吸着。那晶莹洁白的乳峰不单充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。越过了高耸的双乳，又掠过平坦的小腹，方强探访到了崔熙真敞开的双腿之间，直接接触到了最神秘的女性生殖器，那细密乌黑的阴毛是如此的柔软，又是如此的浓密，紧紧守护着女性最宝贵的桃源洞口。
　　方强老实不客气地将崔熙真的双腿分的更开，然后顺着光洁的大腿内侧向下望去，只见在那雪白娇嫩的肌肤交合处，细密柔软的黑森林下，一处粉红色的神秘花园已经为方强撩开了朦胧的面纱。他看的怦然心动，当即埋头凑了上去，用唇舌热情的在花园里开垦起来。
　　这韩国美女不知是不是做过下身的美容手术，整个性器官都是如刚发育的小女生般青春可人。那成熟敏感的阴蒂，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，看上去都如此完美，如此诱人，丝毫没有留下曾被任何男人开发过的痕迹。
　　方强也无暇去理会那么多，伸出骨节粗大的手指，肆意的摆弄起崔熙真身体最敏感的部位。他不是的揉捏着崔熙真嫩豆般的阴蒂，又不时拨弄她紧闭的大阴唇，甚至将手指直接插入到崔熙真温热湿润的密道内进行撩拨、挑逗。
　　在这种持续不断的疯狂刺激下，崔熙真的身体很快就被唤醒了，虽然她的人依然处于熟睡的状态，但是生理上却开始不受控制了。她的呼吸变得有些急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着方强手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到床上。
　　方强看在眼里，喜上心头，手指上的动作幅度也越来越大。也许是这种对性器官的玩弄带来的刺激太过激烈，再过片刻，崔熙真犹如陷入梦魇般摇起了头，嘴里发出了似快乐又痛苦的轻微呻吟。她的双眼仍然紧紧闭着，但是一直安静躺着的玉体却开始扭动挣扎起来。
　　方强胯下的肉棒不用说早已准备就绪，只等着主人一声号令，就可以开赴战场了。他加紧了双手对崔熙真敏感部位的刺激，很快就令这美女在睡梦中娇喘加剧，胯下也流出了一股烫热的汁水，将床单都给打湿了一片。
　　时机总算到了！
　　方强兴奋得翻身上马，抱着崔熙真雪白的大腿用力向两边压开，然后抬起了她浑圆的雪臀，让粉红娇嫩的阴部更明显的暴露出来。接着，他调整了一下龟头瞄准的方向，将粗硬勃起的阳具缓缓刺进了那迷人的桃源洞口！
　　肉棒刚一进入崔熙真体内，方强已经感觉到一种温暖紧密地神奇滋味，同时也觉得崔熙真的娇躯猛地绷紧了。他伸臂抬高崔熙真的下身，同时挺腰收腹，用力地向前一送，伴随着「噗嗤」一声，青筋暴露的肉帮就突破了所有的阻碍，完全没入崔熙真的小穴里。
　　也许是女体受到侵犯的本能的收缩，也许是之前的前戏尚不足够，方强感到崔熙真的小穴紧迫的出乎意料，简直就跟为开苞的处女一样，于是他双手扶住了崔熙真滑腻柔软的柳腰，用力地抽送起来。他每一次的动作都非常的缓慢，粗大的肉帮带着无可抵抗的力量在崔熙真体内来回的运动，一下又一下的撞击着娇嫩的子宫颈口。
　　没几下，崔熙真的身体就适应了粗大的肉帮侵入，密道四壁紧紧地缠在肉帮上，随着每一次的抽送而开和起来。
　　方强感觉到崔熙真的身体终于开始配合自己，不免渐渐加快了抽送的动作，只听「噗哧、噗嗤」的声响不绝于耳，他压在崔熙真赤裸的胴体上有规律地上下起伏运动，操纵肉帮一次次攻击着那紧凑温热的所在。
　　在他连续不断的迅猛进攻下，崔熙真终于被折腾得惊醒了过来，只是她的神智还有些迷糊，加上室内黑乎乎的一片，她什么也看不清，只感觉到有个强壮的躯体压在自己身上，正抬高着自己的双腿大肆发泄兽欲。
　　「你……你怎么这样？我不是说过……今晚不想吗？」
　　崔熙真口齿不清的呢喃着，她还以为是经纪人去而复返呢，因此心理虽然生气，但却没有激烈反抗。
　　方强完全听不懂她在说什么，也不作声，只顾埋头奋勇耕耘着。因为用力地缘故，他的全身不断冒出豆大的汗珠，一滴滴地落在崔熙真白皙的脸上、胸前、腹部和四肢上，两人不久都变得湿漉漉了。
　　不停抽送的同时，方强的双手也没有闲下来，紧紧地抓住了崔熙真挺拔的双乳，一下下的揉捏着，不时还在乳尖上啃咬几口。嫣红的两点在这种刺激下很快变得通红涨大，就像熟透了的小蜜桃一般诱人。
　　「啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……」
　　崔熙真断断续续的呻吟着，脑中仍是昏沉沉的一片，身体却感觉到越来越强烈的快感。她的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈起伏着，散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，双腿已然下意识的盘在了方强腰间，腿间那道嫣红的肉缝里流淌出了更多滚热的爱液。
　　「啊……你、你今晚……怎么……啊啊……这么厉害……啊……」
　　崔熙真上气不接下气地浪叫连连，在极度的肉体欢愉中，她也从对方的身躯、姿势和力道上察觉到了许多差异，这使她蓦地泛起了一个可怕的念头，就像闪电划过夜空一样，令她突然间完全清醒了，发现这正跟自己合体交欢的男子赫然是个陌生人！
　　这一惊真是非同小可，崔熙真骇然尖叫，下意识的扭动娇躯呼救挣扎起来。
　　但是她的力量哪里能够跟方强相抗衡，再加上她的情欲本来就已被充分挑逗高涨起来了，方强轻而易举就粉碎了她的反抗，哈哈大笑着改换了一个姿势，将这个美女的身躯翻转了过来，胯下的长矛从后面对准了那湿漉漉的桃源洞口，狠狠的戳了进去！
　　「啊――」
　　情欲迷离的崔熙真只觉得一根异常粗大的物体带着雷霆万钧之势次入了自己体内，窄小温热的阴道瞬间被撑赛涨满。这是她从未体验过的生理愉悦，几乎令她立刻就迎来了一次高潮。她仰起头发出了哭叫声，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖抽搐着，双腿痉挛着紧紧夹在了一起。
　　而从后面而入的方强也同时感受到了这美女密道的紧窄和火热，他向前猛力一顶，巨大的龟头顺着滑嫩的密道直入到尽头，一口吻在了同样娇嫩的花心上。接着，他摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　随着体内灼热的巨棒快速的抽动，强烈的摩擦使娇嫩的阴道壁一阵阵的扩张、收缩，崔熙真荡漾的春情终于也如潮水般泛滥，一涨一推起来。
　　「啊……唔……啊……」
　　声声娇喘不断的自崔熙真口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰回荡在卧室里，崔熙真的脑海中忽然划过一丝清明，她为自己屈服于色魔的淫威下而悔恨不已，可是方强的大肉棒一阵迅猛刚劲的抽动，马上又使她迷失于茫然无边的欲海中。
　　方强则得其所哉，随心所欲的享用着这顿丰盛的肉体盛宴，干到兴头之处，他索性搬起了崔熙真的上身，分开双膝使她改成了跪着的姿势。然后，方强又将崔熙真上身重新按倒在床上，使她浑圆白嫩的双臀高高仰起，然后他再次提枪上马干了起来，他的耻部猛烈撞击着崔熙真柔软的玉臀，发出「啪、啪」响亮地声音。
　　这样的姿势其实令插入变得相对困难了，可是进入体内后，因为更紧迫也就更兴奋，方强双手握着崔熙真的大腿根部，紧闭双眼尽情享受着这难得感受。
　　持续不断的侵入不知道进行了多久，就在崔熙真快要支持不住的时候，方强加快了抽送的频率，然后在一阵抽动中，将一股股强劲的狂流自肉棒顶端激喷而出，热烫的精液泼洒在崔熙真颤动的花房里，然后顺着两人肌肤相处之间缓缓流出，滴落到雪白的床单上。疼痛、疲倦、羞愤，各种感受同时袭向崔熙真柔弱的身子，终于令她再次昏厥了过去……


第三章：缩阳化装
　　这次强暴的手之后，崔熙真也没有报警或者声张。她跟叶塞尼亚一样，哑巴吃黄连，默不作声的咽下了这个哑巴亏。
　　方强的色胆更加扩张壮大了，他开始充满了自信，接二连三的将魔掌伸向了这群「全世界最美丽的女人」。
　　这些美女虽然各擅胜场，但是经过这些日子的明争暗斗、激烈角逐后，还是在一定程度上分出了高下。除了叶塞尼亚之外，还有来自美国、俄罗斯、法国等十来个国家的候选佳丽逐渐脱颖而出，成为本届大赛呼声最高的大热门。最权威的评论家和全球大部分观众都认为，最终的夺魁者将在她们之中诞生。
　　至于中国的佳丽张薇薇，虽然没能挤进这最热门的「第一梯队」里，但是凭借自身的实力和本届大赛在上海举行的「主场优势」，也赢得了有史以来最强的优势（毕竟中国有近二十亿人）目前是稳坐「第二梯队」的榜首。不少人甚至认为她具有一定的「冠军相」，说不定最后会成为一匹爆冷的黑马，异军突起拿下冠军也不是没有可能的事。
　　方强对于这些评论家的分析大感兴趣，处身在这美女如云的天堂里，他原本看的眼花缭乱，拿不定主意该向那些人下手才是，现在可好了，他可以轻松的确定目标了。
　　这之后的一周时间里，方强肆无忌惮的展开了一系列行动，白天调查目标佳丽的生活作息和住所，晚上就神不知鬼不觉地潜入进去，或者使用「恶魔宝」，或者干脆强行施暴，将一个个佳丽恣意蹂躏，陆续征服于自己胯下。起初他还有些心悬一线，随时都在担心、生怕东窗事发，但是事实却证明这种担忧是多余的，那些被奸淫的佳丽居然没有一个去报警！大概所有人的想法都跟叶塞尼亚如出一辙，不希望在这大赛期间节外生枝，以免影响了自己的评选名次。
　　方强正是抓住了这种心理，令这些绝色佳丽们被强暴了也不敢声张，人人忍气吞声的咽下了哑巴亏，而他的胆子也一天比一天大，起初每晚只奸淫一个就已经很满足了，到后来为了「赶进度」，尽可能多的尝到美味，他发展到一晚像走穴似的连赶三场，分别闯入三个不同国籍佳丽的房间，在她们各具特色的美妙胴体上发泄自己的兽欲，从上半夜一直玩到下半夜，甚至到了凌晨时分才尽兴而归。
　　然而即便如此，要想把所有值得玩弄的佳丽都搞一遍，时间上也绝对来不及。
　　方强现在已经尽量紧凑的安排每一天了，但是眼看这决赛的日子一天天逼近――也就是佳丽们离开上海各自回国的时刻就要到来了，他深深地体验到了什么叫做「分身乏术」，真恨不得像孙悟空那样拔毫毛变出一堆化身来，分别行动将所有美味吞食下去，哪怕只是囫囵吞枣、牛嚼牡丹都好，否则到时候眼睁睁的望着这些绝色美女飘然离去，心中的遗憾肯定是不用提了。
　　不过现实和理想总是会有距离的，就目前来说，方强只希望能将最热门的「第一梯队」佳丽们全都搞定，那样就差不多「干」够本了，此次到人工岛来也就可以称得上是不虚此行了。
　　这就是他拼命抓紧时间、频繁出动的「赶进度」的原因。
　　张薇薇和魏虹儿女对此也都心知肚明，虽然她们并不赞成方强如此胡来，或多或少的劝过他几句，但见这位主人不肯接受，也只能作罢。好在她们对方强有种近乎盲目般的信心，潜意识里觉得以他的种种超能力是绝不可能失手的，因此都没有太当一回事。再加上两人平时都把精力百分之百投入到了选美之中，盼望能拿到一次成绩空前的好名次，晚上回来后常常就累得马上睡熟了，根本不知道方强几时离开、又是几时返回的。
　　方强也乐得轻松，自顾自的忙着去征服一个接着一个的目标，但是他猎艳的速度固然飞快，日子却过得更快，有天晚上他自己掐指一算，照这种速度搞下去，就算到了大赛结束的那天，在物色好的「第一梯队」里，恐怕还会有一些目标没能搞定呢。
　　特别是有几个目标，是他非常渴望染指的，错过了就是在太可惜了。她们分别是来自印度的佳丽玛丽卡、来自俄罗斯的佳丽伊琳娜、来自瑞典的佳丽卡塔里娜和来自美国的佳丽丹尼丝等人。
　　这几个佳丽都有各自独特的魅力，比如印度佳丽玛丽卡，拥有巨乳肥臀的火爆三围，被广泛认为本届大赛「身材最魔鬼」的美女。俄罗斯佳丽伊琳娜则是运动员出身，曾经夺得过奥运会的艺术体操的金牌，据说肌肤的柔韧度极好，是许多有钱有权者「最想尝鲜」的对象。
　　至于瑞典佳丽卡塔里娜，那就更有名了，她除了美貌和身材出众之外，还有一个其他所有候选佳丽都没有的独特优势――那就是她的高贵血统！她是瑞典现任皇室的一位小公主，虽然将来并没有资格继承皇位，但是她祖宗八代都是血缘最纯正的皇室成员，用中国人的话来说，真正可谓是「天皇贵胄」、金枝玉叶，仅此一项高贵的出身，就足以令全世界男人大感新鲜刺激、并对其趋之若鹜了。
　　不过最令人啧啧称奇的，应该算是美国佳丽丹尼丝了。她的成名史简直堪称是一部传奇电影。出生于美国盐湖城的丹尼丝，今年刚满二十岁，身高一米六五，是美国有史以来个头最矮的候选佳丽。但是由于她的身段比例十分匀称，因此看上去并不令人觉得矮，反倒有种小巧玲珑的美感。
　　各国的媒体都对她的身材极为赞赏，说她改变了美国小姐在世人眼里总是「人高马大」的旧印象，诸如「黄金分割比例的美少女」、「袖珍美女」之类的美称几乎天天都可以看到，对全世界的男性形成了独特的吸引力。
　　原本这美女的职业仅仅是某个乡村篮球队的啦啦队成员，连美国国内的选美大赛都没参加过，按照惯例也没有资格来参加世界小姐的选拔的。但上个月由于本届美国小姐发生了意外车祸，因伤势严重临时退出了赛事，导致全美不得不重新推选出一位候选佳丽来。但丹尼丝就是在这个时候展露头角，以黑马之势异军突起，凭借美貌、气质和智慧骤然间走红全国，成为当仁不让的顶替人选，代表美国来此参赛。
　　方强清楚地记得，网络上盛传这个美国美女之所以能一举成名、迅速走红的高明策略：某一天，在华盛顿、纽约等好几个大城市的市中心，都同时竖起了一块巨大的广告牌，上面是丹尼丝为美国一家著名的内衣品牌拍的性感照片，她那玲珑浮凸、比例及其完美的身段被淋漓尽致的表现了出来，所有过路人都会不由自主地驻足观赏，停下来大饱一番眼福才舍得离去。
　　而最令人兴奋的，还不单是她那性感的娇躯，而是广告牌上还有一行大字――每过三天，我将多脱一件衣物，直到完全袒露为止！
　　就是这行字，令所有过路人都看得怦然心动，热血沸腾，他们抱着半信半疑的心理，过了三天后迫不及待的倒广告牌下一望，哇！还真的没有骗人耶！上面的丹尼丝巨幅彩照果然穿的更少了，露出了更多的迷人玉体。
　　就这样，每过三天衣物就减少一些，引来了越来越多美国男人的叫好和关注，大家的兴趣都空前高涨，开始只是在投放广告的几个大城市引起轰动，到后来全美的媒体都被惊动了，甚至有电视台专门派人带着摄影机守候在广告牌前，就等着第一时间播放出这美女逐渐「脱衣」的画面。
　　到了最终「完全袒露」的那天，全美男人的胃口都已经被吊的极高，争先恐后的守候在电视机前，等着目睹这美女全裸的胴体。那个时段的收视率据说突破了美国有史以来的纪录！而广告牌上的丹尼丝也的确实践了承诺，慷慨地展现出了她一丝不挂的裸体。只不过，她的身体是背转过去的，全裸是全裸了，但却巧妙的做到了「三点不露」。
　　这一行为虽然令大多数男人大失所望、连声抱怨，但却成功地提升了丹尼丝的知名度，令她的人气一下子跃升到了全美第一，就连那些抱怨的人也不得不承认，她这一招玩得相当漂亮，的确是个既有美貌身材又有头脑的聪明佳丽！
　　于是，这个在不久之前还默默无闻的美女，就这样轻松赢得了代表美国的参赛权，而且还越来越红，成名的速度之快简直可以用「几何级数」来形容，被舆论普遍认为是本国最有可能最终夺魁的热门侯选佳丽之一……
　　总之，以上四个美女都一早上了方强的「黑名单」，而且高居前四名的位置，可惜他却迟迟没能搞上她们当中的任何一个人！
　　这里面的原因，除了时间上安排不过来外，更重要的原因是这几个美女都比较神秘，大概是不愿意被外人干扰吧，每晚她们所住的地点连魏虹也打听不出来，因此方强始终无从下手，就这样一直拖了下来。
　　当然，只要假以时日，凭借方强天下无敌的变色跟踪能力，要查清她们的住处也并不是难事，但现在的问题就是时间已经不多了，接下去的数日若再无进展，等到选美决赛一举行完毕，曲终人散，说不定她们就会连夜离开人工岛飞回本国的，那时一切就晚啦。
　　方强不禁暗暗发起愁来，正在束手无策之际，恰好张薇薇赶了回来这妮子一脸激动的绯红色，显然是日益临近的决赛令她又兴奋又紧张，她一边叽叽喳喳的跟方强说个没完，一边脱光了全身的衣物，然后从衣柜里选了一套舒适的便装换上。
　　「今晚还要出去？不早点休息、养精蓄锐吗？」
　　方强看出张薇薇正准备外出，随口道，「睡眠不好时会影响皮肤的哦，人看上去也会很憔悴的！」
　　「嘿嘿，我现在正是去『养精蓄锐』呀！」
　　张薇薇一甩秀发，娇笑说，「大赛组委会今晚为我们安排了『光疗养』，等一下马上就要开始啦。对皮肤来说，这玩意绝对比睡眠更有效……」
　　方强为之动容，心想自己怎么把这个都忘了。
　　所谓的「光疗养」是这时代流行的一种健身手段。早在上个世纪，人类就已经知道了晒太阳对身体是有益的，但随着臭氧层被破坏，太阳中含有的紫外线对人类的伤害越来越大。其后果就是导致大部分爱美的女性对日光浴望而却步。直到这种类似人造太阳的「光疗养」的仪器发明出来后，问题才最终得到解决。
　　据说，这仪器不仅能将紫外线过滤掉，而且还在光束里融合了大量游离态的有益元素，可以促进皮下细胞的繁殖生长和血液循环，因此被称为「营养光」，对女性的皮肤又最好的滋补效应。只是这仪器本事极耗能源，构造又太过庞大，因此还未能实现私人化和家庭化，只能由选美大赛的举办单位来统一安排时间、地点。
　　事实上，这也是这些年来的一个不成文的规矩，就是由举办单位负责落实，让所有佳丽都进行充分的「光疗养」，这样子当决赛的那一天，她们出现在全球观众面前时，一个个都会加倍的容光焕发，肌肤晶莹细腻而又充满弹性和光泽，就仿佛骤然脱胎换骨了似的，带给观众们最好的视觉享受。
　　这些情况全球人人都知道，并没有任何特殊之处，因此方强一直都没有多加留意，此刻听张薇薇说起后，蓦地里脑中灵光一闪，仿佛隐约抓住了个点子。
　　「主人我走啦！虹姐今晚有急事出岛去了，你自己早点休息吧，拜拜」张薇薇兴高采烈的挥了挥手，转身刚走到门口，却被方强高声叫住了。
　　「等一等，薇薇！光疗养是在哪儿做的？我跟你一起去！」
　　张薇薇愕然回头：「你也要去？你……你什么时候也开始保养皮肤了？」
　　「什么呀！」
　　方强啼笑皆非，「我不是要保养皮肤，而是要饱饱眼福，哈！你们一百多个美女同时脱光了衣服站在那里接受全身照射，这么难得的大场面我怎么能错过呢？哈哈哈……」
　　张薇薇这才明白他在想什么，又好气又好笑的说：「主人呀，这样的场合是谢绝一切外人的，只有我们这些候选人自己才能参加……」
　　「没关系，你只要把我带过去就行了。」
　　方强信心十足地说，「我会随机应变，设法混进去的！」
　　张薇薇素来将他视为无所不能的人，心想主人既然这么有把握，那就一定做得到，于是点头答应了下来。两人就一起出了门，坐上了旅馆准备的专车，很快抵达了人工岛上最大的「光疗养院」。
　　这疗养院是个鸟巢型的全封闭建筑，只有一个入口可供进出，而且戒备十分森严，足有十个保安把守，进入者不单要出示事先颁发的通行证，还要经过一系列安全检查，包括所有佳丽在内，所有人都禁止携带任何物品，甚至连首饰都要摘下来，只能空手进去。
　　这么做的原因除了是为佳丽们的安全着想外，更主要的还是为了防止出现偷拍、偷窥等丑闻。七年前的一次选美大赛就出现过意外，一家色情网站的女摄影记者混进了疗养院，用安装在项链和鞋尖的针孔摄影机将整个现场偷拍了个遍，导致几十位佳丽的裸体全被摄入镜头，并于次日赫然出现在色情网站的首页。
　　那是选美大赛举办一个世界以来最大的丑闻，自那次之后举办单位就吸取了教训，对历届大赛的疗养院都进行最严格的检查，基本杜绝了哪怕一丝一毫重蹈覆辙的可能。
　　「先生，您请回吧。今晚这里只有女士才能进去！」
　　在疗养院入口处，两个保安没有阻挡张薇薇，却伸臂揽住了方强，礼貌而态度坚决地阻止他继续前进。
　　张薇薇闻声回头，跟保安们交涉了起来，但是好说歹说也没能打动对方，她只能耸耸肩，对方强作了个无可奈何的表情。
　　方强观察了一下这入口的形势，断定自己没有可能从这里潜入，必须另找途径才行。对于今晚的行动，他心里早有计划，他让张薇薇先行一步，替自己将最重要的「道具」恶魔宝带入疗养院内。
　　张薇薇吸了口气，按耐住紧张的心情重新走进入口，在安检处交出了自己的所有小物品存放了起来，只留下了装恶魔宝的小瓶子。当保安问起时，她面不改色的撒谎说那是医生开的治疗哮喘病的特效药，她随时要服用的，因此必须带在身上防止出现意外。
　　保安见她说的如此严重，心想这小瓶里不管装的是什么，总之并不是偷拍的设备，那就与自己无关了，因此点点头，没有多加刁难就让张薇薇带了进去。
　　张薇薇这才舒了口气，一边快步走向疗养院内部，一边担心的想这里的盘查果然严格，不知道主人怎样才能解决这个难题。
　　她这番担心完全是多余的，因为这所谓的「严格」只是针对普通人而言，对方强来说艰苦时小菜一碟了。他绕着疗养院转了个圈子，没费多少功夫，就找到了一条直通建筑内部、专门用来排放废气和废水的管道，利用变色和控制体温的超能力，无惊无险的潜入了疗养院里。
　　其实该管道里也设置了红外预警设备，就算是有一只老鼠经过都会被察觉的，防备已经不可谓不周密了，可是又有谁能想到世上还有方强这种超人，能够随意改变体温瞒过红外线装置，使得这最尖端的科技反倒成为了瞎子和聋子，被他轻易的就混了进去。
　　这管道四通八达，几乎连结到疗养院里的大部分房间，方强本能的觉得越深入越好，因此足足爬了二十分钟后，估计已经到了最中心地带，才找了个出口，轻手轻脚的撬开了一个排气孔，将脑袋探了出来。
　　一看之下，他情不自禁在心里「哇」的一声惊呼。
　　原来此时他是出身在一个距离地面十多米高的天花板上，下面赫然是个足有上千平方米的大厅，修建的就跟教堂似的，其实十分恢宏。大厅的地面上被认为分割成了一个个小空间，每个空间里都摆着几张铺着雪白床单的按摩床。少的旅游三、四张，多的有七、八张。所有空间里的床累计起来有数百张之多，密密麻麻的遍布整个大厅。
　　当然，令方强在心理惊呼的绝不是这些床，而是在至少一半的床位上，都躺着个艳光四射的全裸美女。她们或者仰躺、或者侧卧、或者俯卧，自是各不相同，但都是那样的千娇百媚、风姿撩人，各有各的诱惑，将自己赤裸的完美胴体彻底的、毫无保留的展现了出来！
　　这情形真是太壮观、太华丽、太令人心潮澎湃了！
　　方强只看的目眩神迷，有种如梦似幻的眩晕感，差点从天花板上掉了下来。
　　要知道，这大厅里躺着的不是一般的裸女，而是有资格竞选「世界小姐」的绝色佳丽，而且不是一位、两位，是整整一百多位这种顶级的美女！全世界有几十亿人对她们如痴如醉，渴望能一睹她们的裸体而不可得，而现在她们却同时褪尽衣衫，光溜溜一丝不挂的呈现在方强眼前，任凭他自上而下的鸟瞰、恣意饱览每一具美妙的胴体！
　　哇！要是能用相机把这一幕拍下来，全球都会为之轰动吧……
　　方强在心里惊叹着。七年前那个女记者虽然拍到了多位佳丽的裸照，但毕竟是一个一个拍的，而此时此刻若有相机的话，那将拍摄到的是所有上百位佳丽同时全裸的镜头，震撼的程度绝对是不可言喻的，光是想一想就足以让人激动不已了。
　　不过，想归想，理智上方强也知道是不可能的。他本身也是脱光了衣服才能施展变色的能力潜入这里，根本没有可能随身携带任何东西。别说相机这么大件的物品了，就连两小瓶「国际版恶魔宝」都要靠张薇薇才能带进来。
　　别再想那么多了，赶快抓紧时间干正事吧！
　　方强告诫自己，将注意力集中到了周遭的环境上。他看出这些佳丽们都是正在享受着「营养光」的照射，所以人人都是一副舒服至极、悠闲惬意的模样。
　　而就在离他脑袋不远的地方，赫然就是多个巨大的发光源，看上去有点像手术台上的无影灯，将下面整个大厅都照射到了，令所有人都处在光束的笼罩下。
　　也幸亏如此，这就使得那些躺着的美女虽然仰面朝着天花板，但因为光线刺眼的缘故，绝不会去注视方强所在的位置，因此他无论做什么都不会被察觉。否则他虽然有变色的异能，但天花板上好端端的开了个大洞，这本身就会引起别人怀疑。
　　方强暗叫一声「天助我也」，轻轻将遮住排气通道的活叶完全卸下，整个身躯都钻了出来，再把活叶重新安装回去，然后像壁虎似的爬到了墙壁边缘处，顺着墙角溜了下来。
　　然而双脚踏上实地后，方强却忽然有种手足无措的感觉，竟愣住了不知道该怎么办――他只有贴住墙壁才能变色隐身，一旦离开就原形毕露了，那些佳丽们若突然看到有个赤条条的男人出现在她们面前，不吓得立刻尖叫、全场大乱才怪呢。
　　这可就为难了！
　　方强正苦思对策，忽然听见脚步声响，两个身穿比基尼的女郎从外面走进了大厅。他连忙将身躯更紧地贴住墙壁，屏住呼吸紧紧地盯着她们。
　　这两个女郎虽然也相当美丽，但远不能和佳丽们相比。她们手里端着盛放饮料、点心的托盘，谁都没有发现方强，就这样从他身边经过，走到前面一个小隔间里去了。
　　这之后的十来分钟里，又有几拨相同打扮得女郎，或者端着食品，或者端着毛巾等，分别走进几个小隔间里。看来她们是这疗养院内的工作人员，只要听到哪个佳丽按铃召唤，就会恭恭敬敬的赶过去为之提供服务。
　　方强灵机一动，暗想冒充工作人员不就能自由活动了，虽然看了半天都没见到男性的工作人员，但未必整个疗养院里就一个男性都没有。
　　于是他贴着墙壁移动身体，悄然出了大厅，只见前面是条很长的走廊，两边都有不少挂着「工作人员休息室」牌子的房间。有的里面有人，但大部分却是空的。
　　方强将空着的房间一一搜索了过去，按照他的想法，只要能找到一套男性工作人员的服装换上，那就一切问题都迎刃而解了。
　　结果令他大失所望，这些房间别说男性的服装了，就连一丁点跟男性有关的用品都没有。看来这疗养院并不是今晚才禁止男性进入的，搞不好平时就已经是个只欢迎女性的乐园了。
　　他妈的，扮不成男人，老子干脆就扮成女人进去算了！
　　方强在焦急之中，随口赌气地咒骂了一句，但是说出口后双眼忽然一亮，觉得这未必就不是条妙计。
　　对呀！扮女人……我不是有「缩阳入腹」的异能吗？扮女人是再方便不过了。
　　这荒谬的念头令他自己也感到好笑，不过这时已经顾不上这么多了，三步两步的奔到了一面大衣镜前，深深吸了口气，施展超级能力将阳具完全缩回了身体。
　　双腿之间顿时变得空空荡荡的，只剩下一片乌黑的阴毛，单看外表的确和女人的阴部颇为相似，只要不是掰开两条腿仔细检查，是看不出什么破绽的。
　　方强满意的吹了声口哨，从衣柜里翻出了一套比较合体的比基尼，费了点手脚穿到了令身上。至于胸部双峰的问题，这对方强来说并不是什么难题。这些日子，经过钻研和反复试验，方强发掘，自己缩阳入腹的异能还可以进一步发展。除了阳具外，只要存心用意志去引导，还可以在小范围内控制身上的肌肉蠕动，就像现在他的胸部，在有意志的引导和操纵下，胸口竟也渐渐地隆起了两大团「乳肉」，加上胸罩的掩盖，貌似跟女性的胸部也差不多，除非脱光了仔细观察，否则根本看不出破绽来。
　　不过，当方强再走到镜前一看，他自己也吓了一跳。哇，镜子里赫然是一个不男不女、不伦不类的「人妖」，看上去滑稽到了极点。
　　方强哭笑不得，但是除此之外已经束手无策了，只得硬着头皮继续伪装下去。
　　好在这房间里放着不少女性用品，可以现拿现用，省去了很多麻烦。
　　他定定神，先用剃刀将四肢和腋下的体毛都刮掉，再涂抹了一些化妆品，令自己的皮肤看上去白嫩了一些，再加上口红和眼影，然后打乱了发行，戴上了个头箍……如此一来果然感觉好多了，看上去至少不会再那么怪模怪样――不过，镜中的自己，看上去实在像一个……男性化的欧巴桑。
　　靠，豁出去了！就这样试试吧……
　　方强一横心，也拿起了个托盘，胡乱放了点茶水、点心，平举在胸前大步走了出去。


第四章：大奸特奸
　　方强迅速穿过走廊，进入了大厅，径直走向张微微所在的小隔间。
　　刚才他在天花板上时，就已经居高临下地瞧见了张薇薇，因此很容易就找到了地点，而这一路上也幸运地没有碰见其他的女工作人员。到了那小隔间的门口，他敲了敲门，也不等里面有任何回音，就壮起胆子昂然而入。
　　这是一个很大的隔间，除了张薇薇之外，还有六个佳丽都在里面，其中就包括了方强此次志在必得的两个目标――印度佳丽玛丽卡和俄罗斯佳丽伊琳娜！
　　看到他突然进来，七个美女都吃了一惊，因为她们当中并没有任何人召唤过工作人员，因此好几个人立刻不满地斥责了起来，用的是不同国家的语言，显得很是生气。
　　方强见所有目光一下子集中在自己身上，心里不由得十分紧张，生怕露出马脚。
　　他竭力镇定自己，模仿着女性娇柔的姿势迈动步伐，一扭一扭地向前走去。这种感觉别提多别扭了，方强几乎有种想夺门而逃的冲动。
　　「小姐，请你立刻出去！我们需要你帮忙的时候，会通知你的！」
　　印度佳丽玛丽卡用英文大声说。她是个典型的印度美女，身材相当丰满肉感，有一种熟透了的感觉。当她说话的时候，她从床上仰起了赤裸的上半身，修长雪白的双腿娇慵地卷曲着，那姿势就像古代的贵族夫人春梦刚醒似的，看上去无比地撩人。
　　方强的视线不由自主地被吸引了过去，牢牢盯在了这美女的胸前。
　　根据大赛举办单位公布的资料，这位印度美女的胸围尺寸相当惊人，是属于极少数的「CP奶」级别的候选佳丽之一。此刻她虽然本能地用双臂护在胸前，但是纤细的玉臂根本就遮不住那饱满硕大的双乳，反而令大半雪白的乳肉如同爆炸般从臂间挤了出来，看上去真是令人鼻血都要狂喷出来。
　　方强只感到胯下猛然激动起来，缩回的阳具差点就控制不住地「破土而出」了。他慌忙将视线移开，这才免去了当场在女性比基尼里支起帐篷的丑态。
　　「听到了没有？出去！」
　　玛丽卡不悦地提高了嗓音，又重复了一遍。
　　她凭着女性的直觉，已隐隐感到对方的举手投足并不自然，似乎不像个女人，特别是刚才望向自己胸部的目光充满了淫亵的意味，那绝对是男性才有的贪婪。
　　这一瞬间，她泛起了很大的疑心。但是当她仔细望向对方胯间时，却打消了这种怀疑。因为那比基尼是极其紧身的，犹如皮肤般严丝合缝地贴着胯部，要是里面藏着男人的那根东西的话，即使世上规模最小的家伙，也会露出痕迹来。
　　方强却是紧张至极，慌忙几步奔到了张薇薇面前，逼着嗓子干咳了一声，又对她使了个眼色。
　　张薇薇也认出了他来，双眼顿时睁得老大，露出一副难以置信的表情，接着她猛然用手掩住了嘴，仿佛用尽全身力气才控制住自己，没有当场狂笑出声来。
　　方强尴尬地真想找个地洞钻进去，狠狠地瞪了她一眼，用细如蚊蝇的声音低低说了两句话。
　　张薇薇点了点头，辛苦地忍着笑，用英语对其余佳丽解释说，这位工作人员自陈精通中国传统按摩、足疗之术，是疗养院特别聘请来的，不知有哪位愿意试一试她的手艺。
　　佳丽们听了反应都十分冷淡，她们平常各有各的专门按摩师，谁都对眼前这个面貌猥琐的欧巴桑没有兴趣。这正中张薇薇的下怀，于是大度地表示，就由她本人来尝试好了。
　　方强这才吁了口气，坐到了张薇薇的床沿，一边装模作样地替她按摩着，一边低声跟她说起话来。
　　「薇薇，那两瓶药水呢？」
　　「在床底下。怎么，你准备现在使用？」
　　「是啊，不然还等什么？」
　　「哎，恐怕你的算盘要落空了。这些女孩根本不吃任何东西，甚至连水都不喝，说是晚上河水会产生眼袋……除非你带了针筒来，把药水强行给他们注射进去才行！」
　　方强愕然，环视周围一眼，问道：「那为何她们每人面前都有水杯呢？」
　　张薇薇解释道：「那杯里的水不是拿来喝的，而是每隔一会儿就用来洒在身上的，这样不至于被光束烤得全身发热。」
　　「这就行啦，哈！」
　　方强大喜。他这次带来的两瓶「恶魔宝」，其中一瓶是外敷型的，还是可以派上用场。他脑中转动着念头，很快就想出了主意，又对张薇薇轻声说了几句话。
　　张薇薇心领神会，伸手探到床底下，将那两瓶携带来的「恶魔宝」递给了方强，然后闭起眼睛，享受了一阵方强的按摩。
　　片刻后，方强见无人注意，偷偷拿起一个纸杯，将那瓶外敷型的恶魔宝倒了一小半进去，接着手拿纸杯走向角落的蒸馏水箱，装作是要取水。
　　最靠近水箱的床位就是玛丽卡的，这印度美女本能地就对他反感，马上皱起了眉头，眼光毫不客气地瞪着他，仿佛把他当成小偷一样防备着。
　　方强被她注视得浑身难受，另一只手悄然伸到背后，对张薇薇作了个手势。
　　张薇薇当即腾地从床上跳起，就像见鬼似的尖叫了起来。其他六个美女都被她吓了一大跳，不约而同地转头望向她。方强当即抓住机会，迅速而悄无声息地打开了水箱盖子，将纸杯中的恶魔宝倒了进去。
　　「怎么了？张……出什么事了？」
　　问话的是俄罗斯佳丽伊琳娜。她是个皮肤相当白皙、身材高挑苗条的姑娘，颇有俄国古典美人的韵味，金发碧眼，鼻梁极高，看上去有种英姿勃勃的感觉。
　　两条光润浑圆的玉腿及其修长，在方强所见过的美女中，只有名模雨心的美腿与她不相上下。
　　「蟑螂！刚才有只蟑螂从我床上爬过去！」
　　张薇薇扮出惊魂未定的样子，手按着胸口答道。
　　伊琳娜等六个佳丽都啼笑皆非，一齐给了她白眼。他们都不是娇滴滴的中国小姐，从来也不会害怕蟑螂、虫子这些小东西。
　　张薇薇自我嘲解地一笑，又躺回了床上。这时方强也回到了她身边，眼睛里都是得意的微笑。他用身体挡住旁人的视线，亲热地拍了拍张薇薇德屁股，并且竖起大拇指示意嘉奖。
　　又过了一刻钟，佳丽们果然陆陆续续地拿着水杯，到水箱旁边装了水洒在自己身上。张薇薇也一声不响地照做了，免得自己一个人特殊，事后引起怀疑。
　　嘿嘿嘿，搞定了！这六个美人已经逃不出老子的掌心啦……
　　方强兴奋地几乎要笑出声来。他心想，外敷型的药物发作没有那么快，大约还需要一段时间药效才会彻底弥漫上来，这期间不妨做点其它事，于是他对张薇薇作了个手势，不动声色地托着托盘、带着剩下的恶魔宝走出了这小隔间。
　　在外面的厕所躲了一会儿后，估算着药效已经发作得差不多，方强兴致勃勃地赶回了张薇薇所在的那个隔间。
　　尽管方强对这「国际版恶魔宝」的药效信心十足，对即将发生事有了充分的心理准备，但是当他一打开隔间的门时，眼前的情景还是令他措手不及。
　　只见那七个美女，都从床上滚了下来，在地面上赤身裸体地扭动着，嘴里或是喘息、或是呻吟，七张俏脸都红得像是要滴出了血来，有的甚至已经忍不住紧闭着双腿互相摩擦起来，身下出现了一小摊湿漉漉的痕迹。
　　看到方强进来，除了张薇薇之外的六个美女都惊叫了起来，目中露出无地自容的羞怒神色，但是她们已经连斥责的力量都没有了，甚至连停止扭动、摩擦的丑态都做不到。印度美女玛丽卡勉强撑起身体，怒视着他断断续续地说：「你……你又来干什么？」
　　方强哈哈大笑，随手反锁了隔间的门，大步走到了玛丽卡身边，俯身一把抓住了她的手臂，将她整个人硬生生拽了起来。
　　玛丽卡还来不及抗议，姣躯已经被方强紧紧搂进了怀中，那丰满至极的双乳顿时严丝合缝地贴在了他宽阔的胸膛上，两粒本就已兴奋充血的乳蒂也更加坚硬突起。
　　方强不等她说话，低头一口吻住了她的双唇。玛丽卡的反抗只持续了一秒钟，或许更短，就立刻溃不成军了，任凭方强的舌头长驱直入，占有了她的唇齿和香舌。下一秒钟，她开始热烈地反应着，激动得不能自持。再下一秒，她竟反客为主，主动将香舌探入了方强口中。四片唇顿时接在一起，像是被强烈的胶水黏着一样。
　　两个人一边热吻着，一边彼此贴得更紧。方强感到这美女全身都在发烫，尤其是小腹，简直就是跟火烧了一样，不但紧贴着，而且还在拼命地转动、磨蹭。
　　方强忍不住跪倒了下来，将玛丽卡的姣躯重新放在地上，欣赏着她全裸的酮体。
　　直到这时，他才异常认真地、毫无顾忌地审视着这印度美女的裸体。她的乳房真是丰满得异乎寻常，在方强生平所见过的美女中，虽然波霸为数不少，但胸部尺寸伟大到这种程度的，也只有雨兰一个人能跟玛丽卡相提并论了。
　　方强毫不客气地双掌齐出，抓住了这对饱满硕大的肉团肆意玩弄起来。玛丽卡发出了一声呻吟，神情显得无比复杂，既充满了不甘和愤怒，但更多的却是欢愉。而她平坦的小腹，这时正在向上挺着，她的双腿已经大大地分开，她的喘息、她胸脯的起伏、她美艳姣躯的每一部分，都像在发出饥渴的呼叫声，盼望着异性的爱抚。
　　周围的其他佳丽都看得呆了，她们每一个人也都在忍受着欲火焚身之苦，也都在渴望着爱抚，但是她们想找的却是男人！看到玛丽卡居然对另外一个「女人」也能如此投入，她们自然都错愕莫名。
　　其实玛丽卡此时已完全被本能欲望支配了，根本没考虑到男人还是女人的问题，她只是感觉到方强身上有一股独特的气息强烈吸引着她，令她情难自禁地疯狂了起来。
　　方强突然伸手扒下了自己身上的比基尼内裤，整个身躯压到了玛丽卡身上，然后双方的小腹迅速贴近。
　　「啊――」
　　玛丽卡猛然发出一声尖叫，以一种不能置信的眼神瞪着方强。她清清楚楚地感受到，对方的双腿之间仿佛变魔术一般，神奇地「长」出了一颗肉芽，接着这肉芽以迅雷不及掩耳的速度生长壮大，无巧不巧地顶进了自己潮湿的阴道里，一直到彻尽根深入，将整个阴道塞得满满的不留一丝空隙。
　　「你……你原来是……」
　　玛丽卡恐惧地叫着，姣躯下意识摆动起来，仿佛想要摆脱对方的入侵，但方强显然比她想象中更强大，令她全然无能为力！
　　而方强的双手已握住了她的腿弯，将她的玉腿高高抬起，腰部已开始了狂风暴雨般的进攻。
　　周围的佳丽们这时才明白了是怎么回事，人人也都发出了惊呼声。但是她们却六神无主，不知道该怎么办才好。汹涌的欲念已令她们无法再认真地思考了，眼前的情景就仿佛催化剂一样，将恶魔宝的药效加倍地激发了出来，使她们的俏脸更红了，身体也更加发烫，姣喘也更急促，眼光中都充满了羡慕和饥渴！
　　就在她们的注视下，方强痛痛快快地享用着胯下的美味，嘴里也发出了愉悦的叫声。他和她的叫声混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音。玛丽卡的姣躯不停地扭动着、摇摆着，令方强感受到销魂无比的快感，冲击地也更加猛烈。她的手指紧陷在方强强壮的肌肉上，而她那对丰满至极的大奶子上，也留下了方强的一道道指痕。
　　「噢噢噢……我要！要……插死我吧……噢噢……我要！」
　　玛丽卡很快就被插得接近了高潮，双乳急剧地乱晃着乱颤着，屁股飞快地向上一下一下迎合抽查的节奏。
　　方强正要给她一个「了断」，忽然听见身后传来的佳丽们的娇呼声，用的分别是本国语言，他只听懂了中文和英文说的都是「我也要！快给我！」，还没来得及回头，后背就被好几具柔软滚烫的肉体撞得几乎跌到，跟着就是十多条粉臂玉腿同时纠缠上来。
　　「不要着急，一个一个来！见者有份……不要着急！排好队啊，哇哇……」
　　方强怪叫声中，被佳丽们纠缠得滚倒在了地板上，紧接着这些美女就像饥渴的母狼一样扑上来，如同叠罗汉般越堆越高，将他一个人死死地压在了下面。
　　这情景未免有些令人哭笑不得，假如方强不是身强力壮的话，恐怕骨头都被压断了几根。他奋力挣扎着，想要从底下翻上来，而他的肢体只要随便动一动，所碰到的都是温香软玉的肉体，不是丰满的乳房，就是光滑的大腿，或者就是柔软的屁股。
　　所以，此时此刻的方强感受到的快乐，远远大于那一点点「被压迫」的难受，他索性放弃了「反抗」，舒舒服服地享受起这无与伦比的销魂滋味来。除了他之外，全世界大概也找不到第二个男人，能享受到同时与这么多顶级佳丽胡天胡地的幸福了。
　　张薇薇也夹杂在这些美女中，只是她涂抹的恶魔宝比较少，药效发挥得并不剧烈，所以还能保持着一定的克制力。她深知主人这次的最大目的，是来享用这些「新鲜货」的，因此她并未争先恐后地抢着与方强亲热，而是假借着肢体动作的掩护，殷勤配合着方强对其他六个佳丽大肆轻薄，从中也享受到了不少乐趣。
　　「走开！你们别跟我抢……」
　　也不知道是哪个佳丽用英语大声吵嚷了一句，然后方强就觉得胯下一阵温热潮湿，竟是被急不可耐地含进了一张小嘴里，而且马上啧啧有声地舔吸了起来，就跟吃冰棒似的，带给他极大的快感。
　　方强忍不住扭转脑袋，想看一看究竟是谁在替自己口交，但是刚一动脖子，就感觉到一片滚烫和滑腻，挡在眼前的是个短发美女的俏脸，双唇正忘情地亲向自己的眉眼，而另一个身材十分性感的成熟美女，则拼命地将饱满的胸脯挤压过来，以至于粉嫩的乳尖都快捅到自己鼻孔里了。
　　方强自然不会客气啦，当即张嘴咬住了那近在眼前的丰乳，舔弄起了坚挺的奶头，同时身子伏在另一个佳丽上。这时他根本无暇去看对方的容貌身材了，只感觉自己的小腹与之紧紧相贴。而那佳丽的全身是如此柔软，就像是完全没有骨头一样。方强摸索着伸过另一只手去，在她丰腴的臀部上大力地拍打着，又使她发出了一下下的呻吟声来。
　　蓦地里，好几个佳丽同时惊呼了起来，夹杂着各国的语言，方强还没反应过来，就觉得身体上一轻，似乎压在身上的「人肉罗汉」已减轻了不少。他惊讶地抬起头来，正好看到那俄罗斯佳丽伊琳娜满脸通红，就跟喝醉了酒似的，一边用俄语尖声呼喝着，一边发疯般拳打脚踢，将一个个佳丽从方强身上拉开、拽开、踢开。
　　这美女显然学过一定的搏击之术，其余的佳丽都不是她的对手，惊叫声中纷纷倒在了两边。然后伊琳娜迫不及待地伸手抓住了方强的男根，往她双腿之间送去。
　　可惜她的性经验大概严重缺乏，尽管私处早已淫水泛滥，但竟是不得其门而入，急得她几乎哭了起来，纤细的腰肢焦急地不断耸挺着，那双圆润修长的美腿更是大大地张开，而她脸上那种迫切期待的神色，令方强也不忍心起来，再加上她的那种姿态，也实在太诱人了，只要是正常的男人都无法抗拒这样一个典型的俄罗斯美女的魅力。
　　方强顿时也欲火焚身，一个翻身就骑到了伊琳娜身上，将勃起的肉棒狠狠地从后捅了进去，龟头处立刻感到了一股难以形容的灼热，而伊琳娜也同时发出了欢呼声。
　　靠！俄罗斯美女的皮肤、身材，果然都是名不虚传啊！
　　方强在心理赞叹着，操纵肉棒告诉抽插着伊琳娜的私处，两手则在她光滑柔嫩的肌肤上肆意游走着，最后停留在她的双乳上大肆揉捏，令伊琳娜发出更热切的欢呼声，腰肢急速扭摆了过来。
　　虽然她的性经验极浅，但是她刚才抹到身上的恶魔宝最多，因此此刻反应地也最强烈。那柔滑的通体扭动得令人眼花缭乱，嘴里用俄语狂呼乱喊着，毫不掩饰地在享受着欢乐。
　　方强仿佛受到莫大鼓舞般，胯下运动的频率更加密集了，很快又将伊琳娜送上了濒临高潮的临界点。
　　但就在这时，玛丽卡竟「奋不顾身」地扑了过来，紧紧抱住了方强，死都不肯再松开。方强不由自主地一手握住了她丰满的乳房，另一手曲起两根指头插入了她的肉洞！
　　玛丽卡再次愉悦地浪叫起来，充满了难以言喻的兴奋，灼热的唇狂野地吻着方强，腰肢摆动得比伊琳娜更加激烈，仿佛存心与她比赛似的，浪叫声也完全压过了她。
　　伊琳娜当然不甘示弱，这时她正保持着交合的姿势，无法再将玛丽卡这个竞争者赶开了，只能更加卖力地释放着自己的激情，双腿用尽力气夹住方强的身躯，生怕他会舍己而去。
　　这样一来方强更是爽呆了，他一手一个地搂住了玛丽卡和伊琳娜，强有力的双臂将这两个最出色的选美佳丽一起抱紧，单是两张美丽的脸庞上那种欲仙欲死的神情，已足以让方强飘飘欲仙了，何况这两个美女的迎合，又是如此的巧妙、热烈。
　　其他的佳丽们早就看得眼红，又一次叫嚷着扑了上来。这次连张薇薇德药效都彻底发作了，如发情母狼般率先纵体入怀。一时之间只见玉臂粉腿并出、酥胸美臀齐上，令方强重新陷入了「脂粉大阵」之中……
　　接下来的几个小时里，方强的脑海简直是一片空白，只觉得整个人都沉浸到了快感的洪流之中，只知道吼叫着不断抽插、抽插、再抽插……勃起的阳具从一个湿热的洞穴里刚拔出来，就又塞进了另一个早已等候着的更加湿热的肉洞里，或者是小嘴、甚至屁眼里，令他一秒钟都没闲着，自始至终都享受着无与伦比的肉欲巅峰。
　　等到方强终于心满意足地直起腰，从地上站起身来时，这七个美女人人都被干过了至少两遍，一个个都如一摊烂泥般瘫软着，全身香汗淋漓，只剩下张开双腿喘息的份了。
　　方强也不多加留恋，稍微收拾了一下就奔出了隔间，迅速返回到工作人员休息室里，将身上的工作服放回原处，本身恢复了赤身裸体的形态，然后再施展变色和爬墙的异能，从原路离开了光疗养院。


第五章：危机逼近
　　方强回到住所不久，张薇薇也踏进了门，咯咯娇笑着向他报告了后来的情况。
　　那六个佳丽的药效消失、神智完全恢复清醒之后，人人都惊骇不已，万万想不到自己怎么像中邪了一样，做出如此放荡的集体淫乱之举。她们都又是羞愧，又是害怕，六神无主的聚集在一起商议该如何是好。
　　她们最担心的，自然是生怕自己的丑态已被那男扮女装者偷拍了下来，第二天成为色情杂志的头条。但张薇薇提出这种可能性微乎其微，因为对方若是以偷拍为目的，应该会尽可能多的到其他各个隔间去忙活，拍下越多佳丽越好，不会在她们七个人身上浪费这么长时间的。
　　六女觉得有理，因此都相信了方强不过是个胆大包天的偷香者，目的只是占有她们的肉体而已。脾气暴躁如玛丽卡者，当即怒叫着要报警，但是除了她之外，其余佳丽却唯恐影响到名声，一齐表示反对。因为她们都觉得自己刚才的表现实在够淫荡，即便报警抓住了罪犯，将来在法庭上谈到那些不堪入目的细节时，只会白白增加自己的屈辱。
　　另外还有一个潜意识上的原因，就是她们虽然被占了便宜，但这毕竟只是一场「你情我愿」的淫乱，而非惨遭痛苦的强暴。尽管她们也隐隐怀疑对方用了春药，但是无论如何，每个人都从这场性爱中享受到了前所未有的肉体欢愉，令她们终生都难以忘怀。既然本身都未受到什么损失，而且反倒有了被滋润后的容光焕发感，那又何必多事呢？倒不如就当作是一次狂乱激动的性派对好了。
　　双方各执一词，互相争辩了好一阵。最后几乎翻脸，六女毕竟人多势众，威胁玛丽卡说，假如她去报警，那她们六人一定联合起来坚决否认此事。玛丽卡气的直跳脚，但寡不敌众，最后只能无可奈何的咽下了这口气。
　　方强听了哈哈大笑，他原本是做好了这些美女去报警的打算的。想不到居然没事，那就是说，这个办法还可以继续使用，去占有更多的佳丽！
　　或许是由于这些日子诸事太过顺利了，一连串的成功使方强不仅胆量越来越大，谨慎之心也日益消失了。一句话，他开始被胜利冲昏了头，越来越得意忘形了，若是在以前，他是绝不会将同一个计划用上两遍的！现在他却产生了严重的轻敌心理，非常草率的就做出了最鲁莽的决定。
　　本来，魏虹若是在身边的话，凭着她的冷静和阅历，是能够及时劝阻方强让他醒悟过来的。但她偏偏因为娱乐公司有事需要处理，离开了人工岛好几天都没有返回，这就使方强和张薇薇两人头脑热的发昏，浑然不觉危机已在不知不觉中悄然逼近了……
　　次日晚上，方强果然又故技重施，轻车熟路的再次潜入了光疗养院。
　　玛丽卡等六女都因为羞惭，借故没有再次参加光疗养。这次方强有了经验，自己动手，提前进入光疗养院室将恶魔宝洒入水中，结果这次有四位异国的佳丽中招，之后发生的事与前一晚如出一辙。中招的四位佳丽被药物刺激的淫念大发、不能自持了，在方强回到疗养室之前竟已不顾一切地在那里互相磨起豆腐来。
　　方强的闯入对她们来说就好比是久旱逢甘霖，她们甚至都没对他的男扮女装行为有过任何质疑，就欣喜的接受了他是男人的事实，以比玛丽卡、伊琳娜等人更热烈的方式和姿势欢迎了他……
　　再接下来几天里，方强简直是春风得意、次次得手，先后又闯入了四个隔间，纵情享用了二十多个佳丽的美妙肉体！
　　严格的说，方强也并不是完全失去了理智、从来没有警醒过自己的。事实上他每晚返回住所后都有些后悔，暗想假如这次有人报警了，那自己就立刻收手不干，并且设法第一时间出岛远遁，以免危及到自身安全。
　　可是连续几天偏偏都风平浪静，似乎所有受辱的佳丽都选择了沉默，这就使得方强的侥幸心理不断增强，再也没有了丝毫顾忌。
　　俗话说，上得上多终遇虎，沉迷于欲海欢愉的方强，他并不知道，自己在第三次进入光疗养院时，他的一切举动已被一双眼看在眼里。
　　那双眼冰冷而阴寒，眼睛的主人并没有报警，她静静地守候在隔壁的厢房里，待方强「完事」出来后，她像灵猫一般地闪入房中。
　　看着房间横七竖八躺了一地，胯下流精不止，处于昏迷状态的各国佳丽，面前靡乱的一幕并没有对她的情绪产生丝毫的波动。仔细地检查了各位佳丽的身体后，她从贴身的胸罩下掏出一个薄膜套子，开始收集她们下体流出的精液。
　　数分钟后，收集齐了需要的「东西」后，她满意地离开了厢房，临走时随手合上了房门，在门口处，一位送水的女服务员正好经过。就在两人打照面的瞬间，他眼神中冰冷的寒意猛地化去，整个人的气质在刹那间完全转变。
　　「Hello，你好，给202房送水的吗？」
　　「是啊！」
　　「不好意思，刚才我去和201的几位朋友聊天……刚好我的朋友打电话给我，我得先离开了。」
　　「啊，你会说中国话？」
　　「说得不是很好！」
　　她朝服务员礼貌地一笑，温和甜美的微笑竟使得同为女性的服务员也看得呆住了。告别服务员后，她迅速地离开光疗养院，外面早有一辆高级轿车在等候她。
　　上车后，她迅速地将收集来的精液转入一个保温箱里冰冻保存起来。十五个小时后，这个装满方强精液的薄膜套子，出现在五十二号基地的实验室里。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※一转眼，就到了大赛之前的最后一个夜晚。这正好是一个月圆之夜，方强在月光下悄无声息地飞驰向光疗养院，满脸踌躇满志之色，显然是做好了准备要狠狠的大干一场，给在这岛上的最后一次猎艳画上一个圆满的的句号……
　　就在同一时刻，上海市区通往人工岛的高速公路上，一辆高速飞驰的轿车内，两个绝色美女正同时望着前方的道路，看似专心开车的她们都沉默不语，表情十分严肃、沉重。
　　她们正是女特工雨兰和女骑士克里斯蒂娜。当克里斯蒂娜的双脚还未踏实中国的土地时，雨兰已经通过入境处得知她的到来。那次在军事基地经历了神秘的体验之后，雨兰终于知道了克里斯蒂娜的另一重身份――她不仅是梵蒂冈教皇座下的圣殿骑士，更是欧盟第九局的高级特工。
　　第九局成立于二十多年前，是以欧盟中的法、德两国为首的特别情报组织，其职责相当于大名鼎鼎的美国中央情报局，前苏联的克格勃。
　　在军事基地送走克里斯蒂娜后，雨兰从上层那接到指示，要求她务必和克里斯蒂娜保持「长期友好」的关系，并且定时向上级汇报。
　　在雨兰眼里，无论是国安局高层的态度还是克里斯蒂娜自身的行为，处处都透着诡异。克里斯蒂娜和欧盟的关系，她早就猜到了，但她的另一个身份，也是上层所说的，梵蒂冈教皇座下的圣殿骑士，却因为那次香格里拉住宅区的纵火焚尸事件，而令雨兰对克里斯蒂娜的行事方式产生了更多的疑虑。
　　关于那起震惊世界的纵火焚尸案件，中国方面对外的说法是砍手党入室抢劫，事后纵火焚尸。背上这项罪名的龙市砍手党被一网打尽，然后拉出几个所谓的凶手枪决了事。
　　了解部分内情的雨兰知道这一切绝对不可能是砍手党所为，在她看来，此案最大的嫌疑人正是克里斯蒂娜。中国对外不公布案件真相雨兰可以理解，但即使是她这样高级别的特工，居然也无法接触到此案的真相机密。当初从雨兰手上接手案件的调查组，并不是来自国安局，而是由国防部派出的一支特别行动小组。从他们接手此案时起，雨兰就被上级勒令和此案断绝关系，不得再有任何牵扯，案件调查的后续发展，她再也无从知晓。
　　身为特工，雨兰当然明白「有些不该知道的事就绝对不要好奇去知道」的道理，但是当她感觉到自己令人生疑的身世，身上的特殊能力，香格里拉的焚尸案，以及军事基地的特殊体检，这几个事件中似乎有着某种特殊的联系时，却怎么也无法像鸵鸟一样坐视不理。
　　如今正是草木皆兵的非常时期，克里斯蒂娜的到来无疑为纷乱沓来的上海增加了更多的变数。国安局方面为此向欧盟方面交涉，询问她此行的目的所在，然而「盟友」西欧方面却回覆说此事纯属克里斯蒂娜的个人行为。
　　虽然从一下飞机起克里斯蒂娜就受到了重点监视，然而在十多位高级特工二十四小时不间断盯防的情况下，她还是轻易地在众多特工的视线内消失了。
　　就在负责监视克里斯蒂娜的人为此而乱作一团的时候，克里斯蒂娜却不久之后神秘地出现在雨兰面前。
　　她像幽灵一般地进入雨兰的房间，熟睡中的雨兰在她进入房间的瞬间警醒过来，刚刚拔出手枪，克里斯蒂娜已先一步按住了她持枪的手，同时道：「别开枪，是我！」
　　「我知道是你！」
　　自从天池事件后，雨兰的生活起居随时都有高级特工保护，但克里斯蒂娜却视若无睹地越过守卫直闯进来而无人发觉，若她是杀手的话，绝对是世界上任何保镖都头痛万分的可怕杀手！
　　身为一名特级的神枪手，最忌讳的就是被人按住枪，此时的雨兰可不会因为对方是「朋友」而掉以轻心，她毫不理会对方的话，本能地手一挣一甩，啪地一声响，两人竟在黑暗中交起手来。
　　甫一交手，雨兰再次领教了这位朋友深不可测的实力。她的右手一翻，挣脱克里斯蒂娜的钳制，接着反扭住对手的手腕，正想使劲压住时，她却突然感觉身体像武侠小说里的点穴般突然受制难以动弹。这种感觉虽然只维持了不到两秒，却足以让克里斯蒂娜挣脱，再度反制雨兰。
　　「这是怎么回事！」
　　大惊失色之下，雨兰的身体还来不及恢复行动能力，她整个人就已被克里斯蒂娜推倒压回床上。柔软的席梦思床弹性极佳，雨兰和克里斯蒂娜一起倒向床上时，身高相近的两女胸部对胸部地相互挤压碰撞着，彼此都感觉到对方双峰惊人的弹性和异常的饱满。
　　「好了，别闹了，林！我来找你是有要事的！」
　　雨兰正想继续出手反抗，压在她身上的克里斯蒂娜却先松开了手，与此同时，床头的台灯啪的一声居然自动点亮了。雨兰感到很奇怪，台灯被点亮的瞬间，克里斯蒂娜的双手还正和自己扭在一起，她哪来的第三只手去按开关？
　　灯亮了，接着明亮的光线，她看清了克里斯蒂娜身上的装束。脱下修女制服，换上一身黑色蝙蝠劲装的克里斯蒂娜，这身装扮正是雨兰初识克里斯蒂娜时见她穿过的。因为双手撑在床上，宽松的蝙蝠衫的领口垂了下来，透过领口大的空隙，雨兰清晰地看到了劲装下那硕大饱满的乳房。克里斯蒂娜没有戴胸罩，那对极其有料的巨乳，因为她此刻的姿势而微微地摇动着，荡出惊心动魄的乳波，无论尺寸还是形状，一点都不比雨兰逊色。
　　「你在看什么？」
　　察觉到雨兰的视线所注视的部位是自己走光的胸部，克里斯蒂娜不以为然地笑了笑，她支起身体坐在了床边，看着仅穿睡衣的雨兰笑道：「其实你也不比我差啊！」
　　雨兰这时才察觉，在先前短暂的扭打过程中，身上的丝绸睡衣的带子不知何时被拉开了，敞开的衣领同样将无限的春光暴露在灯光下。
　　雨兰的脸上露出羞涩的表情，她一手遮住胸口，目光却警惕地盯着克里斯蒂娜，在知道了克里斯蒂娜的身份后，她和对方的友情和信任已比从前淡薄了许多，在心里她仍然将克里斯蒂娜当成好友，但现在却不能不提防她，绝对不能随便相信来历不明的人，这本是特工的信条之一。
　　对于克里斯蒂娜，一直以来雨兰有种很奇特的感觉，从遇上她的第一天起，她就本能地对这位女骑士产生了极佳的亲切感。雨兰反思过那种感觉，她和自己对妹妹雨心的感觉非常地相似，是一种类似血肉相连的信任感。最奇怪的是，雨兰总觉得自己似乎很早以前就认识她了。
　　「这是没有道理的，她是外国人，我是中国人，我怎么对她会有这样怪异的感觉？」
　　特工的生存信条逼着雨兰用理智压下自己心灵的感性，她警惕地盯着看似毫不设防的克里斯蒂娜，仔细地观察着对方。这位来自梵蒂冈的圣殿骑士坐在床头，正微笑望着她，她温柔地眼神再度让雨兰感觉无力，这种眼神就像是姐姐看妹妹般，充满爱怜和温暖。
　　精神上无力的感觉让雨兰无力地躺在床上瘫了十数秒，直到对方主动地伸出手将她从床上拉起时，她才恢复了行动能力。
　　克里斯蒂娜敛起笑容，郑重其事地对她道：「帮我联系你的未婚夫，我有个重要的情报要告诉他！」
　　雨兰道：「什么情报？」
　　克里斯蒂娜笑而不语。
　　一分钟后，坐镇指挥部的尚泉接到了雨兰打来的电话，接着他从话机里听到了克里斯蒂娜的声音。
　　「尚局长吗？有个情报不知道你感兴趣吗？」
　　没想到克里斯蒂娜居然会主动通过雨兰找上门，尚泉大吃一惊。
　　「你有何指教？」
　　「关于六和七的消息……」
　　尚泉的心猛地一跳，震惊得差点说不出话来。
　　克里斯蒂娜道：「他们来了，现在就在上海，如果你再什么也不做的话，大概今晚他们就会离开中国了！」
　　「……」
　　简短交谈过后，尚泉放下话筒，马上又拿了起来。
　　「给我接陈将军，我有十万火急的事情要请示他！」


第六章：美国小姐
　　晚上十点。
　　赤身裸体的方强从废弃管道里钻了出来，整个人显得神采飞扬，脸上是一副心满意足到极点的表情。
　　今晚他依然得偿所愿，酣畅淋漓的发泄出了自己的兽欲，而且整整搞了七个美女之多！为了在今晚这场「压轴」戏玩的尽兴，他特意挑选了佳丽数量最多的一个隔间提前下药，以雷霆万钧之势将七个美女全都「吃」掉了，真正是过足了瘾。
　　屈指一算，从入岛到现在，被他或强暴、或迷奸，搞到手的各国美女已不下三十人，几乎占了全部候选佳丽的四分之一，这个「成绩单」可谓是战果空前辉煌了，要知道，这些每一个都是足以代表国家的顶级美女！即便是最有权势的政界领袖和富可敌国的大富豪，通过权、钱固然也能将她们弄到手，但是顶多也只能搞到几个而已，想要在如此短暂的时间内，就占有了这么多顶尖佳丽的身体，那真是不可想象的艰巨任务！
　　方强想到自己这赫赫战绩，心里自然充满了得意和骄傲，但是在骄傲的同时，内心深处却不能说一点遗憾都没有。
　　一个遗憾当然是时间不够用，导致还有四分之三的佳丽没能搞到手；另一个更大的遗憾是，他曾列为「第一梯队」、最想占有的那些美女，居然也有好几个未能一亲芳泽。比如瑞典佳丽卡塔里娜和美国佳丽丹尼丝，这两个「极品」都始终没能得手。
　　不过，遗憾归遗憾，当方强抬头望见月亮时，想起古人所说的「月有阴晴圆缺」，心想世界上的事从来也没有十全十美的，自己这次入岛已经是大大的捞够本啦！这么一想心境也就完全平和了。
　　他从暗处翻出脱下的衣裤，穿回身上，举步奔向了公路，准备找一辆专车返回住处。今晚好好睡个觉，明天看完选美大赛后，就可以离开人工岛回虎山去了。
　　刚走没多远，借着明亮的月光，方强忽然望见在光疗养院大门前数十米处，有一辆很大的房车停靠在路边，车灯一闪一闪的，大概是遇到故障抛锚了。
　　而房车旁边，站着两个戴墨镜的保镖，簇拥着中间一个美艳的金发女郎。
　　那是个身穿着印有星条旗图案的比基尼、身材发育的十分成熟的美貌少女，举手投足间都有种原始而野性的味道，充满了上个世纪好莱坞大片里西部豪放女才有的风情，一看就知道是典型的美国新时代女性！
　　方强的眼睛一下子亮了，认出这女郎正是他刚才还念念不忘、来自美国的佳丽丹尼丝！
　　这美女原本就是最有实力夺魁的热门人选，这一周来凭借美国媒体的强大宣传力量，接连策划了几场好大的造势活动，而她在活动中所显示的迷人气质、绝代风采和聪慧机智，就连大赛最挑剔的多名评委都众口一词为之赞许，令她出尽了风头，声势已隐隐然凌驾于其他所有佳丽之上。不少权威人士都预测她将成为本届大赛的最后赢家，夺得「世界小姐」的桂冠！
　　如此出色的一个美女，方强自然是做梦都想要一亲芳泽的啦，可惜一直没能找到机会下手。说起来也算对方运气，这几日丹尼丝倒是时常出现在光疗养院，但因为运气的关系，她总是恰好没进入方强投药的房间，待方强搞完那些中了恶魔宝的佳丽出来后，她又恰好提前一步离开了，以至于方强总是对她失之交臂，徒呼奈何。
　　搞不到这个极品的美国小姐，方强产生的遗憾至少有一半的原因正在于此呢。本来他已经要无奈地放弃了，想不到现在却如此凑巧的碰见了目标。
　　哇哈哈，这真是天助我也啊！看来今晚的「节目」还没有结束嘛，真正的好戏在后头……
　　方强按捺住激动的心情，飞快地将衣裤重新脱光，随手丢到路边草丛处藏好，然后匍匐在地，施展变色的异能一点点挨近了过去。
　　等到离丹尼丝只有七、八米远时，方强凝目细望，已经可以清晰的瞧见这美女脸上最细微的表情神态。只见她正嚼着口香糖，低声的抱怨着什么，一会儿跺着脚，一会儿百无聊赖的拨弄着手机。她的女经纪人则站在一旁拨打着手机，看样子似乎要叫人前来修理。那女经纪人看上去约有三十岁，金发碧眼，倒也是一个美妇人，但在更加年轻貌美的丹尼丝旁边，就显得黯然失色了。
　　车子的故障好一阵都没能修好，而经纪人打了半天电话，也没有召来修理人员，令这美女等的不耐烦起来，就在这时，发动机正发出正常的轰鸣声。
　　丹尼丝和剩下两个保镖都面露喜色，用英语大声欢呼起来，方强却是一惊，心想车子一修好这美国妞就要绝尘而去了，自己身边没有交通工具，怎么能跟的上她？再说她身边有保镖，就算自己有车，跟踪起来恐怕也会马上被发觉。
　　但要是不跟踪她的话，就不知道这美国妞究竟是住在哪里了，那今晚接下去的「节目」就演不成啦！
　　妈的，只有冒险拼一拼了！
　　方强心一横，伸手摸起身边的一颗小石头，用尽全力向不远处的一株大树掷了过去。
　　虽然他是伏在地上的，手臂也不敢扬的太高，但体制增强剂赋予的超强臂力还是令石头飞的风声劲急，打在树叶上发出了哗啦啦一阵响声。
　　丹尼丝和两个保镖都闻声回头张望，那两个保镖挡在了她面前，另一个人如临大敌的拔出佩枪，警惕的望着大树，但是却不靠近过去，显然是生怕中了调虎离山之计。
　　不过方强的目的只是引开他们的注意而已，就在这一瞬间，他已悄无声息的在地上翻滚了起来，飞快的滚到了那个大房车的车底下。
　　接着就听到外面传来丹尼斯嗔怪的叫声，用英语基里咕噜的责备那两个保镖大惊小怪，把她的手臂都弄痛了。两个保镖一声不响，仿佛甚是尴尬。好在这时车子已经完全恢复正常了，于是两个保镖护着丹尼丝和经纪人都坐了进去，那司机也坐上了驾驶位，踩动油门将车子开了出去。
　　就在车子开动的刹那，方强猛然钻了出来，顺着车厢后壁如同壁虎一样攀到了车顶，双手双脚撑开，牢牢的抓住了顶端的缝隙。
　　耳边风声呼呼呜响，车子正在加快，方强还是头一次尝试这种过去只在电影里看过的动作，心里着实有几分紧张，好在身下的房车速度并不快，加上方强的臂力也远比常人强，并不输给一个受过专门训练的特工，因此尽管在转弯时难免遇到一些状况，但总的来说还是有惊无险的支撑了下来。
　　大约开了二十分钟，就在方强的脑袋都要被转晕、心里大呼吃不消之际，车子终于在一栋高档的三层建筑前停了下来。
　　方强悄悄探头一看，惊愕的发现这里距离自己的住所非常近，步行也只有几分钟的路程。原来自己跟这个美国妞差不多等于是邻居呢，只是由于她保密的好，自己竟一直都没查出来。
　　这时丹尼丝和保镖们已分别下车，走进了建筑里。
　　方强连忙也跃下地来，藏身于建筑投射的阴影之中，过了一会儿，建筑顶层的卧房灯亮了起来，窗户上印出了丹尼丝那窈窕动人的身影。她大概是正在练瑜伽，柔软的娇躯扭动如蛇，做出了种种高难度的肢体动作，使她那完美的身材曲线得到了更加充分的展现。
　　这情景自然十分撩人，方强心中大喜，暗想这美女既然有这么好的条件，今晚可以玩很多新花样、新姿势了，不过这要她主动配合才有意思，用强的话快感就打折扣了。
　　于是方强转身快步奔回自己住所，取来了各种类型的恶魔宝和麻醉剂，然后施展爬墙的异能悄然攀升了建筑顶层。
　　透过窗户缝隙向内张望，只见丹尼丝仍在练习瑜伽。她此刻穿的是一身紧身健美裤，充满弹性的布料将她成熟诱人的胴体勒得紧紧地，好些地方已被汗水打湿而呈半透明状，各个妙处若隐若现。尽管她没有雨兰、左玉妍等美女那样的巨乳和硕臀，可是身材比例的的确确犹如黄金分割般完美，该凹的凹，该凸的凸，就像造物主用最精确的尺寸量出来似的巧夺天工，令人叹为观止。
　　方强看的心潮起伏，跨下如条件反射般充血坚硬了起来，好一阵才恋恋不舍的收回目光。
　　接下来，他本想直接潜入卧房里下药，但是几个窗户都被从内反锁了，强行推开必然会惊动对方。他沿着屋顶绕了一圈，发现只有旁边一间浴室的窗户是开着的，于是轻巧的钻了进去。
　　这是个淋浴型的小浴室，没有浴缸，只有可提供冷热水的莲蓬头。看来这美女是准备练完瑜伽就洗澡的，浴衣和干净的内衣裤都已经直接挂在了门后。
　　方强嘿嘿淫笑，轻手轻脚走上前，将外敷型的恶魔宝分别混进了洗发液和沐浴露里，然后再从窗户钻了出去。
　　接下来的几分钟里，方强在别墅里转了一圈，却发现丹尼丝的保镖和经纪人都不在别墅内，这令他今天的猎艳之旅少了许多的麻烦。
　　「哈哈，真是好运气，看来今晚我会爽歪歪啦！」
　　淫虫再度上脑的他又攀爬到了丹尼丝卧房外面的窗边，继续欣赏着这美国妞香艳火辣的瑜伽表演。
　　没多久，香汗淋漓的丹尼丝总算结束了练习，嘴里哼着美国的流行歌曲，脚上踩着狂热摇滚乐的舞步，屁股一扭一扭的向浴室走去。
　　哈哈哈，好戏终于要登场啦！
　　方强兴奋的翻身跃起，在建筑外面敏捷的爬行着，再次回到了浴室外面，整个人伏在屋顶上，采取「倒挂金钟」的姿势垂下头来，激动的窥视着室内的动静。
　　只见丹尼丝刚好将身上最后一件衣物褪下，赤身裸体的站在了面前。
　　哇！
　　方强从心里发出惊叹声，双眼发直的几乎夺眶而出！
　　刚才在光疗养院门前，虽然他就已经清楚看到了丹尼丝的样貌，但毕竟光线不够清晰，角度也不如现在的好，而此时此刻他才算真正感受到这美国妞的全部魅力。
　　很明显，她正处于西方女孩最黄金的年龄，从头到脚都像雕刻的艺术品般，美的摄人心魄，那披散在双肩上的秀发是耀眼的金色，充满异国的情调，鼻子又直又高、眼睛又大又明亮，而且还水汪汪的；丰满的嘴唇是那种令人一见就想吻上去的类型，皮肤更是意外的白皙嫩滑。
　　而方强终于目睹到的「正面全裸」的胴体，也比他想象的更加完美、更加令人血脉贲张。她胸前那对饱满的乳房，虽然不能算巨乳，但是至少也有D罩杯，以她的身高来说，算得上是相当「有份量」的负担了，两粒乳蒂仍是娇嫩的嫣红色，那是一种处女才有的新鲜色泽，娇艳欲滴的俏丽在双峰顶端，仿佛在呼唤着男人的首次品尝。
　　而她的双腿也十分修长，尽管不能和雨心这样的长腿名模相比，但是比例上却更具优势，几乎占了身高的三分之二，给人的视觉感受一点也不比雨心逊色。
　　她的屁股也十分丰满，但却并不是东方少妇常见的那种肉感，而是一种经过最充分锻炼后才有的结实、弹手之感，而且极其的耸翘，就像是自然而然的撅着屁股，摆出了期待男人从后插入的姿势。
　　不过最令方强看的热血沸腾的，还是丹尼丝双腿之间那神秘的禁区。在灯光照射下可以清清楚楚的看到，覆盖着那片三角地带的森林赫然也是金黄色的！柔顺、蜷曲的金色耻毛被修剪的整整齐齐的，半遮半掩着那涨鼓鼓的水蜜桃，带给人一种别具风情的诱惑。
　　这些日子以来，方强玩过的外国妞已多不胜数，这当中纯粹的西方女子也不在少数，可是直到现在瞧见了丹尼丝的裸体，瞧见那坚挺的美乳、耸翘的屁股、金色的阴毛……他才真正产生惊艳的感觉，体验到了最原汁原味的「西方之美」，起码他自己是这么认为的！
　　啊啊啊，如此惊心动魄的完美肉体，要是我不能永远将之占有的话，那还不单是遗憾了，简直可以说是人生最大的不完整……
　　方强激动的呼吸都快粗重了起来，刹时间已下定了决心，无论如何都要将这美国妞搞到手，并且克服一切困难弄回到豹宫去永远收藏起来。
　　当然，他心里也清楚，得到对方的肉体容易，要将之偷偷绑架回豹宫，难度可不是一般的大，不过车到山前必有路，相信总会有办法能解决的……
　　此时丹尼丝已拧开了水龙头，在喷头下痛痛快快的冲起了热水澡。她显然是不想洗头，因此用透明的塑料浴帽罩住了那金色的秀发，嘴里一边哼着流行歌曲，一边直接用水冲着光裸的娇躯，片刻后又伸掌倒了不少沐浴露涂抹在身上，用充满韵律感的动作擦洗了起来。
　　嘿嘿嘿，大功告成了！今晚你插翅也难逃我的掌心啦……
　　方强按捺住亢奋的心情，继续从窗外偷偷饱着眼福。
　　雾气升腾之中，只见这美国妞的胴体犹如出水芙蓉一般，越洗越是光滑白腻了，那张俏脸仿佛正陶醉于热水的冲洗和擦身的舒服感，双颊泛起了如醉酒般的酡红色。一道道水柱顺着曲线优美的颈、肩，深邃的乳沟，再沿着平滑的小腹流下，将金黄色的耻毛完全打湿了，构成了一幅绝妙的西方美女出浴图。
　　这个时候，恶魔宝的药效显然已开始发作了。丹尼丝的俏脸已整个通红，嘴里哼着的歌曲也不知不觉变成了轻微的喘息声，双手擦洗的部位更长时间的停留在了胸部、大腿内侧等敏感处，额头上更是冒出了汗珠，混合着水气映照着白里透红的肌肤，更增添了春光无限的诱惑。
　　再过片刻，这美女喘息声更急促，娇躯不由自主地靠在了浴室的墙上，并摇摇晃晃地坐倒在地。她的左手用力捏着自己饱满坚挺的乳房，而且还用手指搓揉着娇嫩的乳蒂；同时右手也探到了两腿之间，急不可耐的摸向了私处。
　　「Oh，Good！」
　　手指才刚一接触到阴部，丹尼丝就仰起头娇吟了一声，赤裸的身体一阵剧颤，似乎已迎来了一次快乐的巅峰。看起来她属于极其敏感的那种体质，稍微刺激一下就会快感如潮。
　　假如换了是个东方女孩，此时一定会很不好意思，就算要自慰也会先本能的看看四周，确认门窗都关严了才会进行。但丹尼丝却是道道地地的美国女孩，性格大胆开放，竟连半点害羞的感觉都没有，反而索性大大方方的岔开了双腿，就坐在潮湿的地板上自慰起来。
　　这样一来，连她身上最后的隐秘之处都彻底暴露在了方强眼中。只见那团湿漉漉的柔顺阴毛被拨开后，中间是一条狭长紧密的裂缝，里面微微露出的嫩肉竟是美丽的鲜红色，跟金黄色的阴毛恰成鲜艳的对比。再往下则是红褐色的菊穴，正一下一下的紧缩着，仿佛也在一起承受着充斥全身的情欲狂潮。
　　哇，看这鲜嫩的颜色，搞不好这美国妞还是个处女哩！那这次可就赚大了……
　　方强又惊又喜，激动的心脏都狂跳了起来。他干了那么多候选佳丽，迄今为止还没碰到一个处女，这也是他内心中隐隐存有的遗憾之一。假如眼前这个如此出色、如此完美的西方尤物真的还是个未经人道的「雏儿」，那他真是要高兴的发疯了。
　　「Oh……shit！Oh……fuck！」
　　丹尼丝的药效大概彻底发作了，在地上扭动着、爱抚着，淫乱的浪叫了起来。
　　她在兴奋之中的呻吟声也与众不同，喊出来的都是英语的脏话。不过这非但没有削弱她的气质，反而更增添了她身上那种野性之美。任何有经验的男人都会看出，这样的美女在床第上往往是最难征服的，但也正因为如此，就更加能刺激起男性的征服欲望。
　　她显然已沉醉在性欲的漩涡中，手指不能克制的在私处越来越迅速的抽动，不断刺激着发胀的肉芽。双腿间水花飞溅，也不知有多少是喷头洒下的水柱，又有多少是从肉缝里涌出的蜜汁。就在手指的快速抽送中，丹尼丝的淫叫声也越来越高亢，终于在一次浑然忘我的剧震之中，整个娇躯骤然间僵硬了，似乎已达到了绝顶的高潮。
　　哈哈哈，现在该轮到我蜘蛛魔出场啦！
　　方强兴奋的大笑了一声，飞身从窗口跃进了浴室里，犹如饿虎扑食般向那美丽的裸体扑了过去……


第七章：疯狂之夜
　　「Baby，Icoming！」
　　淫虫满脑的方强，张开双臂，一脸淫笑的扑向了倒在地上手淫不止的丹尼丝。他心里已经想好了，爽完之后，要不惜一切代价的将这个美国妞带回豹宫收藏起来。
　　就在他的手指快要接触到丹尼丝的刹那，前一秒还沉醉在性欲漩涡中的美国小姐，充满淫欲魅惑光芒的眼神突然一变，化为两道利刃直刺方强。
　　「不好！」
　　被那冰冷的目光一刺，精虫上脑的方强脑子猛的一清，心里大叫不妙，但身体的反应动作已来不及调整。
　　只见丹尼丝双手向地上一撑，头下脚上，做了个电影里才有的金鸡倒立的动作，一双修长的美腿一曲一蹬，正中方强的胸口。
　　巨力传来，挨了这一脚的方强，感觉胸口像被铁锤猛砸了一下，整个人竟被踢得凌空倒飞出数米，直接由浴室内掉到了浴室外。
　　丹尼丝这一脚的脚力是何其的惊人，即使以方强超人般的体质，也依旧受不了。跌在地上的他只感觉胸口剧痛难当，一口气半天呼不出来。
　　「唔，是圈套！」
　　待他意识到这一点时，已经迟了。没等方强喘过气从地上爬起来，娇美动人的丹尼丝已像一只雌豹般裸着身子从浴室里冲了出来。冲出浴室的瞬间，她的右手顺手在门旁的开关上按了一下，整幢别墅顿时灯光大亮。
　　痛得脸都扭曲了的方强才刚刚悠悠晃晃地站起来，丹尼丝一个扫堂腿扫中他的小腿，再度将他打倒在地。然后她身体一个跃起，身体在空中划出一道美丽的弧线，一个无比诱人的一字大劈腿，重重击在方强的小腹上。
　　她出腿的那一刻，两腿间美丽的三角地带毫无顾忌地暴露在灯光下，金黄色的阴毛，粉红色的花唇，泛着溪水的谷道，一切都是那么的诱人而致命。
　　「哇！」
　　小腹上挨了这一脚的方强，痛得像龙虾般曲起了身体，更将当晚吃过的东西一次吐了个干净。接着丹尼丝双手齐动，趁着方强暂时失去行动力的时机，抓着他右手扭到背后，将方强面朝地牢牢的压在地上。方强清楚地感觉到，对方不但腿力惊人，手上的指力、臂力之大，也是超乎想象，竟不在从前他遇过的军装美女雨兰之下。
　　「完了……」
　　方强绝望地瘫在地上再也动弹不得，上得山多终遇虎，乐极生悲，采花无数的方强，这回是撞上钉板了！先前还是娇美可人的美国小姐，此刻正曲起膝盖顶在他的腰间，她的容貌依旧是那么的美丽动人，但身上的气质，已由先前豪放大胆的西部少女，化为杀人不眨眼的女魔头，冰冷的眼神是那么地令人不寒而栗。
　　数十秒后，那个女经纪人出现在方强面前，她拿出一张照片对比了一下方强后，脸上绽出得意的微笑，她用有些生硬的中文对方强道：「方强先生吗？自我介绍一下，我叫露丝，就职于美国中央情报局，很高兴在这儿见到你！壁虎人，不，应当称呼你为蜘蛛魔才对！」
　　露丝的身份为X小组的姐妹部门Y小组的组长，亚当和夏娃的直属上司。史密斯因为在天池的作战失败，已失去了上层的信任，在猎鹰行动开始前他被由能力比他更出众的露丝替换。当时史密斯不服表示抗议时，斯特恩回答他道：「亚当和夏娃一直是她的部下，她远比你清楚如何最大限度地发挥这两件兵器的功用！」
　　接着她身后的那个保镖走上来，像拖尸体一般地将方强拖到停在外面的房车内。那辆看似平常的房车，竟是一个活动的小型医院，各种医疗器材一应俱全，而另一半则是附有各种电子设备的小型作战室。
　　动弹不得地躺在手术床上，方强绝望地看着对方，只感觉全身发冷。
　　不擅英语的他，此刻因为恐惧，竟也流畅的以英文发问道：「Whatareyoudoing？」
　　但对方并没有理睬他，露丝拿起了一支大号的针管，左手在他结实的胸肌上摸了一下，笑道：「不必害怕，我只是抽取一些必需的样本！」
　　接着她命人将方强的身体翻过来，用堵塞球堵住他的嘴，两个保镖按住方强的身体，长长的针头在灯光下闪烁着寒光。
　　露丝手持针筒，笑着对方强道：「我的白老鼠，你很快就会成为美利坚合众国的常住居民，希望那儿的环境你会喜欢！」
　　说着她就毫不客气地扎了下去，正中脊椎，挨了这一针的方强全身痉挛般地发起抖来。
　　与此同时，在距离上海约一百二十海里的海平面上，一艘巨大的潜水艇排开海水，浮上了海面，在放出了一艘快艇后又迅速的下潜。
　　「射水鱼」号核潜艇，美国洛杉矶级潜艇，二零四一年下水，美国最新型的战略核潜艇，下水排水量二万七千顿，装备二十枚战略核导弹。可在水下八百米深处以超过五十节的时速高速行驶。为了配合猎鹰计划，经美国总统授权，这艘潜艇悄悄地来到距离上海不远的公海区域待机。
　　将战略核潜艇开到中国的临海附近，这是一种极具危险性的挑衅行为，稍一不慎就会引发强烈的战争危机。此次美方上层对方强的重视达到了空前的地步，甚至连美国总统都被惊动了。派出射水鱼号核潜艇接应人工岛上的情报人员，就是美国总统亲自颁下的命令。至于此举会否像二十多年前般引发新一轮的战争危机，美国人根本就不在乎这么多。
　　下命令时，美国总统朗斯对国防部长道：「那个叫方强的人，他的价值就好比胖子和小男孩，他代表一个新的时代！我们必须把握住他，哪怕会因此而引发战争危机！」
　　胖子与小男孩，正是美国扔在日本的那两颗原子弹的代号，他们拉开了核子时代的序幕。在第一颗原子弹爆炸的百年之后，新一轮军事科技革命即将到来，为了维持美国在全球的领先地位，他们必须不惜一切代价地捕猎方强，哪怕得到的是一具尸体也成。为了配合此次行动，美方特地在中国北方渤海湾附近的敏感地区搞了一次大型军事演习，将中方的注意力吸引过去。
　　射水鱼号释放出的快艇名为「雷霆号」，长不过二十米，宽不到七米，小小的艇身上装了四台大马力发动机，马力全开时可以以接近一百节的高速在海上飞驰，有着「海上F1赛车」之美名。除非派出飞机追捕，否则它绝对是海上速度第一的，曾被各国的毒枭广泛用于运送违禁品，美方也常在特种战争时用它来输送特工人员。而中国的海上缉私也常遇到这种快艇，嚣张的绕着缉私船转了几圈后，然后一声「拜拜」扬长而去，令中方的缉私人员只能对着船影徒呼奈何。
　　进入人工岛的方法，并不只有海底隧道和陆上通道，用快艇登陆人工岛，也是一条非常好的进入方式。凭着雷霆号的高速，只需一个小时的时间就可以到达人工岛，到时候带走沦为俘虏的方强和相关的情报人员回到射水鱼号上，一切就大功告成了。
　　雷霆号高速向人工岛逼近，而载着雨兰和克里斯蒂娜的轿车，此刻也已到达人工岛大陆桥的检查站口。接到陈将军发出的指令后，如今岛上或明或暗潜伏的中方特工已全体出动。
　　到目前为止，雨兰还不知道生物管计划的事，她也不明白，克里斯蒂娜嘴里的六和七，究竟有何含义，为何会搞得整个国安局上层鸡飞狗跳。
　　在驾车开往人工岛的路上，她终于还是忍不住问道：「你嘴里的六和七，到底是什么意思？」
　　克里斯蒂娜道：「六和七，就是夏娃和亚当的代号！他们，很重要！你在天池遇到的那几个，正是亚当的克隆人！」
　　克里斯蒂娜并没有告诉雨兰六和七的真正含意。因为她明白，从小就接受各种洗脑式教育的雨兰，此刻告诉她真相，只会给她带来烦恼和不幸。只有设法让她见到主教，凭着一号那近乎于神一般的能力，也许才能给她真正的帮助。
　　「那么，现在在上海的，正是他们的本尊了？」
　　「是的！如今电视荧光幕上风光无限的美国小姐，她就是夏娃！至于亚当，我暂时还没有查出他在哪里，但我可以感觉到，他已经在那儿了。」
　　雨兰怀疑的问道：「这么重要的情报，我们费尽力气都无法查出来，你是如何得知的？」
　　「是主教告诉我的！」
　　克里斯蒂娜微笑的又说了一句：「在这世上，他不知道的事情还真的不多！」
　　开车的雨兰侧过头看了克里斯蒂娜一眼，又转过去道「红衣主教吗？你老是提到这个人，他还真是深不可测啊！」
　　「他很想见你，此次任务结束之后，和我一起去梵蒂冈吧！」
　　国安局设在上海的指挥中心里，尚泉笔直地站在大荧幕电视墙面前，正和陈将军通话。在短短的不到半个小时的时间里，来自中央上层的几位大人物已先后出场和他通了电话，话题只有一个：务必要活着回收六号和七号。
　　「不惜一切代价回收六号和七号！哪怕引起再大的国际纠纷也在所不惜！其余人员，如有反抗，格杀勿论！」
　　这是陈将军在电话里亲自下达给尚泉的命令。
　　陈将军的命令在尚泉手中转了一圈，传达给雨兰和手下的特工时，已变成了：「捕获美方潜入人工岛的两位超级特工，亚当和夏娃，务必要生擒！其余人员，可以随意射杀！」
　　为了收回六号和七号，中国方面也下了不惜一切的决心。
　　在渤海湾附近，中国的北方舰队本已处于二级战备状态，正严密监视着数百海里外打着和平旗号进行着军事演习的美方第七舰队。但在一分钟前，在接到上级的紧急通知后，战备已提升到一级。不仅是这样，位于中国西部的几个核弹基地，战略核弹的发射井的盖子已经打开，游弋于太平洋的中方核潜艇，此时也都已上浮至发射深度。虽然局面还不到发射核弹打核战争的地步，但威慑的味道已不言而喻。而在得到中方的行动通告的那一刻，欧盟方面也紧急将军队警戒等级提升为二级战备，做出战略防御的姿态。
　　这一晚，整个世界都陷入疯狂之中。一场小小的特工对抗，竟会将两大国推向战争的边缘。
　　上帝欲使人类灭亡，必先使其疯狂，地球的毁灭日，也许会从这一天开始……
　　并不知道自己卷入两大国对抗漩涡中的方强，此刻正承受着人生第二次的劫难。穿刺抽取脊髓液，抽取造血干细胞，电击下身抽取精液，他成了一只任人宰割的白老鼠，被露丝折腾得死去活来。
　　美国人这么着急地对他做这些事，正是为防万一。从方强身上抽取了大量的细胞组织样本后，这些细胞立刻就被装入两个特制的保温箱里，其中一个通过一名特工直接从陆上运出了人工岛，此后将通过特别的途径运往美国。之所以有这种多此一举的行为，正是为了防止将方强带离人工岛的行动失败的备用方案。赶在中国方面全面封锁之前，那名特工已经无惊无险的将样送了出去。露丝是做事很谨慎的人，做什么事都是先从最坏的角度考虑。
　　当雨兰驾车来到人工岛上时，整座岛屿的气氛已紧张得像随时会爆炸的火药桶。中国方面人员的大量调动，同样也引起了美国特工的警觉。
　　装着方强的房车此刻已停在海滩边上，完成了抽取细胞工作后的露丝，站在海滩边上，正反复地看着手表。
　　「雷霆号还有多久才能到达？」
　　手下回答道：「还有二十分钟！」
　　在短短的二十分钟内，她已经反复地问了三次相同的问题。就在十分钟前，岛上传来消息，中方对美方的行动已有所察觉，整个上海的军警和特工已经开始了联合行动。如今人工岛上的主要道路已被封锁，打着反恐旗号的中国特工在军警的配合下，正挨家挨户地搜捕美方间谍。
　　并不只是美国人会玩反恐精英的游戏！自从911事件后，各国政府有什么见不得光的举动时，反恐这面大旗往往成为其秘密行动最好的借口。
　　海滩这儿虽然看似平静，但是安装在房车上的反步兵雷达，已探测到了好几个可疑的信号在附近游动。此时的方强，像死猪一般一动也不动的躲在手术床上，因为露丝给他注射了一针大剂量的麻醉剂。至于美国小姐丹尼丝，不，应当说是夏娃才对，依照露丝的指示，她借着黑暗逐一地清理那几个雷达上显示的可疑目标，不管他们是中方派出的特工还是一般的游客，全部格杀勿论。
　　露丝看了一眼身边的特工，又瞧了瞧已被麻醉了的方强，心想只要能熬过这段时间，一切就万事大吉了。除去夏娃外，她现在身边还有二十名特工。除去以保镖的身份进入人工岛的四人外，剩余的十六人是几天前在夏娃确定方强出现后，通过雷霆号做运输工具悄悄潜入岛上。他们除了揣带夜视仪，突击步枪，数位通讯器材这类常规武器外，更连RPG火箭筒和肩扛式导弹都带来了。
　　这些由中情局训练出来的特种战士，他们全是美国自己设计的生化战士，相对于一般的战士他们不过是稍稍强化了身体方面的能力，说白了不过是体质特别优秀的战士而已。远不如当年中国和欧盟制造的七个超级战士，即使和他们的缩水版克隆体相比也是大大不如，唯一的优势就是成本相对低廉且可以大规模量产。按照露丝的要求，这些战士已经占据了海滩周围有利的地形。
　　五分钟后，当夏娃干掉最后一个可疑目标返回海滩时，侦查哨传来消息说，有三辆装甲防暴车正高速向海滩驶来，预计两分钟后就将到达沙滩。同时情报人员还发来讯息，观察人员在人工岛检查哨的一辆轿车上，看到了雨兰的身影。
　　这个消息让这支由露丝率领的别动队大为紧张，虽然别动队队员个个身手不凡，但碰到这种弹无虚发的神枪手，任谁都要胆寒三分。
　　露丝果断的命令道：「干掉那三辆车！」
　　两分钟后，三两装甲防暴车的车灯出现在公路的拐角处，埋伏在暗处的别动队队员立刻开火，不同角度射出的数发火箭弹顿时将三辆防暴车变成了三团熊熊燃烧的火炬。
　　自二十年前的龙泉事件后，中美双方第二次大规模的特种作战冲突，就此随着三两装甲防暴车的爆炸拉开了帷幕。


第八章：碰撞
　　当晚，中国方面开始全面搜捕隐藏在人工岛上的美国间谍，在确认得知美国间谍正聚集在海边准备撤退后，雨兰亲自率领龙牙小组乘坐三辆装甲防暴车赶往海滩。
　　当来自海滩监视特工的讯号消失之时，雨兰已经意识到，今晚中国和美方一场大规模冲突将不可避免。距离海滩还有数百米的时候，雨兰命令全体人员下车步行前进，用遥控设备操纵无人的装甲车继续前进。
　　情况果然不出她所料，三辆防暴车前进了不到二百米，就被埋伏在暗处的反坦克手打成了火把。龙牙小组损失了三辆装甲防暴车，但美国人方面却因为偷袭失手而付出了死亡的代价。火箭筒发射瞬间产生的少许焰火立刻被雨兰敏税的眼睛捕抓到，早有准备雨兰手持突击步枪在四百米外连续两个三发点射，将两位两位来不及转移的反坦克手当场击毙。
　　她两个点射开了六枪，从捕捉目标，瞄准目标，完成射击，全部花费的时间不到两秒，如此可怕的枪法立刻令埋伏在暗处的美国特种兵们个个心惊胆战.「Tomisdown！」
　　「Billisdown！」
　　「Parkisdown！」
　　三个阵亡报告立刻通过房车信息处理中端反馈到露丝耳中，接着耳机传来特种兵们歇斯底里的尖叫：「操，一定是那个大奶的中国婊子，只有她才有这么可怕的枪法！」
　　露丝冷静地下命令道：「放烟雾弹！放人形诱饵弹！」
　　雨兰的两次点射极大地震憾了美国特工，但是龙牙小组的零伤亡，也不过比对手多维持了数秒而已。占据地利和先手的美方狙击手随即通过红外线夜视仪捕抓到在黑暗中前进的龙牙队员，两声沉闷的枪响过后，两位龙牙队员也喷着血倒下。一秒后，因为开火而暴露位置的美方狙击手，虽然距离雨兰足有六百米之遥，但来不及转移阵地的他，还是被闪电般做出反应的雨兰一个三发点射打暴了头。
　　寻常的突击步枪，杀伤距离一般在五百到七百米之间，实际交战时，往往超过四百米就命中精度大减。但雨兰所用突击步枪是特别为她单独设计制造的精品，所用的子弹也是带有螺纹的尖头特种子弹，特种枪配合特种子弹，不但命中精度超高，有效杀伤距离高达一千三百米。
　　这把枪的唯一缺点仅是射速慢，后座力稍大，但在雨兰这类追求精确射击的超级射手掌中，射速慢根本不是缺点――因为她从来不用来扫射。在七百米的距离内，雨兰不需借助专门的瞄具就可以任意点杀任何暴露的目标而鲜有失手。
　　而另一位狙击手是雨兰的第二开火目标，多出一秒的间隙令他有时间一个侧翻逃过一劫，雨兰针对他打出的子弹几乎是擦着头皮飞过。
　　「Kateisdown！」
　　战场讯息处理中端以毫无情感电子声发出部下的死亡通报，露丝的一张俏脸越发扭曲。她看了一眼站在身旁的夏娃，心里直摇头。从实战的角度来说，以间谍渗透为目的六号，其在战场上的作用远不能和狙击型的四号相比。
　　露丝看了一眼边上的作战显示屏，上面的十多个蓝点所代表的正是美方的这些士兵所在的具体位置。在二十一世纪四十年代后，数据化士兵早已是美军的基本构成。通过装备在每个士兵身上的通讯装置及微型电脑，指挥官可以随时清晰地知道自己的士兵在战斗中的具体所在位置。全世界也只有财大气粗的美国人才做得到全军数据化。相比之下，中国和西欧方面仅有少量部队实现了数据化，不过雨兰所率领的龙牙小组，此刻也装备了和美方类似的系统。
　　指挥官与士兵，士兵与士兵之间战斗通讯交谈的内容，以及他们所处的方位甚至是身体的脉搏，血压，都通过他们头戴的数据化头盔，及时地将讯息传送到后方的指挥中心去。而装具在他们头盔上的微型摄像头，更可清晰地将战场上的具体情况拍摄下来，反馈到后方。
　　处在上海市指挥中心指挥作战的尚泉，远在北京的陈将军，以身处中南海的那些大人物们，还有在地球另一端的美国总统，坐在射水鱼号上的国防部部长斯特恩，此刻都通过作战显示屏关注着这场战斗，处于旁观者视角的他们甚至比实际交战中的双方士兵更清楚战斗的具体情况。
　　烟雾弹爆炸产生的浓烟笼罩了整个海滩，也掩盖了子弹射击时产生的火花。不过交战双方都佩带着防毒面罩和为夜战准备的夜视仪，光线不足并不能成为障碍。但是因为人形诱饵弹的缘故，进攻的龙牙小组反而落在了下风。
　　所谓的人形诱饵弹，是一种装有压缩空气人形气球，平时被压缩成手雷大小，投掷出去后压缩空气被释放，膨胀成一个和真人体型无异的「充气娃娃」。由于表面涂有特殊的化学制剂，暴露在空气中后，这些充气娃娃会散发出和人体完全相同的红外线热幅射，有效时间为半个小时，正是用来干扰热成像仪的。他们只能用这种方法来应付雨兰「暴露即死」的恐怖枪法。
　　一时之间，龙牙小组成员所用的热成像仪上尽是红红的一大片人影，这种局面即使是雨兰也无法精确地找到射击目标。而处于防守位置的美方人员只需要趴着不动，就可以放心地对着镜头里移动的红色目标随意开火。加上他们头上所戴单兵数据化头盔可以随时报告战友的位置，根本就不怕会误伤。
　　一时间人数稍占优势的龙牙小组反而被美方压制，在付出了三名队被打倒的代价后，进攻被迫停止。于是双方隔着两百米的距离，以彼此所处的建筑、岩石为屏蔽互相对射。
　　一边是美国版的生化战士和暂时的地利优势，另一边是中国特种兵中的精英外加一件可怕到极点的超级杀人兵器，针尖对麦芒，战斗很快就发展为一场势均力敌的角力战，突击步枪的子弹，枪榴弹在空中到处飞舞，爆炸声和玻璃破声响成一片。双方的激烈的交火令将人工岛熟睡的居民都惊醒了，他们惊恐地互相发问：「是在拍电影，还是真的在打仗？」
　　处在后方观战的双方大人物面前的屏幕上，不时地打出已方战士阵亡的讯息，无论是中南海的大物还是美国总统，他们此刻的心都比冰还要冷，彼此精锐士兵的伤亡在他们眼里不过是没有生命的数字罢了。
　　「打倒美国人，回收六号和七号！」
　　「打败中国人，抓住那个大奶的中国婊子！」
　　双方最高领导人心中的想法念头，此刻都惊人的一致。
　　观战中的美国总统，及国防部长斯特恩，僵硬的脸上渐渐地绽出微笑。在他们面前的屏幕上，十几个蓝点在靠近海滩的位置分散成半月状布置着，他们以凶猛的火力吸引了龙牙小组的注意力。但有四个蓝点却集中在一起，划出一道弧线，越过交战双方的战场直插进攻方的后方。一旦这个肘击战术成功，就必然改变整个战场僵持的局面。
　　这四个蓝点所代表的士兵，有一位正是美国手上的超级王牌，生物管七号亚当！而和他配合作战的另外三位，则是他的克隆人。
　　坐在房车指挥部里的露丝在心里念道：「亚当，此次做战能否成功，就全靠你了！」
　　一号目标方强已经捕获，二号目标雨兰如今也近在眼前，只要抓到他，此次的上海之行就可以以完美的结局收场。
　　精神全部注意在战场上的露丝并没察觉到，躺在房车手术床上，注射了剂量「足以迷倒一只大象」的麻醉剂的方强，他的眼皮正微微颤抖着。
　　一个受伤的龙牙成员被战友拖着拉到一块岩石背后，雨兰也在那儿。她的头上戴着热成像仪，时不时探头，用枪对着将那些暴露在外的红色人影一一开火，这种人形诱饵虽然逼真却是一打就爆。尽管目标较多，但雨兰相信凭自己的枪法，只要给她几分钟的时间可以将暴露在外的伪装目标全部打掉。
　　身边不时地传来受伤的战友痛苦呻吟的声，但雨兰却听而不闻，探头、捕抓目标，射击，转移阵地，再探头，再射击，再转移阵地，反复而机械地重复着这一过程。此刻的雨兰，她的心灵已完全回复到三年前作为一名战士时的心态，敌人和战友的伤亡都不能对她的心志造成丝毫的影响。
　　当她以一块海边的礁石为掩护射击的时候，旁边那位受伤的龙牙队员刚刚被战友拖回到礁石后面，他一手捂着胸口中弹的部位问雨兰道：「大姐头，我们现在是在战争中吗？」
　　雨兰缩回身子，换掉打空的弹夹，冷冷答道：「我们早就在战争中了！」
　　若不是光线不足且戴着夜视设备，这位龙牙成员将会惊讶地发现，他们所尊敬的雨兰处长，脸冷漠得象僵尸一般，而从前那对严厉的双目，此刻却是空虚得不带半点人类的情感，情感这一因素已从她身上剥夺。
　　当雨兰再次探头的时候，却发现数量上减少了许多的红色人影又增加了不少，显然美国人又投掷了新的诱饵手雷。
　　「可恶！」
　　雨兰缩回头闭上眼，思索新的战术，这时她的耳边传来另一位战友带着悲泣的呼声。
　　「队长，小李死了！」
　　雨兰这才发觉，刚才那位询问自己自己是否还已在战争中的队员，此时已停止了呼吸。
　　「队长……」
　　另一位龙牙成员孙明有些颓然地放弃了抢救工作，他和雨兰一样都出身于蓝电特种部队，当时雨兰是那只七人小队的队长，两人一起被龙牙小组选中后，他对她还保持着从前称呼。
　　雨兰心中一痛，但她随即回复先前的冰冷心态，她端起枪，对着悲泣万分的队友抠动了板动，子弹穿过对方的裤管击在地面上，溅起几点火花。
　　面对着吓呆的战友，她冷冷地道：「这就是战争！不想死的话，十秒钟这内给我冷静下来，否则我毙了你！」
　　心跳频率和血压仅在得知战友死亡的瞬间稍有变化，相关的生理数据连同她冰冷的不带丝毫情感声音，也一起被传送回了指挥中心。
　　远在北京的陈将军通屏幕墙清晰看到了这一幕，脸上露出满意的微笑，他低声自语道：「黑死神，终于复活了！」
　　强迫战友冷静下来后，雨兰调节头盔上的通讯装置，对处在指挥中心的尚泉道：「正面强攻非常困难！我打算带几个人从海滩的另一边绕过去攻击他们的后方！现在战场上白茫茫的什么也看不清，能见度为零，我无法保证能活捉那两个人！还有，现在这种僵持战很难完成任务，增援什么时候到？」
　　回复到战士心态的雨兰，即使是在和未婚夫通话，语气也变得象对待普通的上级，严肃而不带个人情感。
　　尚泉用和她的一致语气答道：「美国人刚刚在通往海滩的道路上制造了山崩，路面已被堵死，增援部队只能步行行前，估计十分钟后就可以到达！你们目前的任务是拖住对手，不必有太冒险的行动！还有，那两个人非常重要，无论伤亡多大，你们务必要生擒他们！」
　　「现在战场太过混乱，美国人占有装备上的优势，那些诱饵装置对我们很不利！目前的局面只要有人接应，他们随时可以从海上撤走，我们根本拖不住他们。」
　　通讯器那端沉默了数秒，最后尚泉同意了雨兰的行动方案。很快，中方这边的作战屏幕上，五个聚在一起点划出一个大弧线，绕过正面的战场直插美方的后方。若方向不变，他们就很就将和抱着同样想法亚当及他的克隆人相遇。


第九章：三七对决
　　中美双方交战的海滩，一边紧挨着一座不高的小山，另一边则是双方激烈交火的海滩。如今正是涨潮时分，不断上涨的海水已经淹没了原来可以不行通过的沙滩，要想绕到对手的后方，就只能冒险度过那两百米长的距离。
　　比雨兰早了数分钟实施偷袭计划的亚当一行人，仗着惊人的体力轻松地游过对常人来说很危险的那段距离，爬上岸后他们迅速抖掉身上的水珠，取出防水背包包里的装备，准备完毕后立刻开始了斜插龙牙小组后方进行突袭作战的计划。
　　此刻，美国总统和国防部长，以及中央情报局局长的注意力，全部集中在了这四人小队身上。能否反咬一口成功捕获雨兰，就全看他们了。
　　正体的亚当带头，三个克隆人跟随掩护，一行四人排成菱形状散兵阵形。他们贴着山体行走了不到五十米远，其中一个克隆人背负着的探测雷达突然发出尖锐的警报声。察觉到异动的四人根据讯号提示本能的抬头，却看到一个蝙蝠般的黑影正从高处直坠而下。
　　四人都是训练有素的超级杀人机器，无需思考身体就做出本能的反应，同时举起手中的消音冲锋枪对准目标扣动扳机，准备将其在空中就撕成碎片。
　　然而，就在众人举枪的瞬间，一股无形的大力传来，四人手中的枪竟把持不住脱手而飞，他们连一颗子弹也来不及射出就通通被缴了械。
　　黑影高速落下，距地约不到两米的时候突然变向，身体像燕子般从四人头上掠过，正好落在站在断后的那个克隆人身后。落地的瞬间，黑影一记手刀切在他的右耳根部。这是人体最脆弱的部位，就算是超级战士也不例外，挨了这一击的克隆人连哼也没有哼，立刻就像被阉割的公牛般倒了下去。
　　前面的三位战士立刻拔出腰间的自卫手枪，可是没有等他们举起枪，黑影一招手，三人手中的枪械又一次脱手飞出。
　　「天哪，这是怎么回事！」
　　远在美国白宫作战室里的美国总统朗斯，清楚地看到了这一幕，忍不住大叫了起来，而接下来发生的事情更让他张得老大的嘴半天都合不上。
　　击倒断后的克隆人后，那个黑影像鬼魅高速移动着，直扑赤手空拳的三个亚当。不知为何，原来伸手灵活的两个克隆人，面对它的攻击竟然像木椿一般一动也不动地站着不做任何反应，任对方轻松的用一记手刀将其击晕。最后只余下非克隆人的亚当和她展开了一对一的激烈肉搏。
　　两人的战斗异常激烈，两人一边高速移动一边进行凶猛的打斗。由于亚当身体剧烈运动的关系，传送过来的画面颤动的根本无法看得清楚，美国总统能听到的，只是可怕的撞击声和亚当粗重的喘息声。但即使是这样混乱的声音和画面，也仅仅维持了不过十几秒，随着亚当佩戴的数位化头盔被对手击飞，所有的画面和声音全告消失，半分钟后，来自先前被击倒的三个克隆人身上的讯号也消失了，显然是被人破坏了他们身上的通讯设备。
　　四位美国人引以为傲的超级战士，居然在短短的不到一分钟的时间里就全部失去了踪迹……
　　「这是怎么回事！」
　　白宫的地下作战室里，克劳斯近乎歇斯底里地重复着总统刚刚叫过的话，亚当，生物管七号，美国人费尽无数心血从中国抢来的王牌，居然就这样失去了踪迹？在他面前，美国总统朗斯的嘴也张得老大，大的可以塞进一个鸭蛋。
　　但是事情还没有结束，一分钟后，另一个画面传来更令美国人发狂的消息，已经被捕获制服，注射了足以「麻醉大象」计量的麻醉剂的方强，居然挣脱手铐逃脱了！
　　现在的方强，身体的新陈代谢速度是常人的好几十倍，肝肾器官的解毒能力自然也同样的翻番，在露丝看来计量足够的麻醉剂，不过仅能让他稍稍昏睡十几分钟而已。
　　因为受到龙牙小组的攻击，露丝手下除去夏娃外全部参加了战斗，而留在房间里的二人全被激烈的战斗分散了注意力，悄悄醒来的方强挣脱了束缚双手的手铐。虽然美国人用手铐将他的双手铐在手术台上，但拥有变色龙异能的方强，不但可以随意的控制身上的肌肉，手腕关节极具柔韧性，五指竟能缩聚得像手腕一般粗细。借着类似缩骨功一般的能力，他竟能强行从手铐中抽出，然后撞开车房门逃之夭夭。
　　待夏娃察觉到他逃脱并追赶时，先行一步的方强已冲到了海边，急于逃命的他毫不犹豫地跃入海中，借水而遁。虽然夏娃也跟着跳入海里，但在一片漆黑的海里，却哪里找得到他的踪影。
　　在张大嘴发呆了近一分钟后，美国总统终于也像克劳斯一般歇斯底里起来，他大声尖叫着：「赶快撤退，别再打三号的主意了！雷霆号到了没有？到了就马上撤退，我们已经失去亚当了，不能连夏娃也丢了！」
　　与此同时，欧洲，梵蒂冈，在红衣主教居住的地下研究所里……
　　和乱成一团的白宫作战室相同，这里此刻也同样炸开了锅。负责监测「主教」生理数据的各种医学设备，没有任何征兆的，显示出来的数据突然间发生异常的突变。主教的脉搏、血压急剧的升高，而为他测试脑电流的仪器，居然因为峰值过大而发生了短路烧毁，此地下室的近百台电脑，几乎同时冒出了火花而报废……
　　钛合金墙背后的玻璃试管内，浸泡在绿色液体里的大头怪婴，缓缓地睁开了眼睛，他惨白得吓人的脸上，慢慢的绽放出一个看似微笑的表情……
　　雨兰带着四位龙牙小组的成员绕过山体来到海边，距海边约还有百米远的距离时，却意外地发现了三个发亮的光源。
　　光源来自三个挂在树枝上的数位化头盔上的照明灯具，一个熟悉的人影正靠在那树下坐着，在她的身旁并排躺着三个大汉。
　　坐在树下的人正是克里斯蒂娜，她和雨兰一起到达人工岛后，就借口不方便参与中方行动而独自离开。在这非常时期，雨兰为了防止生出事端本想暂时限制她的人身自由，但克里斯蒂娜竟从连接人工岛的大陆桥的桥头一跃而下，跳入海中，就此失去踪迹。
　　大陆桥距水面达高度足足有三十米，从这么高的地方跳下去，对人体的伤害和从五层楼高的地方跳到水泥地上没有什么两样。雨兰为此对克里斯蒂娜又惊又担心，但尚泉在得到这个消息后却告诉她不必担心，这种高度对克里斯蒂娜来说只是小菜一碟，还是专心的执行任务好了。
　　未婚夫果然没有说错，事后不到一个小时，克里斯蒂娜又安然无恙的出现在雨兰面前，仅模样有些疲倦。在确认附近没有埋伏后，玉兰走近这位她看不透的「好朋友」。
　　为防万一，靠近克里斯蒂娜时她非常小心，四位龙牙成员在确认三个俘虏确实昏迷不醒后，两人持枪警戒，余下的二人立刻用携带的锁具将三个俘虏锁好，同时还不忘在他们身上注射麻醉剂。
　　雨兰扶起了克里斯蒂娜，她发觉自己的这位好友的身体虚弱异常，甚至连单独站立的气力都没有了。
　　「我打倒他们三个时，通过头盔上通讯装置，他们应当已经察觉到这儿的异常状态。美国人和你想到一块去了，你如果还想顺着这条路线进攻，恐怕行不通了……」
　　虚弱的克里斯蒂娜的声音越来越小，最后竟然头一歪晕倒在雨兰怀里。
　　海面上传来发动机的轰鸣声，雷霆号终于赶到了人工岛边上。由于担心搁浅，雷霆号停在了距海边十米远外的地方。因为亚当突袭失败而乱成一团的美方特种兵仓皇撤退，临走前他们炸毁了房车并背走了所有战死者的尸体。他们事前在海滩外围的防线上布置的反步兵地雷给追击的龙牙小组造成了极大的阻碍，以至于美国人可以有惊无险的安然撤退。
　　雷霆号启动前，露丝的怀里死死的抱着一个保温箱，恶狠狠的看着浓烟笼罩的海滩，保温箱里面装着的正是取自方强身上的各种体细胞。虽然方强本人在战乱中逃脱，但只要有保温箱里的那些细胞在，对于完善美国人的未来战士计划也有着莫大的帮助。失去了亚当，她现在只能靠着保温箱里的东西翻身了。
　　「别了，上海！我会再回来的！」
　　当露丝像麦克阿瑟逃离菲律宾时，对着沙滩的发出诅咒时，正要和上的舱门突然攀上了一双人手，接着靠近舱门的特种兵们一阵欢呼，从海里里拉出一个高个的大汉，竟然是美国人以为已经被干掉的亚当。
　　「啊！我的上帝！」
　　从大喜到大悲，最后回复大喜的露丝放下保温箱，兴奋地扑上前，紧紧地抱住了亚当。向来将他视为工具的露丝，第一次发觉面前的这件兵器是多么地可爱和亲切……
　　「回去之后，总算可以对上头有所交待了！不必被那个该死的史密斯嘲笑了……」
　　舱门关上，雷霆号开始加速，迅速离开海岸驶向公海，来迟一步的龙牙成员对着它的背影进行徒劳的射击。
　　方强逃出美国人的魔掌后，沿着海岸半游半跑，一口气逃了数公里，脱离中美双方交战的战场后，又没命的狂奔了许久，直到达连接大陆的公路桥附近才踉跄的停下来，剧烈地喘着粗气。
　　老天，那个女人真是太强悍了！
　　方强惊魂未定的喘着气，回想起数招内惨败的经历，以及被人当成白老鼠抽取细胞的过程，心中仍有余悸。不过最令他心惊肉跳的，还是夏娃竟是预谋好了处心积虑的要捉拿自己，而她背后的势力，居然是美国政府！这真是太可怕了！跟着感到的中方特工虽然在混战中给了自己逃脱的机会，救了他性命，但若是落到中国政府手里，自己白老鼠的命运估计逃不脱。
　　丹尼丝和雨兰虽然都是性感尤物，可是也都一样的可怕。她们落在我手里固然是人间乐事，但我若落在他们手中，只怕就要生不如死了……
　　如今的人工岛已全面戒严，一队队的武装警察封锁了所有的街道和出口，返回宾馆已经不可能，原地不动更是坐以待毙。方强想了想，决定冒险游过海峡离开人工岛。方强看过地图，大陆桥的长度不过三千米，加上有百米一根桥墩作为休息的依靠，凭借自己现在的体力，要游过去应当不是问题。
　　仗着攀墙的异能，方强爬下砌得高高的堤岸跳入海中，朝灯火通明的市区游去……
　　一个小时后，精疲力尽的他颤抖地爬上恶劣对岸，先前的他险些溺毙在大海之中。
　　这时他已累得难以正常思考，不知道自己是在奔向什么地方，而四下里又僻静无比，公路上连一个人影都看不到，令他简直有种逃入了荒野的感觉。
　　正在慌乱焦急之时，从远处忽然有两道光圈射来，有辆红色的高级轿车出现在视野中。
　　方强大喜，急忙一边挥手高声呼叫着，一边向公路中央奔去，想要将车拦下，刚跑出去几步足下蓦地一滑，竟失去重心，一个「嘴啃泥」俯摔在地。
　　只听「吱――」
　　长长的轮胎磨擦声响起，那辆红色轿车来了个紧急刹车，就在距离方强只有两米远处硬生生的停了下来。
　　车门打开，跟着一声惊叫，然后是脚步声奔到了身边。
　　方强勉强抬起摔痛的脑袋，首先看到的是一双银色的长靴，勾勒出两条优美的小腿曲线，再顺着小腿向上望去，就看到了个穿着古典风格的敞篷短裙、面容清秀俏丽的红发女郎。
　　这女郎半蹲下身子，大声说了几句外语，方强一点也听不懂，只觉得她似乎很面熟，肯定在哪里见到过。
　　「先生，你……你这么了？为什么你没穿衣服，是不是遇到坏人了？」
　　这次女郎说出来的是英语了，虽然不太纯熟，但简单的语句方强还是能听懂的，他吃力的点点头，哭丧着脸用英语结结巴巴的说他是人工岛上的工作人员，刚才开车出来运送一批货物时，突然遇到了蒙面抢匪，不仅抢走了他的车子和财务，还把他给打昏了，等他醒来时就发现自己赤身裸体的躺在公路边。
　　这番话他说的前沿不搭后语，半英文半中文，好在那红发女郎看他的手势表情也猜到了大概，脸上露出同情之色，站起身道：「需要送你去医院吗？」
　　方强慌忙道：「不，不需要了。我只要休息一下就好了。」
　　他知道人工岛上有一家医院，但他好不容易才逃离那个地方，说什么也不可能再回去了。
　　女郎好心的问道：「那么你住在哪里？我送你回去吧。」
　　「呃，那就谢谢你了。我住在……」
　　方强迟疑了一下，随口说了一个地址，那是他上人工岛前在附近的校区租的一套住房，随时地落脚点，距离这儿只有几公里远。
　　女郎点点头，踩动油门调转车头，驾车向方强所说的地点疾驰而去。
　　到这是方强才稍微吁了口气，定睛仔细打量着这美丽的女郎，她忽然一震，失声说：「你……你不是哪位瑞典小姐卡……卡塔里娜吗？」
　　女郎回眸一笑，嫣然说：「是呀，先生。还是给你认出来啦！」
　　原来这女郎竟是此次大赛的候选佳丽之一、代表瑞典来参赛的皇室公主卡塔里娜！
　　方强目瞪口呆，刹时间有种恍如做梦的感觉，不敢相信自己在惨遭痛殴的厄运之后，会紧接着撞上这么好的运气。
　　这卡塔里娜也是他一直列为「重点对象」、但始终没有找到机会下手的重要目标。由于她是个公主，皇室地位使她的许多活动受到了限制，她是极少数没有去做光疗养的佳丽之一，因为她的公主身份令她不能接受在大庭广众之下完全赤裸，即便是周围没有一个男人。
　　今晚，卡塔里娜悄悄地离开人工岛去了上海市区和朋友聚会，谁知返程时却发现进岛的入口已被军警封锁，禁止任何人通行。想要拨打手机却没有信号，无奈之下，她只好返回市区，谁知却在半路上撞见了方强。
　　方强的心跳又加快了，偷眼打量着这前来参加选美的瑞典公主。她的样貌固然是无庸置疑的出色，但最吸引人的还是她那从骨子里透出来的皇家气质――骄傲但却不使人觉得讨厌，高贵中带着点淡淡的忧郁，温柔却又令人自然而然的难以亲近，那是其他任何美女怎么培训都模仿不来的，只有从小到大生长在皇室里的人，才会拥有的独特气质。
　　啧啧啧，如此高傲的一个公主，不知道品尝起来是一种怎样的滋味？当她被男人压在身下羞耻的淫叫时，脸上又会是怎样一幅表情？
　　方强不禁一阵口干舌燥，连他自己都有些惊奇，在如此重伤的情况下，居然还能产生干那种事的念头。
　　从他现在所坐的位置的角度望去，正好能看见卡塔里娜半边的脸颊，那是张极具欧洲古典美的俏脸，就像是教堂里摆的艺术雕像一样，线条自然而流畅。
　　然后他的目光再往下望，跃入眼帘的是这瑞典美女高耸的胸脯，单薄的衣衫已充分强调出了那对丰满的乳房的诱人形状，再下去是微微露出的一小截白皙小腹，还有两条浑圆修长的美腿……
　　应该说，卡塔里娜的身材虽然也算一流，但在见惯了丰乳圆臀的方强来说，如此三围也不算多么突出。可是她的贵族气质却仿佛具有神奇的催化作用以及放大效应似的，为她身上的一切优点都大大地加了分，令人恨不得当场剥光她的衣服，看看她全裸时是否还能保持住这种高贵的气度。
　　在这一瞬间，方强脑子里飞快的转开了念头，暗想是否将这送上门的美味一起绑架会豹宫，说不定路上遇到危险时还能当作挡箭牌呢，可谓一举两得。不过，这美女出于好心救治自己，这样子恩将仇报未免也太说不过去了……
　　卡塔里娜仿佛感受到了方强贪婪的目光，俏脸隐隐泛起红晕。她一边稳稳的驾驶着车子，一边突然想起了什么似的道：「对了，先生，你还没有报警呢。我来帮你打电话吧……」
　　说完一手操纵着方向盘，另一手已拿起了正在充电的手机，拔下插座就要翻开盖子。
　　方强虽然英语不行，但报警这个词还是听明白了，他顿时大吃一惊，就如条件反射般劈手夺过了手机，动作之鲁莽，令卡塔里娜也吓了一跳，愕然不解的望着他。
　　「别……啊，不补，我是说……还是我来打电话吧……」
　　方强尴尬的掩饰道，「这里的警察外语都不好，我自己直接跟他们说比较方便……」
　　卡塔里娜耸了耸肩。
　　方强拿着手机，心想反正这美女听不懂中文，自己随便怎么打都可以，他拿起手机，却发现上面一格信号都没有。
　　「啊，没有信号！」
　　方强心中大喜，心想连编谎花骗人都可以省了。他拿着手机指着荧幕向对方晃晃，示意没有信号。
　　当然没有信号，此次中美双方激烈的交火，人工岛及其方圆十公里范围内的一切通讯联系早已被政府切断，别说是手机了，就连固定电话，上网统统都行不通。
　　方强面不改色的将手机放回了原处继续充电，心里却盘算着到了目的地后是否趁机将这位可人的瑞典公主打晕了抓走。
　　卡塔里娜「嗯」了一声，默默地又开了一会儿车，眼看距离目的地已经没多远了，蓦地里她猛然踩下了刹车，整辆车顿时急剧减速停下，再次发出了轮胎磨擦地面的长长声响。
　　方强猝不及防，整个人因为惯性向前一冲，脑袋险些就撞上了挡风玻璃。他惊呼一声，摇摇晃晃的稳住身躯，刚要转过头来，突然间太阳穴上一凉，被某个冰冷的金属物体给顶住了。
　　同时耳边传来卡塔里娜的喝声：「别动！你要是敢回头，我就立刻开枪！」
　　方强全身都僵硬了，骇然道：「你……你疯了吗？干嘛拿枪对着我啊？」
　　「你差点就把我给骗了，你是坏人！」
　　卡塔里娜的声音充满了愤怒，笔意的说，「别以为我不知道，你刚才根本没想报警！」
　　这瑞典美女今晚睡不着觉，自己开车出来散散心，刚见到方强时，她也以为他真是被抢匪所伤的良民，所以好心的施以援手。但是冷静下来一琢磨，就隐隐觉得方强那番说辞不大对头，而他那色迷迷的目光更是引起了卡塔里娜的女性本能警觉。
　　接下来她试探着要报警，方强抢手机假装打电话，这已引起她的警觉。加上方强目光闪烁，这令她越感到他不是好人。她深知自己已身处险境，原来还期望能遇到路人呼救，偏偏一路上没遇到哪怕一辆车、一个人，眼看目的地就要到了，必不得已之下，只得冒险发难自救。
　　方强镇定这自己，连声应道：「OK，OK……别冲动，你听我解释……」
　　卡塔里娜用英语朝方强喊着：「下车！马上！」
　　在枪口的威胁下，方强只得乖乖推开车门，艰难的迈步下车。
　　卡塔里娜身体跟着前倾，空着的手去抓车门把手，准备等方强一离开车子，就立即锁死车门驾车逃走。双脚刚刚站在车外，方强猛地转身，右手一推一抓，卡塔里娜一惊，还来不及作出反应，就觉得右腕一阵剧痛，跟着就是金属跌落到地的清脆声响，接着方强转身挥掌重重的砍在卡塔里娜的脖颈上，将她打晕了过去。
　　呼呼，幸好我够机警，不然这次可就被这小妞玩惨了！
　　卡塔里娜用来威胁方强的「枪」原来只是一支钢笔。方强在推开门准备下车的瞬间，瞄了一眼车内照后镜，镜子恰好反射出对方用来威胁他的东西，发现原来不过十一支钢笔而已，方强这才放心大胆地突施辣手。
　　不过这两下使劲过大，方强突然感觉一阵头晕眼花。他受了伤体力又消耗过大，知道现在不是歇息的时候，一咬牙，从卡塔里娜衣服上撕下己束布条，将她手脚捆绑好，又塞住了她的嘴，然后将她搬到了后面行李箱藏好。
　　做完这一切，方强几乎已精疲力尽，但他还是强撑着坐到了驾驶位上，踩动油门驱车疾驰了出去。
　　十几分钟后，车子已驶到了他租来的别墅旁。走进别墅里，穿上衣服补充了金钱后，他开车载着卡塔里娜飞速赶回了上海，然后又沿着高速公路连夜疾驰回龙市。为了不留下线索，中途他还或者拦截、或者偷窃、或者购买，换了好几辆车，还要挟持着麻烦的俘虏卡塔里娜，其间的困难真是超乎常人的想象，令他叫苦不迭。
　　所幸的是他的伤势一直在缓慢的恢复之中，因此最虚弱的那段时间忍受过去后，到后面反而渐渐好转了起来，不是那么难熬了，终于在翌日的傍晚回到了龙市，千辛万苦的抵达了虎山别墅。
　　这时的方强已经累得几乎脱了形，是在叶灵的帮助下，才把悲愤吵闹、反抗不休的卡塔里娜强行拖回了豹宫，关押囚禁了起来。
　　然后方强甚至连选美大赛和新闻都顾不上看，胡乱吃了点东西，重新处理好伤口后，就一头栽倒在了卧室里，鼾声如雷的睡着了。


第十章：新的猎物
　　等他醒过来时，已经是第二天早上九点了，下床伸伸胳膊踢踢腿，方强感觉到身体康复多了，断裂的肋骨也已长好。看来自己毕竟是个超人啊，尽管遭到夏娃沉重的打击，但整个体质机能还是保持健全完好的。
　　这时叶灵乖巧的送上了可口的美餐，方强狼吞虎咽的吃完后，怀着忐忑不安的心情打开电脑开始上网。
　　各大网站上刊登的消息令人触目惊心！
　　几乎无一例外的，全部网站的头条刊登的都是那人工岛上发生的剧变，新闻标题一个比一个轰动，都由「爆炸」、「震惊世界」、「恐怖主义」等词条组成，配上的图片都是爆炸后建筑倒塌、浓烟滚滚的场景。
　　不过再看看新闻的正文，就没有哪家媒体能准确了解到真相了，大多数都当作纯粹的恐怖事件来处理。中国官方发表的声明更是要什么没什么，除了那些「严厉谴责」、「发誓抓住肇事者」之类的官话之外，基本上看不到任何有价值的东西，显而易见高层已做出了指示，将那晚发生的事当作国家机密蓄意隐瞒了起来。而老是对中国说这指那的美国方面，此时也聪明地装成义愤填膺的模样，声明全力支持中国打击恐怖主义。
　　由于发生了如此重大的变故，选美大赛的举办单位主席对此深表震惊，并宣布将本届大赛无限期推迟，且不排除改换到其他国家举行的可能。一众候选佳丽也都纷纷表示惊恐、不安和愤慨，大部分人已犹如逃难般离开了人工岛，有的甚至第一时间就搭机返回了自己的国家。
　　而瑞典佳丽卡塔里娜的失踪也被广泛报导，据她的经纪人和保镖提供的线索，当夜这美女是用谎言骗过了他们之后，自己一个人偷偷开车溜出去会好友的，他们直到天亮才发现。过去这种情况也曾发生过几次，但每次她都不会离开太久，总是会在短时间内就自动返回的，谁知这次却一直杳无音讯，连个电话都没打回来过，就好像人间蒸发了一般。目前中国警方已动员一切力量寻找她的下落，国际舆论则普遍认为她的失踪很可能与爆炸案有关……
　　方强花了整整一个下午的时间，将国内国外知名媒体的媒体大致浏览了一遍，边看边觉得心惊肉跳，没想到事态竟会发展到如此严重的地步。
　　不过也有一点令他庆幸，那就是没有任何一家媒体有提到他方强的大名，看来不管是中国高层还是美国特工都守口如瓶，没有把自己这个人的存在给暴露出去。（已是惊弓之鸟的他误以为中国政府也已发觉他的存在，海滩上的激战是中美双方为了争夺自己。无论他们是出于何种目的和动机，这本身对方强来说都是一件好事，他可不想成为闻名全球的新闻人物，那样就跟赤身裸体暴露于光天化日之下一样难受。
　　然而即便如此，方强仍然感到又惊又怕。他可以肯定，日后中、美双方的特工都将或明或暗的全力追查自己下落。被这批阴魂不散的人给缠上了，未来只怕有无穷无尽的麻烦在等待自己，好日子十有八九是到此结束了。
　　虽然他还不清楚美国人企图捉拿自己的意图，但已隐隐猜到必然跟自己这身超能力有关，而起因很可能就是那次袭击美国大使夫人时，在现场不慎留下的某些破绽，再不然就是因为这些日子过多的对世界各国的选美佳丽下手，尽管她们都没有报案，但毕竟是闹出了这么大的动静，以至于惊动了无孔不入的美国特工……
　　唉，要是我当初能保持头脑冷静，作案时更加谨慎，平常更加克制就好了，现在就不会搞的这么被动了……
　　仔细回想起来，当时跟踪丹妮丝的过程实在是太顺利了，很明显，对方是故意大开方便之门引他入瓮。方强懊悔不迭，陷入深深的自责之中。为了一时的肉体欢愉，竟使自己面临前所未有的危险，这真正可谓是得不偿失，代价实在太惨重了！
　　他越想越是心烦意乱，情绪焦躁至极，想不出自己能有什么办法摆脱眼下的困境。豹宫虽然暂时都十分安全，但是难道要一辈子躲在里面当缩头乌龟吗？不，不行……那样活着也太窝囊了……
　　正彷徨无计时，忽然脚步声响起，叶灵匆匆的赶了过来，向他报告说那瑞典美女卡塔里娜自被囚禁后就拒绝了任何饮食，她和欧阳菲菲等人轮流去给她做「思想工作」，但都无济于事，现在也不知道怎么办好了。
　　方强的心情本来就很糟糕了，一听这话更如火上浇油般暴跳了起来，从牙缝里迸出一句：「妈的，敬酒不吃吃罚酒！老子这就去收拾她！」
　　说完怒气冲冲的就奔了出去，来到了囚禁卡塔里娜的那个房间。
　　此时豹宫里的美女数量已日渐增多，房间的编号也达到了两位数，叶灵曾制作了一张表格，将房号和居住者一一标注了出来，分别如下：○○一：叶灵。
　　○○二：魏虹（她虽然长期在外，但房间却一直保留着）○○三：阮琳。
　　○○四：白雪。
　　○○五：张薇薇（情况与魏虹相同）○○六：欧阳菲菲。
　　○○七：辛西娅。
　　○○八：珍妮。
　　○○九：丽贝卡。
　　○一○：卡塔里娜。
　　此刻在「○一○」房间里，瑞典美女卡塔里娜正跪在角落里，虔诚的做着祷告。对摆在面前香喷喷的饭菜，她连看都不看一眼，饥饿使得她容颜颇为憔悴，但表情却还是那样肃穆而凛然。
　　见到方强闯进来，她当即站起身来，满脸愤怒之色，但是却仍保持着高贵的仪态，用英语说道：「先生，你是个卑鄙小人！我好心救你，你却把我掳到这里来，你们中国人就是这样恩将仇报的吗？」
　　听完了叶灵的翻译，方强冷笑一声，强辩说：「好心？假如好心你就不会半路突然发难，企图把我赶下了车了！哼哼，你若是有始有终的把我送到目的地，我根本就不会为难你！」
　　卡塔里娜一时无言以对，当时她从各种迹象来判断，认定了方强是坏人，但方强确实还没有对她怎样，她就抢先下手。
　　「那么，你想把我怎样？永远都关在这里吗？」
　　「那倒未必，只要你乖乖听话，用你尊贵的身体好好的满足我，把我侍候的开心了，我说不定就会大发善心，偶尔放你出去透透气了！」
　　方强故意将话说的十分下流，目光更是充满了淫亵，毫不掩饰的紧盯着这瑞典美女丰满的胸前，仿佛要穿透衣衫直接看到里面去。
　　卡塔里娜当然懂他在想什么，俏脸煞白，不由自主的伸手紧紧拉住了衣服。
　　「别过来！」
　　她声色俱厉的喝道，声音却已微微发颤。
　　「这是何必呢？我亲爱的公主殿下！」
　　方强阴阳怪气的道，「我向你保证，反抗是一点用处都没有的，只会给你自己带来羞辱！」
　　说着他对边上充当翻译的叶灵吩咐了几句。
　　叶灵应声而去，不一会儿又回来，手里拿着一支注满药水的针筒和一盘光碟。
　　方强接过针筒，不动声色的对卡塔里娜道：「老实告诉你吧，这是我个人研制的一点小发明，有个好听的名称叫『恶魔宝』！假如我把这针筒里的恶魔宝药水注射到你身上，你知道会发生什么事吗？」
　　卡塔里娜眼里露出恐惧的神色，茫然摇了摇头。她虽然不清楚这是什么东西，但是单听名称就知道绝非善类，她猜测大概是某种新开发的毒品，脸色不由得更加惨白了，人也向后连退了好几步。
　　方强得意的一笑，指示道：「阿灵，把光碟里的片子放给她看看！」
　　叶灵依言将光碟塞进了房间里配备的DVD播放机，开始播放了起来。
　　卡塔里娜一看之下惊骇万分，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　萤幕上播放的是不堪入目的淫秽画面，一个赤身裸体的美女正用身体取悦着一个男人。她嘴里发出淫荡的浪叫声，就像失去了理智的荡妇般，急不可耐的又是替男子口交，又是用胸脯、大腿磨蹭对方全身，甚至还直接抓住了男子勃起的肉棒，拼命想要塞进自己的湿漉漉的肉缝里去。
　　卡塔里娜先是俏脸一红，以为方强是逼迫自己看色情影碟，正要移开视线，忽然浑身一震，认出片子里的美女好像是某个国家的候选佳丽。她连忙揉揉眼睛，再仔细一看，果真没错！她不禁惊呆了，瞪大了眼睛说不出话来。
　　这反应令方强很是满意，一挥手，叶灵又操纵播放机播放起另外一部短片，男主角自然还是他本人，女主角却换成了另外一个国家的候选佳丽。她正光着屁股跪在男人脚边，声嘶力竭的哭泣着，一边舔着他的脚趾，一边泪流满面的恳求他「快点操我吧」……
　　然后是第三个女主角、第四个、第五个……
　　每一个女主角，赫然都是本届大赛的参赛佳丽，千真万确、如假包换的「世界小姐」候选人！她们人人在公众场合都是那么的端庄大方、风姿优雅，足以令全世界的男人都为之倾倒，想不到在片子里却都如此不知羞耻，或者丑态毕露的与方强乱搞，或者抛弃了所有尊严乞求与他做爱，那种饥渴、下贱的模样和神态，简直比最低等的妓女都不如！
　　「上帝啊，她们一定是疯了！疯了……」
　　卡塔里娜全身都在发抖，嘴里喃喃自语着，双目发直了片刻，突然激动的向方强叫嚷了起来。
　　「拜托你关掉吧！我不要再看了……看在上帝的面上，求求你关掉……关掉！」
　　方强哈哈大笑，对叶灵做了个手势，后者才关掉了画面。
　　原来方强在对众多佳丽一一下手时，起初只是单纯的强暴或者迷奸，后来他想这些美女个个都堪称顶尖上品，干过以后要是没留下一些纪念，那未免太可惜了。于是他后来都随身携带着摄影机，将自己和每个美女「表演」的场面拍摄了下来，准备当作「珍贵的回忆」永远收藏起来。
　　要不是那光疗养院守卫检查的严，没法将摄影机带进去，那他现在拿出来的片子还将更精彩的多呢，至少也是一男对五女以上的多人群交画面。不过单凭目前的一对一场景，也已经给卡塔里娜造成了巨大的震撼，令她大脑几乎一片空白。
　　「怎么样啊，公主殿下？」
　　方强阴阳怪气的道，「现在你该明白，所谓的恶魔宝是一种什么药物了吧？哈，没错，你猜对了！那是古往今来最最厉害的一种催情剂……就算是意志最坚定、最贞洁的圣女也抵抗不了它的威力的，注射以后都会变成最淫荡的母狗，哭着喊着求我跟她性交……」
　　听完了叶灵的翻译后，卡塔里娜咬牙切齿道：「你这个魔鬼！你应该下地狱去！」
　　方强脸一沉，说道：「我现在只问你一个问题，你希不希望自己也变的像她们那样呢，嗯？」
　　卡塔里娜脸上血色褪尽，语无伦次的喊道：「你这个恶魔！你……你要是敢这么做，我不会饶恕你的！」
　　「哈，你吓唬谁呢？我不但敢这么做，还敢将你我之间的这种镜头也拍下来，然后通过互联网传遍全球，让所有人、尤其是你瑞典家乡的每一个父老乡亲，都亲眼看到皇室里一位尊贵的公主是怎样的不要脸，脱的一丝不挂的苦苦哀求男人干她……」
　　「不！」
　　卡塔里娜悲呼一声，身躯摇摇晃晃了几下，终于支持不住的跌坐在地，饱含恐惧和愤怒的泪水夺眶而出。
　　「我不会让你这么做的！绝不……」
　　「真可惜，公主殿下，在这里你甚至连说不的机会都没有！」
　　冷笑声中，方强蓦地箭步跃上，以迅雷不及掩耳的速度掠到了卡塔里娜身边，左手一把就抓住了她的右臂反扭到身后，轻而易举的制住了她。
　　卡塔里娜大声惊叫，本能的拼命想要反抗，但是刚一挣扎，臂骨上却传来一阵钻心的疼痛，再也动弹不得了，接着她就看见一支闪亮的针尖凑了过来，距离肌肤已不到半寸！
　　她吓的心胆俱裂，整个人仿佛都僵硬了，连声音都已发不出来。
　　身为皇室公主，卡塔里娜从小受到的教育，就是对于名声比任何人看的都重。
　　她深知自己的形象不单代表自己本人，还关系到皇室乃至整个国家的荣誉。她母亲甚至告诉过她，在必要时应该牺牲一切来保护这种荣誉，哪怕是个人的生命和幸福。
　　卡塔里娜将这话牢牢记住，并奉行为一生的座右铭。在她被囚禁到豹宫后，她猜测自己难免会遭到强暴侮辱，早就已经做好了充分的心理准备，因此也没有太多恐惧。谁知方强这恶魔竟发明出了如此可怕的药物，令她一下子乱了方寸。
　　是的，她不怕被强奸，但是若像片子里那些佳丽一样，被药物控制的变成了荡妇，还要被拍摄下来向全世界传播，那就比死更令人痛苦了！皇室和国家的脸面也将荡然无存……
　　「怎么样，想不想被我注射药物，再拍成限制级的A片啊？」
　　针尖就在肌肤上停了下来，耳边同时响起方强的喝声。
　　卡塔里娜听出他的语气有所松动，慌忙使劲的摇头，哽咽道：「别给我注射药物……求求你，别……」
　　形势比人强，这自尊心极强的骄傲公主终于崩溃了，流着泪放弃了尊严。
　　「这才是乖孩子！你现在先给我恢复进食，把肚子吃饱点，然后一切都听从这位叶总管的安排，她叫你做什么你就做什么，要是你再敢说一个『不』字，就别怪我对你不客气！」
　　方强恶狠狠的抛下了这几句话后，就转身走了出去。他不是不想马上就占有这美丽的瑞典公主，但是考虑到她饿了很久，精神上又受到很大打击，人必然已变的十分虚弱。反正她迟早是自己嘴里的美食，何必急于一时呢，不妨等她恢复了体力再说。
　　返回自己房间后，方强一个人闷坐了很久，虽然还是想不出有什么办法可以解决即将来临的危机，但是一股不服输的信念也渐渐在胸中滋长了起来。他心想，就算最终要输给那些掌握了国家机器的家伙，自己也应该尽力博一博，拼个鱼死网破！假如能侥幸得到那大奶特工雨兰和美国小姐丹妮丝的肉体，哪怕下半辈子都在监牢里度过，那也赚回本了……
　　就在胡思乱想之中，天色很快黑了，方强吩咐欧阳菲菲将晚餐端进来，吃过后又洗了个澡，准备早点上床睡觉以便养伤。
　　刚从浴室出来，却见叶灵笑吟吟的走了进来，神秘兮兮的要他到大厅去一趟，说是为主人准备了一个意外的惊喜！
　　方强见她说的那么有把握，也产生了一点兴致，于是就这么披着浴衣，依言跟着叶灵来到了大厅。
　　只见原本空旷的大厅中央，此刻竟摆放着一张大床，赫然就是方强专门定做的那张「破处之床」。床边跪着个盛装打扮的美女，正是瑞典皇室公主卡塔里娜。
　　方强愕然转头问叶灵道：「你怎么把这张床搬来了？这床是搞处女的时候才用的……」
　　刚说到这里，他猛然醒悟过来，失声说：「不是吧？难道她……也是个处女？」
　　叶灵娇笑着点了点头，得意的说：「恭喜主人、贺喜主人，她的的确确还是个未经人道的处女！我亲自检查过了，绝对错不了……」
　　方强一听真是喜出望外，有种捡到宝的感觉。之前他一直在遗憾，玩弄了那么多候选佳丽都没碰上处女，好不容易遇上一个疑似处女的夏娃，结果却是个棘手的毒玫瑰，刺得他满手是伤，谁知意外抓到的这个瑞典美女居然也是处女！看来老天爷并没有抛弃自己嘛，到最后还是送来了这样一份「大礼」让自己一偿心愿！
　　哈哈哈，久违了的「开苞」感受，今晚终于可以再次品尝到啦！而且还是给一个国家的公主开苞呢，那一定是永远难以忘记的美妙享受！
　　方强激动的呼吸都有些急促了，原本还隐隐作痛的伤口更像奇迹般完全好了，转回头认真的打量着跪在眼前的瑞典美女，眼皮连眨都不眨。
　　「别在跪着了，站起身来，让主人好好欣赏你！」
　　叶灵鉴貌辨色，看出了方强的心意，马上用英语对卡塔里娜发出了命令。
　　卡塔里娜明亮的眸子中流露出屈辱的表情，涨红着俏脸，一言不发的站了起来，任凭对方贪婪的浏览自己的姿色。
　　她此刻头戴飘逸的纱巾，身上穿的是一套具有典型欧洲宫廷风格的衣裙，上身是款式古典的大圆领低胸宫装，坦露着白皙的双臂、光洁的肩膀和部分丰满的胸乳，衣襟上镶嵌着大量亮闪闪的彩珠，令她整个人看起来珠光宝气、雍容华贵。
　　而在腰身部位，则套着一件金色的马甲，使她于娇美之中又带上了点英武，紧紧箍在身上的马甲令她的腰肢看上去更加纤细，同时也使胸部和臀部显得更加突出。
　　再往下看，她的下身是一袭洁白的及膝裙，裙角的皱褶极其细密，于华丽中透出高贵和典雅。至于双腿上穿的，则是她原本就穿着的银色长靴，跟这身衣裙搭配的天衣无缝，令她修长匀称的小腿曲线得到了最充分的强调，并增添了那种浓浓的复古风情。
　　方强看的兴高采烈、连声叫好，过去他只在电影和海报上看过这种装束，现在亲眼看到了一个货真价实的欧洲公主如此穿着的站在眼前，那种视觉享受真是赞到了极点！
　　「真有你的啊，阿灵！你是从哪里找来这些衣物的？简直跟电影上看到的一摸一样……」
　　听到方强的赞叹声，叶灵心花怒放，撒娇般说：「是人家下山花了一下午的时间，好不容易买来的，腿都快跑断了呢！主人你能喜欢就好……」
　　「喜欢喜欢，太喜欢啦！阿灵你这么有心，我会好好奖赏你的！」
　　方强夸奖着，反手在叶灵屁股上重重拍了一记，眼光却仍然贪婪的盯在卡塔里娜身上。
　　「谢谢主人啦。你慢慢HAPPY吧，我先出去啦！」
　　叶灵识趣的准备告退，但是方强却叫住了她。
　　「别走啊，你用不着回避。难道你就不想看看，一个堂堂的公主是怎样被我这个主人开苞的吗？」
　　方强一脸淫笑的道。
　　叶灵拍手笑道：「当然想啊！其实……嘻嘻，不单我想，菲菲她们也都对这个很好奇，很想看看你将如何调教她呢！」
　　「那就把她们都叫来吧，还等什么啊？」
　　方强的兴致越发高昂了，挥手道，「人多更热闹，今晚就让你们大家都开开眼界好了！哈哈哈……」
　　叶灵嘻嘻哈哈的奔了出去，不一会儿果然将欧阳菲菲、阮琳、辛西娅等中外诸女都带了来。只有白雪一个人拒绝前来，其余的美女全都到齐了，在方强身后一字排开，看上去倒真像是一群嫔妃众星拱月般围着个帝王。
　　这感觉令方强更加满足，他打了个响指，用英语大声道：「好啦，观众都到场了。尊贵的公主，你可以开始表演了！」


第十一集 暗流涌动


内容简介
　　因为超能力使用过度，克里斯蒂娜变成了「睡美人」。两个克隆人的逃走，引发了新的危机。左玉妍的野心渐渐揭晓，她要的东西，远比想象中要多得多。而看似狂热的环保主义者的陆青，她也有着不为人知的想法。
　　精彩片段：小兰、小娜连手作战，给梅山基地造成了巨大的破坏。本着最大限度制造混乱的战斗原则，这两个外表看似纯真的「小女孩」，根本就是两个死神，所到之处，皆是死亡与毁灭。当小兰与小娜和基地守卫发生激烈的冲突后，在短短的五分钟内，场面已演变到不可收拾的地步了。


第一章：公主蒙辱
　　卡塔里娜本来就已做好了受辱的准备，但万万想不到这男人竟如此变态，居然叫来了这么多人旁观！这对她那颗高贵的心来说，无疑是更加沉重的打击，令她又羞又气。
　　不过她也知道自己没有反抗的余地，为了不使皇室在全世界颜面扫地，她暗自下了决心，今晚无论受到什么样的侮辱也都必须忍受下来！
　　「您要我……表演什么？」
　　「当然是脱衣服啊！一件一件的慢慢脱，来，先把你头上的纱巾脱下来！」
　　卡塔里娜强忍着悲愤和羞辱，伸手摘下了纱巾，松开五指任凭其飘落在地。
　　原本盘于脑后的柔软秀发失去了固定，如流云般披散在了袒露的双肩上，看上去有种放纵的风情。
　　方强咧嘴一笑，忽然想起一件事，忙伸手对叶灵做了个手势。后者会意，悄悄的奔出去取来了一台小型摄像机，站在众女之中暗地里拍摄了起来。
　　「很好，现在脱掉你的靴子。」
　　卡塔里娜面无表情的侧身弯下腰，轻轻把脚上的银色长靴脱下放到了一旁，露出了穿着丝袜的两截白嫩小腿，纤纤玉足踩在了绵软的地毯上。
　　方强一边欣赏着这香艳的场景，一边继续发布指令：「现在脱掉你的马甲……不要着急，慢慢的脱……把你在皇室立受到的宫廷礼仪教育表现出来！对了，就是这样，哈哈哈……」
　　在方强的命令声中，卡塔里娜开始去解金色马甲的钮扣。她的动作果然很慢，因而显得非常的优雅。马甲穿过手臂，从卡塔里娜纤细的腰肢上脱了下来，静静的盖在了脚边的纱巾上。
　　「OK，裙子！」
　　方强双眼发光，嘴里发出了简明扼要的指令。
　　卡塔里娜的手慢慢地伸到后腰，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，洁白的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。
　　这样一来，卡塔里娜一双修长结实的玉腿就几乎完全暴露了出来，在透明的丝袜下呈现出一种朦胧美来。
　　方强盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。然后他的目光落到了她的双腿尽头，包裹着丰满圆臀的是一件浅蓝色的蕾丝三角裤，前面部分是镂空半透明的，灯光下可以清晰的瞥见一小团淡淡的黑影。
　　「嘻嘻，这位公主脱衣服还脱的蛮熟练的嘛！」
　　欧阳菲菲的笑声响了起来，用英语道，「难道皇室的礼仪训练额包括这种课程吗？哈，真是让我大开眼界了……」
　　她猜到方强的目的是要尽量打击卡塔里娜的尊严，因此故意大声取笑起来。
　　阮琳也不甘示弱的随声附和，极尽冷嘲热讽之能事。辛西娅等三个英国美女则是不忍再看，都难过的低下了头，显得十分同情。
　　方强越来越是兴趣盎然，高声道：「把袜子也脱掉！动作再慢一点，要更优雅……」
　　卡塔里娜气的脸色惨白，感觉自己仿佛成了色情片的女主角，正在无良导演的呼喝下无奈的出卖色相。而且叶灵给她穿的是又是一双肉色的半透明连裤丝袜，要脱掉便首先要掀起短裙的下摆。她当然懂得方强要她「更慢一点」的用意，老实说，这种戏弄比单纯的强暴更令她难以忍受。
　　但是不忍受又能如何呢？卡塔里娜大脑一片空白，机械的撩起了上衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷了下去。
　　在她僵硬但却不失优雅的动作下，透明丝袜被一直褪到了足踝处，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在方强眼前了。卡塔里娜依次提起双脚，将它们脱到地毯上，脸上也苍白的没有一丝血色，眼眶里更是泪光莹然。
　　「现在是上衣，钮扣要一个一个的解。」
　　方强兴奋的叫着，被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒已坚挺的勃起，将浴衣撑起了一个高高的帐篷。
　　卡塔里娜挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开对方那欲火狂燃的目光。她伸手摸索到背后，一粒粒的解着钮扣，一粒，两粒，三粒……低胸宫装上的前襟更加敞开了，丰满雪白的双乳也袒露出更多……当她将最后一粒钮扣也解开以后，低胸宫装便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了，卡塔里娜美玉般的胴体上仅剩下遮住胸前两点的乳贴和性感的内裤了。
　　看着天使般的半裸美体，方强热血沸腾，激动的喊道：「寸缕不留，把所有的遮盖物统统给我脱掉！」
　　卡塔里娜轻轻地咬了咬柔软的下唇，伸手撕下了乳贴，于是那赤裸的胸脯就完全暴露在了众人眼前。
　　这场景真是太难堪了！她做梦也想不到，有一天自己雪白的乳房和嫣红的乳头会裸露在这么多人面前。卡塔里娜真恨不得找个地缝钻进去，脸颊上也越发的羞红发烫起来。
　　耳边只听方强连声催促：「不要停，还有一件，快！」
　　卡塔里娜强忍着羞惧，提起了浅蓝色三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的饱满双臀和最神秘的私处也袒露了，那引以为傲.高贵而美丽的胴体，终于变得完全赤裸了。
　　将身上最后的一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体，赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着一种与生俱来的雍容光泽。
　　方强贪婪赏视着卡塔里娜雪白的胴体，只觉得这瑞典美女即使在一丝不挂的时候，也是那么的优雅.大方，自然而然的流露出皇室贵族才有的气质。这点无疑令她的吸引力大大的增加了，也令男人更容易泛起一种想要以下犯上.亵渎高贵的邪恶冲动。
　　站在方强身后的美女们显然也感受到了这种魅力，一个个都用嫉妒的眼光瞪着她，连同方强淫亵的视线混杂在一起，交织成了一张网，令卡塔里娜手足无措，不由自主的打了个寒噤，赤裸的身躯瑟瑟发抖了起来。
　　「哎呦，我们的公主怎么发抖了？是不是冷了啊？」
　　方强故意怪叫着，这时他脑子里已冒出了个新鲜的念头，兴致勃勃的道，「冻坏了身体可不好，你还是把衣服穿上吧！」
　　卡塔里娜简直不能相信自己的耳朵，暗想难道对方只是看看自己的裸体就算了？不打算强暴自己了？她迟疑着不敢动弹。
　　「咦，你听到没有？我叫你把衣服穿上！」
　　方强又重复了一遍。这次不仅是卡塔里娜，就连叶灵.欧阳菲菲她们也都为之愕然了。
　　「是。谢谢您！」
　　卡塔里娜如释重负的松了口气，神色甚至有些感激了。她飞快的蹲低身子，正想抓起扔在脚边的三角裤，谁知却被方强抢先一脚踢开了，使她抓了个空。
　　「嘿嘿嘿，不用所有都穿的……只要穿上这两件就行了！」
　　方强一边淫笑，一边用足尖连续拨动着地上那堆散乱的衣物，将三角裤.纱巾.乳贴.长靴和低胸宫装都踢飞了，只剩下金色的马甲和雪白的短裙还在原地。
　　卡塔里娜这才明白对方的目的仍是戏弄自己，气的手足冰冷，但想不管怎么样，穿上两件也总比全裸好，于是忍气吞声的将马甲和短裙飞快的穿回了身上。
　　「啧啧啧，瞧呀，多好看！这样子看起来更像公主了嘛……」
　　「是呀，而且还是有史以来衣着最性感.最暴露的公主……哈哈哈哈……」
　　听到阮琳等人发出的哄笑声，卡塔里娜蓦地惊觉自己想错了。她此刻的样子赫然比全裸更加不堪，腰身上的马甲将袒露的双乳衬托的更加高耸鼓胀，但看起来也更加挑逗.淫糜：而下身在没有穿内裤.丝袜的情况下套着短裙，光屁股上凉飕飕的感觉，令她觉得自己仿佛一个正在街头揽客的娼妓，不但下贱而且羞耻。
　　「啊……坏蛋！你们一定会下地狱的！」
　　卡塔里娜终于忍不住哭出声来，改用法语骂了一句。这一刻她真恨自己是个公主，这尊贵的身份从前给她带来多大的荣耀，现在就给她带来多大的羞辱。
　　「好啦，穿好了就过来，到我身边来。」
　　方强命令道。
　　卡塔里娜心惊胆战，神色更恐惧了，本能的伸臂紧紧护着自己的身体，怯怯的走到方强身前。
　　「帮我脱掉它。」
　　方强指了指身上的浴袍。
　　卡塔里娜不敢反抗，伸手解开了他浴袍的腰带，方强强壮健美的身体也裸露了出来。
　　浴袍下什么都没穿，卡塔里娜还是第一次在现实中看到男子的裸体，尤其是双腿之间那根勃起的毛茸茸玩意！虽然她不像东方女孩那样马上羞的不知所措，但也感到了极大的惊吓和屈辱，本能的就想移开视线，可是方强故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒直接送到了她手上。
　　卡塔里娜的手掌突然碰到这淫亵的武器，顿时惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　「不准松手，给我好好握住！」
　　方强怒喝道，倏地伸手擒住了卡塔里娜的手掌，强行按到了自己胯下，但是却遭到了相当强烈的挣扎。
　　叶灵板起俏脸，用英语厉声喝道：「卡塔里娜，你忘了我跟你说过的话了？要是你再这么顽固，主人就会给你注射药物恶魔宝了！而我也会把拍下来的录像传播到网络上，让你和你们瑞典皇室一夜之间就臭名远扬……」
　　卡塔里娜一震，目光朝叶灵望来，这才骇然发现对方原来一直手举着摄像机在拍摄。她尖叫一声，下意识的冲上来就想夺走摄像机，同时惊慌失措的喊道：「别拍了！别怕……你说过不会给我拍片的……」
　　但她哪里夺得到呢，叶灵早有准备，灵活的闪到了旁边，而阮琳和欧阳菲菲则联手拦住了她的去路。
　　方强哈哈一笑，插口说道：「这只是我们自己拍下来留念的，你紧张个啥？
　　只要你像刚才那样合作，我保证它不会流传出去……好了，话就说到这里，该怎么办就看你自己了！「卡塔里娜六神无主，几乎忍不住要痛哭失声。她心想现在只能相信这些坏蛋会信守承诺了，当下含着热泪默默的回到了方强身边，伸手握住了他的肉棒，按照他的指使一上一下的套弄着，用柔软的掌心和纤细的手指刺激着棒身，令之越发的充血昂扬起来。
　　方强舒服的直哼哼，嘴里又吐出了几个英文单词：「很好，现在跪下！」
　　卡塔里娜顺从的双膝跪倒在方强的身前，不等她反应过来，方强的下腹已经贴上了她的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。卡塔里娜正想把头扭开躲避，却被方强一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起，然后方强那根铁棍也似的肉棒就猛然塞入了她嘴里，直将她呛得泪流满面。
　　「来吧，用你的口舌，给我好好侍侯它！」
　　卡塔里娜只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎快要窒息。她是拼命控制着自己，才没有当场呕吐出来，或者失态的狠狠咬下去。
　　只听「啾.啾.啾」的摩擦声响起，美丽的瑞典公主含羞忍辱的跪在男人面前，像妓女一样尽心尽力的吸吮着丑陋的肉棒。粗大的棒身将她的腮帮都撑了起来，显然憋的十分辛苦，唇角也淌出了一丝晶莹的唾液。
　　只可惜她根本不懂口舌之道，加上又是被强迫服务，因而丝毫未能给方强带来快感，仅仅只是在心理上令他感到极其满足而已，时间一长就不耐烦了。他倏地抖落浴袍，从卡塔里娜口中抽出肉棒，张臂将她的娇躯拦腰抱起，大步流星的奔到了那张「破处之床」边一跃而上，然后翻身死死压住了她，疯狂的搓弄.亲吻起来。
　　「好戏开始喽，主人加油.加油！」
　　在叶灵的带领下，欧阳菲菲等人纷纷鼓掌.叫好起来，就仿佛美女啦啦队一样摇旗呐喊，大声的给方强助威。
　　而方强果真也被鼓舞的更加投入了，嘴巴啧啧有声的亲吻着卡塔里娜，双手则牢牢握住了她胸前丰满的双乳，老实不客气的用力揉捏起来，那白嫩的乳肉不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。接着他的手指同时捏住了两粒娇艳欲滴的乳蒂，变换着力度不停的刺激挑逗，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，也很快就涨红挺立起来。
　　卡塔里娜咬牙忍受着这一切，全身原本绷的紧紧的，但在对方狂热的进攻下，赤裸的胴体也不由得开始发热，呼吸亦都明显急促了许多。
　　方强将全身紧贴在卡塔里娜柔软的娇躯上，感受着她肌肤的柔软光滑。那富有弹性的双乳紧贴着方强的胸膛，使他欲念狂涌，恨不得将这美丽动人的瑞典公主一口吞下。
　　卡塔里娜被他狂热的目光看的害怕起来，想要扭转脸颊，但是方强却从身后将她紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔.颈侧.肩头上留下一个个热吻。
　　他一只强健的手臂从卡塔里娜光洁的腋下穿过，横抱在卡塔里娜高耸的乳峰之上，腾出的另一只手拨开了卡塔里娜的阻挡，闯入了双腿紧夹着的禁区之中。
　　「嘿嘿嘿，你真的是处女么？让我再来检查一下好了……」
　　方强口中低声调笑，伸手抚弄着卡塔里娜下体茂盛的耻毛，很快就摸到了那道温热的肉缝上。他用手指将性器官详细的抚摸了几遍，仿佛在感受.品评着形状和触感，然后蓦地撑开了干燥紧闭的桃源洞口，微微探进了温暖而狭窄的阴道内。
　　「哇，果然是货真价实啊！」
　　方强夸张的叫着，感觉手指才刚捅进一小截，就触到了一小层薄膜。他现在百分百确定者瑞典公主真的是处女了，心中不禁更加兴奋。由于种种原因，身下这张「破处之床」制造好之后，一共才使用过一次（就是对欧阳菲菲的那次）今天终于可以再次派上用场啦！
　　而卡塔里娜却如坠地狱，下体被手指侵入所带来的酥痒令她全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起方强的兽欲，于是她紧咬牙关，将身体绷得更加僵硬，希望用这种拒不合作的态度来表达自己无声的抗议。
　　可是方强已玩弄过上百个女性，这一点伎俩又怎么难得倒他？他冷笑一声，撩开卡塔里娜的白色短裙，手掌移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在滑腻的肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起大多数女性的性欲。
　　果然，卡塔里娜很快就感到小腹里涌起了一股热流。她的喉咙里漏出了断断续续的呻吟，而且声音越来越大，不过这纯属生理上的本能反应，她心里依然充满抗拒，涨红着俏脸，嘴里连声叫着「no.no」，双手也紧紧的握住了方强的手臂，同时扭动着身体，竭力想让方强停止下来。
　　如果换了以前，这一点小小的挣扎对方强来说自然不算什么，凭着他丰富的「实战」经验，完全可以循序渐进，用高超的性爱技巧逐步瓦解对方的防线。但是眼下他的伤势还没完全好转，生怕自己在前戏上浪费了太多精力，导致到后面体力不支，那可就大大影响乐趣了。
　　「阮琳，你到我房间去，拿一瓶外敷型的恶魔宝来！」
　　这句话是用中文喊的，因此卡塔里娜完全听不懂方强在说什么，她正紧闭着双眼，竭力克制着自己的身体出现快感，对外界发生的一切根本就不闻不问.也不关心。
　　这就给方强暗中搞小动作创作了机会，当阮琳依言取来恶魔宝后，他左手继续揉弄着怀中美女的胴体，右手则悄悄接过恶魔宝，将药液涂满了整个手掌和所有手指头。
　　然后他再次开始进攻卡塔里娜的私处，手指不仅强行拨开了两瓣粉嫩的阴唇，让粉红色的桃源洞口完全显露，而且还重重揉捏起肉缝顶端那粒敏感的阴蒂来。
　　恶魔宝一沾身，卡塔里娜的身体立刻颤抖了起来，身体更加滚烫如火。她起初还拼命的抑制着体内的快感，但是恶魔宝的药效加上方强的高明挑逗技巧，令到她很快就快感如潮，高耸的胸脯急速的起伏着，原本浅色的乳晕也变成了醒目的鲜红色。修长的双腿也更加张开，紧闭着的私处在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流了出来。
　　「耶！耶……流水啦！主人好棒耶！」
　　「嘻嘻，这位公主还真淫荡呀，嘴巴上说「no」，身体却早就诚实的说出「yes」了……」
　　「何止是yes啊，简直是在浪叫「comeon.comeon」嘛……」
　　叶灵.阮琳和欧阳菲菲七嘴八舌的叫嚷起来，一边为方强大声叫好欢呼，一边对卡塔里娜落井下石.幸灾乐祸的嘲笑着她。
　　卡塔里娜又羞又气，不明白自己的身体为何会如此不争气，竟然在对方的淫弄下轻易就投降了。她几乎是气急败坏的狠狠咬着自己的嘴唇，几乎咬出了血来，想要用痛楚来驱赶走快意。
　　可惜这却是徒劳的，任凭她如何努力，体内产生的快感还是源源不断的涌来，没多久卡塔里娜就大声呻吟着，在方强的手指刺激下达到了一次高潮，淫水如同喷泉一样狂涌而出，顺着大腿潺潺而下，将白色的短裙都打湿了一大片。
　　而方强也已热血澎湃.不能自已了。在他的胯下，那杆通红坚硬的长矛早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他忙将卡塔里娜的双腿抗上肩膀，勃起的阳具顶在了肉缝上，双手托住了她纤细的腰肢，然后挥动起御美无数的阳具，朝着卡塔里娜的禁区缓缓刺入！巨大的龟头立即没入了这美女的体内，被两瓣花唇紧紧含住了。
　　「不要！不……先生，求求你放过我吧！」
　　下体刺痛的感觉令卡塔里娜的快感稍稍减退，神智也清醒了一些，她只觉得一条滚烫的物体正欲破体而入，尺寸之大之长简直是骇人听闻，令她吓得魂不附体。她不得不再一次的哀求方强。可是方强已是箭在弦上，没等卡塔里娜说完，已经继续将肉棒深入了她的体内。
　　「Oh……no！」
　　一阵疼痛从下身传来，虽然还不至于无法忍受，但是这种失去处女的痛心感还是令卡塔里娜发出了哭叫声。
　　「叫啥？你的膜还没破呢！」
　　方强又好气又好笑，嘴里吆喝着，胯下则充分感受着这处女阴道的紧迫狭窄。
　　他并没有急着一口气进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步开发着这瑞典公主的身体，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点一点向着深处前进。在反复的推进和挤压过程中，方强尽情享受着来自两人身体结合部位的密窄.充实和温暖的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，逐步逐步侵入卡塔里娜珍贵的处女之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，方强明白到今日「盛宴」的主菜上桌了。他看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽公主，双手抓牢对方的腰肢固定住，后腰猛然发力，长趋入入的肉棒狠狠地挺穿破了卡塔里娜的处女膜。
　　「啊啊啊――」
　　在撕心裂肺的痛叫声中，卡塔里娜的泪水夺眶而出，就仿佛身体被硬生生的撕裂成了两半，剧痛令她几乎昏厥了过去。
　　「呜，真紧啊！果然是处女！」
　　方强象狼一般发出赞叹的呻吟。抽出肉棒时，一股鲜血也随之从桃源洞口溅出，一部分喷洒在了雪白的短裙上，留下了星星点点的红痕：另一部分同时滴落在同样雪白的床单上，在这张「破处之床」上正式留下了第二个牺牲品的永久标记！
　　「哈哈哈，这可是真正的公主的处女之血啊，太有纪念意义了！」
　　方强得意的狂笑着，将肉棒上的血迹也都擦在了床单上，然后伸手去拿床旁盛放恶魔宝的瓶子。
　　「主人，我来帮你吧！」
　　欧阳菲菲自告奋勇的奔上前来，将药水倒在了掌心，再替方强细致的涂抹在了整支阳具上。
　　这次这些举动都落入了卡塔里娜眼里，但她一来正处在悲痛欲绝之中，二来从没见过涂抹型的恶魔宝，还以为那只不过是润滑剂，因此她只是一味痛哭着，并未察觉到异常。
　　方强涂抹完毕后，就又挺着武器开始向桃源洞口深入。那涨得通红的肉棒很快重新进入了温暖紧窄的密道之中，令他重温到那种被挤压.被吸住.被夹断的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自卡塔里娜的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如长矛般的贯通了阴道，龟头狠狠撞在了阴道尽头的花心上。
　　「噢噢……」
　　又一下的疼痛让卡塔里娜发出了痛楚的尖叫声，不过比起第一次来似乎已经减轻了许多。毕竟最早涂抹的恶魔宝已经生效了，最初的剧痛过去后，生理上的快感很快又卷土重来了。当肉棒第十次尽根没入体内时，卡塔里娜发出的声音已分不清有几分是痛苦，有几分已经转成了快乐。
　　方强听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听，他大开大阖的操纵着肉棒，恣意享用着卡塔里娜这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的花心上，还是退到桃源洞口，都像是有一只张牙舞爪的野兽在啃食着这美女的身体。
　　渐渐的，随着肉棒持续不断的抽送，涂在棒身上的药水充分抹到了花径的每一处，使之完全被阴道内壁所吸收，一种从未经历过的刺激快感慢慢滋生了出来，并且逐渐扩散到卡塔里娜的躯体和四肢。
　　她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟.诱人的酡红，像是吸引着别人前来裾一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。
　　随着时间的过去，卡塔里娜呻吟已彻底变成了浪叫，她面上的表情似乎仍十分屈辱，十根指头抓住床单，白嫩的手背上有几根血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后，她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速地润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出「滋.滋」的声音。
　　「噢噢噢……你这魔鬼！啊……魔鬼……啊啊……」
　　卡塔里娜放浪形骸的淫叫着，撩开的短裙飘舞飞扬，裸露的修长双腿主动的紧缠在方强腰间。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终於战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。
　　她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　方强持续不断的引导着卡塔里娜，使她一次又一次的到达了交合的高潮。足足过了一个多小时，当卡塔里娜的身体再次微微抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服时，她那娇嫩的花心吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股最强烈的阴精w伴随着血色的艳红一起快速的涌出。
　　方强感到卡塔里娜已再次泄了身体，急忙将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在卡塔里娜紧密的阴道里混合.交融在一起。而两个赤裸裸的肉体也彼此紧紧搂抱着.狂呼着，一齐攀上了快感的颠峰……


第二章：公主蒙辱
　　「对不起，请您移开腿，让我过去一下好么？」
　　卡塔里娜用英语低声说。虽然她脸上带着不悦的表情，但是语气却还是礼貌而不卑不亢的，一言一行都透出在皇室熏陶出来的贵族气质。
　　就在她面前，欧阳菲菲大模大样的翘着二郎腿，一边舒舒服服的坐在一张靠背椅上晒着太阳，一边满脸悠闲的翻着手中的一本杂志。她翘起的那条浑圆美腿伸的很长，正好挡住了狭窄的通道。
　　卡塔里娜之前已经连续两次用咳嗽声予以提醒了，但是欧阳菲菲却像是没听到一般，旁若无人的继续晒太阳.翻杂志，丝毫不予理睬。
　　无奈之下，卡塔里娜只好开口说话，请求对方让路。但是欧阳菲菲仍佯装未闻，直到卡塔里娜又重复了两次后，她才懒洋洋抬起头来，用半生不熟的英语回答说：「我的脚抽筋了，一时之间动弹不了。你直接跨去不就行了嘛！」
　　卡塔里娜虽然涵养极好，听了这话也勃然变色。因为此刻她身上穿的是件宫廷裙装，跨越起来不但很不方便，而且姿势极其不雅，以她公主之尊，是无论如何也不肯做出如此失态的举动的。
　　她看出欧阳菲菲是在故意为难自己，咬了咬嘴唇，克制着自己没有发作，转身默默的走开了。
　　她们现在处身的地方，是豹宫里面一个被称为「向日宫」的洞穴。这是整个豹宫里惟一可以晒到阳光的地方，在这已经颇为寒冷的深秋里，虽然豹宫中的供暖系统十分发达，但洞穴中难免充斥着一股阴湿潮冷之气，经常晒晒太阳能够最好的驱赶这股寒意，有益于身体健康，因此所有女奴们每天都会抽时间来这里享受一番。
　　为了女奴们的身体「健康」，方强花大价钱订购了一套为煤矿工人准备的「人造太阳」装置安装在这间房里。原本他想将豹宫内的每个房间都设计成如此的，但一来工程太过浩大繁琐，因此最终只有「向日宫」这一个洞穴里进行了改造，能够晒到人造的太阳光。其他地方就都只有普通的灯光照光设施了。
　　这向日宫的面积并不大，每次只能容纳八个人享受日光之浴。好在豹宫诸女的生活.作息时间都不一样，选择晒太阳的时候也不同，倒也从未发生过拥挤的状况。
　　卡塔里娜是西方女郎，从小就习惯了要晒太阳的，所以每天都会来，前几天她碰到的是辛西娅等三个英国美女，彼此就相安无事，谁知今天来却见到叶灵.阮琳和欧阳菲菲三女雄踞于此，而且一见面欧阳菲菲就故意找茬，闹了个不愉快。
　　当下卡塔里娜游目四顾，只见三女中的叶灵一个人就占据了三个座位，躺在那上面闭目养神，任谁都看的出，这位「总管」是绝不可能让座的。而欧阳菲菲挡住的去路上，同样也霸占了三个座位，卡塔里娜原本就是想坐到那里去的，但对方既然不肯缩腿让路，她也无计可施，只好把目光瞄向了阮琳。
　　这小女警正一边晒着太阳，一边用耳机听着手中的随身听，在她身旁还有最后一个空位。
　　卡塔里娜迟疑着走了过去，刚要坐下，阮琳忽然伸足在座位上踏了一脚，在上面留下了一个乌黑的鞋印，然后若无其事的继续听她的歌。
　　「你……」
　　卡塔里娜气的身躯发颤，正想开口怒斥，但是看到阮琳目中的挑衅之色，还有叶灵.欧阳菲菲也都毫不掩饰的露出幸灾乐祸的冷笑表情，她顿时醒悟到了什么，仍然强行压抑住了愤怒，一声不响的取出块洁白的手帕，将椅面上的足印擦干净了。
　　然后，她将椅子搬的离阮琳远了一些，正要坐下，不料椅子却被阮琳无声无息的伸足拨开，若不是卡塔里娜反应的快，险些就一屁股坐到地上去了。虽然如此她也搞的甚是狼狈，连脚都差点扭伤了。
　　「阮小姐，你太过份了！」
　　卡塔里娜终于忍不住爆发了，怒容满面的叫道，「我已经忍无可忍了！你必须立刻向我道歉，立刻！」
　　阮琳嘿嘿一声冷笑，虽然她几乎听不懂英语，可是从对方的激动声音中就能猜出个大概来。她满不在乎的对卡塔里娜摇了摇手指，嘴里吐出两个英文单词：「Nodoor！」
　　卡塔里娜一愣：「你说什么？」
　　「她说的是「没门」！」
　　只听叶灵忍俊不禁的哈哈笑起来，用正确的英文将「没门」的意思翻译给卡塔里娜听。欧阳菲菲也笑的前仰后合，阮琳则羞红了脸，气急败坏的一脚踢去，将整张椅子踢得飞出了老远，声势相当惊人。
　　卡塔里娜不由自主倒退了两步，这才知道对方的厉害，她害怕起来，转身正想逃走，但却被叶灵和欧阳菲菲一左一右的包夹住了。
　　「你们……想干什么？」
　　卡塔里娜看出三人都沉着脸，神色极不友善，顿时大为惊惶。
　　「你说呢？」
　　叶灵用嘲弄的语气反问她。
　　「我……我没有得罪过你们吧！为什么你们都要跟我过不去？为什么？」
　　卡塔里娜又惊又怒的尖叫，心里实在不懂这是怎么一回事。
　　她哪里晓得，叶灵三女之所以对她充满敌意，是因为她们在吃她的醋――自从卡塔里娜被掳进豹宫后，方强在这些天几乎没碰过其他女奴，就像对她着迷了似的，只专门在她一个人身上发泄欲望。对卡塔里娜看来说这是苦不堪言的屈辱，但对叶灵三女来说，这却是足以令她们眼红不已的「特殊恩宠」，令她们心里充满了妒意。
　　本来每当一个新女奴进宫，方强一开始都会将兴趣集中在她身上，这是男人尝新的心理决定的，叶灵三女对此都清清楚楚，知道等这股新鲜感一过就一切恢复正常了。但是这一次，方强尝新的时间比以往都来得长，而且经常有意无意的对卡塔里娜夸奖有加，这就令三女都打翻了醋坛子了，心想能参加「世界小姐」比赛的佳丽果然是超一流的，长此以往，若被她将主人迷得神魂颠倒，只怕自己的地位就要保不住了。
　　于是，她们不约而同的将卡塔里娜视为最大的「敌人」！
　　其实，卡塔里娜虽然是代表瑞典参赛的佳丽，但容貌.身材并不比叶灵她们强多少，她身上真正吸引方强的，是她那种独特的只有西方皇室成员才有的气质。
　　这并不是说叶灵她们的气质就差了，事实上她们也都是很有气质的美女，但卡塔里娜身上却焕发着浓浓的「公主」气息，这一点是她们无法企及的。方强每次奸淫卡塔里娜时，都有一种下等人肆意玩弄上等人的刺激感，这种感觉令他分外的兴奋，因此才会迷恋了这么长时间。
　　但不管是出于什么原因，叶灵.阮琳和欧阳菲菲确实被冷落了许久，她们都产生了强烈的危机感，原本彼此之间的一点小芥蒂也消失了，决心先携起手来，一起对付眼前这个共同的「大敌」。
　　这样的心理卡塔里娜是完全不懂的，在她看来，在这可怕洞穴里囚禁的所有女奴都跟她一样，是惨遭「主人」抓来蹂躏的牺牲品，每个人都该痛恨着「主人」才对，大家都是受害者，她以为她们之间是不会发生什么冲突的。
　　但是看到三女此刻的凶巴巴的眼神，卡塔里娜才突然惊觉自己错了。
　　「请你们让开！我要回房去了……」
　　卡塔里娜再也顾不得仪态了，撩起裙摆，就想从叶灵和欧阳菲菲的包夹中强行挤出去。但是二女却同时伸臂拦住了她，另一只手死死拽住她不放。
　　「放开我！」
　　卡塔里娜猛的施展出女子防身术，令叶灵和欧阳菲菲齐声发出痛呼。她在皇室有专门的教练传授击剑.骑马等体育运动，比叶灵和欧阳菲菲这样从小娇生惯养的「娇小姐」厉害多了，加上西方女郎体格健壮，二女根本就别想制服她。
　　可惜现场却还有个接受过警校正规训练的阮琳，她的身手远胜旁人，扑过来只三拳两脚就打翻了卡塔里娜，将她手臂反扭后压倒在地。
　　「啊……好痛！快停手……」
　　卡塔里娜挣扎着.叫喊着，手足奋力踢腾，但是面对三头「母老虎」的凶猛进攻，她的挣扎完全是徒劳的。
　　很快三女就把卡塔里娜制服了。
　　卡塔里娜被脸朝下按在地上，阮琳骑在她的背上将她的躯体死死按住，叶灵和欧阳菲菲则从椅子底下取出事先准备好的一大堆刑具，先用手铐将她的双足铐住，然后用一根绳子将她手上和脚上的镣铐连到一起。随着绳子逐渐拉紧，卡塔里娜的两条小脚被拉得向后弯起，和大腿呈90度直角。
　　「你们……究竟想怎样？」
　　卡塔里娜这才醒悟到，这三个美女是早有预谋了要对付自己的，不由越加惊恐，声音也都发颤了。
　　这句最简单的英文，阮琳倒是听懂了，抢着答道：「叶灵你替我翻译一下，告诉她，她不是要我向她道歉么？好啊，我就用自己的方式来道歉，保证让她永远难忘！」
　　叶灵一字不差的翻译成了英文，卡塔里娜听了脸色煞白，但仍然倔强的高昂着头说：「这种没有诚意的道歉，我……我拒绝接受！」
　　「FUCKYOU！不接受也得接受！」
　　欧阳菲菲也懒得要叶灵传话了，自己骂了句粗话，抬手就是两个耳光打在卡塔里娜的脸上。
　　「请不要这样，我们不都是惨遭凌辱的受害者吗？」
　　被打得脸上失去血色的卡塔里娜悲痛的呼叫着。
　　「受害者？我看你整天缠着主人发浪，搞的主人每晚都在你房里过夜，你还好意思以受害者自居！」
　　欧阳菲菲愤懑的骂着。其实她明知这不是卡塔里娜的错，这瑞典公主本身就是被迫的，在方强软硬兼施的威胁和「恶魔宝」春药的作用下，才会含羞忍辱的任方强蹂躏。但是她心中的妒意实在发作的厉害，已经不想讲道理了。
　　为何会出现这种心理，欧阳菲菲自己也莫名其妙。在被掳进豹宫之前，她对方强是瞧不起的，一点好感也没有。即便后来被他用暴力和春药征服了肉体，并且也更多的学会了如何当好一个「女奴」，但是她一直觉得这只是为了求生存而不得不厚颜讨好，心中充满了屈辱感。
　　但是随着时间的推移，这种感觉也渐渐的淡了，取而代之的是目睹方强的种种强大手段后，对他产生的敬畏感。而究竟是从什么时候开始，居然会为了方强吃醋了，连欧阳菲菲自己都不明白。这这种醋意也许并不是因爱情而生的，但看到「主人」被其他女人夺走后，她是的的确确感到了一种难以言喻的不甘和气恼。
　　「你不是公主吗？不是要维护皇室的脸面吗？那你怎么不去自杀啊？苟且偷生的做性奴，我看你根本就是天生下贱……」
　　欧阳菲菲也不管对方听不懂中国话，越骂越来气，俯身在卡塔里娜身上拳打脚踢，痛的后者发出了哀嚎声。
　　叶灵见她出手太重，忙阻止了她，笑眯眯的说：「菲菲你也别太冲动了，我觉得，我们还是应该给卡塔里娜小姐一个机会，让她自己认个错好了……」
　　阮琳故意说：「行啊，只要她发誓，以后不再每晚都霸着主人，今天就放过她吧！」
　　叶灵把自己和阮琳的话全译成英语给卡塔里娜听。
　　卡塔里娜忍不住哭出声来，哽咽说：「我巴不得你们那位主人别再来找我，早点把我放出去，你们怎么可以这样颠倒黑白！」
　　「不肯发誓吗？哼哼，也行啊！」
　　欧阳菲菲冷笑说，「那就请你以公主的身份亲口承认，你的确是个淫贱的荡妇！这些天都是你在勾引主人，我们刚才一点都没冤枉你！」
　　「NO！这是无耻的诬赖，我永远不会承认的！」
　　听了叶灵转译的话后，卡塔里娜气红了脸，天蓝色的眸子凛然生辉，一副宁死不屈的模样。
　　「哇，看不出这位公主还真有骨气嘛！」
　　叶灵依然笑嘻嘻的，说道，「菲菲，阮琳，既然她不识抬举，那我就以豹宫总管的身份下令，你们按照原计划好好惩罚她吧！」
　　「NOProblem！」
　　欧阳菲菲和阮琳齐声答应，两人七手八脚的翻出了一个玩具项圈，栓在了卡塔里娜的脖子上，然后又在项圈上连接了一条长长的铁链。
　　「走吧，尊贵的公主！跟我们到处散散步去，让大家都瞻仰一下你高高在上的形象吧！」
　　欧阳菲菲抢着握住长链另一端，嘴里嘲讽的娇笑着，也不理会卡塔里娜的反应，拽着长链转身就走。
　　正试图支撑起身的卡塔里娜毫无准备，被拽得一下子又跌倒在地。由于双手双脚都被铐着，她很难维持平衡，在惊呼声中被强行拖向前去。
　　「别这样！快……快停下……来！」
　　卡塔里娜辛苦的咳嗽着，好不容易从喉咙中挤出这句话。她下意识的甩动着脖子，拼命反抗挣扎，有几次差点将链子从欧阳菲菲手中挣脱了出去。
　　但是阮琳却从身后跟上，大声吆喝着瓦解了卡塔里娜的反抗，令她不得不连滚带爬的跟上欧阳菲菲的步伐，平时的高贵仪态已是荡然无存。
　　「哈哈哈，原来公主殿下不喜欢当女人，而喜欢像母狗一样在地上爬嘛！」
　　叶灵也跟了上来，幸灾乐祸的拍手嬉笑。
　　「那还用说吗？我们早就看出来啦，所以一早就准备好了项圈链条，现在果然派上了用场……」
　　「公主殿下，我劝你还是当荡妇的好，怎么也比母狗强吧！嘻嘻嘻……」
　　三个女人你一言.我一语，尽情奚落着卡塔里娜。
　　「你们……为什么要这样对我……为什么？」
　　卡塔里娜断断续续的悲呼着，脖子上传来的剧痛令她苦楚不堪，但是相对于心灵上所遭受的奇耻大辱来说，这一点肉体的疼痛根本就不算什么了。这一瞬间她甚至突然冒起了一个荒谬的想法，她宁愿再去接受方强的奸淫，也好过被这几个美女如此欺辱。
　　「除非你承认自己是荡妇，或者永远不再勾引主人，否则，我们是绝不会饶了你的！」
　　欧阳菲菲板着脸大声训斥，毫不理会悲鸣的卡塔里娜，继续用长链强行将倒在地上的卡塔里娜向门口拖。
　　在如此粗暴的对待下，卡塔里娜很快就发不出任何声音了，脖颈上的玩具颈圈越来越紧的勒住她。感到极度呼吸困难的她只能躺在地上，拼命顺着欧阳菲菲走的方向扭动自己的身体，好让被勒住的脖颈能稍许放松一下。
　　就这样被欧阳菲菲拖了一段距离之后，卡塔里娜终于坚持不住了，最后一点挣扎的力气也从她体内消失，整个人像具尸体一样侧卧在地上，任凭欧阳菲菲向前拖动。
　　看到卡塔里娜的情况实在狼狈，叶灵担心玩的太过火了，赶紧用中文吩咐道：「菲菲，快停下来，别把她勒死了！」
　　其实欧阳菲菲拖着卡塔里娜向前走，自己也觉得非常吃力，听到这话后她才悻悻停下来，顺手扔掉长链，骂道：「臭婊子，沉得像头死猪！」
　　卡塔里娜躺在地上剧烈的喘息.咳嗽着，过了好一会儿脸色才稍微恢复了一点。由于在山洞坑坑洼洼的通道上被拖了一阵，她的宫廷裙装已经破的不成模样了，裙角也褪到了膝盖上。由于方强命令所有性奴未经允许是不能穿内衣裤，因此她的下身此刻已经完全赤裸。
　　「怎么样啊，公主殿下？现在您能够给我一个满意的答复了呢？」
　　叶灵走到她身边，居高临下的望着她慢悠悠的说。
　　「永远……不可能！」
　　虽然带着哭腔，但得到的仍是斩钉截铁的回答。
　　叶灵耸耸肩，对欧阳菲菲和阮琳说道：「我们的公主还没学乖呢，你们就继续教训她吧。不过，别给她造成身体上的伤害，免得主人事后追究！」
　　欧阳菲菲用中文嘀咕道：「又要教训她，又不能造成伤害，这可不好办……」
　　「怎么会呢？我教你一个办法好啦，是我亲眼目睹主人曾经用过的……」
　　叶灵一脸诡笑，对欧阳菲菲和阮琳说了几句话，二女立刻哄然叫好，拎来了一小桶水和一个注射器。
　　「公主殿下，我们最后再问你一次，能不能给我们一个满意的答复？」
　　看到卡塔里娜仍然倔强的摇头，欧阳菲菲冷哼一声，一脚将她踹倒在地上，将她的头用力按向双腿，直到几乎碰到膝盖，然后用连在她脖子上玩具颈圈的铁链将她的上身和双腿紧紧捆在一起。
　　由于卡塔里娜的双手和双脚被铐在身后，并用很短的绳子连在一起，因此当她的上身和双腿被捆在一起时，她的双臂不得不尽量向两边分开，好让必须最大限度地向後撅起的屁股从双臂中间穿过去。
　　阮琳也积极的从旁帮忙，将卡塔里娜重新扶起来跪在地上，再协助欧阳菲菲捆绑她的身体。没多久，被绑成一个大肉球的卡塔里娜只能以头和双膝着地，雪白的屁股高高地向天撅着，双腿之间的菊穴和肉缝完全暴露出来。
　　「不要！你们快停止……」
　　卡塔里娜大声哭泣着，身躯还在徒劳的挣扎着，可惜被绳索死死的绑住，此时的她只能稍微扭动一下屁股。
　　欧阳菲菲按住卡塔里娜的屁股，用注射器从水桶里抽取了清水，然后倏地插入她的肛门里，将整整一针管清水全部注射进去。
　　感受到还略有些温度的清水注入体内，一阵恐惧感笼罩在卡塔里娜身上。这是第一次被浣肠，她根本不知道自己一会儿会有什么样的反应。
　　「嘿，你的屁股好像很能容纳嘛……那我们就多注射一点好了……」
　　欧阳菲菲意犹未尽的嘲讽着，又吸了一针管清水再次将之全部注入卡塔里娜体内，并迅速用一个中间封住的橡胶管塞进卡塔里娜的肛门口。
　　大量的清水注入体内，卡塔里娜几乎马上就产生了便意，腹中发出一阵咕噜噜的声音。
　　叶灵扑哧一笑：「公主殿下的反应还蛮灵敏嘛，看来是久经考验了……不知道这是否也是皇室教育的必修课啊？」
　　「哈哈哈……」
　　阮琳和欧阳菲菲也都花枝乱颤般笑了起来，而卡塔里娜则羞愤欲死，越来越强烈的便意冲击着她的神经，她感到肛门在不停痉挛。
　　虽然知道对方就是在等自己开口向她们哀求，而随之而来的很可能又是一番凌辱，但被巨大的便意折磨着的卡塔里娜已经濒临了崩溃的边缘，她发疯般摇着头，抽泣着尖叫道：「求求你们了！啊……请饶了我吧……」
　　「咦？高高在上的公主殿下怎么也会求饶了？」
　　欧阳菲菲故作惊奇的问，「真的是在向我们求饶吗？」
　　一旁的叶灵帮她把话译成了英语。
　　「是的，求求你们快点让我……」
　　「让你干什么？」
　　「让我去……洗手间方便……」
　　「是不是很想去排泄一下呀？」
　　「是……」
　　卡塔里娜羞的无地自容。当着这些坏女人的面承认自己要方便，这种事她过去简直连想都不敢想，真正是丢尽了皇室的脸面。可是肚子里现在有如翻江倒海一般，肛门更是感受到一浪高过一浪的巨大压力，她全身的力气似乎都集中在那一点上，假如还是倔强到底的话，只会使自己出更大的丑，皇室也会更加蒙羞。
　　「那么，你承认不承认自己是荡妇？」
　　「是.是的……我是……」
　　卡塔里娜的热泪夺眶而出，终于无可奈何的低下了高贵的头，她感到自己所有的尊严都消失殆尽了，忍不住放声痛哭了起来。
　　「耶！」
　　见总算打垮了对手的意志，叶灵.阮琳都兴高采烈的欢呼出声，欧阳菲菲却v仍不肯放过她，眼珠一转道：「好啊，现在请你用皇室公主的身份来宣布，你的的确确是个最风骚的荡妇！对了，你不会说中国话，不过没事，我说一句，你跟着念一句！阿灵，你帮我翻译给她听！」
　　「我……我……」
　　听明白了对方的意思后，卡塔里娜嘴唇哆嗦着，全身也都在剧烈颤抖。她原本想含糊答应一下就算了，但对方却非要死死纠缠着她皇室的身份不放，令她就如跌入深渊般绝望，心中一着急，直肠里传来的压迫感更强烈了，令她发出了凄惨的狂叫声。
　　就在这时，忽听脚步声响起，一个俏丽的身影一边从远处飞奔而来，一边喝道：「你们怎么能这样折磨人？快住手！」


第三章：难姐难妹
　　叶灵三女转头一看，来人原来是白雪。
　　白雪恰好也是到「向日宫」去晒太阳的，沿途路过这里，听到卡塔里娜凄厉的尖叫声，忙循声过来查看究竟。她天性善良，一看三个同胞正在大肆欺负人，忍不住就出声制止。
　　「这跟你没关系，我们的事不用你管！」
　　欧阳菲菲斜眼瞅着她，满怀敌意的说。阮琳也抢着上前一步，拦住了白雪的去路，不让她靠近到卡塔里娜身边。
　　但白雪已经看清了卡塔里娜的悲惨遭遇，心中大为不忍，特别是对方赤裸臀部上的那根橡胶管，更令她油然泛起强烈的同情心。
　　「卡塔里娜也是个可怜人，就算你们跟她有什么深仇大恨，也不应该用这种方式来惩罚她呀……」
　　白雪一边愤怒的斥责着，一边左冲右突，想要绕过阮琳奔过去解救卡塔里娜，但是她的身手远不如阮琳，反倒被推的几乎摔倒。
　　「雪妹妹，用什么方式来惩罚不听话的女奴，除了主人命令之外，就是由我来决定了，似乎还轮不到你来指手画脚！」
　　叶灵傲慢的昂着头，颇不客气的抢白道。
　　一直以来，白雪这个身份特殊的「公主」也是豹宫诸女嫉妒的目标，加上她忧郁而孤僻的性格，平时沉默寡言，在整个豹宫里完全不合群，跟谁的关系都不好。不过，诸女也知道白雪向来不肯向方强屈服，对方强要不是疾言厉色地痛斥，就是不理不睬，成为「宠妃」的可能性极低，而且她毕竟是惟一的「公主」阶层，享有很大的特权，就连叶灵都不能对她任意差遣，因此诸女虽然嫉妒，倒也从未去主动得罪她。
　　而卡塔里娜就不同了，她现在还是「淫奴」阶层，在叶灵这个「主管」的撑腰下，教训她可谓名正言顺：另外主人对她的迷恋程度似乎还超过白雪，诸女对她的怒火已经积蓄很久了，今天只不过是一口气爆发了出来。
　　「白小姐，救救我……我真的受不了了，求您救救我！」
　　卡塔里娜虽然听不懂双方的中文对答，但也猜到了白雪是来打抱不平的，她就跟见了救星般拼命呼救起来，声泪俱下。
　　白雪见状更激起了义愤之心，但无奈她怎么也绕不过阮琳的阻挡，只得转头对叶灵说：「我向你求个情，饶了她吧……哪怕是换一种方式惩罚她也好，请你照顾一下她的颜面。大家都是女人，这样子出丑她会比死还难过的……」
　　欧阳菲菲一声冷笑：「颜面？哼哼，她是现实世界里的公主，你是豹宫里的「公主」，你们这些高高在上的公主平时最要颜面了，什么时候体会过我们这些「淫奴」甚至「犬奴」的心情呢？今天我就是要剥掉这位公主的画皮，让她淫贱的真面目彻底暴露！」
　　说着，她抬手在卡塔里娜赤裸的屁股上狠狠打了一巴掌，「啪」的一声脆响，白花花的臀肉上立刻出现了清晰的掌印，而卡塔里娜的尖叫声陡然高了八度，身躯扭动的更加剧烈了，脸上一副憋到了极点的痛苦表情，仿佛肛门处的紧迫感已经快要炸了开来！
　　白雪气的全身发抖，含泪喊道：「谁愿意当这个见鬼的「公主」？你明明知道是方强强迫我的！如果我自己可以选择，我宁愿跟你们平等！」
　　「哦，这么说，你是很喜欢当「淫奴」和「犬奴」了？」
　　阮琳敏锐的抓住了她的语病，咯咯笑道，「看不出雪儿你外表一脸清纯，原来骨子里也这么风骚嘛，嘿嘿嘿……」
　　白雪俏脸一红，随即咬咬牙，凛然说：「如果你们只是想欺负一个「公主」来出气的话，就让我来替代她好了！你们把我看成「淫奴」也好，「犬奴」也好，随你们的便！」
　　叶灵双眼蓦地一亮：「你是说真的么？你想替代她？」
　　白雪坚定的点了点头。
　　「OK！不过请雪妹妹你先表现一下，你准备怎么当好「淫奴」或者是「犬奴」吧！」
　　叶灵笑吟吟的说着，俯身从一堆性虐道具里挑出了一支电动按摩棒，抛到了白雪脚下。
　　白雪明白了她的意思，脸色顿时惨然。原本就洁白如雪的肌肤更加晶莹剔透，就好像最完美的象牙雕刻成的，不带一丝烟火气息。
　　「你先放了卡塔里娜，然后你要我做什么都行……」
　　叶灵淡淡一笑：「你没资格跟我讲条件，做不做随你！」
　　气氛一时僵住了。然而那边卡塔里娜的哭叫声已越发痛苦凄切了，屁股乱抖乱摇，企图不顾一切的讲橡胶管甩出来，但却始终无济于事。
　　白雪一跺脚，双手掩住耳朵，转身踉踉跄跄的飞奔离去了，仿佛再也看不下.听不进这幕情景，但又不愿意为了一个素昧平生的瑞典公主做出那么大的牺牲，只好来个眼不见心不烦了。
　　「呸！嘴里说的那么漂亮，我还以为她多么伟大呢！」
　　阮琳撇了撇嘴，满脸不屑的冷笑说，「原来也只是说说而已啊，道貌岸然的假正经！」
　　叶灵看上去也很失望，一掠秀发，说道：「别管她了！你们继续吧，先把这个瑞典骚货搞定再说……」
　　接下来的几分钟里，三女极尽所能的折腾着卡塔里娜，最终逼得她意志彻底崩溃了，大声哭叫着表示了屈服，先是用英语，然学舌的方式，用中文以皇室和公主的名义重复发誓自己的确是荡妇，欧阳菲菲这才放过了她，伸手将那塞住肛门口的橡皮管拔下，一大股金黄色的汁水应声喷了出来，洒的到处都是，空气中也弥漫开了一股淡淡的酸涩气息。
　　「哇勒，公主就是公主啊！无色的清水注射进去，居然变成金黄色的喷出来，真是太神奇了！」
　　「这有什么奇怪的，因为公主是「金枝玉叶」嘛！哈哈哈……」
　　听着三女的哄笑，尽管不明白她们的意思，但卡塔里娜还是羞愤欲死，忍不住号啕大哭起来。
　　这时匆匆的脚步声又响起，白雪重新出现在诸女面前，后面赫然还跟着方强！
　　「胡闹！胡闹，你们太不象话了！」
　　方强连声吆喝着，大踏步的奔了过来。他见到卡塔里娜的样子显然也吓了一跳，目瞪口呆了足足两秒，然后瞪眼盯着叶灵三女，满脸都是怒容。
　　三女万万想不到白雪竟然不是撒手不管，而是去搬「主人」这个救兵了。她们见方强发火了，都害怕的跪了下来，个个脸如土色。
　　方强怒吼道：「你们还不给她松绑？」
　　欧阳菲菲和阮琳慌忙跃起，诚惶诚恐的去替卡塔里娜松绑。叶灵则惶然低声道：「主人，我……我的本意是想……」
　　「废话少说！」
　　方强又狠狠瞪了她一眼，暗中做了个不易察觉的手势。叶灵当即乖巧的闭了嘴。
　　「不！你们别过来……走开！别碰我……走开！」
　　只听卡塔里娜痛哭尖叫着，手足乱踢乱舞，说什么也不肯让欧阳菲菲和阮琳接触到她。看样子她是受了极大的刺激，整个人都显得有些歇斯底里了。
　　欧阳菲菲和阮琳不知所措，偷眼望着面色铁青的方强，心中更是七上八下的打鼓。
　　「我来吧！」
　　白雪快步上前，伸手扶稳了卡塔里娜的身躯，开始替她松绑。刚开始卡塔里娜也挣扎着哭叫，但在白雪的柔声安慰下，总算略为安静了下来。等绳索镣铐都被松开后，卡塔里娜也基本恢复了清醒，认出白雪后扑在她怀中又痛哭了起来。
　　「雪儿，你先扶她回去休息，顺便好好开导她一下，别让她做了傻事！」
　　方强对白雪叮嘱了几句后，板着脸转头对叶灵三女道：「你们都跟我来！」
　　转身大步走回了自己的卧室。
　　三女畏畏缩缩的跟了进来，全都胆怯的低垂着头，不敢吭声。
　　方强在沙发上坐下，瞪着三女好一会儿，哼了一声说：「瞧你们干的好事！」
　　「主人，我们错了……求您别生气……」
　　「下次我再也不敢了！真的……请您原谅我吧……」
　　叶灵和阮琳都战战兢兢的争着认错，欧阳菲菲却仍在强辩，小声嘀咕说：「是她先来惹我们的，说话总是摆着公主的臭架子，激起了我们的众怒，我们才出手教训一下她！」
　　方强却仿佛没听见似的，又重复了一遍：「你们干的好事！嗯，好事……哈哈哈，虽然操之过急了些，但总体来说仍然算是好事！哈哈哈哈……」
　　三女都听的呆住了，这才察觉方强原来说的不是反话，而是的的确确在夸奖她们干了一件「好事」。
　　阮琳不能置信的问：「主人，你……你不是在责怪我们？」
　　「当然不是啦！」
　　方强哈哈一笑，「你们帮我调教卡塔里娜，我高兴还来不及呢，而且看起来你们的成果不错嘛，这么快就让她亲口说出最违心的话了！我努力了好久都还没办到呢……」
　　三女都吁了口气。欧阳菲菲嘟着嘴嚷道：「既然如此，主人刚才为什么还要骂我们呢？真讨厌！」
　　「我那是做给那两个「公主」看的。一方唱红脸，一方唱白脸，效果才会更好嘛！」
　　「您觉得效果好，我们的积极性却全都给骂没了！」
　　欧阳菲菲赌气的跺着脚，一副受到天大委屈的表情。
　　「好好，算我错了。你们不要难过，我会好好奖励你们的！」
　　「怎么奖励？」
　　方强显然心情极好，嘿嘿笑着，蓦地伸手将三女挨个拉到自己身边，又是亲嘴，又是动手动脚的在她们美满的身段上乱摸，占足了便宜。
　　「啊呦！主人你好坏……啊啊……」
　　欧阳菲菲双颊飞红的发出娇嗔声，做势企图挣脱，但是被方强强行搂住后也就不再动了，整个人都软倒在他怀里。叶灵.阮琳也被揉弄.亲吻的红晕满脸，身躯乱颤，嘴里发出甜美的喘息和呻吟。
　　嬉闹了好一阵后，方强才意犹未尽的放开了三女，笑道：「怎么样？这个奖励的感觉如何？」
　　叶灵.阮琳都乖巧的说太喜欢了，还露出一副陶醉不已的神色。
　　欧阳菲菲却故意翻了个白眼，哼道：「没诚意的奖励，谁希罕！」
　　方强微微一笑，也不说话，眼光轮流打量着三女，若有所思的沉吟了片刻，突然一拍大腿，断然说：「好，我就给你们有诚意的奖励！阿灵，你想要我奖你什么？」
　　叶灵温柔的说：「我什么也不要。能让我永远陪在主人身边，做好这个主管，对我就已经是最好的奖励了。」
　　「OK，还是阿灵够忠心啊。那么，菲菲和阮琳呢？你们想要什么奖励？」
　　欧阳菲菲一呆，一时间倒答不上来了。
　　自从她臣服于方强后，就没少得到奖励。方强在金钱和物质上一向是极其大方的，各种名贵首饰.奢华时装乃至山珍海味，只要欧阳菲菲开口索取，他就会从网络上订购买来，对她基本是有求必应。再加上豹宫的软硬件设备日益完善，几乎什么都不缺，欧阳菲菲骤然间还真想不出自己想要什么东西作为奖励。――其实他对我还是蛮不错的……虽然他无礼的强暴.囚禁着我，有时候态度还很粗暴.吓人，但是至少在物质上从来没有亏待过我……我名义上是「性奴」，但其实待遇足以比的上任何一个古代帝王后宫中的妃子了……
　　这些平常没有想过的念头，突然一起涌现了出来。欧阳菲菲只觉得心里一片茫然，也不知是什么滋味。
　　只听阮琳低声说：「主人，我说了您可别生气……您曾答应过，要给我机会让我恢复自由的。能不能就用这个作为奖励呢？」
　　欧阳菲菲猛醒过来，忙跟着叫道：「对，对！主人，在物质上我已经知足了。求您赐予我们自由，哪怕只是有限度的自由，让我们能到豹宫外透透气都好。我保证出去后也绝不会背叛您的，无论什么时候您要我回来，只要打个电话，我就会乖乖的立刻赶回来……」
　　说着，她和阮琳两人双双跪下，一人抱着方强的一条腿，眸子里泪光闪动，满脸都是期盼和恳求的表情。
　　方强暗暗好笑，他一点也不意外她们会提出这个要求，表面上却装得相当不悦，板着脸说：「你们还真敢开口啊！向我要这么高的奖励，我可以斩钉截铁的告诉你们，这种要求我是――」
　　说到这里故意顿了顿，眼看欧阳菲菲和阮琳都绝望的垂下头，一副快哭出来的样子，他辛苦的忍住笑，接口道：「我是可以考虑的！」
　　欧阳菲菲和阮琳一震，同时抬起头来惊喜的嚷道：「那太好了！谢谢主人……」
　　「先别高兴的太早。按照我豹宫里的老规矩，你们要出去，都要先把「投名状」缴来！」
　　阮琳喜笑颜开，抢着点头道：「没问题！主人，上次要不是被人抢先了一步，我已经杀了周聪，早就把投名状交给您了！这次不管您要我杀谁，我都会毫不犹豫的下手的！」
　　欧阳菲菲也连声附和，尽管她从小到大连只鸡都没杀过，但是那慷慨激昂的语气，仿佛只要主人一声令下，她就随时都可以变成个女杀手一样。
　　方强满意的「嗯」了一声，说道：「很好。不过，也不是非要杀人不可。你们只要能拐骗一位赏心悦目的美女到豹宫来，就算是投名状了！」
　　「这个容易，我认识的美女多啦！」
　　欧阳菲菲做了个鬼脸，扳着手指说，「比如芙蓉啦.丽娟啦，利秀啦，杨家二小姐啊……主人您看上了谁只要说一声，我一定负责帮您拐带来……」
　　她每说一个人名，方强就怪叫一声，整个人都要跳了起来：「开什么玩笑！这几个不是丑女中的丑女，就是不男不女的人妖，全是放在门前防贼，挂在床头避邪，带着身边防狼的货色！只要听到她们的名字我都起一身鸡皮疙瘩，白送给我都不要！」
　　欧阳菲菲忍俊不禁的狂笑起来，叶灵在旁也是一副很辛苦才能忍住笑的模样。
　　原来刚才她说的这些女性，都是方强以前也认识的人，全都是属于那种只要是正常的男人见了就会作呕的「极品」。
　　「啪」的一声脆响，方强在欧阳菲菲屁股上狠狠打了一巴掌，佯怒道：「敢捉弄我？哼哼，这就是惩罚！」
　　欧阳菲菲啊呦呼痛，揉着臀肉委屈的说：「人家才不是捉弄您呢，只不过是想不出除了我自己和灵姐之外，认识的人中还有谁是美女啦！说真的，主人，除非您肯降低要求，否则按照您现在的欣赏水准，一般人眼中的美女您也是绝对看不上的！您叫我到哪里去找「赏心悦目」的货色呀？」
　　方强一想也是，只得抓抓头皮道：「算了，还是杀人比较简单些。嗯，你们俩自己有没有什么仇人的？」
　　欧阳菲菲和阮琳都说，看不顺眼的人当然有，但都还达不到「仇人」的程度。
　　「那就我来指定吧！你们先下去休息，我想好了人选再告诉你们！」
　　欧阳菲菲和阮琳喜不自胜的退了出去。
　　目送两人背影远去后，叶灵小心翼翼的对方强说：「主人，或许是我多虑了，可我还是想提醒您一句，她们两个人真的可靠么？就算有投名状，但也难保她们出去之后不会投案自首，以求戴罪立功！尤其是阮琳，她毕竟是个警察呀……」
　　「这种可能性当然不能完全排除，不过，我相信至少她们俩此刻并没有这种想法！」
　　方强自信的说。
　　「您就那么有把握？」
　　方强不答，神秘兮兮的道：「阿灵，你知不知道，我这些天为什么故意表现的对卡塔里娜极其迷恋，又为什么要你去暗中挑拨，设法引起菲菲和阮琳对卡塔里娜的极度反感呢？」
　　叶灵茫然摇头。
　　方强得意的笑了起来：「我这么做的用意，就是要刺激菲菲和阮琳去报复卡塔里娜，处处跟她过不去，进而发展到像今天这样，主动去折磨她.欺负她！哈，当一个人会去欺负比自己更弱小的人时，她在心理上已经不知不觉认同了「欺负」这种行为，并且潜意识里也会变的更堕落.更黑暗。嘿嘿嘿，阿灵你想想就知道了，只要菲菲和阮琳想起她们并不是被迫对卡塔里娜下手，而是主动的施暴，她们就绝不会产生报警立功的念头！」
　　叶灵顿悟，拍手笑道：「对呀！特别卡塔里娜还是个公主，她刚才自己也亲眼看到是谁折磨她的，替她解围的人反倒是主人您呢！假如报警之后卡塔里娜得救，菲菲和阮琳一定也会被她愤而指控的，而且严重的程度绝不亚于您。她们明白这点就一定不敢乱来！」
　　「没错。所以我刚刚才鼓励她们继续对卡塔里娜下手，让她们在这个陷阱里越掉越深。你今后也多敲敲边鼓，继续刺激她们去横施暴行，直到她们彻底滑向黑暗面，以当我们的同谋者和帮凶为荣，那时候就可以高枕无忧啦！哈哈哈哈……」
　　得意的笑声中，这对以前的亲密情侣.现在的「忠诚主仆」，心里都充满了邪恶的兴奋快感，很快又兴致勃勃的讨论起更多的阴谋诡计来。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「谢谢你，白小姐！你心肠真好，上帝会保佑你的！」
　　在「010」号房间里，卡塔里娜虚弱的半靠在床上，感激的握着白雪的手连连道谢。
　　白雪用英语回答道：「不客气！其实我很没用，根本没能阻止她们的暴行！」
　　白雪神色黯然，一边说一边细心的用药水涂抹着卡塔里娜身上的伤处。总体来看她并无大碍，只有手脚受了点轻微的擦伤。但是任何人都能看出她心中的创伤是多么惨痛，以一个堂堂皇室公主之尊，居然遭受到如此骇人听闻的羞辱，对她的自尊心和骄傲都造成了毁灭性的打击。
　　卡塔里娜惊讶道：你会说英语！
　　白雪点点头，实际上在众多中国小姐的侯选人中，她的英语水准是最好的，这是因为她的母亲本来就是大学里的英语教师，从小就教她外语的缘故。
　　「哦，您别这么说，我知道您已经尽力了。」
　　卡塔里娜诚挚的说，「假如有一天我能够逃离这可怕的魔鬼巢穴，恢复自由之身，您将会赢得我.我的家人以及瑞典全国民众永远的尊敬和友谊的！」
　　白雪温婉对卡塔里娜道：「为什么要等到逃出去之后才建立友谊呢？难道我们在这里就不能做朋友么？」
　　「请原谅，是我失言了！」
　　卡塔里娜脸红了，嗫嚅说，「在这里您才是「公主」，我以为……我这个「淫奴」没资格成为您的朋友……」
　　「什么「公主」.「淫奴」，让她们统统见鬼去吧！」
　　白雪愤恨的呸了一口，俏脸森寒的就跟冰雪一样，「我们中国有句古语叫做「恶有恶报」！您等着瞧吧，卡塔里娜殿下，这些做坏事的人是不会有好下场的！她们连同那位「主人」一起，总有一天会受到应得的惩罚和报应！」
　　卡塔里娜将她的手握的更紧了，原本苍白的脸上也浮现出了红晕，激动的说：「您真勇敢！我庆幸在这可怕的地方能够遇到您，要不然就我一个人这么煎熬着，肯定会发疯的！但是现在，我好像又增添了不少勇气……您说，我们真的能够等到那一天么？」
　　「那是一定的！而且，说不定那天很快就会来了呢！」
　　白雪颇有深意的望着卡塔里娜，眸子里闪烁着坚定的神采。
　　「能交到您这样的朋友，我真是太高兴了！我以后就叫您「雪」，可以么？」
　　「当然可以啊，殿下，我们是患难之交嘛！」
　　「好啊，那您以后也别叫我殿下啦，就叫我卡妮吧！」
　　「OK，卡妮！」
　　两个美女互相搂住对方，亲切的叫着彼此的昵称，都开心的笑了，可是眼泪却也不约而同的流了下来。


第四章：忍辱负重
　　吃完晚饭后，欧阳菲菲和阮琳又被召唤到了方强的卧室。
　　「我已经找到了一个合适的目标人选。」
　　方强开门见山的说，「你们去杀了他，作为效忠豹宫的投名状吧！」
　　二女听了都感到很是兴奋，脸也激动的红了，齐声应道：「遵命！」
　　「本来投名状应该一人缴一个的。不过，你们毕竟是女孩，要杀一个身强力壮的男人未必很容易。所以我想来想去，还是让你们俩一起去杀同一个目标比较稳妥！」
　　阮琳举起手来，自信的说：「主人，一人杀一个也没问题啊！只要对方不是男警察，不是体校的武术选手，我百分百能收拾的了他！」
　　方强一挥手，用不容置疑的语气道：「精神可嘉！不过为了你们的安全着想，我已经决定了，就按我说的办吧！」
　　阮琳不敢再说，唯唯诺诺的答应了。
　　欧阳菲菲望着方强，心中轻吁一口气。她知道，阮琳的确可以不需要帮手就独自完成杀人任务，因此，方强这么安排其实根本就是为了自己一个人的安全，以便在杀人的时候，自己能得到阮琳的照应。他只是顾全自己颜面才没有明说，用心可谓是相当良苦了。
　　本来嘛，欧阳菲菲毕竟从未沾染过血腥，对于杀人的任务是既紧张又害怕，很担心自己能否顺利完成。现在有阮琳一起合作壮胆，她的勇气顿时大大增加了。
　　「主人，你想要我们杀谁呢？」
　　欧阳菲菲好奇的问。
　　「是一个很了不得的家伙，你们过来看看吧！」
　　方强招呼二女走到他桌前，指着笔记本电脑屏幕上的一个网页给她们看。
　　只见那是「龙市之窗」论坛里的一个帖子，触目惊心的鲜红色大标题，名为《愤怒！实拍宝马车主撞伤老人后辱骂交警全过程！
    正文内容是七八张用拍照手机拍摄下来的图片，看的出并不是专业记者拍的，因此图像显得很摇晃，第一张图是一辆最新款的宝马车停在个十字路口中央，驾驶位上坐的是个满脸横肉的年轻男人，正从摇下的车窗玻璃里探出头来，对着拦下他车子的交警竖起中指，在宝马车的前方两米处，一个倒地的老人正抱着伤腿呻吟不止。
　　虽然图像的质量不是很好，但那男子骄横.狂妄加粗野的表情神态，却都清清楚楚的拍了下来，很有一种身临其境的感觉。
　　之后的图则可以看到该男子各种各样的粗鲁.凶暴模样，有的是龇牙咧嘴，明显是在破口大骂交警：有的是挥拳瞪眼，做出威胁之状：还有一张居然是当面将口水吐到了交警身上，态度之恶劣实在令人发指。
　　方强道：「我看了一下相关的评论，也调查过此人的资料，他不是第一次犯这样的事情了！」
　　阮琳失声道：「原来是他啊！」
　　方强一怔：「你认得这个人？」
　　「当然。他是本省王省长的儿子，名叫王卓！他爸和我爸是老战友了，从小我们就认识的。」
　　「原来是省长大人的儿子啊，难怪敢这么嚣张了！」
　　方强恍然说，「新闻界大概都被打过招呼了，没有一个敢去做报道。就算在这论坛上，这个帖子只要一贴出来，没多久就会被网管删除。可是却有好多愤愤不平的网友反复贴上来，这才被我注意到。」
　　欧阳菲菲眉飞色舞道：「太棒了！这种人民愤极大，杀了他是为民除害，我良心上也不会有任何负担！」
　　方强意味深长的说：「阮琳，你呢？」
　　「我也不会有什么心理负担！」
　　阮琳赶紧声明道，「虽然我从小就跟王卓认识，但其实我相当讨厌他！当初就是为了躲避他的无礼纠缠，我才跑去报名参加警校的……」
　　她说到这里就顿住了，满脸鄙夷之色，似乎不想再提起过去的一些往事。
　　方强点头说：「那就好！本来我还想先把这人的底细.生活作息先调查清楚，再安排你们下手。现在既然阮琳原来就认识他，那就方便多了。阮琳，刚才听你的语气，那家伙除了嚣张之外，似乎还有些好色？」
　　「何止有些，简直是好色如命！」
　　「喔，那你等一下把那家伙的具体情况告诉菲菲。你们自己先讨论一下，看能不能根据他这个好色的弱点，商量出一个诱杀的计划来！」
　　二女欣然接受了这个任务，退出去自己找地方商量去了。
　　方强一个人坐在卧室里上了一会儿网，正要去洗澡，白雪却悄然走了进来。
　　「哈，今晚就来了？你还蛮守信用的嘛！」
　　方强双眼一亮，笑嘻嘻的打量着她说。
　　这美丽少女此刻穿的是一套黑色的睡袍，是方强很早以前就买给她的高级法国进口货，半透明的蕾丝质料，款式相当的性感大胆。但是白雪却从来拒绝接受，今天还是她第一次穿上身来见他呢。灯光下看来，黑色的睡袍更衬的她的肌肤欺霜赛雪.晶莹如玉。
　　这对方强来说，的确是个意外的惊喜。他的眼珠都快掉了出来，惊叹声中大饱了眼福。
　　「我说过的话从来都是算数的，主……主人！」
　　白雪平静的说，神色就像冰一样冷漠，惟一只在说到「主人」时，俏脸稍微红了一下。毕竟这也是她头一次如此称呼方强。不过，仅仅两秒后，她的脸色又恢复清冷苍白了。
　　「您答应了我的请求，解救了卡塔里娜，那我当然要兑现诺言。今晚无论您要我做什么，我都会无条件的服从，做一个最乖最乖的性奴！」
　　方强不禁哑然失笑。
　　下午叶灵三女会去欺负卡塔里娜，其实就是他本人一手策划.操控的，但他却没想到半途会冒出一个白雪来多管闲事，而且居然还会放弃她一贯的尊严，低声下气的向他跪拜恳求。
　　这么好的机会方强当然是不会放过啦，他趁机提出了条件，白雪含泪承诺之后，他才赶去「解救」了卡塔里娜。
　　原本方强以为白雪是被逼无奈才答应条件的，事后反悔的可能性极高，就算不反悔吧，也会故意装聋作哑.能拖就拖。不料她竟然会主动上门来兑现诺言，这倒完全出乎了方强意料。
　　「如果你以后都是这么听话就好了！」
　　方强感慨的说。
　　「那是不可能的！」
　　白雪冷冷道，「我们说好的，我的承诺只在今晚有效！」
　　「今晚就今晚啦，哼哼！我就怕我提出的要求，你根本就做不到！」
　　方强故意使出激将法。白雪果然昂起头，大声说：「不管你有什么变态的要求，我都会保质保量的完成，绝不敷衍！」
　　「OK！那我就不客气了。过来吧，雪儿！我的要求很简单，只要你用你的小嘴把我的精液吸出来，今晚你就大功告成，可以回房去了！」
　　方强说着翘起了两条腿，舒舒服服的靠在椅背上，指了指自己胯下早已搭起帐篷的裤裆。
　　连半秒都没犹豫，白雪面无表情的走了过来，双膝跪在了方强面前，伸手解开他的裤子，将那根颤巍巍勃起的粗长肉棒掏了出来。
　　尽管白雪已被方强奸淫过很多次了，但这还是她头一次正眼去瞧这男性的生殖器官，只见跃入眼帘的是一根尺寸超过想象.青筋毕露的狰狞武器！看到那根东西丑陋.可怕的样子，白雪下意识的侧开了脸，但稍作犹豫之后，她还是忍辱转过头来，用手轻轻握住了那根已多次进入自己身体的凶器。
　　手心感觉到肉棒的硬度和温热，白雪眸子里充满了厌恶的表情，贝齿紧咬着下唇，身躯微微颤抖着，仿佛不知该如何进行下去。
　　「还磨蹭啥？你不要告诉我连口交怎么做都不懂哦！」
　　听到方强的嘲讽，白雪尽管觉得屈辱，但还是豁出去了。她慢慢张开红润的嘴唇，将男人粗大的肉棒含在嘴里，没有任何口交技巧的她只是刚刚将龟头含住，就有些吃不消了。
　　「噢……」
　　方强感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，发出舒坦的哼叫。
　　「把嘴再张大点啦，你得把它吸进去，注意别碰到牙齿！」
　　白雪尽力张开嘴，然後一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些。肉棒被她含住一半时，她的嘴已经塞得满满的了，美丽的脸颊上也突出了两个可爱的梨窝。
　　「好了，就这样用力吸住龟头，自己动起来吧。」
　　白雪已经没有选择的余地了，她只能照办。虽然她的动作比较生硬，但对方强来说却是无比的刺激，尤其是肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适感，令方强兴奋的无以复加。
　　「嗯嗯……不错嘛！很舒服……」
　　肉棒在白雪的嘴里进出了一会之后，方强将它抽出来，被白雪的唾液滋润过的肉棒前端在灯光下闪闪发亮。
　　「现在该用舌头舔了，特别是前面的那条缝，得舔仔细一点。」
　　白雪看着在她面前雄起的肉棒，在那丑陋的龟头尖端一滴淫水从裂缝中挤出，她感到一阵恶心，真想不顾一切将这万恶的淫根一口咬断。
　　但是她也明白，眼前的男人已接近于「超人」，单用牙齿是不可能给他造成伤害的。因此迟疑了一会后，最终白雪还是含羞忍辱的伸出舌头，认命的舔了起来。
　　看到这以往桀骜不逊的美女，此刻却一丝不挂跪在自己脚下乖乖的按照吩咐，用舌头仔细地舔着马眼，一种施虐的快感令方强的欲火开始熊熊燃烧。他忍不住抓住白雪的头发，强行将肉棒再次塞进她的嘴里，开始大力抽插起来。
　　直插到喉咙的肉棒令白雪有一种强烈的呕吐感，但方强用手按住她的头，她根本没法回避。蓦地里，一股强烈的反胃感涌了上来，白雪不顾一切的吐出了肉棒，像是被呛着了似的剧烈咳嗽起来，连眼泪都快咳了出来。
　　方强耸耸肩，等她咳完了，才慢条斯理的说：「如何？被我说中了吧，口交虽然不是很难的活，但至少要能让我射精，才算是「保质保量」的完成啊！嘿嘿，我敢打赌，这点你根本就做不到！」
　　白雪的脸一下子涨的通红，双眸流露出不服输的倔强表情，大声道：「你少用激将法！我既然承诺了要吸出你的……你的脏东西，就一定说到做到！」
　　说完她一低头，张嘴就将那根粗长的肉棒重新含进口中，赌气似的拼命舔弄起来。
　　方强又好气又好笑，叫道：「喂喂，你这样子是不行的……哇，你以为是啃甘蔗啊，咬的这么用力！刚才我教你的步骤全都忘了吗？你心平气和一点好不好……」
　　听到他的声音似乎一点也不爽，白雪这才稍微平静下来，但仍是极其卖力的吸吮着嘴里的肉棒。她摇晃着脑袋，柔软的双唇上下套弄着丑陋的棒身，就像是在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼望向方强，看看他的反应究竟如何，显然是在留心观察着男人的满意程度，以便随时调整自己的吸吮力度.位置和角度。
　　「嗯嗯……这还差不多……」
　　方强重新发出了舒服的哼哼声，而白雪也像是受到了鼓舞一般，吸吮的更加起劲了。此时她被抽插了一阵的嘴已经有些适应了肉棒的巨大尺寸，感觉不是那么难受了，片刻后她更是尽量鼓起腮帮，以便肉棒能更深入进口中，并用舌头尽力舔弄着龟头尖端的马眼，给方强带来更大的愉悦。
　　然而，当方强忍不住再次按住白雪的头，兴奋的加快抽送速度时，粗长的肉棒尖端一下子又顶到了白雪的喉咙口，令她再次产生了强烈的呕吐感，并且连呼吸都不顺畅了，以至于没几下就又「哇」的一声将肉棒吐了出来，满脸紫涨的连连咳嗽个不停。
　　「唉，又失败了……我早就说了，这对你来说绝对是个「不可能的任务」！」
　　方强故意装出惋惜的样子道。其实，他心里十分清楚，刚刚才尝试口交的白雪，能「服务」到这种程度已经相当不简单了，事实上他刚才已经有了射精的冲动，只不过基于男性希望持久的习惯心理，下意识的忍住没有喷发罢了。
　　「请不要太早下结论！」
　　白雪明知对方在激将，但仍气的全身发颤。她从牙缝里迸出这句话后，就一声不响的埋首于方强两腿之间，开始了又一次艰苦的尝试。
　　「哇哇……不错嘛！一次比一次有进步……」
　　虽然方强表示了称赞，但这次口交最终仍以失败告终。之后白雪又锲而不舍的重复了三次，每次都是被肉棒戳中喉咙后，忍耐不住的咳嗽不止，最后甚至还真的吐了出来。
　　「现在你该明白了吧，口交是个技术活，并不是你想吸就能吸的出来的！」
　　方强一边用教训的口吻说着，一边伸手将肉棒塞回了裤裆，起身穿好了裤子。
　　虽然白雪刚才的多次口交全都不得要领，但光是瞅着她那清理脱俗的脸孔磨蹭着自己的阴毛.含羞带愤但又偏偏卖力舔弄肉棒的样子，就已经足以令方强欲火沸腾了。他其实非常想立刻将白雪扑倒，好好的发泄一下多次半途而废的欲望！
　　但是在反复权衡之后，方强还是最终用毅力克制住了自己，强行忍了下来。
　　之所以要这么做，并不是方强突然发了善心宁可委屈自己，而是他心中有了更「高层次」的追求。他心想，发泄欲火固然很爽，但是自己一射精之后，白雪就会觉得她已完成了任务，从此两不相欠。而自己像现在这样没有发射，对白雪来说无疑是重大的挫败，她为了挽回面子，势必会做出更多违心的牺牲，从长远看对自己绝对是有利的！
　　一直以来，方强都在为如何调教白雪而头疼。这少女软硬不吃，被掳进豹宫都这么久了，还是丝毫没有向自己屈服的迹象。尽管她被注射「恶魔宝」后，肉体上已变的更加敏感.成熟，也会在自己的挑逗下彻底动情，但那毕竟是药物的功劳，况且她的心灵仍然防守的风雨不透，完全保持着独立的尊严和强烈的反抗意愿，成为方强无法攻破的坚硬堡垒。
　　然而现在，她竟会为了「信守诺言」这么个可笑的原因，从被动的接受奸淫转变为主动的替自己口交，而且还非要吸出精液来不可！这令方强暗中大喜过望，心想这是送上门来的好机会，若能好好把握的话，说不定能就此找到一个突破口，将这美丽少女彻底征服！
　　「好啦，你也累的差不多了，这就回去休息吧！今晚到此为止……」
　　「不行！」
　　白雪喘息了几口，满脸不甘的叫道，「除非我成功兑现了诺言，否则我绝不会回去的！」
　　白雪这么执着，倒不是她真的想要兑现诺言，非要把精液吸出来不可。只是她明白方强这个大淫魔的性格，此他现在嘴巴上说得好听，完不成诺言也没关系，事后肯定会以此为借口想出更变态的花招来。
　　「听我说，雪儿！照你现在这种吸法，就算把下巴累的脱了臼，也是什么都吸不出来的啦！你若真有诚意要兑现诺言，那就不应该在这里赌气，而是应该先去花点时间好好学习口交的技巧，不然你只是白白在这里浪费唇舌！」
　　这几句话大概打动了白雪，她的身躯震动了一下，颓然跌坐在地，没有再坚持了。
　　半分钟后，白雪突然又抬起头来，双眸满是坚定之色：「好，我会去学的！你等着瞧，我是绝不会放弃的……」
　　「那很好啊，我就喜欢雪儿你这种不达目的誓不罢休的精神！」
　　方强轻薄的笑道，「要不要我帮忙呢？我可以借你一些日本A片看看，那里面有很多精彩的教程……或者你也可以向阿灵她们学习，她们这方面的实战经验都很丰富，个个都足以当你的好老师了！哈哈……哈哈哈……」
　　白雪面红耳赤，恨恨的「呸」了一口，含泪站起身来，头也不回的发足飞奔了出去。
　　「真是幼稚……你就算跑的再快，也飞不出我的掌心的！」
　　方强自言自语，说出了这句一语双关的话后，就收敛心神坐到了电脑前，开始了研读莫教授所留资料的工作。


第五章：逃出生天
　　「她的身体怎么了？」
　　「就象二十年前一样，力量使用过度，超越极限了！」
　　「超越临界极限了吗？真是让人不放心的能力啊，虽然这种能力令人惊叹！」
　　隔着厚厚的防弹玻璃，陈将军静静地看着一墙之隔，在病床上静卧不动的美丽躯体，眉头皱成了「川」字型，由梅山基地赶来的李荣博士恭敬地站在他身后，小心地报告着克里斯汀此刻的身体状况，而尚泉也陪在一旁。和亚当一战之后，克里斯蒂娜就陷入长时间的昏迷中，当她身体检查报告出来后，中方专家顿时大吃一惊：她的脑电图，竟和植物人没有什么两样。此刻的克里斯蒂娜，已是一具不折不扣的睡美人，静静地躺在病床上，任由她人摆布。
　　近似植物人的长期昏迷现象，在二十年多前的龙泉事件时，就曾在克里斯蒂娜身上放生过一次。事后由于中方和西欧翻脸，双方一拍两散分家。西欧方面带走了生物管一到三号，四号雨兰和五号林琪则留在了中国。
　　克里斯蒂娜的这种症状，被参予女祸计划的研究人员称为「脑域静默」现象。常人的大脑开发程度一般只有百分七到百分八，而被设计为精神型的克里斯蒂娜，她的大脑开发度却达到了惊人的百分三十，这也就是她能够凭借意念隔空移动物体的奥秘之所在。
　　但是凡事有利就有弊，念力移动的能力虽然近乎神迹，但这种力量是不能随便使用的。每次使用都她的大脑产生巨大的负担，最严重的后果就是象现在这般，变成植物人长期昏迷不醒。
　　陈将军问道：「有没有办法唤醒她？」
　　李荣摇着迟疑道：「就我们目前的技术，恐怕……」
　　「明白了！」
　　陈将军哼一声，身为军方的铁腕人物，陈将军对部下要求甚严，不过对于李荣这类的科研人员，相对的要和言悦气得多。二十多年前，当中欧双方闹分家的时候，被视为失败品的一号和近乎「报废品」的三号被欧盟带走，在当时中方上层多数人都还认为占了便宜。也因为如此，对欧盟方面是用什么技术让「睡美人」醒来，中方至今仍然一无所知。
　　就在刚才，陈将军刚刚和欧州的那位朋友通了电话，对方已明确要求中方尽快将克里斯蒂娜送回，派来接收「三号」的小组如今已在路上。不仅如此，对方还要提出另一个要求：要求中国方面，将捕获的七号的克隆人分一个走。
　　「国家政治，又要做交易了！」
　　陈将军在心里嘀咕着，中欧方面如今正处在合作的蜜月期，于情于理，欧盟的要求中方都难以拒绝，美国那个可怕的巨人已经露出了报复的獠牙，如今这个时候，双方更是得紧密的合作人，陈将军肯定是会交还给欧盟的，七号的克隆人，也会送一个过去，只是对方想要接收，也必须付出相应的代价。
　　「一号！我们要一号！」
　　在心里静思了一会儿后，陈将军突然回头对尚泉道：「告诉那边，他们想要七号的克隆体，就拿一号的克隆体来交换！」
　　关于一号的情况，自从二十年前他被欧盟的人带走后，中方就一无所知。这二十年中方使用一切手段，关于一号消息，也仅仅知道他还活着，如此而已。
　　李荣道：「一号的大脑开发程度，当年达到惊人百分五十！如果他还活着的话，真不知道，他真正的能力是什么？」
　　在「分家」之前，生物管二号到七号，他们的特殊能力都被查明，而那拥有最大大脑开发度的「一号」，他的能力却始终是个谜。这些年来，李荣博士虽然利用手中保留的一号的细胞制造了多个克隆体，但由于多莉综合症的干扰和技术上的原因，那些克隆体在胚胎阶段就已死去，无一成功。类似的情况同样也出在中方自己生产的二号与三号的克隆体身上。针对多莉综合症的抑制药物，是十年前才开发出来的，其不可缺的原料，是来自本体身上的干细胞和血清。分家时虽然中方保留了不少干细胞，但由于制药所需要的数量过大，保有的样本并不够。
　　尚泉答道：「这个可能会有些问题！关于一号的问题，这几年来我们和那边交涉很多次了，他们一直在推托。」
　　在向陈将军报告前，尚泉刚刚依照级上级命令，逮捕了那头潜伏在国安局高层内多年的鼹鼠，等待他的将是最严厉的审判。
　　陈将军阴着脸哼道：「那是因为我们从前拿出的代价还不够，这一回，这可是活生生的七号的复制品，而且是用美国人技术的产品，通过他，我们也可以分析出美国人未来战士计划，发展到了什么程度。尼古拉那只老狐狸，他不会不心动的！」
　　尚泉看了一眼旁边的李荣，眼神示意地朝门口晃了晃，做出自己有要事要报告的表情，李荣立刻识机借故退出，随手合上了房门。
　　待李荣离开后，尚泉整整衣领，开口道：「关于一号的下落，我有一个想法。」
　　「哦！」
　　陈将军的眼睛开始发亮，他了解尚泉，每当他下意识地整理衣领时，就表示有重大的发现要报告。
　　果然……
　　「从前，雨兰，不，是四号，四号和我说起一件事……她说，三号从前和她交往接触时，一直鼓动她去焚蒂冈，说那儿有一位红衣主教想见她。」
　　「这消息，从前你报告过了。」
　　「这次三号来到中国，再次找到四号时，她又提起了类似的要求。」
　　「你的想法是，那个所谓的红衣主教，他很有可能就是……」
　　尚泉点点头。第一次和到这个消息时，他和陈将军之所以都没有重视，那时因为当时雨兰正是刚从焚蒂冈回来，因为这个缘故，他们才没有将梵蒂冈的「红衣主教」和神秘的「一号」联想在一起。但克里斯蒂娜的屡次要求，终还是引起了他们的注意。
　　「你是想让四号去焚蒂冈，见见那所谓的红衣主教吗？」
　　「是有这个想法，但我有些矛盾！」
　　尚泉边说边将目光投向了防弹玻璃的位置，他看着沉睡中的克里斯蒂娜道：「三号，她很危险！没人知道她心里到底在想什么！我们现在已确认了，是她杀了……」
　　陈将军挥手打断了他的话，他的眉头又一次皱成了川字，然后右手习惯性敲打起桌面来。
　　另一边的屋子里，处于长眠状态的克里斯蒂娜，依旧象睡美般一动不动躺着，等待她的命运将会如何呢？
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※
   美国内华达沙漠五十二号基地地下第十七层结束了中国的任务回到美国的亚当，如今正全身赤裸地浸泡在两个巨大的玻璃器皿内。玻璃器皿里充满了淡绿色的液体，亚当戴着空气呼吸器，头上.胸口.后背都粘满了各种金属探头，双目紧闭，意识正处于半睡眠状态，透过琉璃外罩，时不时可见到一串串冒起的气泡。
　　站在玻璃器皿前，Y小组的组长露丝表情看上去十分冷漠，但实际上她心里却有些紧张，手下两张最重要的王牌之一，亚当此处在昏迷状态中。
　　在露丝位置，站着一边身穿军服的少女，容貌异常美丽，她的身材和美国小姐丹妮丝十分接近，她们不但容貌有别，气质更完全不同。美国小姐丹妮丝生着精致的瓜子脸，而她的脸型则稍圆。更重要的是，丹妮丝能在一夜之间红遍美国，除了美国政府背后的炒作操纵外，另一个因素却是丹妮丝身上透出来的，那种令着迷的西部少女的竦爽风情。而这位身穿军装的年轻少女，上帝在赋予她天使般面孔的同时，却好象忘记给予她情感。与完美的容貌配对的，只有僵硬的表情和冰冷的眼神，让人看一眼都会寒到骨子里。
　　无论是谁看到她，都不会将她和荧屏上那个充满美国西部田园少女风情的丹妮丝小联想在一起。
　　但实际上，她就是那个让方强栽了大跟头，伪装身份为美国小姐丹妮丝，中情局座下的超级特工，生物管六号，间谍型夏娃。
　　几天不见，夏娃的容貌和神情大变，并不是因为她刚做了整容手术，而是她的的特殊能力正是容貌变形：可以在一定程度上通过控制面部肌肉的蠕动，眼睑的开合度，将自己的容貌完全变成另一个人。夏娃的能力并不象传说中的易容术那么夸张，并不能任意地把别人的面貌复制到自己脸上，只能做到一定程度模仿与改变，而且每次变化容貌都需耗费较长时间，并不能随心所欲随时随地地变化。
　　更可怕的是，她不仅可以改变容貌，甚至连性格也可以根据任务的需要任意地「切换」。间谍型的夏娃，可以随意地将自己的性格切换成高高在上的贵妇.清纯可人的少女.不食人间烟火的修女，淫乱的荡妇等多种性格完全不同的角色。前一秒，她可能还是一位天真无邪的农家少女，正含情脉脉对情人诉说着衷肠，瞬眼间她就能将自己的人格完全转化，变成一个杀人不眨眼的噬血女魔，方强就是因此吃了她的大亏。
　　至于七号亚当，他除了拥有七个基因调整人中最强壮结实的肉体外，他最特别的能力在于小脑的平衡功能。即使是将他绑在风车上高速旋转上数百圈，他也不会有头晕目眩的感觉。为空战而设计的七号，是天生的空军飞行员，本来就不适合在地面战斗。此次上海之行，亚当和他的克隆体惨败于克里斯蒂娜之手，其实并不意外。
　　五十二号基地的新负责人雷恩博士，此刻也站在露丝右手旁，雷恩博士今年刚满六十，留着类似爱因斯坦的爆炸头，作为乔纳森博士的替代者，他在人类基因领域成就不亚于前者，曾和乔纳森博士一起共同获得过2041年的诺贝尔医学奖。自从发现了方强这个异类后，美国高层对莫教授提出的「异种生物与人类基因隔合」理论空前重视，来自全美国最顶尖的数十位基因领域的科学家，此刻正聚集在五十二号基地内，全力研究着得自方强身上的细胞样本。一旦能解开他身体变异的秘密，制造出大量类似方强这般，拥有非人类生物超能力的「超人」已不是神话。
　　不过，此刻雷恩博士和露丝站在夏娃和亚当的试管前，并不是急着要在二人身上做基因合成的试验。而是因为上海之行后，从克里斯蒂娜手下逃生的亚当在回到射水鱼号核潜艇后就陷入昏迷中，于是他被就被紧急送到五十二号基地接受治疗。经检查，除了脑电图异常外，他身上其他各处的生理数据都完全正常。不过就在今天，露丝得到消息，昏醒了几天的亚当出现了即将苏醒的症状，于是就匆忙地赶来。
　　一旁的脑电图侧量仪上，指针绘出来的脑电图曲线的波幅越来越大，当露丝的眼睛瞳孔因兴奋而放大的时候，试管中的亚当也缓缓睁开了眼。
　　「啊！」
　　露丝兴奋向前跨了一步，狂喜带来的冲动仅让她暂时行为失控了不到一秒，很快她冷静下来，深深地看了一眼正与她对视的亚当后，露丝转过身，对雷恩博士道：「我去休息一下，回头给把检查报告给我。」
　　因为心忧亚当的安危，回国后她几乎没有合过眼。而仿佛千年都不会有情感波动的夏娃，也在亚当醒来的瞬间，脸上僵硬的肌肉舒服开来，露出一个常人很难觉查得出的微笑。
　　离开前，露丝命令道：「不要打扰他，确认他身体稳定下来后，再向他打听当时到底发生了什么事！」
　　比起她的同行史密斯，为中央情报局特殊部队Y小组组长的露丝，其实是一个很有人情味的上司，那场令美国人损失惨重的遭遇战到底是怎么回事，从她的上级到美国总统，都恨不得想在第一时间知道真相。露丝本人也不例外，但关心部下的她宁可多等等，也不想过早地打扰还在恢复期中的亚当。
　　生物试管里，清醒过来的亚当睁着双眼，紧盯着露丝离去的背影，眼里露出极其复杂的表情。做为一件超级兵器，他本应是不该有情感的……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※上海事件一个月后，梅山基地内李荣博士打开了关押CP1503的房门，CP1503，克里斯蒂娜的克隆人，此刻依旧象从前一般，麻木地对着墙坐着。
　　「要打针了！」
　　对于CP1503的举止，李荣博士早就见怪不怪，这些克隆人，由于是做为杀人兵器来培养，他们的人格都十分地不健全。无论是二号三号还中国自产的「产品」，他们的思想都十分地「简单」，李荣认为这样训练没错，头脑越「简单」的杀人兵器才越好使唤，一旦变得「复杂」了，那就会产生许多无法确定的「变数」。李荣可不喜欢这种变数，要知道，这些家伙个个都拥有翻江捣海的异能，一旦挣脱了政府的控制，天知道会做出什么事来。当年，林文将军把四号和五号放到「正常」的环境中培养训练，李荣对此很不感冒，在心里他认为这是一种愚蠢的作法。难道不是吗？就是在因为在正常的环境里培养成长，在拥有「人性」的同时，他们也就不再是完美的兵器了：四号这个可怕的杀手，每次用狙击枪杀人后，都需要他人进行心理辅导，这就是最好的例子了。
　　CP1503背对着李荣，右手卷起左手的袖子，李荣拿起针筒，将100CC乳白色的药剂打入她体内。药剂是由西欧盟方面提供，他是由CP1503的本体，克里斯蒂娜身上抽取的干细胞炼制的基因药物，可以有效地抑制她的克隆人身上的DNA崩坏现象。不光是欧盟和中国，也包括夺取了六号与七号的美国人在内，三大势力用克隆的方法制造出来七个生物管战士的复制体，他们都要定期注射这种由本体干细胞提取物炼制的药剂以抑制多莉综合症。
　　完成了这个工作后，李荣很快退了出去，他还要替住隔壁的里奥的克隆人CP1402打针。虽然这种事完全可以交待给其他人员完成，不过身为梅山基地的技术主管，这种事他还是想自己亲自动手。
　　大门合上后，背对大门的CP1503低着头，嘴里反复地轻念着四个数字：「5，1，8，2，7，3！」
　　这七个数字正是软禁CP1503的房间大门的密码。
　　当天夜晚……
　　凌晨两点，这是人体生物最疲倦的时刻。负责监视CP1503的相关人员，也因为处于人体生物钟的低潮期，疲倦地单手托着右脸打起了盹。
　　在这万物休眠的夜晚，CP1503的眼睛却没有休息，她眼珠睁得大大地，直直盯着头上的天花板。就在她目光直指的天花板处位置，隐藏着一具针孔摄像头。即使房内没有点灯，通过这台具有夜视功能摄像机，梅山基地保卫处的守卫正是通过她监视着CP1503的一举一动。
　　针孔摄像机安装的装置虽然巧妙，但在CP1503的精神搜索下，她早就发现了他的位置所在。黑暗中，CP1503睁得老大的象象猫头鹰般散发出阴冷的萤光，十数秒后，她敏税的耳孔听到一声细不可闻的脆响，针孔摄像头的镜头炸碎了。
　　负责的临视CP1503的保卫人员面前的屏幕一片雪花，不过正在梦周公的他并没有发觉这个异常变化。毁掉了摄像头后，CP1503象从床上一跃而上，直扑厚厚的钛合金门。
　　站在门前，她伸出右手按在钛合金门上，闭上双眼，再一次地集中精神。
　　「嘀.嘀.嘀……」，控制大门大启的电子锁上的按键在「无人」操纵的情况下，按照着5，1，8.2.7，3的顺序，依次按下，随着代表执行的确认键被按下，囚室的大门叮的一声开启。
　　大门开启，与之串联的警报装置立刻发出讯息，长而急促的蜂鸣声终于将还在梦周公的监视人员惊醒。他骇然地发觉，和关押CP1503的囚室连接的十数个地点的显示屏幕，正一个接一个地迅速变成雪花状，其中一个屏幕在变成雪花状前的一瞬间，他看到了正走廊上高速奔跑的CP1503，所到之处，相关的监视器都自动地暴碎炸裂。
　　刺耳的警报声随即撕碎了梅山基地的宁静，当大腹便便的马天成司令官在床上被警报声和电话铃声同时吵醒时，靠在右耳的电话听筒传给了他一个可怕消息。
　　「CP1503逃走了！」
　　当他在惊骇中匆忙地穿上军服，正要打算赶到指挥部指挥追捕命令时，电话铃再响，送来了第二个令他心惊胆惧的消息：CP1503闯入四号克隆人的居住地！守卫无法阻挡，她带走了CP1304，那个最强的雨兰的克隆人。
　　「完了！」
　　这是听到这个消息后马天成司令官的第一反应，接下来他的举动就象无肥皂剧里重复了无数遍的镜头一般，歇斯底里地下达了一堆和追捕有关的命令。
　　数分钟后，梅山基地内响起了断断续续的枪声，接着是更加刺耳的爆炸声……
　　「敌后作战，突围战模式，启动！」
　　存心逃离基地的CP1503和CP1304，（在此为了阅读方便，我们暂时将她将称为小娜和小兰）思维回路「简单」的她们，在被基地内守卫追捕的情况下，「理智」地按照教官传授的作战教条，启用了相应地做战方式。
　　「突围作战教条第一条：最大限度制造混乱！」
　　小兰双手端着一杆抢来的突击步枪，边跑边不停地回身地射击着。在短短的一分钟内，她打掉了两个弹夹和三个枪榴弹，射出去的六十发子弹打灭了十六盏探照灯，二十盏路灯，余下的二十四发子弹爆了二十人的脑袋，另外三发子弹击穿了三颗心脏，只有一发走耙落空。至于那三发枪榴弹，则毁掉了两辆军用吉普和一辆大卡车。
　　一旁的小娜虽然一枪未发，但她却是一台移动的有血肉的「步兵雷达」。精神型的小娜，她完全是闭眼睛在配合小兰作战。靠着强大的精神感应能力，周围三百米内，任何活动的目标都逃不过她的精神搜索。此时此刻，她的精神已经和小兰联系在了一起，她靠着强大的精神力量，随时随地将感应到的战场讯息传送到小兰的脑海里。和她配合作战的小兰，只需按照她的指示，在「最恰当」的时候停下来，瞄准「指定」的目标射击就行了。
　　基地内的守卫个个都是百里挑一的优秀战士，但在狙击型的四号面前――还只是她能力缩水的复制品，加上小兰这个活动的人体步兵雷达的配合，他们脆弱得象羔羊般毫无还手之力。狙击型的四号的恐怖枪法配合侦察型三号的战场操控能力，人数处于绝对劣势二人才是操控战斗的神明。
　　在指挥中心大楼作战室内，隔着窗户，马天成司令官有些呆滞地看着火光冲天的基地，不断传来的巨大的伤亡报告已难以唤醒他愈发麻木的神经。马天成司令官知道自己要完蛋了，发生了如此恶性的的事件，身为第一责任人的他将来能去的地方就只有军法处了。
　　小兰小娜联手作战，给梅山基地造成了巨大的破坏。本着最大限度制造混乱的战斗原则，这两个外表看似天使纯真的「小女孩」，根本就是两个死神，所到之处，皆是死亡与毁灭。当小兰和小娜和基地守卫发生激烈的冲突后，在短短的五分钟内，场面已展到不可收拾地步了。
　　「早知道会这样……」
　　站在窗口，马天成司令官不自觉地将手摸上了腰间的自卫手枪……
　　混战开始至今，追捕二人的守卫的阵亡数字已达到可怕三十五位，而伤者却几乎没有，原因很简单：小兰，CP1304，她射击时只会瞄准对手头部和心脏这两处一击必杀的部位，这正是梅山基地里的教官们教她的，她也完美地执行了教官的教导，实在太有讽刺意味了。
　　基地内除了火光外，如今所有的灯光都已熄灭，他们并不是被打灭，而是守卫们主动熄灭的。探照灯虽然可以帮助找到隐藏在黑暗中的「死神」，但更会招来死神――小兰枪下的三十五位亡魂，有十二位正是那些高高在上，目标显眼的探照灯守卫。虽然他们个个躲在沙袋和掩体背后，但「不小心」露出的小半个窥视用的脑袋，对她来说这还是太显眼的目标了。
　　小兰射击能力虽然不及与雨兰般可以千米之内随意用突击步枪点杀对手，但四百米内的距离内，她想杀人还是鲜有失手的。而且她杀人时的心态，比起雨兰，没有「人性」的她才是不折不扣的「死神」。
　　前面三分钟的乱战造成了巨大的伤亡，普通装备的守卫人数再多也难以和和小兰正面对抗。依照从前制定的应急方案，追捕的任务交给了应付这种突发事件的特别部队。基地内灯光全熄后，追捕部队分成十几个战斗小组，以六人一组，借助夜视仪和步兵雷达的帮忙，缓缓地向隐藏一角的小兰与小娜压迫过去。这些特别部队的士兵配备了先进的数据设备，即使在黑暗中，他们也可以随时随地地知道彼此战友具体位置。
　　借着高科技装备，他们拉近了战场的掌控能力间的差距，仗着人数上的绝对优势，逐渐地将二人逼到基地的一角的围墙处，那座高达五米的混凝土围墙，上面布满了高压电网，而围墙外则是宽度厚达一公里雷区。
　　目标已成瓮中之鳖，但追捕部队还是小心翼翼地逼近。他们曾经和小兰对抗演习过，也领教过她恐怖枪法的厉害。即使是再优秀的战士，面对着这位恐怖的战场杀神，也难免心生胆怯。因为他们心里都明白，自己面对的对手并不是常人。
　　小兰和小娜此刻已逃到围墙处，面对着逐渐逼近的追捕者，两人一点也不惊慌，她们当然不会惊慌，因为教官从来没教给她们这些东西。小兰冷静地在围墙上安装了好足量的炸弹――一个背包，足足十二枚的手雷，这全是在先前的战斗中由小娜从被小兰打死的尸体上收集来的。
　　小娜在一旁冷冷地看站小兰完成这一切，她的头散乱披在肩上，只是一条黑色的带子稍稍束住。她藏身于黑暗中，美丽的眼睛紧闭着，脸上无喜无忧，她象幽灵般「窥视」着逐渐逼近的追捕者们。
　　退到安全距离后，小兰用枪榴弹引爆了这些手雷，二十枚手雷一起爆炸，将混凝土墙炸塌了一截。当硝烟还未散尽的时候，小娜已背起小兰，通过炸开的缺口，闯入了那片埋满地雷的死亡世界。
　　直到闯出这片雷区，都没有一颗地雷被踩响。在侦察型的小娜面前，这些暗埋在地下的恐怖杀器，其实和明摆在光天光之日之下没有什么区别。
　　就在小兰和小娜逃出基地半个小时后，远在数千里之外的陈将军又一次在深夜中被电话吵醒，梅山基地的副司令官用有些颤抖的声音向他汇报了两条讯息。
　　「CP1304和CP1503逃出了梅山基地！」
　　「马天成司令官自杀了！」


第六章：诱君入彀
　　凌晨一点。在靠近郊外的一条僻静公路上，驶来了一辆最新款的豪华宝马车。
　　这车经过不断的更新换代，如今的性能已经堪称汽车制造史上的颠峰了，最快时速能达到每小时300公里，而且防震的功能极佳，车身更是用这时代最坚固的合金铸成，并配备了全自动电脑控制的救生装置。不管出了多严重的交通事故，只要不是发生当场爆炸，一般情况下都可以将车主的损伤降到最低。
　　不过也正因为如此，使得一些宝马车主驾驶起来更加横冲直撞.肆无忌惮了，尤其在缺乏交警管理的道路上，超速对他们来说简直成了家常便饭。反正车子撞坏了也不至于危急生命，又有保险公司来赔款，这就令他们当中不少人成了「飚车」一族，纷纷体验起日本漫画「头文字D」的感觉来。
　　此刻这辆豪华宝马车的车主王卓，正是一个飚车爱好者，他仗着自己是省长之子.有权有势，就更不把交通法规放在眼里了。上周他辱骂了一个刚上岗不懂事.胆敢拦他车子的新交警，那只是一桩微不足道的小事罢了。
　　三年前，王卓还曾因醉酒飚车，酿成了一起重大交通事故，连续撞死撞伤了十多名无辜的路人，最后怎么样呢？还不是在省长父亲的竭力保护之下，只罚了一笔钱就草草了事。虽然带来了很大麻烦，也被父亲责骂的狗血淋头，但最终还是有惊无险的逍遥于法外。这事非但没能使王卓吸取教训，反而令他更加张狂.不可一世了。他以「马路杀手」和好色如命的两大恶习闻名于全省，是个跟《水浒传》里高衙内差不多的纨绔子弟。
　　跟往常一样，王卓嘴里喷着酒气，将宝马车开的飞快。车窗是摇下来的，道路两旁的夜景迅速倒退而去，强劲的风声在耳旁呼呼鸣响，让酷爱飚车的他觉得「hith」极了！
　　就在这时，忽然后面传来了一阵尖锐的喇叭声，划破了夜空的宁静。
　　王卓吓了一跳，透过倒后镜望去，就见一辆全新的奔驰车飞驶而来，几乎要撞上自己车子的屁股了。他本能的向右一打方向盘，那奔驰立即见缝插针的从左边超车，如闪电般的越过了自己这辆宝马，冲到了前面去。
　　「操你妈的王八蛋，岂有此理！」
　　王卓勃然大怒，猛然一踩油门，宝马车的速度立刻加快了一倍，如影随形的向那辆奔驰追去。
　　他刚才的车速虽然已经很快了，但是还远远没有达到极限，因此王卓对于前面那辆奔驰竟能超过自己一点也不服气。他下决心要反超回去！
　　可是，奔驰车似乎也存心跟他较劲，速度也明显增快了许多，双方之间的差距并无明显改善。
　　夜色下，两辆最新款式的高级车风驰电掣般疾驰着，把公路当成了赛车的场所，你争我抢的大肆追逐。好在这条路一向偏僻，加上又是夜深人静时，几乎没有一辆过往的车子。因此双方都毫无顾忌的施展全部本事，誓要压倒对方。
　　片刻后，王卓心下焦躁，索性将油门踩到了底，眼看着罗盘上的指针一点点的转着，直到突破了200公里时速时，才终于成功的从右侧反超成功，飞驶到了奔驰的前面。
　　「哇哈哈，想跟我较量？真他妈的不自量力！」
　　王卓心中得意，继续保持着最快的速度，和奔驰车的距离逐渐拉大了。但是这时前方的道路有一个急转弯，即便是飚车好手也不能不降低速度，就是这么稍一减慢，那辆奔驰赫然又出现在倒后镜里，而且追的极快，眨眼间又逼近了车屁股。
　　只听「吱――吱――」
　　两声轮胎摩擦地面的声音几乎同时响起，两辆车一先一后的飞掠过了转弯口，速度之快真正是惊心动魄！
　　就是借助着这个转弯，奔驰居然又反超了宝马，神气活现的领先在前！
　　王卓鼻子都气歪了，心急火燎的再次加速，但是之后的路段转弯极多，他急于求成，终于在一个弯道上失控了，整辆宝马冲到了公路之外去。幸好两旁都是农田，车上的应急保护系统又自动启动了，才没有造成翻车或者撞车的悲剧。
　　但是这么一来，冲子已冲到农田里，好在那是一块旱地，土地还算结实，并没有轮胎深陷。王卓费了不少功夫，等他满头大汗的重新将宝马开回公路时，前面那辆奔驰已经连影子都不见了！
　　「操你妈的！算你王八蛋走运，以后别落在老子手里！」
　　王卓怒火满腔，一边咒骂着那不知名的奔驰车主，一边没精打采的操纵着方向盘。他后悔自己刚才没记下对方的车牌号来，失去了一个日后算帐的机会。
　　正在恼怒不已时，忽然见到前方几百米远处赫然停着那辆奔驰，而且车灯还一闪一闪的，在夜色下看来分外醒目。
　　那是车子出了故障后停下.提醒后面来车注意的信号！――哈，轮到你傻眼了吧……报应还来的真快啊！
　　王卓喜出望外，有意放慢了车速，打算好好欣赏一下对方车主的窘态。他已瞧见那奔驰车旁站着个人影，正冲着自己这个方向焦急的不断挥手，显然是在求援。
　　王卓当然是绝不会施以援手的，他得意的笑着，操纵宝马耀武扬威般从奔驰旁擦过。
　　但是就在车辆交错的一瞬间，王卓突然惊讶的发现，原来那站在路边挥手的宝马车主，居然是个穿着性感的连身短裙的美貌女郎！
　　美女养眼，王卓自然本能地扭头观看，就在他回头的瞬间，由于车辆疾驰扬起了一股风势，那女郎的短裙下摆被吹拂的完全飞扬了开来，露出了一双雪白浑圆的大腿，就连裙底的黑色内裤也都一览无余！
　　虽然这一幕只有短短的半秒，那女郎马上就惊叫着双手压住了裙子，但是那姿势反倒使她显得更加娇美动人，足以令任何一个正常男人都移不开视线！
　　王卓几乎是条件反射般踩下了刹车，停在了路边，然后掉头开回到奔驰车旁。
　　「Hi，美女，需要帮忙吗？」
　　他从车窗探出脑袋来，热情的招呼道。
　　那女郎惊喜的奔到近旁，用清脆的嗓音道：「当然需要啦！我的车突然坏了……谢天谢地，我刚才还以为你要抛下我不管了呢！」
　　「怎么会呢？我一向是助人为乐的！」
　　王卓跳下车来，满脸堆笑的向女郎表示关心，同时一双贼眼毫不掩饰的上下打量起来。
　　他的眼睛里很快放出了贪婪的淫光！
　　这女郎真是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要气质有气质，比他在龙市的天上人间夜总会玩的那些庸脂俗色吸引人多了，令王卓感到前所未有的怦然心动。
　　「我姓王名卓。请问小姐芳名怎么称呼？」
　　那女郎咯咯一笑，用狡猾的眼神瞟着他说：「你打听人家的姓名干嘛？是不是想报复我刚才超车让你出了丑啊？嘻嘻，我才不告诉你呢！」
　　「哪里哪里，我怎么会这么没风度！」
　　王卓面露尴尬之色，但马上掩饰了过去，依然笑容可掬的说，「刚才开车的就是小姐自己吗？啧啧，想不到你不但人漂亮，车技还更漂亮，我是输的心服口服，就算想报复也有心无力啊！」
　　「嘿嘿，知道就好。不过，我的轮胎好像被什么尖锐的东西给刺穿了，害的我刚才差点翻车了呢……」
　　女郎说着，伸手拍着自己的胸脯，一脸后怕的表情。
　　王卓立刻注意到了她薄薄衣衫下的那丰满的乳房，在手掌轻拍下所显示出的绝佳弹跳力。他贪婪的咽了口唾沫，假惺惺的向那女郎表示了关怀，心中却已开始盘算起了该如何勾搭她。
　　只听那女郎又道：「偏偏我今天出门太急，忘了带手机了，没法打电话求救。要不是遇到你，我都不知道该如何是好啦！」
　　王卓听了心中更是暗喜，假装一拍衣兜，叫道：「哎呀，不好意思！我的手机放在家里充电，也没有带出来。这样吧，小姐你家住在哪里？我开车送你回去，好么？你的车就留在这里，明天打电话叫拖车公司拖回去吧！」
　　「好啊，那就麻烦大哥你喽！」
　　女郎露出甜甜的笑容，一副天真浪漫的模样，其实心里却在冷笑不已。――果然上钩了！嘿，是你自己要找死，将来到了阴曹地府可别把帐算到我头上……
　　这女郎正是欧阳菲菲。她和阮琳奉命诱杀王卓，两人商量好了分工合作，「杀」由阮琳来下手，而「诱」的部分则由她来完成！
　　由于阮琳算的上是王卓的熟人，了解他的不少私事，比如每到周末，他一般都会到一处私人购置的豪华别墅里过夜，而那里的道路恰好十分偏僻，于是阮琳针对这一点拟定了计划，打算在半途中制造一个机会，让欧阳菲菲与之「巧遇」，以便将之诱入彀中下手！
　　当然，这计划说起来简单，但实行起来却并不容易，因为王卓并不是个笨人，对「仙人跳」.「美人计」之类的骗术还是颇有警惕之心的，必须让「巧遇」的安排看起来合情合理.天衣无缝，才能令其乖乖上钩。
　　阮琳原本计划的是，一开始就假装车子出了故障，由欧阳菲菲站在路边招手求援，凭着她的美貌和性感装束，应该就能引起王卓注意。但方强却认为这计划并不保险，毕竟是在夜深人静时，又是偏僻路段，王卓很可能会马上产生疑心，根本连车都不停直接扬长而去。
　　经过反复商议，方强.阮琳和欧阳菲菲最后决定在假装出故障之前，先增加一个赛车追逐的「前奏曲」，这不仅令故障看起来更真实，更重要的是，可以充分激发王卓的好奇心和征服欲――赛车既然失败了，他肯定心有不甘，潜意识里就会更想将美貌的车主压在身下占有之，以满足男人的尊严和好胜心。
　　因此，整个完整的计划就定了下来。惟一的问题是，要能够驾驶车子追逐飞驰，不过这一点却难不道方强。注射了合成剂后，方强身体的反射神经远远超越常人，高速飚车对他来说实在是小菜一碟。不过为防万一阴沟翻船，在行动之前，方强自己亲自出马在这一带反复地练车，完全熟悉了路况和车子本身的性能，这才使今晚的飞车较量能够有惊无险的一举获胜！
　　就在欧阳菲菲与王卓在公路上对答时，方强和阮琳其实都躲在奔驰车的后座上。因为夜色漆黑，王卓也没有留心去靠近细看，因此丝毫没有发觉车内还藏着两个人。
　　当下王卓扮出绅士的风度，替欧阳菲菲打开了副驾驶位的车门，等她坐稳后，他才回到驾驶位坐下，驱车绝尘而去了。
　　一路上，王卓一边开车，一边谈笑风生的与欧阳菲菲聊天，内容庸俗不堪，无非是先得意的炫耀自己省长之子的身份，然后再吹嘘自己如何事业有成.有权有势，并夸口说在本省没有他搞不定的事，总之是说的天花乱坠.口沫横飞。
　　欧阳菲菲对此腻味极了，但又不得不装着很有兴趣的样子，特别是当对方自报出身份时，她还假装受到了极大震动，整个人都变的恭敬而顺从，也将自己的芳名爽快的说了出来，而且还一口一个「大哥」的，叫的十分亲热。
　　这姿态显然更鼓舞了王卓，他也就更加放肆起来，厚着脸皮直接叫起了「菲菲」，并且还开始用一些半开玩笑的风言风语挑逗她，甚至还借着操纵方向盘的动作，几次故意用手臂去触碰她丰满的胸脯。
　　欧阳菲菲只得侧身躲闪，不断将他的手臂挪开，强压住恼火隐忍不发。
　　「菲菲，我不会白让你叫「大哥」的。有我罩着你，你以后走路都可以横着走啦……真的真的，不是我吹牛……我黑白两道都吃的开，要是有人敢得罪你，不管是谁我都能替你解决掉……」
　　说者无心，听者有意，欧阳菲菲忽然精神一振，心脏砰砰的狂跳起来。
　　自从接受了这个诱杀任务之后，欧阳菲菲的心情其实一直处于矛盾之中。她很清楚，一旦自己真正参与了此次谋杀，那今后就再也没有回头路可走了！自己的双手染上了血腥，以后将永远受制于方强，一辈子作为他的性奴和帮凶生存下去，从此滑向黑暗的深渊。
　　从心理上说，这样的未来不能不令欧阳菲菲感到迷惘和恐惧。在被掳到豹宫之前，她一向是个独立自主.自尊自爱的女孩，虽然经过豹宫黑暗生活的长期熏陶，再加上被药物开发的敏感肉体引起了自暴自弃念头，令她有了很大的改变，但多年的善恶观念毕竟不是那么容易根除的，假如能够选择的话，她还是愿意能够恢复过去的自我，作为正常人好好生活下去。
　　但是她也知道，这种可能性是微乎其微的。方强的本事有多恐怖，她是心知肚明的，如果自己企图背叛他，必将招致毫不留情的报复，那到时候别说是正常人，恐怕就连豹宫里「淫奴」的身份都保不住了，那才是真正的弄巧成拙。
　　然而现在，似乎有一线曙光浮现在眼前！
　　目前的形势，是方强还留在那辆奔驰里，为了不引起王卓怀疑，暂时都不会开车追上来。假如这时自己向王卓和盘托出内情，要他帮忙逃脱并立刻报警，那自己马上就可以得救了！这王卓虽然说话有些夸夸其谈，但毕竟是省长之子，拥有一定的黑白两道势力想必不是假话，托庇于他说不定真能保护自己周全……
　　欧阳菲菲想到这里，激动的脸都红了，斜眼望了望王卓，对这态度嚣张又自以为是的纨绔子弟，她实在是发自内心的厌恶，但若能因此恢复彻底的自由之身，也许还是可以强忍着呕吐感考虑一下的……
　　「你在想什么呀？怎么一直在发呆？」
　　王卓的询问声打断了欧阳菲菲的思绪，她忙转头挤出个勉强的笑容，连声说没什么，正要随便编个借口胡混过去，忽然她一愣，发觉窗外的路景有些不对。
　　「大哥，你开错路了吧？这条路不是通向我家的呀！」
　　按照原计划，欧阳菲菲假意要王卓开车送她回家。那「家」实际上是一个台商在龙市闲置的别墅，方强早几日就设法潜入偷偷配好了钥匙。到达之后，欧阳菲菲会邀请王卓进去坐坐，好色的王卓必然正中下怀，欣然跟随入内。接下来，欧阳菲菲只要稍微拖延一下时间，等奔驰车将阮琳送来后，她的任务就完成了，剩下的「主菜」――包括杀人和用反侦破手段毁灭现场痕迹等工作――就是由阮琳来大显身手了。
　　但欧阳菲菲刚才因思想斗争激烈的缘故走了神，竟没发现王卓在前面一个岔路口拐了弯，驾车驶入了另一个方向，与预定的目的地根本是南辕北辙！
　　「噢噢，不好意思啊，我一不小心搞错了方向……」
　　王卓故作懊恼的说，但是任何人都看的出来，他根本连一点抱歉的意思都没有。
　　「这样吧，反正都已经走错了，菲菲你不如到我那里坐一会儿好啦。前面不远处就是我购置的私人别墅，里面很漂亮的，什么都有。我带你进去参观参观，喝杯咖啡休息一下，然后我再送你回家……」
　　「不要啦，夜都这么深了，还是改天再去拜访吧！」
　　欧阳菲菲嘴里说这么说，但其实态度并不是很坚定。她仍在激烈的思想斗争之中，考虑是否该跟对方说出真相，以便彻底摆脱方强的控制。
　　假如换了是以前的她，这时早已毫不犹豫的这么做了，但不知为什么，此刻她却迟迟下不了决心。一想到要背叛方强，她心中就有一种说不出的滋味，除了恐惧和迷惘之外，似乎还充满了说不出的难受，胸腔仿佛被什么东西给堵住了。――我这是怎么了？难道成了被虐狂，真的喜欢上了那个坏蛋？这念头闪过脑海，令欧阳菲菲自己也觉得吃惊.难以置信，心中顿时一团混乱。
　　「干嘛要改天啊？」
　　只听王卓说道，「今夜的月色这么好，去我那里正是时候。大哥这么诚心的邀请你，菲菲你不会连这点面子都不肯给吧！」
　　这种近乎于耍无赖的语气，令欧阳菲菲对此人更是恶感大增。她有些生气的说：「你这是在强迫我吗？本来我是可以考虑的，但现在我什么兴趣都没了，只想马上回家！请你立刻掉头吧！」
　　王卓却充耳不闻，反而踩下油门，将宝马车开的更快了，向前疾驰而去。
　　若他花言巧语哄一下欧阳菲菲，说不定她想到「逃脱方强控制」的大局，也就顺水推舟妥协了。但王卓却偏偏采取如此生硬的做法，令欧阳菲菲大为光火，提高了嗓门道：「干嘛？难道你还想绑架我不成？」
　　「是，又怎么样呢？」
　　王卓冷笑一声，露出了狰狞的嘴脸。
　　「你……你说什么？你真的要绑架我？」
　　欧阳菲菲几乎不能相信自己的耳朵。
　　「嘿嘿嘿，傻眼了吧！」
　　王卓得意的狞笑着，就如猫在戏弄抓到的耗子，「你以为我不知道么？你只不过想利用一下我而已，嘴里虽然大哥长.大哥短的，但心里却在笑我上了你的当，只听几句好话就给你做了免费车夫！哼哼，我王某人的便车是这么容易搭的吗？你这是聪明反被聪明误了，哈哈哈……」
　　王卓边说边纵声大笑。他从第一眼见到欧阳菲菲起，就起了垂涎之念和不轨之心，将她列为自己「志在必得」的美女。对于这种级别的美女，他一向是采取先以家世.身份为诱饵，哄骗其心甘情愿上床的策略，假如该策略不成功，那下一步就会翻脸强来了。
　　当欧阳菲菲刚坐上车时，王卓原本以为这小妞可以很轻松的搞定。但是几次动手动脚都没得到热烈反应，而且对方眼神中不时流露出的那种轻蔑.厌恶之色，虽然都是转瞬即逝，但王卓却看在了眼里。他顿时明白这小妞只是在戏弄自己，于是马上决定硬来。
　　「你这么做是犯罪，你一定会后悔的！」
　　欧阳菲菲想不到自己反倒落入了对方的掌握，愤然怒斥了起来。
　　「这种事我干得多了，至今还从没后悔过！」
　　王卓口吐狂言，满不在乎的笑道「我那别墅不单适于参观，更适于居住。菲菲你以后就永远住在里面吧，我会养你一辈子的！」
　　欧阳菲菲的大脑「嗡」的一响，心里泛起荒谬绝伦的感觉。就在两分钟之前，她还曾想过向眼前这个男人求救，以便完全恢复自由之身，谁知道对方那颗丑恶淫秽的心里想的，也是要将自己当作发泄欲望的对象永远囚禁起来。这跟方强的所作所为，又有什么区别呢？――我还以为自己有了得救的希望，原来，等待我的只不过是从一个黑暗深渊跳向另一个黑暗深渊……哈哈哈，这真是太可笑了！
　　欧阳菲菲想到这里竟真的笑出了声来，但也只有她自己能听的出，这笑声里饱含着多少苦涩.自嘲.心灰意冷和绝望。
　　她忽然间大彻大悟。这个社会原本就是如此的啊！豹宫并不比外面的世界更黑暗，方强也不比外面这些当权者或者有钱人更邪恶。即便千方百计从豹宫里逃出去，也并没有奔向光明，更不见得从此就恢复了自由――即便今天碰上的不是王卓，在这物欲横流.弱肉强食的社会里，身为美女的自己最终恐怕也只是男人的玩物，那有形的别墅或是无形的枷锁都将束缚自己一辈子，所获得的自由也未必就比方强许诺的更多。
　　既然如此，那为何还要那么辛苦的冒险背叛方强呢？欧阳菲菲突然觉得自己真是太傻了，反叛的念头就像冰雪融化一样，消失的无影无踪。她庆幸自己醒悟的早，没有做出这辈子最得不偿失的傻事……


第七章：投命状
　　「你笑什么啊？难道你现在还以为我在开玩笑？」
　　王卓一边驾驶着宝马车，一边望着欧阳菲菲的笑容奇怪的问。
　　欧阳菲菲回过神来，恢复了轻松的神色，佯装嗔怪的说：「我笑大哥你太不解风情啦！我刚才那么说其实是故意激你，你果然上当了，马上就亲口承诺要养我一辈子！你将来可不许赖哦！」
　　「哈，哈，你放心，我绝不会赖的！」
　　王卓开怀大笑起来，轻薄的伸出右手，在欧阳菲菲脸颊上拧了一下。
　　这次欧阳菲菲忍住了没闪开，心中大恨，暗想等你落到我手中时，我要不杀了你，从此就不姓「欧阳」！
　　她表面上装作欣喜不已的样子，对王卓的说话态度又亲热了起来，企图降低对方的警惕心。但这家伙还是颇有一些头脑的，并没有因她灌了点迷汤就晕了头，甚至还猜到了几分她的用意，意味深长的警告她不要白费心思，他是绝不会上当的。
　　欧阳菲菲暗暗焦急。
　　眼下的形势无疑对她十分不利，因为方强.阮琳他们并不知道，她被王卓强迫带回他自己的别墅了。他们只会到那事先约定好的「家」里等她。届时扑了个空，这还是小事，糟糕的是方强很可能会以为她真的叛变了，所以才一去不返，那才是真正的大祸。
　　为今之计，必须设法联系上方强，才能扭转形势！
　　然而，欧阳菲菲却束手无策。她身上并未携带手机，总不可能向王卓去借吧。
　　何况就算借到了，也没法当着他的面求援的。――那么，现在惟一能依靠的就只有自己了！若能尽快除掉这纨绔子弟，就能安然度过危机，就算中间出了什么差错，也可以用事实来赢得主人的信任……
　　欧阳菲菲逐渐镇定了下来，伸手悄悄摸到了自己的后腰处。就在贴身内衣的下摆处，用胶布固定着一个防狼喷雾剂！
　　那是方强特意给她防身用的。虽然在原定计划中，她只是负责「诱饵」工作，无需亲自伤人，但方强也考虑到万一对方忍不住就在车里「淫兴大发」，就会给欧阳菲菲带来危险，因此给她装备了这喷雾剂。
　　要不是因为目前的车速太快的话，欧阳菲菲真想立刻就将这喷雾器拔出，喷到王卓的眼睛里去！反正宝马车的防护系统十分完善，就算车子失控了也不至于有生命危险。但是，交通事故毕竟是险象环生的，搞不好虽然没死，但却造成残废或者破相，那代价还是太大了些！
　　因此想来想去，欧阳菲菲最后还是决定暂不轻举妄动。她静静的沉住了气，就像潜伏在黑暗中的母豹一样，紧张而又耐心的等待着机会来临……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※就在这同一时间，奔驰车也正以极快的速度在夜色下飞驰，向宝马车行驶的同一方向――王卓的私人别墅――疾驶而去。
　　方强一边开着车，一边专心的倾听着耳脉里传来的声音。刚才欧阳菲菲和王卓的对答，一字不漏的.清清楚楚的被他全部听到了！
　　充当这「窃听器」功能的，是戴在菲菲手上那块高级劳力士手表。这块手表是方强花高价从香港黑市买来的间谍装备，里面装有先进的窃听器。
　　方强之所以要这么做，其实还是为了防着欧阳菲菲。他当然早已想到，假如欧阳菲菲在脱离自己视线后，突然产生了叛变之心，那该如何是好？虽然他自信这种事不太可能发生，但总不能把自己的命运.豹宫的安危完全寄托于欧阳菲菲的一念之间，因此他就秘密采取了这个预防措施。
　　结果这「窃听器」还真派上了用场，方强一边听着欧阳菲菲和王卓的对话，一边在心里捏了把冷汗，暗叫侥幸，假如没有听到这些，这次的谋杀计划简直就是一败涂地了，不要说杀不了王卓，就连欧阳菲菲都会给赔进去！
　　虽然欧阳菲菲最后对王卓的说话语气又亲热起来，但是方强跟她认识了那么久，对她的性格脾气了如指掌，听的出那表面的亲热中所蕴含的恐慌和愤怒。而且菲菲并未出卖任何秘密，仍是扮演着原来商量好的角色，这说明她也在期盼着自己这个主人能够及时赶到，令她能够得救并继续完成「投名状」的任务。
　　「可恶……」
　　方强一拳砸在座椅上，恨恨的说。他懊悔自己因过于小心，生怕被王卓发觉奔驰车在后面跟踪，因此一直等宝马车离去一分钟后，才叫开动车子。而且又误以为王卓会中计，一开始行驶的方向是截然相反的，导致绕了远路，这样子一估算，此刻双方的距离大概在三分钟车程左右。
　　假如王卓此刻是用全速行驶，那距离还将进一步拉远，而对于身陷虎口的菲菲来说，多呆一秒就多一分的危险，因此方强才会情急万分，恨不得能插上翅膀，立刻赶到菲菲身边将之救出来。
　　「主人，您别急。我们现在应该设法通知菲菲，让她尽量拖延时间。比如让她跟王卓多说话，谈点轻松的话题，一方面可以放松他的警惕，另一方面还可以分散他的注意力，他的车速就会慢下来了……」
　　阮琳冷静的出谋划策。她毕竟是警员这一行出身的，对于遥控指挥受害者对付绑匪.交纳赎金等场面见得多了，知道该如何处理这样的局面。
　　「可问题就在于，我们没法通知到菲菲呀！」
　　方强紧锁双眉懊恼的说。因为担心菲匪偷偷地报警，方强并没有让她携带手机。双方无法取得联系，就算自己这边能想出再好的应变办法，也都将沦为空谈。――唉，现在就只能指望菲菲随机应变了……但愿她能处变不惊.坚持到我们赶到的那一刻！
　　方强在心中祈祷着，又戴上耳机，继续监听着宝马车内的动静。
　　只听耳机里只传来了发动机的马达声，以及王卓偶尔的调笑声，欧阳菲菲则是有一句没一句的应着，但都没有什么实质的内容。
　　过了大约十多分钟，车子总算停了下来，接着是车门打开的声音，蓦地里欧阳菲菲「啊」的一声轻呼，似乎遇到了什么令她惊惶的事。
　　方强的心顿时抽紧了，就听见王卓哈哈笑着说：「他们是负责看守这里的保镖，对我的命令是绝对服从的。菲菲你用不着害怕……」
　　数十秒后，随着阮琳的一声兴奋叫嚷「到了」，奔驰车也到达了目的地。远远就看见那是一栋精致独立的别墅，大门是紧紧关闭着的，周围都是高墙，猛一看跟监狱也颇有几分相似。
　　不等车子完全停稳，方强和欧阳菲菲就几乎同时跳下了车子，快步冲了出去。两人奔到高墙下后，方强让阮琳双手搭上自己的肩膀，施展出壁虎爬墙的超能力，飞快的攀上了墙头，然后两人一起一跃而下。
　　「汪.汪汪！」
　　一阵凶猛的狗吠声传来，只见四五条雄壮的狼狗突然出现，张牙舞爪的疾冲了过来。
　　阮琳吓的脸色煞白，惊呼着躲到了方强身后。虽然她是警察，身手也不错，但女孩子都是天生怕狗的，单是听到这咆哮声就令她魂都吓没了。
　　方强却稳稳站着不动，只见奇怪的事情发生了。那些狼狗奔到近前后，突然全都浑身颤抖的扒到了地上，嘴里还发出了低微的呜咽声，仿佛怕的厉害，连脑袋都不敢抬起来。
　　阮琳大奇。她不知道方强体内融合了变色龙的基因，而变色龙的始祖，却是曾经雄霸大地的恐龙，足以威慑地球上的绝大部分生物，别说是狗，就算老虎.狮子遇到了也只有发抖的份。
　　方强自己却是经历过这种场面的，不过眼下无暇对阮琳细说了，一拉阮琳的手，绕过这些狼狗奔了出去。
　　因为刚才已听到这别墅内有保镖，两人都不敢大意，小心翼翼的沿着墙脚悄然潜行，生怕那些保镖有装备枪支，万一打来冷枪就糟了。
　　但是直到靠近了院子内的建筑物，仍然没有碰到任何一个保镖。方强猛然醒悟过来，暗想王卓所说的「保镖」很可能不是人，就是指那几条狼狗！所以欧阳菲菲在一看到它们时，才会像阮琳那样发出惊呼声。
　　他正要把这想法告诉阮琳，就在这时，忽听建筑物顶楼传来了凄厉的惨叫声！
　　两人一齐变色，再也不顾别的了，箭步冲了进去，以最快的速度从楼梯奔向顶楼。
　　惨叫声持续不断的响起，一声比一声更凄厉，同时还伴随着「乒乒乓乓」的重物坠地声和击打声，似乎已经乱成了一团。
　　但是方强却反而一愣，听出那叫声好像是男人发出来的，这个念头才刚闪过，就见到两个人影一先一后的沿着楼梯奔下，前面那男人简直是连滚带爬的一路摔下来的，嘴里还连连哀嚎，狂喊着「救命」，一副抱头鼠窜的狼狈模样。
　　「别跑！王八蛋……你不是夸口说你很厉害吗？给我站住……」
　　怒气冲冲的清脆叫声，从后面追击的欧阳菲菲口中娇叱了出来。她左手抓着个台灯，右手握着个长长的酒瓶，就如风车般乱舞着，一边追逐一边向前面的男人狠狠挥去。
　　「别打了！我放你走还不行吗……啊啊，饶了我吧！哇……」
　　鬼哭狼嚎声中，又听见「光当」一声脆响，那葡萄酒瓶在男子的头上开了花，碎片和酒水一起四散飞溅，场面相当壮观。
　　方强和阮琳相顾错愕，都又是惊奇，又是好笑，想不到事情就会发展成这样。
　　只见王卓已血流满头，摇摇晃晃的失去重心摔倒，整个人骨碌碌的连续滚下了十多级台阶，正好摔在两人面前，再也爬不起来了。
　　「你起来呀！王八蛋！装什么可怜……」
　　欧阳菲菲激动的尖叫着，跳下楼梯一脚直接踩在王卓的后背上，令后者再次发出哀嚎，然后是台灯和半截酒瓶如同雨点般轮流砸下。
　　「够了，菲菲！停手吧！」
　　方强忙奔上去一把搂住了欧阳菲菲，夺下她手中的东西抛下，再将她整个人抱到了旁边。
　　「放开我，主人！这王八蛋竟敢欺负我，看我怎么收拾他！」
　　欧阳菲菲在他怀里挣扎着，显然还没从激动的情绪中平静下来。
　　方强见她身上的衣服还是完整的，人也半点没有遭受「欺负」的样子，倒是王卓此刻的形象惨不忍睹，性命至少去了半条。
　　他松了口气，失笑说：「你不是说笑吧？怎么看都是你在「欺负」他啊！」
　　「那是因为我……我……」
　　欧阳菲菲说着眼圈就红了，突然「哇」的一声哭了起来，将头埋进了方强的臂弯里，两个粉拳不停的捶打着他。
　　「连你也欺负我，主人！呜呜呜，你也欺负我……」
　　她仿佛到这时才恢复了自我，将憋了很久的委屈.恐惧和惊吓都一起爆发了出来，热泪狂涌流下，很快就打湿了方强的衣袖。
　　方强只得对阮琳使了个眼色，示意她接着动手，自己则抱起了欧阳菲菲，下楼来到了底层的厅堂，柔声安慰了她好一阵后，才开始询问端倪。
　　欧阳菲菲抽抽噎噎的把经过情形说了一遍。
　　王卓一路上早已欲火高涨，此时自认为美人已在掌握之中，更是猴急的不行了，将她带进卧室后，假装有情调的端来顶级法国葡萄酒，并在酒中下了极其强烈的春药，企图用最短的时间将欧阳菲菲变成饥渴无比的荡妇淫娃，以便让他得到最美妙的享受。
　　不料这一招弄巧成拙了，上过叶灵一次当了，又早就对王卓心怀警觉的欧阳菲菲哪里会重蹈覆辙，她推托着不肯喝。谷精上脑的王卓见对方不上当，索性撕下了温情的面纱，不但手上不干净，嘴上更是一口一个「婊子」「骚货」，简直把欧阳菲菲当成了上门服务的应召女郎。
　　欧阳菲菲一向是最受不得气的人，这辈子除了被方强治的服服帖帖外，哪里受过这种轻贱？她顿时勃然大怒，骤然间暴跳了起来，先是用早就准备好的防狼喷剂狠喷对方的眼睛，然后一记撩阴腿狠狠的给了王卓胯下一脚，造成了方强.阮琳听到的第一声惨呼。
　　不过这只是王卓所受苦难的开始，更大的苦难还在后面。欧阳菲菲突然从一个性感迷人的气质美女，变成了个暴力十足的母夜叉，卧房里凡是能搬得动的东西，都成了她的武器，轮流抓起来没头没脑的狂打乱扔，且还伴随着高分贝的怒骂尖叫声，打的王卓叫苦连天.痛不欲生。他原本也想还手的，但是或许欧阳菲菲当时散发出来的那股煞气太可怕了，使得王卓为之心胆俱寒，加上目不能视，要害中招，只剩下落荒而逃的份了。
　　「菲菲，想不到你居然这么能打啊！我以前还真是小看你了耶……」
　　方强就像发现新大陆似的，上下左右打量着欧阳菲菲，忍俊不禁的说。
　　欧阳菲菲脸一红，随即咬牙切齿的说：「打人算什么？我还想杀人呢！那家伙实在欺我太甚……主人，我求你让我亲手杀了他！」
　　方强还未回答，楼梯上传来了阮琳的声音：「抱歉了，菲菲。你这话说的太迟啦，人我已经杀掉了！」
　　欧阳菲菲一下子泄了气。
　　方强转头望向阮琳，见她脸色有些苍白，声音似乎也有点颤抖，大概是头一次作为凶手来杀人，心理上仍存在障碍吧。
　　「现在我们还需要擦掉指纹，对现场进行一些必要的伪造！对了，那辆宝马车，上面的指纹也要处理一下！」
　　阮琳紧张的说，「主人，您和菲菲最好过来帮我一把，我……我一个人手脚都发软了……」
　　按照原来的计划，在杀了王卓之后，现场将被布置成一起歹徒入室抢劫.被撞到后杀人灭口的案件。这种案子一般都是流窜团伙犯下的，警方最不容易侦破。
　　只是要把现场伪造的很像那么回事，也有一定难度。但经过欧阳菲菲这么误打误撞的一闹，现场真正像是歹徒追杀物主的样子了，可以说是因祸得福。
　　当下方强带着二女，重新返回了顶楼。
　　只见王卓脑壳被敲的裂了开来，血水和脑浆流了满地，死状十分可怖。除了头上致命的一刀外，他的身上还有多处刀伤，凶器是著名的砍手党标准装备――一尺半长的西刀瓜！他脸上还带着愤怒和惊奇的表情，大概死也不明白，为何从小就认识的阮琳会突然出现，并且还亲手将自己送上了黄泉路吧。
　　有了方强在身边陪伴，阮琳的胆量明显壮了不少，恢复了当警察的镇定。她凭借自己的经验，指挥着方强.欧阳菲菲一起，对现场进行了更完善的布置，并且当真翻箱倒柜，搜走了所有的珠宝首饰.现金等贵重物品。
　　一切都布置好后，三人悄然退出了这充满血腥的别墅，回到奔驰车里，连夜返回了豹宫。
　　次日下午，省长之子遇害的消息就上了龙市各大媒体的头条。尸体是一位专门负责给狗喂食的饲养员发现的，他每天上午都会到那别墅里去喂狗，因此第一个发现了王卓遇害。龙市的警方对此大为震惊，悲痛的省长都还没批示，所有警员就动「自告奋勇」的出动了，全部投入到了缉拿该案凶手的忙碌工作中……
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※完成投命状后，方强果真遵守了诺言，很快就恢复了阮琳和欧阳菲菲的自由。
　　当然，这自由只是有限度的自由，他和她们郑重的约法三章。
　　第一，对任何外人都严守豹宫的秘密。除非征得方强的同意，否则对在豹宫里的任何经历和所见所闻都绝口不提。
　　第二，每周至少返回豹宫「点卯」一次。
　　第三，无论在任何时候，任何地点，只要方强一声令下，就要无条件的回到他身边来。
　　阮琳和欧阳菲菲都一口答应了下来。这三个条件虽然稍微苛刻了一点，但是比起完没有自由的囚禁在豹宫里，已经是好上太多了。
　　何况方强还馈赠了她们厚重的「大礼包」，除了这半年来陆续赏赐的名贵首饰外，临走时还一人给了她们一张巨额支票。钱是存在瑞士银行的匿名户头里的，只认密码不认人，可以确保不被包括司法机关在内的任何人知晓。当然方强还是提醒她们，为了保险起见，在几个月内尽量不动用那些钱。她们若有任何消费需要，可以随时来豹宫支取现金。
　　假如说阮琳和欧阳菲菲原本在潜意识里，对于这半年的囚禁生活还难免有些怨言，那么当她们各自拿到如此巨额的金钱时，那些怨言也全都烟消云散了，取而代之的是对方强的感激。
　　她们满心欢喜的吻别了方强后，就各自下山回家去了。失踪了半年多后与家人重逢，自然是带来了巨大的惊喜。抱头痛哭之后，当家人询问起这半年的经历时，则以事先想好的谎话来应答。
　　阮琳一口咬定自己并非被「蜘蛛魔」绑架，而是落到了人贩子的手中，被卖到了外地一个地下妓院里去当高级妓女，由于她誓死不从，就一直被关着，强迫接受妓女培训。她一直设法想逃出来，但总是以失败告终。直到前几天她才找到机会趁乱逃脱成功。
　　这整个经过阮琳说的绘声绘色，尤其是许多细节部分，更是编造的十分真实，但最关键的地点.罪犯面貌特征等，却全都语焉不详，当被当副市长的父亲再三追问时，阮琳就号啕大哭，还装出头痛欲裂的难受模样，坚持说记不清了。
　　阮副市长以为这是受了极大打击后神智不清造成的，担心再问下去会严重刺激了女儿，也就不敢再多问了。他也曾愤怒的想过报警，让警方去惩治坏人，但是阮琳的母亲却哭闹着死活不肯，说这种事要是传开了，不仅女儿从此以后将无法做人，全家人都将一辈子颜面无光。现在反正女儿已经回来了，何必再做那些吃力不讨好的事。
　　阮副市长被老婆女儿纠缠的没办法，只得同意了。全家人经商量后统一了口径，对外也只是低调地宣称阮琳当初是由于擅自捉拿「蜘蛛魔」闯了大祸，害怕被上司斥责，所以自己一个人偷偷跑到外地躲了起来，直到花光了所有私房钱才不得不回家来。而阮琳自己，因为方强在经历了丹妮丝的那一幕后，也隐约地猜到，周聪之死和美国人脱不了关系，在他的警告下，阮琳对自己回家的事也是低调处理，平日里她大多住在豹宫，只是在方强需要的时候才出去打探消息。
　　方强之所以会放阮琳出去，也正是想借助她在警方的力量帮助自己打探和美国特工相关的消息，他心里明白，美国人不可能就这么轻易地放过自己，要和美国政府这头巨兽，他的能力远远不够，除非能得到强有力的盟军。以阮琳的能力和实力，当然是远远不够的，但就目前为止也只能如此了。
　　至于欧阳菲菲那边，她的情况相对简单的多了。她的谎话与阮琳大同小异，不过骗起来却容易多了。因为她父亲早死，家里只有一个守寡的老母亲，见到失踪已久的欧阳菲菲毫发无损.安然无恙的回来，就已经高兴的泪流满面了，她说什么就信什么，连问都没有多问一句，嘴里只顾念叨着「苍天有眼.阿弥陀佛！」
　　总之，两人都无惊无险的骗过了家人，将事情的真相永远隐瞒在了心里，开始了恢复自由后的新生活……


第八章：深喉之技
　　「哇啊啊……好爽……啊啊……你的技术……啊……进步的蛮快嘛……啊啊……」
　　兴奋粗重的喘息声，不断的从方强嘴里发出来。他雄壮的身躯轻微的颤抖着，脑袋时不时的向后仰起，满脸都是舒服到极点的表情。
　　他此刻是站着的，在他脚边跪着的是全身赤裸的白雪，正将头埋在他的胯下，专心致志的替他口交。
　　这是白雪第二次主动替他口交了。这个性格好强的少女，第一次替方强口交时以失败告终，没能实现事先承诺的条件。本来方强已经表示「算了」，但她似乎不愿意因此而欠下人情，竟认真起来，发誓要花时间学习好口交技术，非要偿还这债务不可！
　　当时方强原以为她只是赌气说说而已，想不到事隔两周之后，她竟又主动找上门「还债」来了，而且技术果然大幅度提高，与第一次的生涩僵硬已是天差地别，熟练的程度几乎能直追魏红.文晴这样的「老手」了。显然她这两周之内一定日夜练习，下了旁人难以想象的苦功。
　　「哧溜.哧溜」声中，白雪的脑袋上下晃动着，红润的双唇不断吞吐着方强粗长的肉棒。看得出来，她的的确确是在最用心的为方强服务，肉棒上已经粘满了亮晶晶的口水。她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着那两个睾丸，带来更强烈的刺激。
　　方强爽的呱呱大叫，棒身也勃起到了最长.最粗和最硬的程度，看上去尺寸极其惊人。白雪的樱唇和俏脸与之比较起来，显得那么小巧玲珑，整个腮帮都被撑的鼓了出来。这种视觉上的对比更增加了心理上的快感，令方强愉悦的无以复加。
　　不断增长的肉棒令白雪双眸里微露惊愕骇然之色，显然是想不到这根过去曾多次粗暴蹂躏了自己身体.进出过口腔的凶器，原来真实的尺寸竟是如此吓人。
　　不过，她只是稍微惊骇了两秒，马上又露出了坚定自信的神色，唇舌更加认真的品尝着嘴里的阳物，仔细舔着龟头下的一圈肉棱，还时不时的用柔软的舌尖在顶端轻敲几下，甚至一点也不嫌脏的抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向里顶，好像要插进马眼里一样。
　　这给方强带来了更大的享受，他几乎有种做梦般的感觉，不能相信这个一直不肯向自己屈服.倔强无暇的少女，竟会来了个一百八十度的大转变，心甘情愿的用嘴巴来服侍自己，而且还服侍的如此具有「职业水准」。
　　尤其是当他看到白雪那张清纯无比的俏脸，深埋在自己胯下的阴毛丛中，做的却是如此淫荡的事时，那油然而生的征服感顿时充斥了全身的每个细胞。虽然在魏红.文晴以及辛西娅等人那里，也可以享受到如此高超的「口技」，但她们却并不像白雪这样，在一边尽心尽力的替自己口交的同时，一边还羞红着俏脸，流露出真正发自内心的羞愧耻辱感。这两种反差巨大的表现同时展露在白雪身上，构成了一副最令人热血沸腾的活春宫图！
　　「哇哇……好舒服！雪儿你真是……啊……一个天生口交的好手……哈哈……」
　　方强显然激动了起来，控制不住的伸手按住了白雪的后脑，加快了她摆动套弄的速度。这就使得肉棒更加深入了她的小嘴，龟头一下子就顶到了她的喉咙口。
　　上次白雪替方强口交时，就是因为喉咙口被顶的很是难受，忍不住要呕吐而不得不放弃。但这次情形已截然不同了，经过反复练习的白雪明显已掌握了一定的技巧，再没有出现那么大的反应了。只见她仰起头来，令肉棒插的更加顺畅，腮帮也鼓起到极限了，双唇张开成圆圆的「O」型，一丝丝口水从唇角淌落了下来。
　　虽然她此刻的样子，仍然显得有些辛苦，毕竟方强的肉棒实在太粗太大了，但是却不再有呕吐感了，看来已充分适应了这种并不轻松的活。她忍着轻微的想要咳嗽的冲动，一心一意的吹.舔.含.摩着口中的温热肉棒，额头分泌出了细细的汗珠，俏脸已红的像熟透了的番茄。
　　方强感觉到自己的龟头连续不断的撞在白雪的喉咙口，那接触到的部分娇嫩异常，龟头摩擦起来有种快要融化的销魂感觉，令他情不自禁的想要插的更猛烈.更深入！
　　然而他的肉棒已经将白雪的小嘴完全占据了，几乎连一丁点空间都没剩下，粗大的棒身将整个口腔塞的满满的，龟头更是已顶住了咽喉，哪怕再伸入进去半公分都绝无可能！白雪已然竭尽全力的吞进肉棒了，但是双唇所接触到的还不到棒身的中间，大半支坚挺的阳具仍然没能纳入口中！
　　「唔.唔唔……」
　　白雪发出了艰难的哼声，面孔涨的更红了，眸子里闪过不易察觉的痛苦之色。
　　方强明知她的口腔容纳度已到了极限，但是极度的快感令他根本无法自制，他更加狂热的奸淫着白雪的小嘴，仿佛希望能将她的口腔刺穿.以便继续深入进去似的，在亢奋的喘息声中如暴风骤雨般乱插乱捅。
　　他本以为这种粗暴的态度必将招致白雪的抗拒，谁知她非但默默承受了下来，而且还伸臂抱住了方强的大腿，拼命向前挺进她的脑袋，仿佛也想配合对方刺穿自己的口腔。
　　方强欣喜不已，渐渐加重了手上的力度，以配合白雪每一次的挺进。而白雪的手更是紧扣住方强的臀部，开始更加用力的尝试着这「不可能的任务」。
　　突然，一股奇异的感觉从方强的龟头上传来，像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着，方强惊喜的发现白雪的嘴唇一下越过了肉棒的「中线」，含到了棒身上前所未有的地方――就是文晴.魏红这样的「口技纯熟的高手」，也不曾含入到这个位置，也无法将棒身吞入如此之多！――难道，这就是传说中的「深喉」？这念头突如其来的闪过脑海，方强几乎不能置信。因为在正常情况下，人体的口腔和喉咙之间实际上存在着一个角度，而阴茎却是直直的一条，不可能弯曲进入喉咙里。除非女子将头.颈.嘴唇.口腔以及喉咙口调整配合到某一个最恰好的角度，才能顺遂的进入其中。但这说来简单，实行起来却极其困难。甚至可以说，「深喉」简直是难度系数首屈一指的「绝顶技术」，就连绝大部分一辈子以口交谋生的熟练妓女都做不到。――天啊……这不会是幻觉吧……
　　方强情不自禁的揉了揉眼睛，仔细的看着胯下发生的情景，接着又高度集中精神，感受着肉棒前端传来的愉悦感。终于，他确定自己的龟头真正已突破了白雪口腔的后部，正在进入白雪的喉咙。
　　白雪似乎也意识到这一令人鼓舞的进展，她的双眸亮了起来，马上更加卖力的向深处连续套弄，喉咙里发出了「呜呜」的含糊声音，俏脸上却充满了激动的绯红色！
　　为了顺利做好「口交」，白雪这些天忍辱负重.不耻下问的请教了豹宫里几乎所有美女，并且还请求叶灵帮忙，弄来了一根巨大的假阳具进行不懈的练习。
　　其中英国赛车女郎丽贝卡最为热心，几乎所有的「口技」都是她亲自传授的，而「深喉」正是其中一项「绝技」。只可惜白雪虽然经过锻炼后掌握了要领，但操作起来还是不能运用自如，在假阳具上试验时十次倒有九次都失败了！
　　谁知道此时此刻，大概是情急之下爆发了潜力，居然取得了空前的好成绩！
　　虽然还没能完全吞进肉棒，但毕竟已让龟头进入了喉咙口，突破了最难的一关！
　　方强能清晰的感觉到，龟头被一个肉洞紧紧包裹住，像极了深入到一个紧缩的女人阴道里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑，令他一边紧抓住白雪的头高速的抽送，一边激动之极的叫了起来。
　　「嗷……嗷嗷……进了……对……进去了……再用力……嗷……再……嗷嗷……快……进了……快快……」
　　龟头深入到白雪喉咙里的感觉简直是说不出的美妙，一股股激流连续地向全身传来。方强全身的热血都要沸腾了，疯狂的将白雪的头连续向自己的肉棒上猛按，他现在心里只有一个念头，那就是要把阳具完全的.彻底的尽根没入白雪的喉管中，实现一次真真正正的「深喉」！奇迹还真的出现了。
　　在两人的共同努力下，一个奋力吞进，一个拼命捅入，以至于越来越多的棒身消失在白雪的双唇中。不到片刻，整根粗长的肉棒终于完全插入了白雪的嘴里，而她挺翘的鼻子也猛地撞击到方强的小腹，一下.两下.三下……――哈哈哈，成功了！
　　方强心花怒放，生理和心理上的满足感一齐狂升。白雪的喉咙真是令人销魂了，那种类似阴道的收缩将肉棒紧紧包住，一种前所未有的快感让方强差点就失控的直接射精了，他赶忙将白雪的头放开，想要将肉棒抽出来一些。
　　但出乎意料的是，白雪却紧紧抱住方强的屁股，将鼻子继续猛撞在方强的身上，继续维持着这最深的「深喉」姿势，像是在骄傲的表明她的胜利。
　　方强未能推掉白雪的头，顿时再也忍不住了，吼叫着将大量的精液狂射进白雪的喉咙里和口腔里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。当白雪最后放开方强时，龟头上射出的白色精液无法避免的喷在了白雪的俏脸上.秀发上和赤裸的胸脯上，实现了最酣畅淋漓的一次「颜射」……
　　白雪喘了口气，一声不吭的抹去了发梢唇角的精液，通红的俏脸上虽然带着耻辱之色，但也隐隐透出丝丝的欣慰表情――那是只有经过千辛万苦得来的成功后，才会展露的欣慰。
　　「雪儿你真是个天才哇，这是我有生以来享受到的最爽的一次口交！」
　　方强意犹未尽的甩着肉棒，赞不绝口的说。
　　虽然刚刚才喷射完毕，但是那超强的体质令他的「精力」很快就恢复了，短短一分钟之内就又恢复了雄风，同时心里也泛起了再次享受的强烈愿望。
　　但是当他兴致勃勃的将昂扬之物凑向白雪双唇时，这美丽少女却扭转头躲开了，冷冷的说：「你要求我把你的精液吸出来，我现在已经做到了！对你的承诺总算是不折不扣的履行了，现在我们两不相欠！我可没答应要一直为你做这恶心的勾当！」
　　方强愕然。他想不到白雪虽然完成了一次最精彩的口交，但纯粹只是要兑现诺言。她的性格居然还是这么倔强，似乎丝毫没有软化的迹象。
　　他有些恼怒，真想不顾一切的撬开她的嘴，直接将肉棒捅进她的喉管里去，强迫她再来一次「深喉」。但是，她脸上那股冷漠的表情，却令方强不由自主打了退堂鼓，何况「深喉」不比寻常的口交，必须要女方充分.自愿.主动的配合才行，强迫是不可能成功的。
　　「没有别的事的话，我就走了。」
　　白雪冷淡的抛下这句话，也不等方强回答，就自顾自的转身走出了卧室，扬长而去了。
　　方强大怒，心想我要是收拾不了你，枉为豹宫之主和「蜘蛛奸魔」的名声了！
　　这美女软硬不吃，本来极难对付，但从各种迹象来看，她对那个瑞典公主卡塔里娜似乎非常关心，这一点说不定能成为她的「死穴」，好好利用必然能产生事半功倍的效果。
　　方强想了想，眉头一皱计上心来，用宫内通讯系统叫来了叶灵。
　　他对叶灵低声吩咐了片刻后，叶灵心领神会，欣然跑去执行了。
　　方强坐下来翻看着莫教授留下的资料，里面的内容他基本上都会背了，但有许多复杂的方程式和简写的记录心得都看不太明白。他只能反复多次的去阅读.体会，还不时的亲自在电脑上进行演算，希望能早日豁然开朗。
　　他一沉浸到科研项目之中，就恢复了学者的本色，全副精力都投入了这人类最高深的知识海洋里，浑然不觉时间的过去，就连饭也忘了去吃。
　　不知过了多久，一阵轻盈的脚步声打破了寂静，白雪去而复返，重新奔了回来。
　　方强就仿佛没看见似的，仍凝神做着自己的事，连头都不抬。
　　白雪咬了咬嘴唇，双膝一软，缓缓的跪倒在了他面前。
　　方强仍然望也不望她一眼，仿佛心不在焉的说：「雪儿怎么回来了？有什么事么？」
　　「您知道我想说什么的……」
　　白雪神色惨然的说，「我已经乖乖的来了，您就……饶了她吧……」
　　「谁？你说的她是指谁？」
　　方强故作惊奇的问。
　　「您这是明知故问，除了卡塔里娜还会有谁！」
　　白雪愤然说，「她好歹也是个公主呀。您打骂她.强暴她也就是了，为什么要逼她去做那些最脏.最累的苦差呢？而且一口气布置了那么繁重的任务，那会把她累死的呀！」
　　「你搞错了吧，雪儿！」
　　方强这才抬起头来，淡淡的说，「给谁布置什么样的任务，那是叶灵这个「主管」的职责。这些话你应该直接跟她说去……」
　　「我早就说了，可叶灵根本不听！」
　　白雪忍着气，恳求道，「我只求主人您开恩，吩咐叶灵收回命令，或者，让我替卡塔里娜分担一半的任务也行，我会用实际行动报答您的！」
　　「怎么报答？」
　　白雪二话不说，膝行到了方强胯下，默默的挨近了他仍然赤裸着的胯下，将头凑了上去。
　　方强满意的一笑，阳物已经兴奋的自动充血了，嘴里却假意道：「等一下，先把话说清楚。你这是想干啥？」
　　「为您「深喉」啊！您想要的不就是这个么？」
　　白雪的语气带着几分挖苦，双唇已含住了他粗大的肉棒，将龟头吸入口中……
　　接下来的半个多小时，方强如愿以偿，又一次享受了深入到温暖喉管中抽送的绝顶快感，并且再次将浓烫的精液喷了白雪满头满脸……
　　满足后的方强倒也守信，叫来了叶灵，就当着白雪的面吩咐她，免除卡塔里娜的苦差，让她今天好好休息。
　　叶灵满口答应。白雪却忽然警惕的道：「只是今天让她休息？那明天呢？后天呢？」
　　方强见这语言上的鬼把戏被拆穿了，索性也不再装模作样了，懒洋洋的说：「哪有一次服务就包终身的道理啊？你这话也问的太可笑了吧！」
　　白雪气的全身发颤，骂了声「无赖」，但是也无计可施。
　　方强笑嘻嘻的说：「这样吧，我们来换个方式。明天你换一张嘴来为我服务，若还是能吸出我的精液，我就一次免除卡塔里娜一周的苦差！」
　　白雪不解的道：「换一张嘴？怎么换？」
　　叶灵在旁扑哧的笑出声来：「女人都有两张嘴，一张在上面，一张在下面。雪妹妹你上面的嘴功夫已经厉害到家了，但是下面那张嘴的技术恐怕就差强人意啦！」
　　白雪这才明白过来，整张脸都通红了，恨恨的一跺脚说：「我还是那句话，我下定决心要做好的事，就一定能够做到！你们等着瞧吧……」
　　说完就起身飞奔了出去。
　　「哈，她还真有意思！」
　　叶灵望着白雪的背影，娇笑说，「稍微激将一下，她就沉不住气了。看来只要善用这一招，再捏住卡塔里娜这个把柄，完全可以骗得她心甘情愿接受调教，自己堕落成淫娃的……」
　　方强却摇了摇头，若有所思的说：「阿灵你太乐观了！我问你，你不觉得这里面似乎有些不对劲吗？」
　　「哪里不对劲？」
　　「白雪为什么肯为卡塔里娜做出那么大的牺牲？就算她的性格是喜欢打抱不平.帮助弱者，但是为了一个非亲非故的异国女子，居然甘愿无条件的屈从于我……嗯，我总觉得这种表现太过了，其中很可能有蹊跷……」
　　「如果我没猜错，也许她们偷偷勾结起来了，私下有什么不轨的企图，咱们不可不防！」
　　叶灵建议说，「我看，干脆把白雪和卡塔里娜两人隔离开来算了，禁止她们见面，这样两个人都孤掌难鸣，就算有阴谋也玩不出什么花样了！」
　　「不必，我的看法正相反！」
　　方强胸有成竹的说，「就让她们互相亲近.患难与共好了，嘿嘿嘿，我们可以来个「引蛇出洞」，不动声色的加强监视，看看她们究竟想搞什么鬼。」
　　叶灵大赞高明，接着又跟方强商议了一下具体的监视办法后，就忠心耿耿的执行去了。


第九章：难眠之夜
　　凌晨三点，欧阳菲菲烦躁的从床上坐了起来，仰望着窗外的夜色无声的叹了口气。
　　今晚的天气很好，可是她却怎么也睡不着。她盯着明亮的月亮，痴痴的发着愣，体验到一种孤枕难眠的痛苦。
　　这是她恢复自由，返回家中的第六个晚上了。这六天当中的前三天，应该说欧阳菲菲是十分开心的，毕竟在豹宫里囚禁了半年，现在重新呼吸到新鲜自由的空气，那种感觉就如出笼的鸟儿一般，兴奋的无可言喻。
　　白天，她就像一个刚来到龙市的小学生似的，兴致勃勃的漫步街头，将公园.超市.广场.步行街等一一游玩过去，重温着过去无数次走过时的亲切感。夜晚，她就到歌厅.电影院或者咖啡吧里消磨时光，体验着「小资情调」美女特有的快乐。
　　欧阳菲菲一向是个很注重享受生活的现代女孩，花起钱来是颇为大手大脚的，但她过去也只是一般的白领，收入并不算太高，而她又不愿意靠出卖自己来换取金钱，因此常常有入不敷出.捉襟见肘的困窘时刻。然而现在一切都不同了，方强所给的巨款足够她一辈子挥金如土.衣食无忧，她是真正体验到了当个「小富婆」的感觉，日子过的惬意极了。
　　当然，烦恼事也不是没有。
　　最大的烦恼，就是失踪这半年的下落问题。虽然年迈的母亲并未向欧阳菲菲详细追问，但是那些亲戚.朋友.同事们却不肯放过她，一个个都像八卦周刊里的狗仔队似的，对事情经过充满了兴趣，轮番向她刨根问底。在他们看来，一个像欧阳菲菲这样美貌的女孩突然无缘无故的失踪了半年，这里面「猛料」一定很多，肯定离不开「性」和「金钱」这两大因素。
　　一时之间，欧阳菲菲的朋友同事中间，各种加油添醋的传闻很快就传开了。有的说欧阳菲菲是被某大官秘密包养了半年，因为生不出儿子所以又被逐了出来：有的说她是上了某个小白脸的大当，被骗到东南亚卖到了红灯区做妓女，好不容易才逃了回来……总之，许多不堪入耳的污言秽语满天飞，过去的熟人朋友见到了，都用异样的眼光打量欧阳菲菲，或者旁敲侧击地以「关怀」的名义向她试探，令她又愤怒又委屈，但又百口难辩。
　　而以前众多围绕裙下的追求者，现在也都纷纷打了退堂鼓，仿佛生怕被她的名声影响似的，对她退避三舍。尽管欧阳菲菲清楚自己已是方强的禁脔，不敢也不想和其他男人再有任何情感纠葛，但女人的天性总是虚荣的，总希望有很多男人将自己当成宝贝来追逐，这样子突然被人避之惟恐不及，欧阳菲菲还真很有些受不了。――臭男人，过去一个个嘴里都甜言蜜语说的好听，原来都是假的！假的……
　　欧阳菲菲伤心之余，更加感受到了世态的炎凉。相比之下，方强虽然是个恶人，粗暴的蹂躏了她，但至少方强在很多方面还是表里如一的，比那些伪君子要强多了。
　　她突然间发现，原来在这自由的外面世界中，自己居然已找不到一个真心的朋友！
　　这令欧阳菲菲莫名的有些怀念起豹宫来，特别是当她每晚孤枕难眠，生理上的需求和心理上的孤独一起侵袭上来时，她很自然的都会想起方强，想念着他强有力的搂抱和粗大的肉棒！想到动情之处，她甚至会脸红心跳.春情难耐的躺在床上扭动喘息，甚至把手伸向下身……
　　连续五个清晨，欧阳菲菲醒来时，都发现自己的大腿湿漉漉的，而床单更是湿的一塌糊涂。
　　会出现这种情况，至少有一半的原因是「恶魔宝」造成的。虽然这药并不会令人上瘾，而且为了防止产生抗药性或其他副作用，方强除了起初的两回外，后来他对欧阳菲菲所用的恶魔宝，都是由她本人身上提取出来的雌激素炼制。欧阳菲菲的肉体已在不知不觉间被改造得无比敏感.无比成熟，饥渴的程度已堪比真正的荡妇淫娃。
　　今夜她甚至连睡都睡不着了，人躺在床上辗转反侧，脑子里想的都是那根黑乎乎.热腾腾的大家伙。
　　「啊……好讨厌喔！」
　　欧阳菲菲的右手不自觉的伸进了自己的睡裤里，在蕾丝的内裤上搓揉着，那里不知在什么时候已经是潮湿一片了。
　　她羞红着俏脸，闭上眼睛，双眉锁在一起，左手缓慢的解开了三颗睡衣上的扣子。
　　「不！不能这样……太丢脸了……」
　　尽管这几天每晚睡前都有手淫，但是欧阳菲菲仍本能的对这个举动有些害羞，而且就在一个多小时前，她就已经自慰过一次了。现在的床单.睡衣.内裤都是新换的，澡也刚洗完，谁知躺在床上还是无法入眠，仿佛那股饥渴之火又重新燃烧了起来。
　　虽然理智上知道不妥，但欧阳菲菲却犹如中了魔咒一般，嘴里却仍旧轻声的呻吟着，手上的动作也丝毫没有迟疑，而她的脑子里，甚至已开始幻想着方强扑上身来的情景了。
　　睡衣被完全解开了，袒露出了赤裸的胸脯，欧阳菲菲把左手的食指放进嘴里润湿，然后用指腹压住了粉嫩的奶头碾转了起来。
　　慢慢的，手指上的唾液干了，她干脆用手捧着自己饱满的右乳，使得勃起的乳头指向正上方。
　　但是这样仍不能使她过瘾，到后来欧阳菲菲索性低下头，一条晶莹剔透的银丝从她口中垂了下来，落在了粉红色的乳晕上，她把口水均匀的涂抹在奶头上，也许有了这样湿润的感觉，才能产生类似于被男人的口舌挑拨的错觉吧。
　　「啊啊……为什么会这样？为什么？」
　　一股强烈空虚的难受涌上心头，两颗亮晶晶的泪水从欧阳菲菲紧闭的双眸中滚动而出，在她美丽的脸颊上留下两道泪痕。
　　就在今晚的早些时候，她其实已几次拿起手机来，想要主动打给方强。她明明记得当初离开豹宫时，方强曾约法三章，规定每周必须返回豹宫「点卯」一次。
　　而今天已经是第六天了，方强却似乎忘记了这个约定，居然一直都没打电话召她返回。――难道他……他也抛弃我了？欧阳菲菲忍不住胡思乱想起来，她心里忐忑不安，充满了焦虑，这反过来更刺激了情欲，令她非常渴望着能马上享受一次肉体的欢愉。
　　「丢脸就丢脸吧……反正没有人看到……」
　　欧阳菲菲喃喃自语，身子向后一倒，双腿向两旁大大的张了开来，手指拨开自己内裤的裤裆，插进了爱液泛滥的肉缝里。
　　「啊……主人……」
　　欧阳菲菲一只手爱抚着下身，另一只手攀上了自己胸前丰满的乳房。那两座白皙挺拔的肉峰，在空气中微微的颤动，两颗粉红色的尖端已充血勃起了，但还并不是非常的明显，也许是因为还未受到充分刺激的缘故吧。
　　不过接下来的几分钟里，欧阳菲菲马上加强了对自己胸部的「照顾」，她的手掌从下面托住了自己的乳房，尽情的揉捏挑逗着，随着她呼吸的逐渐加快.加重，手掌不断加力，揉捏的幅度也越来越大，她的两根中指压住了乳尖，向外放开时，两颗奶头就像是被吸出来一样，慢慢的变硬长高，直到她的四个手指可以把它们捏住把玩。
　　「啊啊……好舒服！啊……」
　　一股股的快感的热流成网状向四下散开。高耸的乳房在手中变换着行状，柔软的乳肉从指缝间挤出，像绸缎般的滑亮。
　　对于双乳的爱抚只是前奏，欧阳菲菲小腹里那团火渐渐的燃烧了起来，她的右手继续捏动发胀的奶子，左手则将湿透的内裤整个脱掉，以便更加容易的用指头深入自己身体深处。
　　「嗯……」
　　欧阳菲菲敏感的阴蒂早就已经勃起了，顶出包皮之外，被手指一碰，立刻就产生了使双腿都颤抖的快感。
　　手淫对于欧阳菲菲来说是驾轻就熟了，尽管在黑暗之中，但是她的动作仍是十分熟练，中指用力的压在阴蒂上捻着，食指.无名指则撑住了大阴唇。
　　「啊啊……呼……」
　　她的手指连同呼吸一起，都在发颤，中指已经无法停留在那一点上了，稍稍一使劲，就整根没入了自己湿润.火热的阴道中，滑腻的膣肉就像是活的一样，将欧阳菲菲的指头疯狂的缠住了。
　　还没两分钟，一股滚烫的热流就从桃源洞口涌出，不单打湿了她的手，还顺着大腿流到了床上。而欧阳菲菲的呻吟声也骤然达到了最高音，赤裸的胴体剧烈的哆嗦着，过了好一会儿才从高潮中略为平静下来。
　　但是，这一场激烈的自慰，只不过使她的身体暂时得到了满足，心理上的空虚却丝毫没有缓解，反而更加难受了。她双眼迷离的躺着，嘴里情不自禁的呢喃出声来。
　　「主人――」
　　这只是一声无意识的呼唤，声音非常低微，欧阳菲菲也没有指望得到回答，但是蓦地里，身后却响起了「嘿嘿」一声轻笑，接着是方强熟悉的嗓音。
　　「怎么，已经爽完了，才想起我这个主人么？」
　　欧阳菲菲吓的差点惊呼出声，回头一看，只见黑暗中朦朦胧胧的一个人影站立在床边，双眸精光闪烁，正是方强。
　　她几乎不能相信自己的眼睛，一瞬间都傻了。但是转念一想，这位「主人」又会变色又会攀爬，能够神不知鬼不觉的潜入自己闺房也是很正常的事。
　　「主人您……您是什么时候来的？」
　　「不早也不晚，哈，反正精彩的我全都看到了！」
　　方强笑嘻嘻的说着，人已跳上床来，在她丰满的乳房上捏了一把。
　　欧阳菲菲俏脸一红，但也没有过份害羞。她本来就是那种性格风风火火.落落大方的女孩，想到自己刚才的种种丑态都被「主人」看到了，心里反倒涌起了一股异常的兴奋感，两粒乳头如条件反射般重新坚挺了起来。
　　方强立刻察觉到了这一变化，哈哈一笑，正想再调侃她几句，不料欧阳菲菲突然自己扑了过来，一只手已主动的摸到了方强的胯下。
　　「喂喂，菲菲你干嘛？」
　　「少废话！主人你知道我要干嘛……快一点，别装了！」
　　欧阳菲菲气鼓鼓的嚷着，就像是头贪食的母狼般，恶狠狠的抓起了方强粗大的阳物，就想往自己湿热的肉缝里塞。
　　但是方强却故意捉弄她，用意念令阳物骤然间缩小成了一根细小的毛虫，从她指缝里滑了出去。
　　「讨厌啦！主人……您就别欺负菲菲了好么？」
　　欧阳菲菲几乎哭出声来，躯体已变的发烫，呼吸十分急促，完全是一副渴望交媾的动情模样。
　　「嘿嘿，急啥？我摸黑在这里躲了好久，肚子饿的厉害。你先给我弄点消夜来吧！」
　　欧阳菲菲只得打开电灯，赤脚下床，奔到厨房端来了水果糕点，嘟着嘴递给了方强。
　　方强一边吃喝，一边打量着整间卧室。这里面的空间虽然不大，但是布置的十分典雅，角落还摆着一架漆黑的钢琴。
　　「弹个曲子来听吧，菲菲！」
　　方强想起欧阳菲菲是个业余钢琴教师，忍不住感慨的道，「以前我就很喜欢听你弹钢琴，你到豹宫后我还从来没听过呢！」
　　「哼，要求真多！」
　　欧阳菲菲跺脚白了他一眼，但还是乖乖过去关紧了隔音的门窗，坐到凳上，掀开琴盖，纤细的十指「叮叮咚咚」的弹了起来。
　　悠扬悦耳的琴声顿时在室内响起。
　　她此刻仍然是赤身裸体的，白皙光滑的背部在轻微的耸动，每当她弹到音律激情彭湃处，双臂挥洒之间，丰满的乳房也跟着上下颤动不已，震荡出诱人的波度。
　　方强看的欲念狂升，他虽然不怎么懂欣赏音乐，但是也能感受到动听的琴音配上这美丽的裸体后，所形成的那种独特的.将高雅和色情融合于一体的绝妙效果。
　　而欧阳菲菲仿佛也有意诱惑他似的，弹着弹着，忽然改成半跪在凳子上，雪白的臀部挑逗般的撅了起来，并且还随着节奏大力的晃着圆圈。
　　方强忍不住抛下食物，大步奔上，从后面搂住了欧阳菲菲的腰肢，将头凑上了她赤裸的臀肉。
　　欧阳菲菲「啊」的一声，琴音微微停顿了一下，但马上又继续弹奏了下去，只是屁股摇晃的更加挑逗.幅度更大了。
　　方强在她屁股上亲吻了两口，忽然感觉到脸颊上湿漉漉的，定睛一看，只见泉涌般的淫水已经从臀缝里流了出来，顺着白嫩的大腿形成了两道清澈的溪流，从女人下体散发出浓郁的性感味道，那种味道和欧阳菲菲身上曾经有的处女体香已截然不同，是一个完全成熟的女子特有的.用来吸引异性的气味。
　　方强被那种气味深深的吸引了。他一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从欧阳菲菲的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的阴户，再到另一条大腿的内侧。
　　随着他的舔弄，琴声一下子激昂.急骤了起来，仿佛波涛般冲到了最高点，然后猛然间停顿。就在余音不绝中，欧阳菲菲意乱情迷的向后仰倒在方强怀中，喘息道：「不……不要……啊……不要再舔了……啊……快插……插进来！啊……我要……」
　　方强也知道她急，双手用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的乳房，硬梆梆的阴茎向前一送，「噗哧」一声，尽根没入。
　　欧阳菲菲被撞击的上身向前一冲，惊叫着失去了平衡，手掌不由自主的按上了琴键，只听整架钢琴「嗡嗡」狂响，奏出了一个极其响亮的和弦！幸亏这时代房子的隔音设备都特别好，否则单凭这一声巨响，就能将附近的邻居全都从睡梦中惊醒来。
　　不过方强插入之后，竟一反常态的没有展开冲杀，就这么一脸坏笑的动也不动，仿佛存心等着看欧阳菲菲的笑话。
　　欧阳菲菲果然急了，阴道已开始本能的一阵阵收缩，红着脸催促道：「动……动一动…主人……嗯……你快点……快点干我啊……」
　　方强嘿嘿一笑：「你想要就自己动嘛，要多快就有多快！」
　　「啊……主人你真是……太讨厌了！」
　　欧阳菲菲气的满脸通红，但是抱怨归抱怨，屁股已经开始拼命向后拱了，将粗大的阳具一下下的套弄起来。
　　「嗡嗡」「嗡嗡嗡.嗡……」
　　由于按在琴键上的双掌需要借力，每套弄一下，就使得钢琴发出一声和弦，或是高亢，或是低沉，或是尖锐，或是刺耳，就仿佛一曲独特的交响乐似的，轰然在室内回响。
　　这乐声就像催化剂，令血液为之沸腾，两人的情欲都更加高涨起来。方强忍不住开始反客为主，操纵肉棒迅速的在欧阳菲菲体内抽送。他的腰腹力量很足，就算阴茎只向后退出一点点，撞击子宫的力量也毫不减弱，「吱吱」.「噗哧」.「咕叽」，各种淫荡的声音从「交响乐」的间隙声中响起，在两人媾和的性器间不断发出。
　　「唔……嗯……嗯……」
　　欧阳菲菲咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出呻吟，男人奸淫自己的速度超出了自己的想像，娇嫩的子宫简直快被撞烂了，阴道里的膣肉都来不及细细的品味被磨擦的快感，就已经接近于麻木了。
　　方强意气风发的驾驭着她的身体，揉捏乳房的双手又加了两分力：「叫啊，叫出来！哈哈哈……我最喜欢听……菲菲你的叫床声了！简直比你弹琴还好听……」
　　听了这不伦不类的下流话，欧阳菲菲身体里的淫荡仿佛也一下子爆发了，她放开口中的手指，张开了小嘴，一连串儿的淫声浪语就此而出。
　　「老公……啊……用力……用力啊……我的乳……乳房要被你……啊……捏爆了……啊……啊……小穴……小穴要……啊……要坏掉了……爽……爽死了……」
　　她本来就是那种在性爱上相当放得开的女人，一旦叫出来了，就再也停不住了，声嘶力竭的狂喊着，在钢琴上不断的翻腾。这放荡的叫声和钢琴的和弦配合在一起，居然节拍.音色都颇为吻合，形成了一曲闻所未闻的淫靡之音。
　　方强更是兴高采烈，大腿撞击菲菲丰满屁股的「啪啪」声更加的紧密了。他也不用换什么花样，一直就这样搞了下去，姿势在精不在多。整架钢琴就这么不停震动着.鸣响着.蓦地里一声惊天动地的响动，至少有一半的琴键轰然迸飞，琴身上也骤然出现了一条大裂缝，而男女的兴奋吼叫声也在同时达到了最激扬……
　　好半晌，这场激情的「钢琴演奏」才宣告结束，最后一缕余音也都消失了。
　　欧阳菲菲喘着气，摇摇晃晃的从钢琴上跨了下来，也不顾大腿上倒流出的大量混浊液体，心疼的抚摸着琴身抱怨道：「瞧你干的好事！把我最心爱的钢琴都撞坏了……我要你赔！」
　　方强微笑道：「没问题啊。一架钢琴而已，我已经给你买好了新的了！」
　　欧阳菲菲白了他一眼，显然是并不相信，手掌仍摸着钢琴叹气。这是她从小就买来练习的钢琴，陪伴她快二十年了。几年前她还曾弹奏着这架钢琴拿过全省的一个音乐大奖，因此对之颇有感情，并不是一架新钢琴能够替代的。
　　方强却满脸严肃的说：「我可没骗你，新钢琴已经运到豹宫了，不信你现在就跟我回去看看嘛！」
　　「哼，您是主人，要人家回去只要一声令下就行啦，何必找这种借口！」
　　欧阳菲菲嘟着嘴小声嘀咕，但也不敢违拗命令，于是穿好了内外衣服，跟着方强连夜驱车返回了豹宫。只是，这方强为她准备的住处，不在地下，而地上的别墅里。
　　进入那间装修一新的卧室，欧阳菲菲忽然一愣，惊讶的见到真有一架古色古香的钢琴摆在里面。
　　在那钢琴上，还有一份烫金的证书。欧阳菲菲打开一看，证书上盖着许多国际权威机构的认证印章，并用中文和英文注明了这钢琴的来历，原来它竟是一架有着好几百年历史的中世纪古董钢琴，琴身用的是非洲的珍贵木材玫瑰木制造，而手工雕刻的琴腿.象牙的琴键及从中国进口的刺绣丝绸面板装饰，也全都堪称是无价之宝！
　　「这……这太贵重了！主人，我不是在做梦吧……」
　　欧阳菲菲惊喜交集，连声音都发颤了。她知道这种珍贵的钢琴一般都收藏在各国的博物馆里，就算有钱也未必能买的到。能够拥有一架这样的钢琴，在上面弹奏出贯穿了几个实际历史的厚重之音，几乎是每个钢琴爱好者都梦寐以求的理想，而今天主人却帮她实现了！
　　她情不自禁的整个人轻轻趴在琴身上，陶醉般嗅着那质朴而古典的气息，感受着那种不可抗拒的迷人魅力，心情的激动简直无以复加。
　　这一瞬间，欧阳菲菲对方强全身心都充满了感激，泪水弥漫了眼眶，她觉得自己真正死心塌地的臣服于这个男人了，这辈子都再也不会有异心。
　　方强哈哈一笑：「你喜欢就好。不过这钢琴经不起震荡，我费了好大劲才把它完好的搬进豹宫里，再搬出去难度就更大了。所以你只能在这里弹奏它，要搬回你家是不可能的了！」
　　「本来就没必要再搬啊，对菲菲来说，这里就是我的家！」
　　欧阳菲菲认真的说，双眼闪烁着诚挚而温顺的神色。她慢慢的在这架古董钢琴前坐了下来，打开琴盖，刚才在家里没弹完的那曲悠扬乐曲，又开始从她纤细的十指间流淌了出来……


第十章：左玉妍的选择
　　当方强忙着要阮琳菲菲二女交投命状的时候，左玉妍也没有闲着。在被陆青说动之后，左玉妍她来佛山，在祖父左天来墓前摆一束马蹄莲。在决定做出人生中最大的一次的赌博前，她需要在爷爷的坟前好好地静思一段时间。
　　这处墓地所在的山坡风景秀丽，当年左家请来的风水先生堪查过此后，对左天来说此处蕴含真龙之气，若埋骨于此，左家三代内必出皇者。于是左天来就将附近的整片山地买下。
　　左玉妍的父亲左龙成就居住在佛山，但女儿来给爷爷扫墓时，他却没有同来。他不来是有原因的，因为这十年来左玉妍和父亲的关系一直很糟糕。
　　左氏家族，并不是寻常的一夜大发的暴发户。左家的发迹史，时间可以追溯到一百五十年前，左玉妍的太曾祖父下南洋经商，几代人不卸的努力，到了左玉妍的祖父左天来这一代时，左氏集团在印尼已是颇有名气的一个大财团。
　　然而在五十年前那臭名昭著的印尼排华事件中，左家的商业帝国遭受了重创而损失惨重。痛定思痛之后，左天来将国外的产业逐渐转移到中国大陆发展，左氏集团也易名为黄河集团。回归故国后，在左天来的刻苦经营下，左家逐渐成为中国大陆十大商业集团之一。
　　然而虎父犬子的例子从不稀罕，当左天来垂垂老矣，公司经营大权传到左玉妍的父辈这一代手上时，却几乎酿成了毁灭性的灾难。传统家族式的经营模式已经被时代证明是过时的，更糟糕的是，不管是左玉妍的父亲还是她的叔叔或伯父们，都是只会一群吃喝玩乐的二世主，偏偏他们又占据着公司决策层的重要岗位位。不过短短的几年内，原本鼎盛一时的左氏商业帝国摇摇欲坠，就在这个时候，家族中处于「小辈身份」，被外人称为「犬父虎女」的左玉妍站了出来。
　　当时的左玉妍，年龄不过二十岁，在古老而守旧的左氏家族中，身为女性的她本在家族中并没有太多的发言权，而胸怀大志的左玉妍并不甘于做一个充当花瓶的富家小姐。
　　当左玉妍的父辈那群人将公司搞一团槽时，她却不声不响地暗中使着劲。她做了三件事：第一件事就是嫁给了某个高官的儿子，如今的某省省长，官商联姻，提高了说话的「力度」。第二件事是暗查帐，收集自己叔叔伯伯甚至是父亲亏空公款，中饱私囊的证据，然后在「适当」的时候交给了祖父左天来。第三件事，则是成天跟在已半中风的祖父身连连极力地尽孝道，同时不失时机地显示出自己管理公司的才华。
　　左玉妍的「苦功」获得了最大的回报，对左玉妍父亲一辈极度失望的左天来，终于在他百岁寿诞那天做出决定，将公司的经营权交给左玉妍。从父亲手中夺过董事长一职后不久，左天来去世，就在老爷子发殡的那天，左玉妍在黄河集内进行了清洗，黄河集团内，她六亲不认地将所有的亲戚赶出公司，其中也包括她的父亲以及她的几个同父异母的哥哥们。
　　当父亲为此向她求情时，左玉妍冷冷地答道：「既然爷爷把公司交给了我，我就要经营好他！我绝对不允许黄河集团内出现任何不能创造价值的人！」
　　「可是，他们是你的哥哥啊？」
　　左玉妍的父亲左龙成风流成性，除了正妻之外，在外面也包养有众多的「二奶」，更以至左玉妍兄弟姐妹多不胜数，身为「正室」唯一的女儿，左玉妍从小就对那些「兄弟」们很不感冒。这些兄弟年龄渐长后，其父更将他们分别安插进左氏集团内，结果左玉妍大权在握后，第一批清洗的对象，就是她的这些「兄弟」们。
　　「哥哥？我现在是董事长，董事长的眼里只有公司，没有哥哥！爷爷留下的大厦里，绝对不容许有半只老鼠出没！」
　　当时，左玉妍再次展现了她公司经营上狠辣无情，六亲不认的一面。不仅如此，年青气盛的她说了很多很难听的话，父女俩而因此闹僵，而在家族中她也是人见人憎。虽然左氏一族人丁兴旺，但她却是不折不扣的孤家寡人。
　　「我没有做错！」
　　时间过了十多年，在爷爷坟前，左玉妍在心里不停地对自己说，「我没有做错！要不是这样，左氏集团哪有今天！」
　　「你当然没有做错！」
　　答话的人是陆青，替左玉妍分析了方强的细胞后，陆青一个人跑去非洲「渡假」，在干燥的非洲草原上「疯」了大半个月后，她原本白晰的皮肤已晒成健康的麦色。对于左玉妍的过去，她非常地了解，也非常地「欣赏」。
　　和左玉妍说话时，陆青正蹲在不远处的一株柏树下，手指在地上轻上拔弄着一些事物。
　　「人类的野心和欲望都是没有止境的！你的那些亲戚们，这些年来全是你在白养着他们，好吃好喝地供着他们，不过他们是不会看到这一点的！他们只知道因为你的出现，夺走了出来该」属于「他的一份！」
　　「属于他们的一份？」
　　左玉妍有些冲动地尖叫起来。
　　「要不是我，左氏家族早在十年前就垮了，那些只会中饱私囊的蛀虫！」
　　「每次说起这事，你都激动成这样，妍姐，你呀……」
　　陆青笑了笑，手指从地上捻起了一个小小的生命，放在眼前仔细端详着，接着她莫名其妙地吐出几个字。
　　「物种入侵！」
　　「什么意思？」
　　左玉妍不解地皱了皱收，陆青小心地手中的小生命放到左玉妍面前，左玉妍定睛一看，是一只暗红色的小蚂蚁。
　　陆青道：「这种火蚂蚁，本来只生于非洲的！不过这座山上如今到处都是这种生命，他们虽然是外来的，却比本地的蚂蚁更优秀，在他们的压迫下，本地的蚂蚁已经没有生存空间了！」
　　「在他们眼里，我也算是外来者吗？」
　　「嫁出去的女儿泼出去的水，在传统型的中国人眼中，女人是不该有继承权的！」
　　左玉妍不屑道：「法律上男女可都是平等的！」
　　「但选择性地失明，选择性地选择对自已有利的」道理「去思考，这可是人类的劣根性啊！」
　　左玉妍这时才忆起，陆青的四个博士头衔中，有一个好象是社会关系学，而她本人对人文科学研究的兴趣甚至大过自然科学。
　　象是猜到左玉妍心里的想法，陆青把手中的火蚂蚁放在她面前，笑着道：「在这世上众多的生灵中，我最欣赏的生物就是蚂蚁了！这种有趣的小精灵，他们以蚁后为中心建蚂蚁社会，蚁后.兵蚁.工蚁，不同的蚁类各司其职，让整个社会高效地运转着，这种社会关系，很令我着迷！和他们相比，人类这个种族分工更复杂，但运行的效率，却差太多了！」
　　陆青一边说话一边弯下腰，小心地将手中的蚂放到地上，当她直起腰时，左玉妍在陆青脸上看到了她从未见过的严肃的表情。
　　「妍姐，你有你的梦想，我也有我的梦想！很幸运的是，我们俩的梦想并不冲突，而且可以很好地契合在一起。」
　　这一个刻的陆青，不再是从前那个大大咧咧，极有自我个性的现代女子，也不是那位敢往日本首相头上投掷臭鱼的环保主义者，她的脸上严肃而庄重，嘴角边虽然还挂着一抹微笑，左玉妍却感觉不一丝的笑意，她突然感觉有点冷。
　　「你想说什么呢，青？」
　　陆青嘴角边淡淡微笑开始放大，绽放，然后她张开双手，搂住了左玉妍，主动地将香唇压了上去。
　　「我只是想说，妍姐，我们真是天设地造的一对啊！」
　　左玉妍火热地回应着，一位美女总裁，一位美女科学家，在风景秀丽的山上香艳地搂抱在一起。
　　山腰处，一辆有些老旧的红旗轿车正沿着盘山公路向这处私人墓地快速接近，驾车的人，是一位老人，头发已经花白，他身穿一件黑色的中山装，握着方向盘的双手布满了老茧，很明显，这是长期坚持锻炼留下来的痕迹，虽然经历了岁月和时间的摧残，但这双依旧孔武有力。
　　「我等的人来了！」
　　眼角的余光看到接近的车子，左玉妍地推开陆青。即将进行一生中最大一笔投资，在放下筹码前，左玉妍最需要的不仅仅是人才，更重要的是能绝对信得过的部下。
　　红旗车在道路的尽头停了，老人走下车来，没等他开口，左玉妍就迎上前，恭敬而亲切地叫道：「赵叔！」
　　这个被左玉妍称为赵叔的人，年青时正是左天来的贴身保镖，为左家服务了整整三十年，忠心耿耿，不过如今他早已退休。左玉妍来到佛山，扫墓只是借口，真正的目的却是为了请他重新出山。
　　左玉妍知道，自己将要做的事一旦事发，足以将左家百年来积蓄的一切统统毁掉，对她来说，没有什么比部下的忠心更重要的了。


第十二集 波澜骤起


内容简介
　　一个意外，左玉妍捡到了病危垂死的小兰和小娜，母性大发的她决定不惜一切代价治好二女。方强和左玉妍虽然开始全面的合作，但彼此都有私心。黑暗的救世主的真面貌，在这一集终于被揭晓，它不是方强，而是另有其人。美国解开了方强身上的基因密码，抢先完善了莫教授的生物合成计划。五十二号基地的地下，十个和方强一样的生化超人诞生了。
　　精彩片段：
那个声音叹气道：「从某种意义上说，我可以说是克里斯蒂娜的哥哥吧。我能说话的时间不多，如果你们想救那两个小女孩的命，请在十天后，带上站在你身边的那个女人，一起到梵蒂冈来，我会引导你们得到你们想要的东西！」
　　这话顿时让方强和陆青再度大吃一惊，通话的时候，陆青始终没有开过口，对方竟也能知道方强身边站着外人，最可怕的是，他居然知道小兰、小娜现在就在二人手中，这真是太不可思议了。


第一章：说服
　　方强烦恼地看着正缓缓下降的直升机，今天是左玉妍和他摊牌的日子。
　　方强烦恼是有理由的，在三天前，左玉妍和他通了一次电话，电话里她向方强推荐了一位合作伙伴，并传真来了她的相关资料。
　　陆青，对于这位胆敢向日本首相投掷臭鱼的传奇女子，方强并无恶感，甚至在心里还有些佩服。只是，合成剂的秘密，方强一向视为自己和左玉妍交易的最大资本，他虽然非常想要一个志同道合的合作者，却不太想用左玉妍推荐的人，因为那等于是把自己的一切全交在对方的手上。
　　但在电话里，说完陆青的事后，方强刚想设法推诿，左玉妍却先透露了一个讯息∶她愿意把自己在黄河实业集团三成的股权做为交换，买方强手中的全部技术！
　　黄河实业集团的三成股权，那是什么概念？按其在股市上的市值计算，这可是高达数百亿的资本。无论放在哪，都是一个非常吓人的数字。
　　在电话里，左玉妍开出了她想要的东西，「我要全部！」
　　「这，这好像有些太荒唐了！青春宝，龙虎宝，虽然都是会下金蛋的鸡，可是它们不值这个价吧！」
　　方强当时也被左玉妍开出的天价惊呆了，今天的他虽然根本不在乎钱，但对方开出的价位实在是高得吓人。方强照例以给我时间考虑来应对，但左玉妍却在电话里咄咄逼人∶「那两样东西确实不值这个价，但你值这个价！拥有二十四条染色体的蜘蛛魔，他绝对值这个价！」
　　这话当场将方强惊得冷汗涔涔，他知道左玉妍一直在调查自己，但没想到居然连蜘蛛魔这个老底都被她揪了出来。
　　当方强正在转动脑筋，考虑抵赖不认时，对方在电话里却一改先前的咄咄逼人，以极其委婉和充满诚意地口气道∶「方强，你在虎山里搞什么鬼，在龙市如果搅的天翻地覆，我都不在乎。我只是想和你开诚布公地合作！你有你想要的东西，我也有我想要的东西！你想要的东西，我想我都有办法给你！而我想要的东西，我相信你也一定可以替我办到。过去，我们的合作太自私也太有戒心了！这不好……」
　　方强只能在电话里嘿嘿地干笑两声，左玉妍这个商场女杰，一阵组合拳的连环攻击，并不是方强这个谈判菜鸟可以抵挡的。
　　「我们明明可以得到的更多！前提是我们能开诚布公地合作，将自己手中的资源和对方共享！你好好地考虑。一天后我会亲自去虎山和你好好地面谈。」
　　接过那通电话后，方强当晚就失眠了。他再次发觉自己低估了这个商界女杰，烦恼得吃不好睡不香。他并不知道，其实左玉研也对方强很头痛，在她眼里，这个诱奸了自己的无赖彷佛天生就是她的克星一般，和他几次交手，自己好处没捞多少，便宜却被他占了个够。
　　「幸好我还有青！」
　　放下话机后，左玉妍回过头，微笑地看着正躺在床头的陆青，陆青身上仅努着一件白色的丝质睡衣，半倚半盖地躺在左玉妍卧床上，正悠闲的替一只白色小猫梳理着身上的毛皮。那只猫非常地漂亮，身上长满白色的花纹，是她刚从非洲带回来的。其实它并不是一只猫，而是一只患了白化病的，被遗弃的猎豹幼崽。陆青在非洲渡假时无意捡到了它。
　　左玉妍有点担心的问道∶「会不会把他吓跑了？我今天好像逼得有点急。」
　　「不，你的口气恰到好处！再说了，如果他连这点压力都承受不了！我们也没有必要在这样的废物身上多废工夫！你是很清楚的，妍姐，我和你一样，都讨厌和笨蛋废物打交道。」
　　陆青的脸上带着笑意，然后低下头亲了一口小猎豹。
　　「一天后，我和你一起去见他！如果到时候我也说服不了他，那就按你的方式去做！」
　　左玉妍的方式，当然就是指不择手段将方强软禁起来，强夺他的一切，然后像研究白老鼠一样地研究他，直至榨干他全部的秘密为止。
　　左玉妍道。「希望你能说服他，我也不想做那最坏的选择！」
　　陆青将怀里的小猎豹放到地上，张开手臂伸了一个懒腰，将高耸的胸脯卖弄般地对着左玉妍挺了挺，看得这位女总裁两眼发直。
　　她自信地娇笑道∶「妍姐，你忘记了吗？我可是社会关系学的博士啊！游说别人，这可是我的强项！」
　　直升机在别墅前的停机坪缓缓降下，打开的舱里，第一个走出来的不是左玉妍也不是陆青，而是那只白色的小猎豹。它从陆青的怀抱跳出舱外，径直朝方强跑去。
　　方强正要蹲下身子将这只乱跑的宠物抓住，谁知它在接近方强时像急x般猛地止住身子，愣了半秒后，呜咽一声，像是遇到可怕的事物一般，转身顺着原路飞快地逃回去，奔回双脚才刚刚踏入地面的陆青的怀里。
　　「梅珞，不要怕！妈妈会保护你的哦！」
　　陆青爱怜地抱起小豹，紧贴在胸口，对于这只在非洲捡来的小猎豹，陆青共常地疼爱，甚至连睡觉都抱着它。
　　方强在第一时间注意到了面前这个玩猎豹的美艳女子，这几天他通过网路查到了陆青的相关资料。因为臭鱼攻击日本首相的行为，陆青早就是网上名人。她的哈佛大学的四个博士头衔着实令方强心动，若不是因为她是左玉妍推荐的人，方强说不定还真会与她合作。
　　左玉妍跟在陆青的身后下了飞机，接着下来的是她「绝对信得过」的人，被她尊称为赵叔的老保镖赵荣。对于这个老头，方强并没有太多的留意，他的注意力全在陆青身上。
　　方强在观察着左玉妍和她带来的「助手」，左玉妍同样也在观察方强。数月未见，这个男人似乎比上回又成熟了一些，眼睛里不时闪过的一丝异样更让她心悸。在方强的身后，叶灵和欧阳菲菲，身穿法式女仆装，恭敬地站在方强身后，俩人半鞠着躬，迎接着这位中国最富有的女人。二女皆没有带胸罩，裙子更是短得难以遮住屁股。当她们弯腰鞠躬时，从敞开的胸衣望去，可以清楚地看到里面两对晃动的乳球。
　　左玉妍起初是很随意地扫了两女一眼，却突然忆起，叶灵的面孔有点熟悉，似乎在哪里见过。她正想在记忆里搜索一番，看似无心，只顾在玩小猎豹地陆青，却在这时凑过来在她的耳边小声地嘀咕了一句∶「那个姓方的真有趣，居然让他的前女友穿成这样，他的爱好还真是特别啊。」
　　陆青也看过关于方强的个人资料，叶灵作为方强的前女友，暗中调查他的私家侦探随手在资料中夹杂了她的照片。陆青记忆力惊人，过目不忘，一眼就西出了叶灵。
　　「这个臭无赖！」
　　左玉妍嘴中轻骂了一句，见方强上前迎接地伸出右手，她却故意不去接，伸出右手指了指边上的陆青，介绍道∶「她就是我向你推荐的那个人！陆青，毕业于美国哈佛大学的，她拥有基因工程学，昆虫学，微生物学三个博士头衔！」
　　介绍陆青时，左玉妍故意漏掉她的第四个博士头衔∶「社会关系学。」
　　陆青十分大方地向方强再次自我介绍道∶「我叫陆青！妍姐通常叫我青，我的朋友一般叫我Dyrad，这两种称呼，你叫哪一种我都很喜欢！」
　　面对方强伸过来的右手，陆青没有去接，却是放下手中的小豹，然后在左玉妍的「注视」之下，主动地抱住方强，行了一个非常热情的西方贴面礼。
　　方强也被陆青出乎意料的热情举动打了个措手不及，就这么怔怔地被她抱了个结实，直到脸对脸地贴在一起后，他才颤抖般地惊醒过来。
　　抱在一起时，陆青耸耸鼻子，用力地在方强脖颈处吸了口气后，露出一脸陶醉的表情，然后她在方强耳边嘀咕道∶「唔，你的身上有股野兽的气息，很重很重的野兽气味！」
　　说完这话，她还挑逗般地往方强的耳孔里吹了口气。
　　「啊！」
　　方强只觉得脖子一激灵，竟不知该如何回话，和陆青拥抱的瞬间，因为双方的身体贴得很紧，一股浓烈的女性青春气息由对方身上传来，即使是阅美无数的方强，也忍不住心动神摇。
　　「我喜欢这种气息，它让我想起了非洲草原上的狮子！你应该做一头主宰大地的雄狮，而不是像老鼠一样地窝在这里！」
　　被一个女子如此地「赞美」，而且是一个才华出众，有着四个博士头衔的美女的「赞美」，方强明知对方是在恭维，却依旧忍不住飘飘然起来。
　　陆青用满怀期许的眼神看着方强，今天的她，身穿一条薄薄的蓝色牛仔裤，配者一件短袖丁恤，头上带了一顶网球帽，还戴着淡茶色的太阳眼镜。简单的休闲装扮不但显得非常的青春活力，还把她玲珑起伏的傲人身材凸显了出来。
　　如今的方强，从某方面来说，他已经是不同于凡人的「超人」了。生活在凡人的世界里的超人，不管他们多么地「淡泊名利」，但面对着远不如自己的云云众生，他们的心理都会忍不住产生自我陶醉的飘飘然的「优越感」。
　　男人是需要赞美的，超人更是如此！否则克拉克・肯特也不会没完没了地在公众面前玩拯救世界的「装逼游戏」了。陆青「恰到好处」的称赞，一下子就骚到了方强的痒处，一个照面就取得了他的好感。
　　「多谢赞美！我只是一个没有太多大志的普通人罢了。」
　　说着恭维的客套之词时，方强却感觉自己身上的骨头轻了好几两。
　　谈判在别墅里沉闷地进行了几分钟后，很快就陷入了僵局。左玉妍拿出了足够的诚意和三分之一的财产，但方强仍然不为所动，并想尽办法极力推托。
　　「妍姐，你出去一下，我有话想和方先生说！」
　　僵局中，看着一脸不快离去的左玉妍，陆青笑了笑，从座位上站起来，走到方强身边紧挨着和他坐在同一张沙发上。她对方强做出了亲近的姿态，却又巧妙控制了分寸，坐下时，身体有意地和他保留了几厘米的距离，双方并没有直接地碰触。对于自己的美貌和魅力，陆青有绝对的自信，但她并不想让方强产生自己是在色诱的看法。
　　「妍姐今天可是非常有诚意的！」
　　「是的！这点我相信！」
　　「只要你点头，她会请来香港著名的周福来大律师做公正签署转让协议，同时全部过程还拍摄记录存档，不会给你一张虚假的合同！这个合同，你并不吃亏！」
　　「这一点我也相信！」
　　方强点着头，他心里对左玉妍很防范，但对陆青却有些敬佩。在美貌上，叶灵和欧阳菲菲都不下于陆青，但在个人的气质上却远不能和她相比。毕竟陆青是货真价实的哈佛博士，而二女却不过是普通的小家碧玉罢了，女博士这个份的「贵气」，给人冲击感绝不是「小家碧玉」能够相比的。从见面的那一刻起，方强并没有发觉，自己的注意力一直都集中在陆青身上。
　　方强问道∶「你一定是通过分析我的体细胞，还有青春宝，查出我的秘密吧？」
　　方强虽然被陆青的魅力迷得有点晕乎，但阅美众多的他还是很快清醒过来，明白左玉妍能这么了解自己的底细，肯定都是面前这位美女博士的功劳。
　　陆青没有正面回答，她扳着手指数道∶「人工合成的第二十四条染色体，趟过常人五十倍的新陈代谢速度，可以不断自我修复线粒体的细胞，爬行生物一般顽强的生命力，可以像变色龙一般地变色，还有……如果我没有估计错误，你的眼睛也可以同时捕捉两个移动的目标！」
　　尽管早有心理准备，方强还是被陆青的一番话惊得手足冰凉，他挺起胸，侧着头，瞳孔放大，第一次用不是看女人，而是看「博士」的眼神来观察身边这位哈佛大学的高材生！
　　许久，方强干咳一声，扼叹道∶「你确实很不一般！」
　　除了爬墙的异能，方强的老底几乎被她揭的干干净净。
　　陆青笑了笑，淡淡地道∶「让我来分折一下你不和妍姐合作，自己单干的前景吧！」
　　那只白色的小豹梅珞在客厅里到处乱跑，叶灵和欧阳菲菲追在后面，却怎么也抓不住。见到这个情景，陆青从随身的手提包里拿出一个奶瓶，嘴里轻轻地吹了一声口哨，那只四处作乱的小家伙就机灵地直奔陆青，然后乖乖地趴伏在她的膝盖上，叼着奶嘴吮吸起来。
　　陆青一边替小豹喂奶，一边用手指轻梳着它的白毛，然后慢慢地道∶「基因工程学，是一门非常庞大而复杂的科学。光靠一个人的力量就想将你的导师留下来的课题完成，这几乎是不可能完成的任务！这一点，我想这一年来你一定深有体会吧？」
　　方强点点头，这一年来，他虽然歪打正着地搞出了青春宝和龙虎宝，但在合成剂方面始终难以有突破性的进展。究其原因，方强明白一来是自己肚子里的学识有限，二来是人手不足，什么工作都要他一个人去做，加上分心猎艳的关系，合成研究始终是处于原地踏步的阶段。就算左玉妍不来找他，他也开始在考虑寻找合作者的问题，但又担心对方存有私心吞没了这项研究的原因，他物色了很久却始终找不到满意的合作对象。
　　方强嘴硬地辩道。「我可以找别人合作研究，与他们共享这个成果！」
　　陆青笑着摇头道∶「可是你信任他们吗？你不怕他们私吞了你的成果吗？」
　　方强道∶「我可以找信得过的伙伴？」
　　陆青反问道∶「什么叫信得过的伙伴？」
　　方强本想答「我大学时的同学」，话要出口时心里却觉得很不妥。自己大学时只有两、三个称得上朋友的人，说得上是好朋友的，却半个都没有。这很正常，在这功利的时代里，年龄越大交到的朋友也就越「假」，只有儿时两小无猜时的玩伴，才能称得上是真正的好朋友。
　　方强改口道∶「我可以考虑和国家合作！以我现在拥有的能力，还有我手中掌握的科技，只要展现一下，我想他们一定会非常的重视的！」
　　说着，方强举起右手，手掌在他的意志的控制下随意地变换着色彩。
　　陆青静静地看着方强的表演，数秒后才轻笑一声，然后摇摇头道∶「我相信你说的话，也相信国家一定会极其重视你和你的研究！但是。」
　　她顿了顿，然后稍稍抬高了语气道∶「但是我也相信，你绝对不会和国家合作，无论是中国政府，美国政府，还是其他什么样的国家势力！」
　　「为什么？」
　　奶瓶里的奶已被小豹吃得差不多了，陆青将梅珞放到地上，站起来，朝着大门舒服地伸了一个懒腰，这个动作使得她本就极丰满的胸部更加突出，看得方强的眼珠子都要直了。
　　「原因很简单！」
　　她突然转过身低下头，几乎是在鼻尖对鼻尖的距离上，她的眼睛盯着方强的眼睛，一字二句地道∶「因为你非常清楚，他们不可能给你你想要的东西！国家是一头大鲨鱼，而你，再怎么样，也不过是一只美味的小虾米！与他们合作，你能得到的，顶多只是鲨鱼齿缝里掉下来的一些残渣碎片！这一点我想在研究所待过的你，心里比谁都清楚！」
　　彼此如此近距离地面对面，方强清楚地感觉到了对方呼出来的气息，陆青给他的第一印象是自信和美丽，第二观感则是聪明而极有头脑，而现在，他却觉得这个女人深不可测。
　　「这个女人」一种说不出来的情绪在方强心中迅速滋长着，那是一种冲动，一种想征服面前这女人的冲动，不是因为她的美丽，而是由她的自信、智慧和神秘所带来的吸引力。多久了？这种想要征服一个女人的冲动感，已经多久没有产生过了？
　　方强和陆青，就这么以极近的距离对视着，呼吸着彼此吐出的气息，半晌都没有说话。


第二章：野兽
　　屋内，陆青对方强的游说还在继续。
　　「想像一下和国家势力合作的前景吧！他们只会视你为工具，说难听点，你在他们眼里，不过是一只价值连城的大熊猫罢了！为了防止你落入别的势力手中，以后你这辈子的行动自由都会受到严格的限制！弄不好，你会像熊猫一样地被关在笼子里软禁起来，甚至连上厕所都会被人监视，这是肯定的！这一点，以你的聪明应当可以想像得出来！」
　　方强反驳道∶「你说得没错，但和你们合作，我就不会变成大熊猫了吗？」
　　「不，当然不会！妍姐拿出三成的股份来交换，就是为了表明她「平等」合作的诚意！」
　　陆青有意地将「平等」这个词加重了语气。
　　「这是一个在完全尊重你的个人隐私、生活自由这两个大前提下的平等合作！我参与研究后，所获得的一切利益，也将和你共同分享！」
　　望着陆青充满期望和诚意的眼神，方强有些心动了，他知道这样一个人单干绝对不是好办法，在上海被美国人袭击后，方强也逐渐明白到，自己未来的处境将越来越不妙。他把阮琳放出去，很大一个原因就是想利用她手中的警力资源，但这只是不得已而为之的办法。方强也明白，自己需要一个强有力的盟友，可是左玉妍能信任吗？
　　像是看出了方强心中的犹豫，陆青笑道∶「把自己最倚仗的东西和盟友分享，这确实是一种艰难的选择！可是你无论选择和谁合作，你都得冒上同样的风险，一种被称为「不能完全信任」的风险！」
　　陆青的笑容很真诚，很容易让人生出信任托付的感觉。方强闭上眼睛，不看她的脸，用力地摇摇头，把对方惊人的影响力摇出脑海。这段时间，他不是没想过与国家合作的事，方强也相信，就凭自己手中的科学技术资料，还有那已经有点成就的青春宝，要换得政府的特赦并不是很难的事！毕竟对任何一个政府来说，没有什么比「国家利益」这四个字更重要的了。
　　退路，方强并不是没有。但是，人性自私的一面，却让他无法下定和中国政府合作的信心。其原因正是陆青刚才所说的那一堆理由∶和国家合作，我能得到什么？
　　「只怕那时我的下场，还比不上现在吧！」
　　臆测了一下自己与政府合作后的结果，方强苦笑地摇了摇头。
　　「要是有个能帮忙出主意的人就好了！」
　　方强看了看四周，一身法式女仆装的叶灵和欧阳菲菲恭敬地站在不远处，他心里摇了摇头，两女都不是能帮忙主大事的人物。
　　「给我时间，我需要静静地考虑一下！」
　　「你确实需要好好地考虑！你选择和妍姐合作，最大的优势就是，妍姐需要你，就像你也需要她一样，你们是平等的伙伴关系！」
　　屋外，左玉妍有些烦躁地来回踱着步子，赵叔则一脸严肃地静立在一旁。针对今天的谈判，左玉妍做了两手准备，方强能够答应合作，交出手中的技术资源自然再好不过。一支她花高价雇来的雇佣军也已经到达龙市，现在就潜伏在虎山下等候命令。若是谈判失败，只要她一声令下，他们就将按计画在今晚突袭方强在虎山的别墅，将他一举拿下，用暴力强夺他的一切。
　　就当左玉妍烦躁得想要进去探个究竟的时候，别墅的大门开了，从门里先跑出来的依旧是陆青养的小豹梅珞，然后她看到方强非常有风度的将陆青送到门外。
　　在启动的直升机上，左玉妍迫不及待的问道∶怎么样？」
　　陆青自信地道∶「情况不错！如果我没猜错，最多只要三天，他就会给我们理想中的答复了！」
　　左玉妍面露喜色道。「这么确定？」
　　「快结束的时候，他几次露出欲言又止的表情，我想他是心动了！」
　　陆青怀中的梅珞，爪子调皮地抓扒着陆青T恤，小豹的利爪虽然还未长成，爪尖已足以勾破衣料，留下几道抽丝的痕迹，昂贵的Calvin Klein T恤一下子就被它抓废了。
　　衣服被小豹抓坏，陆青一点也不生气，反而高兴地捧起小豹，凑上嘴亲了一口，这一切全被左玉妍看在眼里，她有点吃醋地摇了摇头，心想今天你不刷牙我绝对不亲你。
　　陆青笑着对左玉妍道∶「你放心好了，妍姐，他一定会答应这次合作的！他想要的东西，我们都可以给他！你想要的东西，我想要的东西，我们也一定会得到的！」
　　阳光由舱口的窗户射入，均匀地分洒在陆青的笑脸上，看着悠闲地逗玩着小猎豹的陆青，左玉妍忽然想起了一幅名画∶美女和野兽。
　　「青……」
　　这个财势通天的女强人，艰难地咽下了正要说出口的话。
　　「青，比起梅珞，我突然觉得现在的你，更像是一只野兽」。
　　一切正如陆青所预料的那般，在静思了两天后，权衡了一番利弊后，方强和左玉妍又通了一次电话，同意了这次合作。两天后，方强去了一趟香港，在合港著名的金牌律师周福来的公正下，左玉妍签署了将她名下百分之三十黄河实业集团的股份转让给方强的协议（左玉妍手中拥有百分之六十的股份）不过为了保密，此事并未对外公开，名义上左玉妍仍然拥有黄河实业集团百分之六十的股份。作为交换，方强必须将合成剂的机密全部向左玉妍公开。
　　一夜之间就成为亿万富翁，方强心里却没有丝毫的喜悦感。关于这次合作，他也提出了自己的要求，他并不想陆青进入自己建在虎山的研究所，而是要求左玉妍另外找一处地点建立研究所。豹宫就在研究所的地下，多一个外人进入，被发现的机率就大大增加了。
　　对于这个要求，左玉妍当然是求之不得。陆青在方强面前玩火般的挑逗举动，她全看在眼里。孤男寡女共处地下，吃过方强大亏的左玉研，非常害怕陆青重蹈自己的覆辙落入方强的魔爪。方强提出这个条件后，她在第三天就花巨资买下虎山下一处疗养院，准备将其改造为临时的研究所――对，只是临时的！野心勃勃的左玉妍，已经意识到方强手中的「体质增强剂」研究，还有他奇异的细胞体潜在的巨大价值。为防万一左玉研决定，尽快在印度洋上买下一座小岛，然后将研究所整个搬到那儿。
　　只是这座孤悬海岛的研究所要想建立不是一朝一夕的事，目前为止也只能暂时将就着。
　　合作开始后，左玉妍推掉了黄河实业集团的全部商业活动，一直待在龙市帮助陆青接收方强提供的技术，以及做研究所建立的前欺准备工作。依照陆青的要求，早在和方强谈判之前，她已派出人手，在世界各地物色合适的基因工住的优秀人才。时机成熟的时候，这些人将很快通过秘密渠道集中到龙市来。
　　新的研究所距方强在虎山上的别墅不过数公里远，为了保密起见，左玉妍耗费重金建立了专门的通讯线路，同时别墅与研究所之间的道路也重新重整。而方强本人也表现得相当合作，任由陆青对他进行了全面的体检并抽取细胞的样本。
　　方强和左玉妍的合作，完全是逼不得已的。一个人单干的缺陷越来越明显，他虽然是莫教授的助手，但毕竟个人的知识水平有限，要完全吃透莫教授的埋论，少说也得是好几年以后的事了。上海的事件后，方强已隐隐地感觉到自己所面临的危机。虎山这处避难所，在他看来已不再安全了。方强知道自己需要一个强有力的靠山。陆青分析得一点也没错，和国家合作自己不但拿不到多少好处，反而极有可能会成为白老鼠而被关起来。方强分析了半天，只有和左玉妍合作，才能保证自己获得最大的札益。
　　结果，在陆青的牵线下，这两个心怀鬼胎的男女，出于各自的私心和野心，就这么携手联合起来了。
　　因为陆青的研究所设在山下，方强要和她合作研究时就变得很麻烦，他不得不天天离开虎山上的别墅跑到几公里外的山下，虽然烦不甚烦，却不得不如此。有时候方强甚至在心里抱怨自己自讨苦吃，早知如此，还不如让陆青也住进虎山别墅好了。如果她多事发现了豹宫的秘密，那就干脆一不做二不休，将她也收了。
　　「将她也收了！」
　　对于陆青，方强不是没有动过这个歪念，但也仅是在接触时的最初。陆青并不是一个胸大无脑的女人，她头上的四个博士头衔也不是骗人的。在接收了莫教授的研究成果后，她仅花了一个月的时间，就吃透了莫教授的理论，并且就合成剂的改良提出了不少极有建设性的意见。
　　起初，陆青在方强的眼里是个美丽、聪明的女人，接触久了之后，她在他眼里，却变成了很有能力，值得尊敬的同事和合作伙伴。陆青空闲下来时虽然有些「疯癫」，但在工作时却是不折不扣的工作狂。在得到莫教授研究成果的那一个月的时间里，她几乎是足不出户地待在实验室里反覆实验、验证。困了，就地躺在旁边的躺椅上小睡一会儿，饿了就喝一口左玉妍精心熬制的「大补汤」。她几乎是日夜不停地连续工作，敬业得连方强都佩服万分。只用了不到一个月时间，她就用自己的行为嬴得了方强的尊重，为了防止自己对这位合作伙伴动邪念，方强甚至常常不时地提醒自己∶「她是你的伙伴，不是女人！不准对她动歪念头！」
　　由于方强的合作，陆青的努力，停滞了很久的合成研究很快有了不小的突破。没多久，基因分析就取得了一定的理论基础，不过，要转化成实际的成果，则需要进一步的活体试验。
　　按照常理，这样的试验一般都是拿小白鼠、猿猴等作为对象，但陆青却胆大包天，做出了一个惊人的决定，就是直接拿活人进行试验！
　　为了获得源源不断的充足活人作为「货源」，陆青灵机一动，索性将研究所的一半改建成了诊所，又通过左玉妍的关系买通了管医疗卫生的政府部门，将之挂上了「市公益诊所」的招牌，声称可以免费为那些重病和绝症患者进行身体检查，并且免费治病。
　　这消息一传开，立即吸引了不少患者上门，全都是穷的叮当响，连去一般医院的挂号费都支付不起的彻底「无产者」，以乞丐和被遗弃的老人居多。
　　陆青来者不拒，指使医务人员将他们全都收下，然后按病情的不同予以区别对待。
　　对于那些确实身患绝症、命不长久的濒危患者，医务人员毫不客气的将之当成了试验的小白鼠，按照陆青要求，把各种药剂暗中注射进他们体内，以便观察后效。当然，试验的过程、手法都是相当隐秘的，患者自己全都丝毫没有案觉。
　　陆青给他们注射的药剂，并不是加入异种生物细胞的合成剂，而是方强早b的研究项目体质增强剂。只是陆青通过将与方强身上提取到的基因结合，开发出来的新品种。致人死命是不会的，但有没有效却还有待研究。
　　对陆青不经动物试验就直接拿活人做试验的作法，方强提出异议，陆青却用「人有人权，动物难道就没有兽权？」
　　来反驳。两人几乎大吵翻脸，最后还是左玉妍出面，作中间调解人，在试验对象这一事上，左玉妍倒是站在了方强这边，最后陆青只好做出退让，暂时拿猴子做试验。
　　但陆青的退让也只是暂时的，她道∶「这只是暂时的，要让合成剂达到最完美的效果，一定要拿活人做实验！」
　　方强想起自己从前烤活人的旧事，也有些心虚，最后他折衷道∶「那些病人身患重病已经很可怜了，我们再这样落井下石不好！不如这样吧，我们让左总派人去调查，专门物色那些为非作歹为恶一方的恶霸，然后将他们捕来当试验品……」
　　「这个主意不错！那些人渣活着也浪费地球宝贵的资源，死了还可以为土地增加一些有机质，就拿他们当猴子用好了！」
　　这个提议立刻得到了陆青的拍手赞成。而在一边的左玉妍望着正互相拍手的二人，只能无力摇摇头。
　　除了这场小风波外，方强和陆青的合作相当地契合。受到陆青的影响，方强也将自己大部分的时间投入到研究中来，到后期甚至长期住在研究所里不回虎山。这样的结果就是，他回到豹宫和女奴们鬼混的时间也相对地减少。而在这段时间里，在豹宫被囚禁了近一年的白雪和卡塔里娜，也悄悄地开始了她们的计画。
　　「雪儿，我决定了，我要跟你一起干！」
　　这天晚上，躺在床上的卡塔里娜突然翻身坐起，没头没脑的冒出了这么一句话。
　　白雪本已睡意朦胧，闻言顿时清醒过来，也起身拥被而坐∶「卡妮，你要跟我一起干什么？」
　　「那还用问？当然是除掉方强那个恶魔呀！」
　　卡塔里娜压低嗓音说，虽然室内已关了灯，但黑暗中还是可以看到她的俏脸激动的绯红。这段时间，方强因为忙于研究几乎没有回来，已经足有半个月没有要她陪夜了。
　　那次她企图自杀，被白雪撞见救下后，两人的友谊更加深厚了，成了无话不谈的知心姐妹。而且卡塔里娜在白雪的鼓励下，情绪也逐渐的积极、向上起来，再没有自杀的念头，很快就养好了手腕上的伤势。
　　「你跟我说过的，你一直在设法放松方强的警惕，等他完全信任你时就有机会除掉他了。我想，你们中国有句老话不是说「孤掌难鸣：吗？你一定很需要有一个助手来帮你……」
　　「不，卡妮！你的好意我心领了，但我不需要你帮忙！」
　　白雪断然回绝，「这件事太危险了！我自己干已经足够，你无须牵扯进来！」
　　「我当然知道危险，可是我已经下定决心了！」
　　卡塔里娜坚持说，「我不能眼看着你一个人去冒险，自己呆坐在这里什么忙也帮不上！那种煎熬的感觉比死更令我难受……再说，两个人一起干，彼此可以互相支援，成功的可能性不是比你单枪匹马更高吗！」
　　「你想的太简单了，卡妮！方强并不是一般人，就算能找到机会对付他，那机会也只有转瞬即逝的一刹那，并不是人多就管用的……」
　　卡塔里娜不服气的说∶「你是在说我没用吗？雪儿！别小看我，我在皇室里接受过柔道和击剑的训练，请的都是全国，不，全欧洲最好的老师……」
　　白雪哑然失笑∶「这是两回事！你自己也清楚，方强几乎是个超人，虽然还不至于刀枪不入，但跟钢筋铁骨也差不多了。你的柔道恐怕只能给他搔痒，这里更不可能给你找到一把剑来砍他！」
　　卡塔里娜一想也是，俏脸上不由得露出了沮丧之色，但是一转眼间，似乎瞥见白雪的双眸里闪烁着异彩。她醒悟过来，气鼓鼓的嚷道∶「雪儿你真坏！你一定已经想出了对付方强的办法，但却故意不说，想要吓的我知难而退！哼哼，可没这么容易，要是你不肯让我加入你的话，我就……」
　　「你就怎么样？」
　　白雪故意问道，「告密吗？」
　　「那倒不会。不过你既然不肯让我帮手，我就只好一个人另找机会对付那恶魔了！我们不妨各干各的，就当作是比赛好了，看谁先取得成功……」
　　「我的天，你以为是玩游戏呀！」
　　白雪一听就急了，「千万不能这么做！如果你抢先下手一定会失败的，这还是其次，更重要的是方强就会提高警觉和戒备，那我也不会再有机会下手了！」
　　「是嘛！所以我说，我们还是合作一起干的好。我保证全都听你的……要不然，我自己一个人瞎打乱撞，说不定就会误了大事……」
　　卡塔里娜半开玩笑半认真的说，一副「威胁」的语气。
　　廿雪无奈地道：「那你发誓，要一切都听从我的吩咐，不许擅自行动。」
　　卡塔里娜收起笑容跳下床，严肃的双膝跪地，以信徒的名义对着上帝发了最庄重的誓言。
　　「好啦，雪儿。现在你可以让我加入了吧？」
　　白雪啼笑皆非的点了点头。
　　「说的也是。嗯，我知道杂物室和工具室里倒是有一些小刀，铁锤、钳子之类的工具，便于携带又能致命，但是这些都是叶灵掌管的，要弄到手恐怕不容易……」
　　卡塔里娜眉头紧锁的说。由于时不时的要挖掘洞穴、清理地盘，一些修修补补的工作也要自己完成，豹宫里配备着好多大大小小的工具，平常都摆放在特定的房间里，钥匙只有叶灵才有。女奴们要借用时都要履行严格的手续，包括填写单据、说明理由等，最后由叶灵审批同意后才能拿到手，而且还必须在规定的时间内归还。
　　「对了，我有主意了！」
　　卡塔里娜忽然眼睛一亮，「餐室里不是有吃西餐用的餐刀吗？我们偷偷拿几把回来，就是最好的武器……」
　　白雪摇头道∶「所有餐刀的柄上都有编号，叶灵每餐结束之后都会点数一遍的，要是少了几把，马上就会被她察觉！」
　　「那……该怎么办好呢？」
　　卡塔里娜束手无策了，只能眼巴巴的望着白雪。
　　白雪微微一笑∶「别急。其实餐室里还有一样东西是很好的武器，而且即使少了叶灵也不会留意到……」
　　卡塔里娜惊喜的问∶「是什么？别卖关子了，快告诉我！」
　　白雪伸手到床垫下摸索了一阵，然后举起拳头说∶「就在这里！」
　　卡塔里娜一时看不清楚，于是打开灯定睛一看，白雪握住的原来是两根普普通通的竹筷子！
　　「你说的武器就是筷子？」
　　卡塔里娜大失所望，「雪儿你不是开玩笑吧，这玩意恐怕连方强的之根头发都伤不了……」
　　「未必！你看清楚再说！」
　　白雪松开拳头，将筷子平放在掌上。
　　卡塔里娜这才发现，这两根竹筷子的其中一头赫然是削尖的，就像两根细长袖珍的「矛」！
　　「这是我利用进餐的空隙，用餐刀偷偷削尖的。」
　　白雪解释说，「叶灵不可能无聊到去数筷子，在她心里，也绝不会想到筷子还能用来伤人！」
　　「雪儿你真聪明！」
　　卡塔里娜赞叹着接过两根竹筷，用手指轻轻试了一下，那削尖的一头果真锋利，指尖上有明显的刺痛感，只要用力是完全可以破皮、入肉、出血的。
　　不过卡塔里娜只高兴了半分钟，就又忧形于色的说∶「这筷子对普通人是有一定的杀伤力，可是你刚才也说了，方强几乎是个钢筋铁骨的超人，真正的餐刀也许都很难对他造成致命伤，何况是根筷子？」
　　「这当然是个问题，但我们已没有其他更好的选择了，只能试一试！」
　　白雪说到这里停顿了一下，平静的道，「卡妮，你记不记得我上次还说过，我相信方强身上总会有弱点的，只要找到了就有希望除掉他……」
　　卡塔里娜精神一振∶「你找到他的弱点了？是什么？」
　　「就算他真是全身皮肤坚硬如钢铁，但眼睛总是娇嫩的吧，跟常人应该不会有什么区别……」
　　卡塔里娜失声说∶「雪儿，你难道是想……用这两根竹筷子戳瞎方强的眼睛？」
　　「是的！我前几天注意到，他眼睛里偶尔落进灰尘时，也一样会难受、流泪，这证明了我的判断没错，眼睛就是他最大的弱点……」
　　白雪的声音充满了兴奋，彷佛已经看见了胜利的曙光。
　　「上帝啊！这会不会太残忍了……」
　　卡塔里娜面露不忍之色，她虽然恨透了方强，这时候手中若有一支枪的话，绝对会毫不犹豫的开枪打死他。但是要戳人眼精却显得太残酷、太血腥了，受过皇室良好教育的她一时难以接受。
　　「对敌人的仁慈，才是最大的残忍！」
　　白雪淡淡的说，「假如你下不了手的话，我劝你还是退出的好……」
　　「不，不！我怎么会下不了手？」
　　卡塔里娜急忙道，「我只是但心，方强即使被我们戳瞎了，他也还是个超人，而且还将是个被激怒的瞎眼超人，我们也许仍然不是对手……」
　　「这个我也已经想过了。假如竹筷子戳的足够用力，是可以从眼球一直贯穿人脑的，说不定能当场重创他，至少令他昏迷！我就不信，脑子被刺穿了，他还死不了……」
　　白雪说着，身躯不禁微微颤抖起来，显然心情也十分紧张。
　　「好在到时候我们不会孤立无援，辛西娅她们三个肯定会站在我们这边，阮琳和欧阳菲菲现在基本上不在豹宫里，不足为虑：剩下就只有一个叶灵了，我们要制服她是轻而易举的事，然后再逼着她打开工具室，取出那些可以用来当武器的刀啦、铲啦，五个女的围攻一个瞎眼受伤的方强，胜算应该还是蛮高的……」
　　「原来你连这一步都想好了！雪儿，你真是深谋远虑呀！」
　　卡塔里娜压抑着冲动的嗓音说，「明天我就去找辛西娅她们谈谈，她们一定也很乐意加入……」
　　「不，这计画必须瞒着她们！知道的人越多，就越容易走漏风声，还是等机会真正到了的时候再说吧！」
　　卡塔里娜点头称是，接着两个美女又低声商议起了「谋刺」行动的许多细节，直到很晚很晚才意犹未尽的沉沉睡着。


第三章：少女杀手
　　夜深了。在最靠近龙市贫民窟的长街上，有一家饭店的生意特别的火热。
　　由于这附近住的都是穷人和无业游民，各种社会最底层的人物都常在此间出没，他们白天不干正事，只靠政府和慈善组织的救济混日子，晚上却是他们出来活跃的时间。因此这家惠而不贵的小饭店成了这些街头混混、小阿飞们最佳的宵夜场所，每晚都要吃喝玩乐、闹到天明才肯罢休。
　　今夜像往常一样，阿飞们三个一群、两个一伙的围坐在三张桌子边，一边烧烤一边喝酒，有的猜拳行令，有的骂街谈笑，个个都十分快活。
　　不过跟往常不同的是，在远离他们的一张狭小桌台边，居然还有两个看上去十分文静、乖巧的小女孩，默默的低着头坐在椅子上，一人捧着一大碗牛肉面津津有味的吃着。
　　这两个小女孩明显都只是小学女生的样子，都有着清秀美丽的小脸，纤瘦惟嫩的身材，让人一看就觉得非常的可爱。特别是坐在右边的那个外国小女孩，一头栗色的卷曲秀发，水汪汪的天蓝色眼眸，再加上一身的小洋裙，简直跟玩具店里最精致的洋娃娃一模一样，令人情不自禁的想在她的脸蛋上亲一口。
　　而左边那个有着一头柔顺的长长黑发的，则是个典型的东方小美人。肌肤粉嫩的像是能滴出水来，一双深邃清澈的漆黑眸子里，透着一种与她的年龄不相称的冷漠和成熟。最令人吃惊的是她那丰满隆起的胸脯，完全不像是这个年纪的小女孩应该有的尺寸，就彷佛双乳提前发育了似的，将胸襟撑的高高鼓起，就像是两座醒目的小山峰。
　　她身旁的那外国小女孩的胸部虽然不如她这么饱满，但臀部和双腿的曲线却更加曼妙诱人，也是属于发育的极其良好的体型。
　　总之，这两个小女孩都有一副标准的「罗莉」面孔，但身材却已成熟的不逊于性感美女。这种异常的反差令她们更具独特的吸引力，可以有肯定的说，她们绝对是那种有恋童癖好的变态最想染指的目标。
　　事实上，此刻已经有不少阿飞的眼光盯在了她们身上，贪婪的上下打量。
　　这些混混们都觉得奇怪，为何在这么一个杂乱吵闹、a脏不堪的大排挡上，居然会来了两个这么漂亮的小罗莉？而且现在又是深夜，难道她们的父母都不会担心吗？莫非是正在闹脾气、离家出走不成？
　　两个小女孩却对众人的目光视若无睹，自顾自的狼吞虎咽着牛肉面。她们吃的很快，吃完了一碗，又要了一碗，然后是第三碗、第四碗……
　　阿飞们都看的咋舌不已，要知道这牛肉面分量并不少，一般人吃个两碗也就差不多饱了。这两个小女孩却能一口气连吃这么多碗，看上去实在惊人，难道是已经饿了好多天不成？
　　他们当然做梦也想不到，这两个小女孩不是普通人，而是从克隆人基地里逃走的两个重要角色――编号分别为CP1503小娜和CP1304小兰的生化杀手！
　　她们侥幸成功脱逃后，为了治疗自己身上的不治之症，遂结伴偷偷潜来了龙市，想要找到那唯一能治好她们绝症的莫教授。
　　谁知到了龙市科学研究所一打听，她们才愕然得知莫教授早已逝世，失望之余，两人都不知如何是好，在街上一直游荡到半夜，偶然来到了这家大排挡。她们肚子正好都饿了，就坐下吃喝了起来。
　　每人吃了四碗牛肉面后，她们俩终于吃饱了，放下碗筷，用纸巾抹了抹嘴，跳下凳子举步就走。
　　「喂喂，等一等！小妹妹，你们还没付钱呢！」
　　大排挡的老板吆喝着奔了过来，拦住了她们的去路。
　　两个小女孩停下脚步，清澈的大眼睛里都露出好奇的眼光。
　　「钱？那是什么东西？」
　　小娜转头问小兰，一脸的迷惑不解。
　　在她们的训练基地里，一切食物、生活用品都是军方供给的，而她们又是专门作为杀人武器来培训。虽然在杀人技巧上的水平达到了专家级别，但在普通的日常生活事务上却是一窍不通。
　　在她们前来龙市的一路上，是按照教官灌输的「敌后游击战的战术条例」上的守则生活，靠着偷偷潜入交通工具、搭便车等方式到达龙市。肚子饿了就在沿路摘些野果吃，到达有人烟的城市后，他们则根据「游击战模式里的教条」在深夜闯入民居或商店「寻找」补给品。
　　二人身上的衣服，就是她们深夜砸开某商店橱窗的玻璃，从里面的人形模特儿身上剥下来的。两人毫无艺术审美观可言，挑衣服也只是合适就行。到排挡来用餐对她们来说还是第一次，根本不知道还有付钱这回事。
　　「小妹妹，吃东西可不能不付钱啊！不然我就要通知你们家长啦……」
　　老板吓唬她们道。他心想这两个小女孩一定是偷偷跑出家门的，搞不好只能暂时扣住她们，等她们父母来付钱了。
　　不料就是这么简简单单的一句话，说完之后他忽然惊异的发现，这两个小又孩的神色一齐变了，清秀的小脸上散发出浓浓的杀气。
　　「家长？」
　　两人的脑海里同时忆起了一个场景……一个面如铁板，心如铁板的教官，对着一群年龄只有十来岁大的女孩训斥∶「对你们来说，军队就是你们的家长，国家就是你们的父母！你们是为这个国家而生，为……」
　　在克隆人基地里，「家长」指的是她们的教官，现在作为叛逃者，她们第一个想要躲避的也就是教官，家长这个词等同于「死敌」。因此乍一听到「家长」这个词，两人就理所当然的认为自己身份暴露，对方要通知基地的人。
　　小兰、小娜互看一眼，小兰把右手放到脖子上一抹，打出数字73，用手语询问道∶「启动73号行动方案吗？」
　　小娜捏住右拳，用手语回答对方∶「一个不留！」
　　行动方案确定，两人的眼眸里同时射出一种绝不是小女孩应有的寒光。老板看到她们的眼光，不知怎么地就打了个寒噤，脸颊肌肉僵硬的笑不出来了。
　　这是周围的那些阿飞们见有热闹可瞧，一个个都感兴趣的围了过来，七嘴八舌的喧哗开了。
　　「哇，哪里来的两个罗莉，小小年纪就想吃霸王餐啊！」
　　「哈哈哈，跟老子我小时候一模一样，我喜欢！」
　　「喂，罗莉听着，你们不付钱也可以，只要脱下你们的衣服做抵押，大爷我做主，就可以让你们走啦！」
　　一个三角眼阿飞色[[的淫笑着说。他正是喜好「幼齿」的罗莉控，从刚才起就一直对这两个可口美食垂涎三尺，恨不得当场剥光她们。
　　「用衣服就可以是吗？」
　　小兰和小娜无所谓的耸耸肩，居然眼睛都不眨的开始脱衣服，三下五除二的就把上装脱了下来，随手扔在了地上。
　　众人全都愣住了，吃惊的不能相信自己的眼睛。
　　只见这两个小女孩上身一丝不挂的站在眼前，清秀的脸蛋上都毫无羞耻之色，大大方方的展示着自己娇小稚嫩的裸体。那虽然还未完全长成、但已经显不出玲珑曲线的身躯，那发育的特别成熟的丰满乳房，看上去都是那么的诱人，充满了令人犯罪的强大媚惑力。
　　一时之间怪叫声、口哨声和鼓掌声纷纷响起，阿飞们一个个都兴奋了起来，每双眼睛都发了直，就像是十多匹饿狼。「性」奋过度的他们，根本就没行发觉，小娜和小兰的裙底的内裤裤腰上，各别着一把军用匕首，两人的手都已经放在了匕首的刀把上。
　　小娜闭上了眼睛，眉头皱成「川」字型，数秒后，「啪」的一声，位于不远处墙上的电源开关，突然自动跳闸断电，整间饭店陷入一片漆黑之中。
　　「啊！」
　　桌椅被打翻的声音，骨头断裂的声音，闷哼声，惨叫声，充满了整间饭馆。待一切全都平息下来后，电闸再次被不知名的力量]纵合上，恢复光明后的饭店里一片狼藉。包括饭店老板在内，十几具尸体横七竖八地倒了一地。每个人不是被割喉就是被扭断脖子，或者被匕首刺中心脏，全是一招毙命。
　　就在十几秒前，他们还觉得眼前那两个小女孩是堪称「极品」的幼齿，琢磨着怎样才能尝鲜，但现在全成了躺在地上的尸体。
　　被割了喉的饭店老板还没有马上断气，他右手捂着喉咙正跌跌撞撞爬向大斗想要呼救。小娜眼睛一胯，边上的一张座椅离地飞起，狠狠地砸在他的后脑上，顿时脑浆飞溅。
　　完成最后的扫尾工作后，小娜缓缓地穿上衣服。因为战斗方式不同，她的身上一滴血也没有沾到。而小兰则从地土捡起了几瓶矿泉水，慢慢清洗着自己占满血迹的双手。除了手之外，她赤裸的白嫩身躯上就连半滴血都没有沾上了，可见她刚才的动作是何等迅捷。
　　73号行动方案的内容，就是指在敌后行动时，一旦身份暴露，就要将发现者全部清除灭口。逃出基地的二人，脑子里只有战争思维方式。在裙年丈正捕的她们，为了生存下来已本能地启用了军事教条中的「敌后作战」思维模式。在小兰和小娜的眼里，除了战友外，周围所有的人都成了」敌方居民」，杀人灭口对她们来说是再正常不过的作战模式。在逃往龙市的路上，类似的事情她们已经做了很多次。
　　清除完身上的血迹后，两人穿上衣服，小娜从倒在地上的一个阿飞身上摸出钥匙，带着小兰一一起走向停靠在外面的一辆摩托车。她们虽然思维简单，但却随时保持着极高的警惕性。这些阿飞进来用餐，从下车时起她们就一直注意着他们。哪个人对应哪辆摩托车，早就观察得清清楚楚。
　　小兰跃到了后座上，双手抱住了她的腰，然后摩托车就轰隆隆的呼啸飞驰而去，眨眼间消失在夜色。
　　于是这几分钟前还热闹无比的饭店，现在就只剩下了一地的尸体和鲜血，菽静的令人心胆俱寒。
　　摩托车在人烟稀少的道路上疾驰着，速度快的超乎想像。飞掠过三条长街后，车子来到郊区，四周尽是空旷的田野，车速猛然间慢了下来，然后歪歪斜斜的撞在了路边的一株大树上。
　　两个小女孩受到惯性反弹，小小的身躯都向后飞了出去，跌倒在道路中央。
　　她们身在半空时已本能的调整了动作姿势，因此并没有摔伤，但是两人倒地后却都痛苦的蜷缩成一团，躺在地上口吐白沫瑟瑟地发抖不止。
　　「啊……又发作了……啊啊……好难受……」
　　两人一齐痛不欲生的哀鸣着，清秀的小脸纸一般惨白，一边翻滚一边呜呜哭着，口中甚至还溢出了白沫。这时候的她们再没有半点杀人不眨眼的狠辣模样了，看上去只是两个再正常不过的痛苦哭泣的可爱小女孩。
　　这时长街尽头忽然亮起了远光灯，一辆加长型的豪华林肯车疾速驶来，眼看就要压到她们身上了。
　　就在这千钧一发之际，林肯车「吱」的一声及时x车停下，正好停在两个小女孩身前。


第四章：危机
　　加长型的林肯车平稳地在夜市里行驶，坐在后座上的左玉妍借着车内的灯光，正面色严肃地阅着几份人事资料。人事资料上的名单，全是按陆青的要求，从世界各地物色来的基因领域的科学家。
　　对于合作者，陆青提出了两个要求。
　　「所有参与这个计划的人，必须是科学狂人！」
　　「必须毫无人性，也必须是视同类的生命如粪土的疯子！」
　　要满足陆青的第一个要求不难，但第二个要求就有些麻烦了。左玉妍花了大钱，在全世界拼命地网罗人才，到目前为止仅物色了四位符合要求的「疯子」。
　　「暂时只能这样了！」
　　左玉妍放下资料，双手揉了揉太阳穴，就在这时，林肯车突然及时x车停下，惯性的作用带得她的身体向前猛一晃荡，险些撞上前排的座椅。
　　左玉妍不满道：「怎么回事？」
　　坐在副驾驶座的人是赵叔，他回头说∶「有两个小女孩躺在路边，看上去好像出了事故……」
　　「哦，我看看！」
　　左玉妍说着就推门下了车，坐在旁边和后座的两个保镖急忙也跃下车来，紧紧跟在身后。
　　「两个小妹妹，你们这是怎么啦？生病了吗？」
　　左玉妍俯身望着小娜和小兰，一脸关切的问，心里同时发出惊叹声――这两个小女孩真漂亮、真可爱！虽然脸上、身上都已沾了不少灰黑的污泥，小脸因为剧烈的痛苦有些扭曲了，但却还是掩不住她们那无与伦比的秀丽之色。无论是在现实中还是电影里，左玉妍都从未见过如此美丽的小女孩，她第一眼见到就不由自主的喜欢上了她们！
　　小兰和小娜全身都在痉挛，已经连话都说不出来了，突然翻了下白眼双双陷入昏迷。
　　「快，把她们抬到车上去！」
　　左玉妍和赵叔也一起动手，将两个小女孩小心翼翼的抬上了车。在车上，她亲自拿起一条毛巾，替她们擦拭着小小身躯上的泥垢。
　　突然，左玉妍「咦」了一声，惊异的发现在那西方小女孩的左肩后面，赫然有一个用激光刻的条型码纹身。入肉虽然不深，但却十分清晰，给人一种很不舒服的感觉。
　　她再望向那东方小女孩，果然在肩膀同样的位置上也有个类似的纹身！这是什么符号？为什么要刻在这么可爱的两个小女孩身上？左玉妍皱眉沉吟着，本能的觉得这事似乎有些不简单。忽听司机问道∶「左总，要把她们送去附近的医院吗？」
　　赵叔也凑过头，面色严肃地看了一眼那两个标记后，他小声地在左玉妍耳旁建议道∶「情况好像有些古怪，她们……」
　　小兰也就罢了，小娜一头金发，一看就知道不是华人，两个漂亮得不像话的女孩身上带着条型码出现在深夜的大街上，这本身就是一件非比寻常的事件。
　　左玉妍想了想，果断地道∶「不，不去医院，去陆青的研究所！」
　　她虽然不知道这两个小女孩的身份，但多年的经验告诉她，这里面一定有重大隐情，假如去医院是无法保守住秘密的，说不定会给这两个小家伙带来灾难。
　　反正陆青的研究所里配有全世界一流的医疗设备，并不会输给任何一家正规的医院，而她本人就是一位医学博士，相信一样可以救治她们！
　　二十分钟后，林肯车到达了目的地，正在试验室里忙得昏天黑地的陆青被左玉妍叫了出来。
　　这一个多月来，因为沉迷于科研中，疏于打扮的陆青头发乱得像个鸡窝，睡眠不足的眼里更布满了血丝。对于左玉妍突然打断她的研究工作，陆青异常的不满。
　　「两个小丫头啊？送医院就是了！我这里不是急救站！」
　　「青，不是这样的，这两个小女孩，很特别！」
　　左玉妍把两个正口吐白沫不止的小女孩领口翻下，露出后背上的激光灼刻的条型码。
　　「她们两个……」
　　看到了二女肩上的条型码，本来在打哈欠的陆青眼神一亮，精神一振，立刻就凑过身来，仔细地观察了那两个条型码之后，又翻了翻二女的眼皮，陆青若有所悟地露出一丝冷笑。
　　「送到我的实验室里！」
　　在她的命令下，跟随左玉妍而来的两个保镖连忙将小兰、小娜抱起送进了实验室。将所有外人赶出实验室后，陆青从二女的口腔里提取一些细胞样本后马上放在电子显微镜下做DNA切片检查。
　　当陆青在实验室里捣鼓时，左玉妍焦急地在外面来回踱起了步子，对于这两个捡来的小女孩，她有种说不出来的好感和关心，这也许是因为她年过三十，却始终没有孩子的缘故，遇见两女后，她潜在的母性被激发了起来。
　　大约过了一个钟头，实验室的门开了，陆青双手插在衣袋里，脸上带着怪怪地冷笑走了出来，那表情像是在嘲笑着什么。
　　左玉妍迎上前紧张地问道∶「青，她们怎么样了？」
　　陆青却没有马上回答她，反而严肃地反问道∶「妍姐，你是在哪儿弄到这两个女孩子的？」
　　「来研究所的路上捡的！」
　　「捡的？那就有点意思了！」
　　陆青的脸上露出了先前那种嘲弄的表情，不过不是针对左玉妍，倒像某些用嘲笑的表情看着世人的神明雕像。
　　「妍姐，你知道那两个小女孩得的是什么病吗？她们得的是正常人绝对不会得的病！」
　　「什么意思？青，你就别卖关子了！」
　　陆青瞪大了眼睛，敛起笑容冷地道∶「是多利综合症！」
　　像是怕左玉妍没有听懂似的，她又追加一句道∶「这是只会发生在克隆生命体上的疾病！它的另一种医学学名叫基因崩坏症！那两个小女孩，得的就是这种近乎无药可治的绝症！」
　　「啊！」
　　在陆青身后不远处摆着两张病床，上面分别躺着一丝不挂的小兰和小娜。她们紧卧着双眼，罗财还在昏迷之中，娇小的身躯看上去分外柔弱，就像是两头待宰的小羊羔。
　　左玉妍心里油然泛起怜悯之意，这两个小女孩清秀粉嫩，长得实在太可爱了！原来她们居然是克隆人，而且身上还患有严重的病症，命运对她们真是太不公平了！
　　左玉妍用了近十秒钟的时间才从震惊中清醒过来，自从半个世纪前第一头克隆羊诞生后，关于克隆的争论从来就没有停止过，虽然是外行人，左玉妍多少也从媒体上了解到了一些这方面的知识。
　　她抱着一丝希望问道∶「青，她们……还有救吗？」
　　陆青遗憾的摇了摇头∶「根据现有的医学水平，这种病属于基因缺陷的疾病。就像爱滋病一般，一近乎无药可治！」
　　陆青笑着摇头∶「是有一些特殊的药物可以暂时抑制多利综合症的发作，不过这种东西我们根本弄不到！」
　　左玉妍怒道∶「只要能治好她们，就算花再多的钱我也不在乎！青，你怎么一直在笑，为什么你笑得这么怪异？」
　　此时，左玉妍终于察觉陆青的异常状况了。
　　陆青在左玉研面前舒了一个懒腰，活动活动了因为连续工作而有些僵化的关节，这才用嘲笑世人的口气叹道∶「人类啊人类，果然是世间最卑劣的生物！为了追求长生，没有什么事情是做不出来的！」
　　左玉妍静静地看着陆青，她知道她一定有话要说陆青敛起笑容，脸上露出回忆的表情∶「在七年前，我在哈佛大学的导师雷恩接到中东一位富豪的邀请，去给他的二位「亲戚」看病。那家伙可是拥有好几百亿家产的石油巨头！当时，做为导师助手的我也跟着他一起去了！妍姐，你猜，那个石油巨头的亲戚是什么人？」
　　「是他的克隆人？」
　　这种情况下，不用多想，左玉妍也能猜到答案，陆青点点头继续道∶「那个中东富豪当时六十五岁！在1997年克隆羊技术出现后，还是个少年的他，就命人抽取了自己身体的干细胞和DNA保存了起来！大概在二十年前，他花巨资聘请世界最顶尖的数位克隆领域专家，克隆出了好几个DNA和他一模一样的自己！你猜，他这么做的目的是什么？」
　　「就像电影的剧情那样，在需要的时候，从这些克隆人身上摘取需要的器官？」
　　「不错！」
　　左玉妍的心沉了下去，她从第一眼看见这两个小女孩起就非常喜欢她们。这并不是那种女同性恋的「爱」，而是一种母亲对孩子般的怜惜加喜爱，连她自己也莫名不已。
　　陆青继续说她的故事∶「其实，当我和我的导师被请去之前，那个石油巨头的身体里早就在三年前将他的一个克隆人的心、肝、肺移植到了自己身上！」
　　「啊！」
　　左玉妍突然有种毛骨悚然的感觉。
　　陆青不以为然道∶「这没什么！谁不想长生不死呃！越是有权势的人越怕死！如果我没猜错，这样的事这几十年来在世界上一定发生了很多次了！不过那个石油巨头当初把我的导师请过去，并不是为了克隆的事！而是因为他库存的一个克隆人的身体突然发生了病变，也就是所谓的多利综合症！」
　　陆青顿了顿，看着左玉妍道∶「那个移植了克隆人器官的石油巨头，因为心、肝、肺都不是自己的，他害怕多利综合症也在自己身上发作！为了防患于未然，于是他就花巨资聘请我的导师研究治疗多利综合症的药物！由于有他的资金源源不断的支持，这些年来我和我的导师一直在做这个课题，成果，还算有些吧……这次得到方强的技术后，对于治疗多利综合症，我心里已有了一个模糊的想法！」
　　因为有过和患多利综合症的克隆人接触过的经历，所以陆青在第一眼看到二女时就察觉有异，方能这么轻易地找到二女的病因。
　　左玉妍大喜道∶「那么说她们有救了？」
　　陆青摇头道∶「不，还是没有救！至少目前是这样！」
　　「为什么？」
　　「当年我的导师的研究成果是，从正常的本体身上提取完整健康的基因和干细胞，经过培养和一定的处理后，注射回克隆的生物体身上！这样可以暂时抑制克隆人的基因崩坏现象！不过这种方法只是治标不治本！那个出了问题的克隆人，在这样的治疗下，还是在去年病死了！不过……」
　　「不过什么？」
　　左玉妍这回才算明白，为何陆青会说找不到治疗的药物了。
　　「在得到了方强的技术还有他的细胞后，这段时间，我对治疗多利综合症，突然有了一些新奇的想法！我一直在尝试将我的导师的技术和青春宝的线粒体功能结合在一起运用！只是，这个想法的大前提是必须找到这两个小女孩的「本体」！」
　　「本体？」
　　「对，就是制造她们的DNA的提供者，我需用本体的线粒体！可是，研姐你要知道有能力制造克隆人的会是什么样的人？也许，她们俩只是某个有钱的大佬制造器官提供者，但更有可能的是她们两是「国家势力」制造出的产品！前者你还有办法对付，若是后者……」
　　陆青摇了摇头，看了看四周，周围除了左玉妍的保镖外，并没有外人。
　　她郑重地问道∶「幸好你们是半夜来的，这里的工作人员全回家了，应当没外人看到吧？」
　　左玉妍明白地点头道∶「没有！门口警卫见是我的车，也没有检查，他们也不知道这两个女孩在这儿！」
　　这时她已经意识到事情的严重性了。
　　如果这个潜在的对手只是某个富豪，左玉妍自信还有对付的把握，但若这两个女孩是某个「国家势力」制造出来的，则后果就相当地严重了！
　　刚才还焦急万分的左玉妍沉默了下来，她默不作声地走进实验室里，克里斯蒂娜的克隆人小娜儿这时已醒了过来，只是身体还是异常地虚弱。她瞪着眼目不转睛地瞪着左玉妍。一开始她的眸子里都充满了戒备，但是，在和左玉妍充满怜意和慈爱的眼神对望后，像是能够感受到别人的内心世界似的，眼中的敌意渐渐消失了。
　　左玉妍轻轻地将右掌放在她的额头上，慈爱地问道∶「你叫什么名字？」
　　「……」
　　对方没有吭声，只是怔怔地看着她。
　　左玉妍不由得笑了笑道∶「嗨，我会保护你的！」
　　左玉妍怜意更重，她伏下身抱起小娜，将她的脸紧紧地贴在胸口，母鸡护雏般地搂紧了她。
　　「无论付出什么代价，我都会治好你们，保护你们的！我发誓！」
　　吻着对方的面颊，这个从生下来就接受严酷的军事训练，以杀人为目的而制造的生化兵器，此刻第一次感受到了一种从前从未感受过的情绪，那种感觉怪怪的，让她心头发热发软，不过很喜欢。
　　一种久违了的本能在这件生化兵器身上出现了：她缓缓地伸出手，抱住了左玉妍的腰部，同时用力地将脸埋进了左玉妍的双峰之中。小孩子亲近的表现立刻让左玉妍察觉出来了，她倍感欣慰地将对方搂得更紧。
　　一旁，陆青无言地耸耸肩，嘴里咕哝了一句∶「果然不出我所料，这就是所谓的母牲情节吧！妍姐，你现在已经是个真正的女人了！」
　　左玉妍回过头，看着陆青，眼里闪过一道锋利的光芒。
　　「青，无论如何，你都要帮我治好她们！你要的那些科学家，我已经联系上了，这几天他们就会来到这里，科学和治疗上的事情就拜托你们了！」
　　陆青打开实验里的专用冷冻柜，从里面取出两支针剂就要替二女注射。
　　左玉妍关切地道∶「这是什么药？」
　　「青春宝！」
　　「它可以治疗多利综合症？」
　　「有效无效，只有五成的把握！」
　　「什么意思？」
　　陆青道∶「她们的运气很好！从当初收到你寄来的青春宝时开始，我就一直在研究这种药对多利综合症治疗效果问题！理论上说，这玩意应当有效，至少可以暂时抑制她们目前的病情！但因为从来没有实验过，效果如何，我也不是太清楚！」
　　左玉妍驳斥道∶「这怎么行？没有试验过的药你怎么能随便在她们身上乱用？」
　　「那么，你只有在这里静静地看着她们断气了！刚才我检查过她们的身体，很奇怪，多利综合症在她们俩身上的病理反应相当地强烈！这不正常！她们的心脏功能正在迅速地下降！如果不能迅速地注射有效的抑制药物，活不了几天的！你选择吧，妍姐！」
　　陆青没好气的白了左玉妍一眼，拿起针筒扯取了一支「青春宝」溶液，然后缓缓地推出针尖里的气泡。
　　「妍姐，看来你真的很关心她们啊！这东西你不是拿它作过商业交易，在很多人身上用过吗？他们都没事……」
　　左玉妍失态地大叫道∶「可是他们都是正常人，而她们俩不是！」
　　陆青把手一摊，放下针筒，示意自己无能为力。
　　「青！」
　　左玉妍拉长了语气大叫了一声。
　　左玉妍了解这位好友，表面上她是极端的环保主义者，骨子里却是不折不扣的反人类主义者。如果在拿活人做实验和拿老鼠做实验可以选一样，陆青会选前者。如果杀死一百个人可以救一条鲸鱼，陆青会去杀人。如果她手中掌握着毁灭人类的武器，左玉妍相信她也一定会毫不犹豫地使用。
　　左玉妍知道，自己的这位好友，可是真真正正，实干型的「反人类」主义者，绝对不是那种只会在嘴巴上喊喊叫叫的「粪青」。
　　「不要对谁都坚持着你那种残忍的反人类理念好不好？不要将她们看成是试验的白老鼠好吗？她们，她们只是两个可爱的小姑娘。」
　　相识多年，左玉妍是第一次对陆青动了气。
　　「好了好了！算我错了。」
　　被对方说中了心思，陆青摇头笑笑，但对方还是用怀疑的目光看着她。
　　「你是医学博士还是我是医学博士？这东西研究了很久了，没事的啦！」
　　在左玉妍不太信任的目光的注视下，她先抓起小兰的右臂，用沾了酒精的棉花擦了擦，之后将青春宝打了进去，然后才是已经醒过来的小娜。
　　当她正要替小娜打针时，面前这个一直没有说话的金发少女，突然开口道∶「我不喜欢你！」
　　陆青一怔，面不改色道∶「我只是对你感兴趣而已！对你，我谈不上喜欢，也谈不上不喜欢！」
　　说着她将针头扎进了小娜的手臂，然后不紧不慢地推动针筒。
　　完成这一切后，陆青对左玉研道：「今晚看样子我不能睡了！接下来的八个小时内，我必须待在这儿随时观察她们的身体状况！」
　　说到这儿，她眉头一皱，抱怨道∶「没有助手，真是讨厌，什么事都要我亲自动手！那个姓方的今天恰好又不在！气死我了！」
　　左玉妍愣愣地看着语气缓和的陆青，先前两人产生了小小矛盾，但陆青是性子大大咧咧的人，事情一过马上就放下，立刻变回从前那做事风风火火的她。
　　「对不起，青，刚才我有些失常了！」
　　「有什么好对不起的？我现在饿了，你赶快叫人给我买宵夜来！还有，提醒你的手下，绝对不要把这事泄露出去！还有！」
　　陆青拉开办公桌的抽屉，从乱七八糟的杂物里翻出一个电话簿扔给左玉妍。
　　「这是研究所里那些打杂的人的电话，你叫人通知他们七天内都不要上班！可能的话，我建议是将这两个小女孩尽快转移！她们的情况不是那么简单的，这里人来人往太杂乱了！」
　　陆青像指使手下般地对左玉妍下了一堆的指令，面对回复到工作狂心态的陆青，左玉妍也习惯性地听从了她的指挥。她相陆青的关系之亲密，已不能用简单的闺中密友来形容。
　　下达完指令后，陆青也不管左玉妍的态度，她从门外抓了一个保镖进来充当临时的手下，然后开始对小兰和小娜进行全面的身体检查！
　　接下来的时间里，左玉研成了二女的临时妈妈，她先柔声告诉小娜，面前这位陆青姐姐也是个大好人，她是来帮她们治病的，绝对不会伤害她们。小兰暂时还昏迷不醒，小娜却已十分信任左玉妍的话，对她的态度亲昵多了，十分配合的做了不少身体检查。
　　左玉妍看在眼里，十分欣慰，看到二女身上单薄，立刻叫来赵叔，让他和另一位保镖开车出去为她们买几件衣服，同时顺便买些宵夜回来。
　　一个小时后，赵叔带着衣服和食物，坐着林肯车返回研究所，在距研究所还三公里远的地方，车子却被人半途拦下。
　　「停车，检查！」
　　拦住车子的是一队武警，他们在道路上设置了关卡，拦住了每一辆离开市区的车辆仔细搜索，就连左玉妍这辆拥有特别通行证牌照的车子也没有放过。
　　赵荣冷静而合作地接受了这次检查。赵荣年轻时是特种部队的侦察兵，只是因为和上级打架，被提前退役，后来才被左家雇佣成为长期保镖。多年的从军经验，他很快就看出拦住自己的这批人非同寻常。
　　这些设下关卡的武警，虽然身穿寻常的武警制服，但每个人配备的武器装备都好得出奇。他们背上背着的是刚刚才在军队中少量装备的新式突击步枪，一般的武警根本不可能装备这么先进的武器。至于每人一具别在腰间的对讲机，眼尖的赵荣一眼就看出那是只有特种部队才会装备的高科技产品，寻常的武警根本不可能配备。
　　除去装备外，最大的破绽就是他们的军靴，那同样是只有特种部队才会配发的特种军靴。不过打了几个照面，赵荣就判断出了他们的真实身份。
　　「他们是特种兵！」
　　什么样的人居然值得派出特种兵来设卡检查？而且还是如此地如临大敌？就连左总的这辆车拥有特别通行证都不例外？
　　赵荣立刻就想到了两个左玉妍捡来的小女孩，想到这，端坐在车内的赵荣紧张起来。幸运的是，对方虽然检查得极仔细，连后车箱和车底盘都细细地检查，却没有留意到他扔在后座上的两包衣物，在确认没有藏人后就挥手放行了。
　　停车检查的时候，赵荣客套地问一位正在检查的「警察」道∶「警察兄弟，做什么呢？抓通缉犯吗？」
　　本以为凭着此车特别的身份，应当可以得到客气的答复，谁知回应者的语气却十分地刻板生硬：「少嗦，见过这两个人吗？」
　　对方将两张照片往赵荣面前一晃，不用说，照片上的二人正是小娜和小兰。
　　「啊？好漂亮的两个小姑娘！不过没见过！」
　　「真的没见过？」
　　「当然没有！我再看看，呜，这么漂亮的小姑娘……没有，绝对没有！这么漂亮的小姑娘，谁见过都不会忘记的！」
　　多年的摸爬滚打，见过无数风雨的赵荣早就修练得老奸巨猾了，一边啧啧称赞一边摇头，伪装得天衣无缝。
　　「那么你们可以走了！」
　　通过检查站后行驶了不到五百米，赵荣立刻打手机想先向左玉妍报信，按了几个按键后他又立刻放下。
　　「情况非同一般，这儿的通讯估计都被监听了，还是不要用手机的好！」
　　左玉妍和陆青交谈的时候，他在门外听得清清楚楚，这时就算是傻瓜也猜得出出大事了。
　　「不出陆小姐所料，追捕那两个小女孩的，果然是国家势力……」
　　一路上，赵荣拼命地压制着催促司机把车速开得更快的欲望，他不停地告诫自己，情况越是危急就越要镇定，还有就是一定要告诉小姐立刻要将那两个小女孩转移掉，研究所已经不安全了！


第五章：行刺之前
　　虎山，豹宫。
　　编号为「○一○」的房间内，卡塔里娜和白雪正面对面的站立着，双方的神情都十分凝重，彷佛两个正要开始格斗的女子拳击家。
　　灯光下看的清楚，卡塔里娜的右手中，高举着一个西洋的鬼脸面具，很像是万圣节上用来吓唬人的那种面具，做工惟妙惟肖、相当精致。
　　白雪则双手负在背后，目不转睛的盯着卡塔里娜，就像一只蓄势待发的雌豹。
　　「准备好了吗？顼备……一、二、三！」
　　卡塔里娜一边念数，一边左右摇晃着手中的面具。「三」字话音刚落，只见白雪身形晃动，两只手猛然从背后亮出，掌中各握着一支削尖了的竹筷子，飞侠的向那面具刺去！
　　「卡嚓」一声轻响，两支竹筷子同时准确刺中了面具的眼眶部位，从孔洞田穿了出去，直到尽根而没！
　　「哈，刺中啦！雪儿你成功了！」
　　卡塔里娜高兴的抛下面具，手舞足蹈的跳了起来，激动的表情溢于言表。
　　白雪也兴奋的双颊晕红，但相对显得冷静多了。她抽出竹筷子，微微一笑说∶「偶然一次刺中，没什么值得骄傲的。命中率至少要达到百分之九十以上，真正行刺的那天才有把握成功！」
　　原来，两人这是在练习如何行刺！白雪的计画是要用竹筷子刺瞎方强的双眼，但她心里清楚，这一想法说起来简单，但真正实行起来未必就那么容易。二女已经想好了用竹筷子刺杀方强，必须是一击必杀，从眼睛贯穿入脑一击必杀。
　　为了能更好地掌握豹宫内的奴隶，防止她们造反生事，方强花巨资从国外订购了一批电击项圈，强行给豹宫中的女奴们戴上。这些项圈是中东一些国家监狱里用来禁锢重刑犯用的，上面装有特制的电击麻痹装置，只要启动摇控按键，就会将佩戴的人电倒击晕。
　　有这项圈的存在，要逃出豹宫难度就加大了很多。但二女相信，只要骤起发难，一击击倒方强，然后趁叶灵没有反应过来再对她下丰。未尝不是没有逃出生天的机会。
　　因此，这些天来白雪在卡塔里娜的协助下，每天都花费大量时间刻苦训练，一练准头、二练臂力，反复演练着届时的刺杀动作，希望能一举成功！
　　前三天的练习，几乎没有进展，竹筷子只刺中一边的眼眶倒是不难，难就难在要两边同时刺中，而且还必须是在面具摇晃的情况下命中：人在双眼受袭的瞬间，必定会本能的转身，这些都增加了命中的难度，因此直到此刻，白雪才第三次实现「完美的一击」！
　　尽管如此，两女都感到相当振奋，彷佛都看到了胜利的曙光。特别是卡塔里娜，一边大声赞美着上帝，一边欢呼雀跃，拉着白雪的手蹦跳个不停。
　　就在这时，一个浑厚的男音突然从门口传来。
　　「什么事那么开心啊？两个小美人！」
　　这是方强的嗓音！随着说话声，他已迈着方步走进了室内！
　　两女一齐变色。由于已是深夜了，她们都没料到方强会来，所以骤然间都受到了惊吓。受陆青影响，这段日子方强因为忙于科研和办理交接工作，几乎都未返回豹宫，直到现在才返回豹宫想要「轻松」一下。白雪和卡塔里娜都是最受他宠爱的两个性奴，一回来他就马上想到了二女。
　　白雪是背对着门口的，一听到方强的声音，她马上惊觉自己双手各拿着一支竹筷子，要是被方强注意到就大事不妙了！
　　她立刻想要借助身体的掩护，迅速将竹筷子收起来，但此刻她身上仅穿箸胸罩和内裤，这双筷子又是被削尖的，根本就不可能塞进去。无奈之下，白雪只得顺势自然的垂下双臂，将竹筷子隐藏在手臂的后面。
　　「怎么了？你们在干嘛？为什么脸色都这么苍白啊？」
　　方强诧异的问，人已走到了卡塔里娜的床边，大模大样的斜靠了上去。看他的表情神态，应该是没有听到两女刚才的那些话，两女才算稍微松了口气。
　　「没……没什么，我们在玩扮鬼吓人的游戏！」
　　卡塔里娜急中生智，扬了扬手中的鬼脸面具，随口撒了个谎。
　　方强微微一笑∶「听起来蛮有趣的嘛！你们接着玩呀，我正好腼摩一下！」
　　卡塔里娜傻眼了，不知该如何「接着玩」，幸好这时，白雪开口了。她仍是那副高傲的姿态儿的说∶「你吓了我们一跳，兴致都被打断了，还玩什么？不玩了！」
　　方强也不生气，反而饶有趣味的欣赏着这美女略带怒容的风姿，哈哈笑道∶「不玩就算了，何必生气呢！好吧，主人我今天心情好，藉这个机会，我们来玩另外一种「游戏」好了！」
　　「好啊！什么游戏，我来陪主人你玩吧……」
　　卡塔里娜装作喜不自胜的样子，将惹火的娇躯凑到了方强身上，企图引开。他的注意力，让白雪得以偷偷藏好竹筷子。
　　不料方强却摇手推开了她，笑道∶「不，这游戏是你们俩自己先玩的，玩到后来我才加入！哈哈哈……」
　　卡塔里娜顿时明白了他的意思，俏脸顿时绯红。若换了以前，她是绝对不会玩这种同性的罪恶游戏的。但是现在她已明白，顽抗除了换来一顿皮肉之苦外，什么好处也得不到，最后还是要乖乖屈服。不过她现在想的倒不是这个，而是白雪掌中那两支该死的竹筷子！这才是真正令她紧张到冒汗的东西！
　　「喂，你们还在发什么呆呀？赶紧脱光了开始玩吧！」
　　方强兴致勃勃的催促了起来。
　　卡塔里娜不知如何是好，迟疑着瞥了白雪一眼。
　　「对不起，我对这种游戏没兴趣！」
　　白雪冷漠的一口拒绝了。
　　方强脸一沉∶「你别给脸不要脸啊！那要不要我换个游戏，培养培养你们俩的「兴趣」？」
　　白雪的脸色更加惨白了。如果只有她一个人，她是不怕威胁的，但现在卡塔里娜也在场，她不想连累了这位细皮嫩肉的皇室公主。
　　「主人你别生气，我们玩就是了！」
　　卡塔里娜慌忙打圆场，「雪儿，为了将来着想，我们还是乖乖听主人的话好啦！明天的幸福才会有保障……」
　　她一边说，一边率先伸手摘掉了自己的胸罩，令丰满的乳房袒露了出来，接着又脱掉了三角裤。
　　白雪却紧咬嘴唇，依然动也不动。
　　卡塔里娜对白雪连使眼色，心里又是奇怪，又是焦急。她刚才说那几句话的意思，就是暗示说为了刺杀大局，这时候应该忍辱负重，这也是白雪自己经常说的话，难道她现在反而做不到了吗？
　　「脱呀！雪儿，难道还要我替你动手？」
　　方强不悦的提高了嗓音。
　　白雪微微一震，还是没有动弹。而卡塔里娜却蓦地里醒悟了过来，此刻白雪两手都抓着竹筷子，只要稍微动作大一点就会被方强发现，哪里可能去脱胸罩、内裤？
　　正在惶急之时，白雪却忽然镇静了下来，嫣然一笑，退后两步坐在了自己的床上，然后玉体横陈的躺了下来，摆出了一个极端撩人的性感姿势。
　　「Come on，亲爱的卡妮！人家要你替我脱……」
　　白雪笑盈盈的轻启双唇，吐出了一串前所末有的娇嗲嗓音，她的双眸也变的水汪汪的，看上去有种说不出的挑逗。
　　这情景，不单令方强看的骨头发酥、双眼发直，就连卡塔里娜都有些怦然心动起来，感受到这冰雪般冷漠的美女一旦「风骚」起来，那杀伤力真是要多强就有多强。
　　她不由自主的答应了一声，走上去轻轻替白雪解除了上身的胸罩，同时心里也暗暗称赞白雪的机智。
　　方强乐的拍掌欢呼∶「哇！你们两个还配合的蛮好的嘛！哈，继续继续……让我看看你们到底能有多骚！」
　　卡塔里娜俏脸羞的更红了，但她心想做戏做全套，必须将方强的注意力完全引诱过来，才能让白雪设法藏起竹筷子。
　　于是她假装也浪笑了一声，媚眼如丝的道∶「那我就不客气啦，雪儿！」
　　说完她也跨上了白雪的床，俯下身来，用略带夸张的姿势动作一边亲吻着白雪的大腿，一边将她的内裤缓缓褪了下来。
　　白雪柔顺的抬高臀部，雪白修长的双腿伸的笔直，令卡塔里娜更加顺利的褪去了自己的内裤。
　　同时她的一双手，则隐藏在背后偷偷摸索着，想要用竹筷子将床单刺穿两个小洞后，塞到床垫的棉花里去。这是唯一可以藏匿的方法了！
　　卡塔里娜显然已猜到了她的用意，手一挥，将她的内裤向后抛给了方强，然后抱着白雪的两条丰润大腿，又是亲又是舔，从大腿一直到膝盖、到小腿，最后是晶莹的足掌……接着又从足掌向上亲吻，缓缓的回到了大腿根部……
　　她做这些是为了给白雪争取时间，但床单、床垫都是柔软之物，竹筷子虽然被削的很锋利，可是却很难受力，匡Ⅲ亡雪过了好一阵都没能搞定，鼻尖上已冒出了细细的汗珠。
　　「喂，喂，别光舔腿脚啊！」
　　只听方强在旁边兴高采烈的叫道，「往上一点啊，最重要的部分可不能错过！」
　　卡塔里娜一咬牙，只得仰脸靠近了白雪的胯下，凑近了那神秘的桃源洞口。
　　虽然她这段时间和白雪同居一室，彼此也经常裸体相对，但在这么近的距离瞧见白雪的私处，这却还是第一次。
　　和西方女人的「粗线条」不同，白雪的私处生的极其细嫩光洁，一小丛整齐的阴毛在她欺霜赛雪的肌肤衬托下，显得格外漆黑发亮。两片月芽般的花唇守候着略带红肿的娇嫩肉缝，那新鲜的色泽和形状的完美，简直令人难以相信这是个饱受蹂躏的阴户！
　　卡塔里娜看的十分羡慕，鼻中又嗅到一股淡淡的女性「骚味」，就彷佛催情剂一样，令她骤然脸热心跳，乳尖也条件反射般硬了起来。
　　她情不自禁的伸出舌头，舔上那道娇嫩肉缝顶端的敏感阴蒂。
　　白雪「嘤咛」一声，双腿猛然绷紧了，嘴里本能的呻吟道∶「不……不要……」
　　方强看的双眼发亮，故意笑道∶「什么？雪儿你不要卡塔里娜替你服务吗？那就换我来吧，好不好？」
　　两女听了都是一惊，生怕方强真的过来亲热，那很容易就会发现白雪藏在身后的竹筷子。于是白雪立刻就不再抗拒了，反而用双腿夹住了卡塔里娜的脖子，令她更紧密的靠近自己：而卡塔里娜也用双手搂住白雪的娇躯，舌头舔弄的更加卖力周到了，覆盖住娇嫩的花唇不停的吸吮，发出了响亮而淫靡的「啾、啾」声方强本来就是虚张声势，这时也就乐的轻松，翘起腿恣意欣赏着眼前这一场好戏……
　　只见卡塔里娜将白雪的两条大腿扛在肩上，脑袋整个埋进了那神秘的三角区域，唇舌细致的从上扫到下，反覆舔过迷人的花唇和娇嫩的阴蒂后，蓦地完全伸进了温热湿润的阴道里。
　　白雪的呼吸骤然急促了，原本冰雪般的俏脸已满布红云，一股清澈的溪流已从肉缝复分泌了出来，正好流在卡塔里娜的俏脸上。
　　身为皇室公主，居然被另外一个女人的淫汁流了满脸，要是换了过去，这对卡塔里娜来说简直是不可想像的「亵渎」，但此时此刻她却毫不介意，反而是意乱情迷的张开嘴，津津有味的品尝起了白雪的淫汁。
　　「好美味哦……」
　　卡塔里娜用英语喃喃赞叹着，舌头更加努力的探向阴道深处，同时一手挑逗着白雪赤裸的胸脯，另一手抚弄起了她光滑结实的屁股。
　　如此上下齐攻，带来的刺激感顿时涌遍了白雪全身。她只觉得乳尖、阴道乃至菊穴都传来一阵阵电流般的快感，阴道里聚集起了汹涌的潮流，并且都化成汁水陆续喷射而去，一大半都落在了卡塔里娜的口中。
　　「嗯……嗯嗯……卡妮……你……你……啊啊啊……」
　　白雪嘴里发出了哭泣般的呻吟声，这是她自从被掳进豹宫后，头一次在没有注射「恶魔宝」的倩况下，感受到如此强烈的快感，表现的如此失去常态。究其原因，一来是因为她本就已决心要在肉体上更加放荡，这样才能放松方强的警惕心，二来是她已将卡塔里娜视为亲如手足的姐妹，对之既没有恶感。无论心理上还是生理上也就丝毫没有设防。
　　不过她在「享受」的同时，也没忘了藏在背后的那两支该死的竹筷子，经过好一阵研磨穿刺，终于将被单戳开了个小洞，然后将两支竹筷子一一塞了进去，藏到了床垫下面。这辣手的麻烦一解决，白雪的心里顿时轻松多了，肉体上也就更加专注的感受到了卡塔里娜唇舌带来的刺激。她的身躯不由自主的剧烈颤抖起来，很快就迎来了一次小小的高潮。
　　「呵呵呵，太精彩啦！」
　　方强又鼓起掌来，兴奋的一跃而上，从这张床直接跳到了那张床上，将两女一齐搂在了怀里。
　　「下面，3P游戏正式开始！」
　　他胡乱的宣布叫嚷着，右手已迫不及待的抬起了白雪的下巴，一口吻了上去，想要趁这美女的身体仍然沉浸在高潮快感中时，完全攻占她的身心！
　　白雪果然没有抗拒，双唇微微开启，和方强热烈的亲吻着。方强受此鼓励更加兴奋了，抓住她饨满的臀丘用力挤压，然后毫不客气的摸到了那温热迷人的肉缝上。而卡塔里娜也在同时脸热如火的凑上前，胸前一对丰满浑圆的肉团紧紧贴住方强的背部摩擦，双手则探到了前面来，绕过方强的胳膊摸索着白雪的下身。
　　「唔、唔――」
　　白雪的阴道里同时插进了两根手指，喉咙里马上发出动情的哼哼声。这两根手指在里面时而互相搅拌着，时而各自探插着，肉缝内外的性感点都连续遭受挑逗，导致滚烫的淫汁再一次大量涌出。
　　方强和卡塔里娜顿时更加起劲了，手指对白雪私处的玩弄最后变成了互相的追逐，方强索性捉住卡塔里娜的另一只手，将她拉到身前来，同时他松开白雪转向卡塔里娜，早就等待着的卡塔里娜立刻靠进他怀中，四片嘴唇、两条舌头彼此贪婪的吸吮起来。
　　「让我来比较一下，你们俩谁的穴穴更多水、更紧凑？」
　　方强口中淫笑着，两只手分别伸向两个美女，用手指攻占了她们双腿之间的要穴，大肆揉捏出入，没几下就将二女都逗弄的娇喘连连，私处已是湿漉漉的一片。
　　「嘻，骚穴是雪儿的更紧密，但水明显是卡妮流的更多！你们俩就算平分秋色好了，哈哈哈……」
　　卡塔里娜强忍心中的厌恶，对方强展开了「反攻」，先俯身吻了吻他的屁股，然后伸出舌头顺着臀沟一路向上舔，人也站起来，她的乳房紧贴在方强后背土，下身挺起耻丘在方强的屁股上来回磨擦。
　　白雪彷佛也彻底放开了自我，积极的响应着卡塔里娜的号召，大胆的伸手摸向方强的下身，和卡塔里那一起把玩着他的肉棒和G丸。
　　身前身后四个柔软的肉团来回挤压，下身传来阵阵舒适的快感，方强哪还忍耐得住，他一把将白雪推到了床拦上，从身后抬起白雪的一条腿，向上扳成钝角，身体斜对着白雪的下身，手握住坚硬的肉棒顶了过去。
　　「啊！」
　　伴随白雪似快乐又似痛苦的尖叫，方强用力向前一挺身，肉棒直挺挺插进白雪的肉缝，连根没入，充实的感觉在白雪脑海中盘旋，方强每一次狠狠插入，她都发出高亢的呻吟，身体也来回摇晃。
　　不能忍受被冷落的卡塔里娜匍匐爬向前，从侧面亲吻着白雪的脸颊，两个美女很快又吻到一起，卡塔里娜托起一个乳房顶在白雪的乳房上，两粒挺起的乳头来回磨擦着，彼此都更加刺激起了对方身体里的性欲。
　　方强原本是趴在白雪的恻后方抽插着，一只手将白雪的一条腿架起，渐渐觉得胳膊有些酸了，同时他发现白雪的身体非常柔韧，于是他干脆把她的腿一直向上抬扳成一条直线，身体正对着她的私处，让她的腿架到他的肩膀上，以这种更加顺畅的姿势开始快速抽插。
　　「啊――哦――」
　　白雪在上下夹攻下无所顾忌的尖叫着，快感如潮水般涌向全身，两条大腿开始无法控制的收缩，伴随着阴道里肉棒的喷发，高亢的呻吟声在整间卧房里缴情的回荡。
　　达到高潮的白雪整个人都瘫软了下来，后背靠在床栏上喘息着，方强却意气风发的哈哈大笑，沾满精液和爱液的肉棒从她的私处拔出，成股热流顺着她还微微发抖的腿缓缓向下流淌。
　　衍佛被这热火朝天的场面感染了，卡塔里娜只觉得心脏狂跳，险些伴随着白雪的呻吟也激起高潮，肉洞里大量的汁液几乎要滴下来。
　　这时的她心情十分矛盾，既对自己身体的诚实反应感到罪恶、羞愧，但想起白雪所说的「忍辱负重」，心里又有些跃跃欲试的冲动。她迟疑了数秒后，彷佛一下子下定了决心，突然跪在方强面前，飞快的低头将那刚刚喷射完的肉棒含进嘴里，卖力的用舌头挑逗起来。
　　发现这瑞典公主竟赤身裸体跪在身前，如此主动的含着自己的肉棒热烈口交，方强心里油然充满了自豪感，性欲迅速回复，肉棒在半分钟之内就再度坚硬了起来。
　　他一把将卡塔里娜从床上拉起，把她推向靠在床栏上仍在喘息的白雪，眼看要撞上白雪了，卡塔里娜轻呼一声双手撑在白雪身体两侧的床栏上。
　　「尊敬的公主殿下，请问，我可以占有您高贵的身体吗？」。
　　方强半开玩笑的问，他站在卡塔里娜身后，一手扶住她的腰，一手已握住肉棒顶住了那道潮湿温热的肉缝。
　　「可……可以！快插进来……」
　　卡塔里娜红着脸答道，并且有意将丰满的屁股向后迎合翘起，使自己的私处暴露的更多。
　　方强满意的拍了一下她的光屁股，腰部一挺，操纵武器用力向前刺去。
　　伴随着湿滑的肉体磨擦声，坚挺的长矛没入了卡塔里娜充满渴望的肉洞，里面的汁液飞溅出来，在肉体不断撞击的「叭叭」声中，逐渐沾满了方强的胯间和卡塔里娜的整个臀部。
　　「噢噢噢……快一点……快……啊啊……」
　　卡塔里娜紧闭双眼，来回甩动着一头秀发狂乱的浪叫着，她那享受的样子，彷佛也感染了刚刚才缓过神来的白雪。只见白雪的俏脸似乎比刚才更红了，身体颤抖的也更剧烈，两条修长的美腿一会儿张开一会儿又合拢，赤裸的胸脯诱人的上下起伏。
　　方强的肉棒快速抽插着，卡塔里娜下体那两片柔嫩的阴唇随着肉棒进出而不断的翻起、闭合，本来就已经在高潮边缘徘徊的卡塔里娜大声呻吟着，在持续有力的抽插下很快开始了第一次高潮。
　　而方强这次却忍住了没有喷射，不等卡塔里娜反应过来，他已再次伸手抓起了白雪，将她的身体翻过来压在床栏上，挺起勃起的肉棒重新插了进去！
　　「啊啊……你……啊……」
　　白雪毫无思想准备，骤然被再次插入，惊叫声中身体又不由自主的前后摇晃起来，体验到被这男人大力占有的感觉！
　　「主人，你……你太偏心了……」
　　卡塔里娜半真半假的抱怨着，由于方强刚才肉棒抽出的过快，她还没得到完全的满足，阴道里仍是十分空虚。自从被方强注射了恶魔宝后，她的生理需求也变得十分地饥渴，眼看着白雪又一次得到「享受」，她面色潮红，胯下的淫水流出的更多了，右手忍不住悄悄探到了双腿之间，偷偷的自慰了起来。
　　「放心吧，公主殿下！我等一下会好好补偿你的，哈哈哈哈……」
　　方强得意的笑着，就像娴熟的骑手驾驭着最美丽的骏马，在白雪身上尽情发泄着欲望，令她不断发出哭叫声。
　　卡塔里娜看着白雪颤抖着身体、欲仙欲死的模样，也情不自禁地加快了手指在阴道里抽插的速度，另一只手则用力挤压着胸前丰满的肉团，企图以此来缓解心中的饥渴。
　　不一会儿，又是一阵高潮袭上白雪身体，造成肉洞有节奏的不断收缩，她的胳膊已经没有支撑身体的力量了，身体颓然倾侧倒在了卡塔里娜身上。
　　觉得异常郁闷的卡塔里娜无处宣泄，顺手就将白雪一把抱住，两个赤裸的肉体滚成一团，不知道是谁开的头，立即开始了近似疯狂的搂抱、亲吻、抚摸，两人不断用手和舌头刺激着对方的身体，下身汁液源源涌出。
　　「喂喂，你们别把我给撇在一边啊！」
　　方强又好气又好笑，双手探出抓住两个美女的二只脚，分别架到他的两个肩膀上，然后昂然站了起来。白雪和卡塔里娜不约而同「呀」的惊叫一声，两个人的双腿都叉开成钝角，两个湿淋淋的肉洞口紧靠在一起，翕动着等待肉棒的插入。
　　发觉方强要在同一时间H她们两个人，两个美女都觉得羞不可抑，但生理上不由自主产生的期盼也都从私处诚实的表现了出来。
　　「嘿嘿嘿，公主殿下，我又来了！」
　　方强趾高气扬的淫笑着，肉棒狠狠插进了卡塔里娜的身体。
　　「哦……」
　　卡塔里娜畅快的呻吟着，白雪和她紧紧贴在一起，虽然暂时没有被插入，但体验着方强下身凶猛的撞击，她也小声呻吟起来。
　　抽插了十几下之后，方强把肉棒拔出来对准了白雪的肉缝，一挺身进极没入，这一次又轮到白雪高声呻吟了。
　　两个气质美女就这样紧贴在一起，被一根又粗又长的肉棒来回反复抽插着，高亢的呻吟声此起彼，在卧室里久久的回荡……
　　不知过了多久，方强的兴致越发高昂，正在欣赏着自己的精湛「骑术」时，忽然听见一阵脚步声传来，叶灵慌张的推门闯了进来。
　　「主人，主人！总算找到你了……快！快……」
　　叶灵上气不接下气的叫嚷着，一脸惊惶的表情。
　　「怎么啦？出什么事了？」
　　方强诧异的问道，腰部的运动速度却丝毫没有减慢，他估计顶多再过半分钟，就要将狂呼的卡塔里娜再次送上高潮了。
　　「左总和陆小姐在砸门！」
　　叶灵喘着粗气，害怕的道，「样子好凶哦，说再不开门就要把整个别墅都拆了……你快去看看……」
　　方强吃了一惊，心想难道是警方或者国安局找上门来了？他慌忙跳下床大步奔了出去。


第六章：麻烦上门
　　穿过豹宫的地道，方强先回到自己的卧室里。他的卧室早就被改造成了一座监控室。室内安装着一套最新的防盗监控系统，可以查看到地面上的别墅的动静。每次要通过地下通道离开豹宫之前，方强都会先通过这监控系统观察一下别墅，确定没有异常情况才动身出去。
　　刚冲进这监控室，方强就听到一阵「砰砰砰」的巨响，耳朵都差点震聋了。他抬头一看，只见液晶显示器上展示的是别墅门外的画面，一个身穿运动衣、身材曼妙的绝色美女正对着大门拳打脚踢，嘴里还大声的叫嚷怒骂。
　　「快开门！方强，你这个缩头乌龟！我知道你躲在里面……快开门！」
　　这美女赫然是陆青！
　　「妈呀，这女煞星又来了！」
　　方强失声怪叫，心里也不知是该高兴还是该苦恼。
　　对这魔鬼身材的混血美女，他第一次见面时就已垂涎三尺，恨不得马上将她扑倒。陆青在实验室里是工作狂，出了实验室的门后，却变成一个脾气火爆，十分令人头疼的「脱线女」。只要一言不合她的心意，她发飙起来可怕的程度绝对不亚于一场风暴，能把人连皮带骨都给拆碎了。
　　「这个女人，她很有味道！忍吧，忍吧……看看我能忍多久！」
　　方强一直在拼命地抑制着自己对她的邪念，可以这么说，女特工雨兰是方强「性趣」最大的女人，其次就是这位性情火爆的美女博士了。
　　通过装在门口的摄影机，方强看到左玉妍就跟在陆青身旁，最令方强感到奇怪的是，跟在二人身后的两位保镖，他们的怀里各抱着一个小女孩，因为角度的关系，方强看不清那两个小女孩的容貌。
　　「姓方的，我现在倒数十下，你再不开门，我就把你这座臭别墅夷为平地了……十、九、八……」
　　镜头里，陆青举起右手，对着门上的摄影机举起中指。陆青这美女绝对是个无法无天、说得出就做得到的人。别说只毁掉这座别墅，就算把整座虎山都夷为平地恐怕都干的出来。
　　方强连忙输入密码，解开监控室里通话器的保护锁，朝着麦克风喊道∶「青，等我一分钟，我现在在地下研究所里，要出来需要时间，我这就……」
　　就在这时，只听卡嚓一声，原本紧闭的别墅大门，在「无人」操纵的情况下，居然自动解锁打开了。
　　方强骇然，接着他在监视镜头看到，画面上的陆青同样也露出骇然的表情。身上穿着赵叔买来的裙装的小娜，就在方强说话的时候站到了门前，只见她举起右手对着门做出虚抓的动作，然后在一股神秘力量的操纵下，别墅大门的插销就自动松开了。
　　方强骇然，陆青骇然，跟在后面的左玉妍同样也骇然……
　　小娜抬起头，冷漠地看着上方的监视探头，眉头二皱，半秒后，只听啪的声，监视器的镜头炸得粉碎。
　　望着变成雪花的显示器萤幕，方强和叶灵都张大了嘴，跟着小娜一起来的其他人，同样也张大了嘴。
　　「超自然力量？」
　　这是方强在那一瞬间的念头。
　　一分钟后，方强从秘道进入了别墅，冲到了会客大厅里，一路上，他的脑子里一直在回忆着。
　　「那个小女孩，她的脸，好像在哪儿见过！」
　　当他快要进会客厅时，他终于忆起，这个看似拥有超能力的小女孩，除了头发的颜色不同外，脸上的五官，竟和那个北欧修女一模一样！会客厅里的气氛十分地沉闷。
　　左玉妍用了半个小时，讲完当夜发生的事情的前因后果。在得到赵叔的警告，左玉妍立刻和陆青一起，带着小兰和小娜直奔虎山避难。而在先前，小娜第一次展现了她的超能力后，目睹这一切的三人，此刻都明白，他们已惹上了天大的麻烦。
　　讲完了全部的经过后，左玉妍闭上嘴，静静地看着方强，先前还是昏迷的小兰，这时已经醒了，小娜在她耳边嘀咕了几句后，她也像小娜一样，「亲热」的紧贴着左玉妍坐着，看上去三人亲密得就像是母女。青春宝对她们显然是起了作用了，二女现在已经可以站起来行走，只是脸色依然十分苍白，而她们脸上的表情，却有着和年龄极不相符的冷漠。
　　左玉妍说话的时候，方强的表情却彷佛没听见似的，视线轮流打量着小兰和小娜，显得有些疑惑，脸上的表情也越来越凝重。
　　沉闷的气氛维持了数分钟后，左玉妍先忍不住开口道：「表明你的态度吧！」
　　方强道∶「你是想让这两个小女孩在这儿暂时避难？」
　　「是的！」
　　「你知道她们可是国家追捕的要犯！」
　　方强将手朝桌上的茶杯指了指，然后对着小娜问道：「来，再演示一次，你能不能用意念，让这个杯子移动！」
　　他的话刚说完，小娜的眼睛一瞪，桌上的茶杯像被一只无形的手抓住，凌空飞起，然后将一杯的水泼到了方强身上。
　　挨了小罗莉一泼水，方强却半点也不生气，他脸色严肃地指着她道∶「刚才她的力量你也看到了应当猜得出来，这个孩子，她很不寻常！拥有这种能力的孩子，无论哪个国家都不会轻易放过！」
　　说心里话，他是不愿意收留这两个小罗莉的，毕竟这里是他的秘密据点，突然多了人出来总是不大方便。另外还有一点更重要的原因，就是这两个小罗莉跟自己认识的两个美女太像了！
　　那个叫小兰的东方小罗莉，无论是脸庞五官，还是那冷漠高傲的神情，都像极了跟自己结怨很深的女特工雨兰！就连那与「幼齿」绝不相称的丰隆胸部，都可以看出雨兰的影子！
　　而另一个叫小娜的西方小罗莉，假如穿上修女服装的话，简直就是那个梵帝冈女骑士克里斯蒂娜的袖珍版！
　　原本方强只是疑心，这两个小女孩分别跟雨兰和克里斯蒂娜有亲戚关系，等到陆青透露她们原来是克隆人时，方强恍然大悟，几乎可以百分之百的肯定，她们的「本体」正是雨兰和克里斯蒂娜！克里斯蒂娜初会时的情景，那个阿飞在她面前莫名其妙的跌倒，现在回想起来，当时的她一定利用了和小娜类似的能力。
　　这两个顶级美女，也都是方强念念不忘的人。特肄是雨兰，方强一想起她来心里就充满了愤怒和邪恶的欲望，只是他有自知之明，知道自己现在还不是女特工的对手，更不可能有力量对付她背后的国家机器。
　　左玉妍低头道∶「我只想治好她们！可惜我不知道她们的「本体」是谁！她们也不知道……」
　　说到这，左玉妍爱怜地摸着两个小女孩的脸蛋。
　　「我不管是谁为了什么目的制造出了她们！但是，这两个孩子是无罪的！」
　　方强看着左玉妍，又看向陆青，左玉妍和方强说话时，她却双手互插在胸前，竟站在窗台的位置悠闲地看着星星。
　　见方强在看自己，她道∶「虎山真是个好地方！空气很好，星星也很明亮，以后我就住在这儿不走了！」
　　一个母性突然泛滥的女强人，再加上一个「疯疯癫癫」的女科学家，看着这两个女人，再瞧瞧那两个「目光凶狠」的萝莉，方强觉得今晚真是个糟糕的夜晚。
　　一时间三人又陷入了长时皱眉沉默，和国家机器斗争，这是谁都不愿意面对的事情。
　　「我再疯狂，也不会愚蠢得去和国家对抗的！但是，我现在的情况……要不是怕会变成熊猫被关起来研究，说实话，我真想……」
　　仔细地权衡了利弊之后，方强终于在心里做出了一个决定。
　　他开口道∶「我倒是知道她们的「本体」究竟是谁，但是说出来也没用……」
　　生玉妍惊喜的霍然抬头，颤声说：「怎么会没用呢？快说究竟是谁？快说！」
　　一个是国安局的王牌女特工、号称「中南海第一女保镖」的雨兰！也就是名模雨心的姐姐！我曾经和她交述手，见过面，她们俩长得是一模一样！」
　　左玉妍闻言倒吸一口凉气。
　　「那么另一个呢？」
　　「另一个是梵蒂冈首席女骑士克里斯蒂娜！一年多前她来过龙市，我有幸和她见过一面！当时的她……」
　　提起克里斯蒂娜，方强脸上不禁露出一丝欣慰的微笑，在他心中，那个只有一面之缘的北欧修女，她圣母般温和的微笑一直在他心中占着很重要的位置。
　　「当时的她……唉，当时的她很好心也很善良，但是，现在回忆起来，她那时来到龙市，恐怕也是以传教作为掩护来执行特殊的任务吧！」
　　方强低沉着嗓音，平静的说出了这两个足以令人惊骇震撼的名字。
　　陆青狐疑的道∶「你怎么知道是这两个人？我警告你哦，如果弄错了可不是闹着玩的……」
　　「我有百分之九十以上的把握！」
　　方强斩钉截铁的道。接着他把和克里斯蒂娜初遇时的情景，以及那次抢劫银行事件的前后经过统统倒了出来。
　　方强举起手，指了指左玉妍右手边的小兰。
　　「那个雨兰，她的枪法非常地恐怖，如果我没有猜错的话，你也一样吧？」
　　坐在对面的小兰点点头。
　　左玉妍见他说的如此有把握，面色顿时苍白，终于懂得方强为何会说「没用」了。这两个「本体」，一个是国安局内部的人，当然绝不可能背叛组织来帮助自己：另一个修女虽然可能比较好心，那也只是「可能」而已！谁知道教会这头死老虎背后还站着什么样的怪物组织呢？
　　陆青啧啧道：「姓方的，我现在是越来越佩服你了！教会，国安局，这两个最麻烦的组织，你居然同时都招惹上了！现在我总算明白，你为何会像老鼠一般整天龟缩在这儿了。」
　　方强脸一红道：「我当时还未认识左总，抢银行只是想为自己事业准备一份启动资金，业余干干的兼职而已，谁知道那么倒楣……」
　　「别说废话！」
　　左玉妍的眼里露出凶光，咬牙切齿地道∶「我已经打定主意了，凭我的财力，足以请的起全世界所有超一流的职业杀手、犯罪专家！我就不信绑架不了两个女人……再说，并不是要绑架她们，只是要从她们身上「借用」一点细胞，提了东西就马上放人！」
　　方强本想拒绝，但看到左玉妍脸上那副谁都无法劝阻的表情，他知道自己说什么也没用，只好无奈地摇摇头。这几句话说完，三个人忽然都沉默了，只听到各自的呼吸声彷佛都有些急促，显然是在各转各的念头。
　　过了好一会儿，方强总算打破了沉默，点点头说：「好吧，左总！你要是真打算干的话，我也愿意尽最大努力帮忙！」
　　陆青「扑嗤」一笑∶「绑架可不是玩游戏那么简单的事啊！你这个好色男又能帮什么忙？」
　　方强不理她的嘲讽，对左玉妍道：「最起码，我跟她们都接触过，也掌握了一些旁人不知道的线索。比如，雨兰有一个妹妹，就是国内最着名的名模雨心！嘿嘿嘿，假如玉姐你能先绑架了雨心，再以她为诱饵，说不定就能设下圈套擒住雨兰了……」
　　他这话原本是说来调侃的，不料左玉妍听后竟喜动颜色，脱口而出道∶「这个主意不坏！」
　　方强愕然望着她，神色古怪的道∶「你……你想清楚了？为了这两个小罗莉，你真的打算不借一切代价，包括与整个国家机器为敌？」
　　左玉妍面色森寒的道∶「我不是和国家机器为敌，那个雨兰，抓住她后从她身上提取到足够多的细胞后我就会放了她，那个叫克里斯蒂娜的修女也一样的！」
　　她说话的时候，眸子里闪动着狂热而可怕的光芒，彷佛处在一种不正常的兀奋状态，就连陆青都吃惊了起来，就像不认识似的打量着她。
　　方强哪里猜得到她心中的想法，面如土色的哀嚎道∶「妈呀，你们这两个女人是不是都发疯了？你们想去找死，可别把我给拉上，我是绝不奉陪的！」
　　「随便你啊，我亲爱的老公！」
　　左玉妍柔柔的一笑，笑容本身充满妩媚，但却看的方强毛骨悚然，只不过我想提醒你一句，我们几个人现在已经是一根绳子上的蚱蜢，我既然决定要干了，你就算不参与，也一样有份的！」
　　方强再次哀嚎了一声「天哪」，就一头栽倒在地上，苦笑着好半晌都爬不起来了。
　　就这样，小兰和小娜连同陆青一起，在虎山别墅住了下来。至于修建在地下的研究所，同样也被陆青「共享」。力强虽然不满，但在左玉妍的强势压力之下，也只能选择了退让。
　　「真糟糕，她们暂住几日也就罢了，要是住上几个月，豹宫的秘密一定会暴露的！」
　　这才是方强最头痛的问题，但现在他被左玉妍强拉上贼船，已经别无选择。
　　搬了住处的陆青，并没有因为要和国家对抗而显示出丝毫慌乱，反而轻松得像回到自己家里。行李一放下，她就开始在别墅里圈地画地盘。
　　「你，楼上的卧房和书房全被我征用了，这两间客房归小兰和小娜……」
　　「那我住哪？」
　　「你不是喜欢住地下的老鼠洞吗？当然是你住在地下研究所的卧室啦！」
　　「不是吧！到底谁才是这栋别墅的主人啊？」
　　「还没完呢！我每餐习惯自己做日本料理和新鲜的生鱼片，你要定期的补充食材！」
　　「要求真多，你干脆雇个佣人来照顾你们好了！」
　　「哈，这个主意倒真不错！」
　　陆青眉开眼笑，「你的两个女仆，也分一个给我好了！就要那个叫什么菲菲的，我看她比较顺眼，明天你就叫她过来侍候我和小兰、小娜！」
　　在得知CP1304和CP1503「本体」的真名后，左玉研就为她们取名为小兰、小娜。
　　「天哪！」
　　方强「咕咚」一声裁倒在地，心里大声哀嚎，看来恐怖的苦日子就要降临了！从前，方强在左玉妍面前虽然偶有吃瘪，但在大多数时候还是占到大便宜的。可是自从这个叫陆青的女人出现后，他却处处吃亏受制，心情郁闷得不得了。


第七章：合作与对抗
　　当晚，左玉妍也留在了虎山过夜。待小兰和小娜睡下之后，陆青拉着她出了别墅，避开方强和小兰、小娜，与她进行私下的交谈。
　　抓着左玉妍的手，陆青郑重地问道∶「妍姐，老实回答我，你真的疯狂到，为了救那两个小女孩而想要和整个国家机器对抗吗？」
　　折腾了大半夜，此刻已天色将明，一轮残月斜斜地挂在天上，稀薄的月光洒在左玉妍的脸上，显得异常地冰冷。
　　「你说对了一半！」
　　左玉妍冷冷地道。
　　陆青笑了起来，显然左玉妍的回答并未出乎她的意料。
　　「哦！看样子，我没有认错人！」
　　「我是想救她们两个，但绝对不会蠢得和国家正面对抗！黄河实业集团很强大，但和国家相比，我所拥有的一切，其实什么都不是！」
　　「看来你另有想法啊！」
　　左玉妍很冷静，她坦白道∶「青，我知道瞒不过你！实话对你说吧！我一直坚信，这世上没有买不到的东西，小兰和小娜，对追捕他们的人来说很重要！但是，只要我能拿足够多的代价去交换，相信他们也是非常愿意达成这笔交易而放过她们的！」
　　陆青故意泼冷水道∶「就算你捐出黄河实业集团所有的股份，恐怕也抵不一过这个「代价」吧？」
　　左玉妍赞同地点头表示同意，然后她自信地道∶「光靠财富，肯定是不够的，可是如果我们能够提供彻底根治多利综合症的特效药呢？」
　　陆青再次笑了∶「妍姐，你果然和我是心有灵犀啊！今晚把你叫到这儿，我也正是想说这个！如果我没有猜错，在这世界上某个角落，一定还存在着无数个像小兰和小娜一样的小孩！我想她们肯定都患有这种病！我们若能拿出冶疗的特效药，我想她们背后的势力一定非常乐意做成这笔交易！」
　　左玉妍伸出右手，对着星空虚抓一记。
　　「如果我们能够将异种生物合成计画完成，凭着这个可以量产超人的超时代科技依仗，我们还可以用他们换到更多的东西！」
　　月光下，左玉妍的嘴角边微微地笑，笑得很痴，此时的她，正处于一种自恋般的狂热状态。
　　她像演讲一般地大声道∶「其实我在遇上那两个小女孩之前，就没想过要和国家机器对抗，我是想和他们合作！之所以决定瞒着政府私下进行这个计画，是因为我打算在国家最需要的时候再主动提出合作！明白吗？是最需要的时候！」
　　左玉妍把「最需要」这三个字反覆地念了几句。
　　「因为那个时候才是对我们最有利的时机！所谓的合作，只有在实力对等的情况下才有意义，否则不过是与虎谋皮！这是我爷爷从前教给我的，我一直坚信这一点！姓方的不愿意和政府合作，同样也是害怕对方是条鲨鱼独吞一切，其实我也和他一样害怕这一点！」
　　陆青拍手称赞道∶「不愧是最成功的商人！」
　　左玉妍仰起头，自语道：「我并不想只做个商人，我想要的东西，其实是很多的！」
　　「研姐，其实我心里有一个想法！」
　　左玉妍在自恋地狂笑，陆青同样也在笑，只是她的笑很淡很淡。陆青把头凑在左玉妍耳旁，小声嘀咕了几句。
　　闻言之后，左玉妍面露愕然，一时间竟无法完全消化陆青话里的含意。
　　「你说什么，蜂后？」
　　「本来我的建议是蚁后的！只是蚂蚁那种生物好像恶心了一点。蜂群和蚁群一样，是自然界里合作效率最高的种群之一：蜂群社会也是最稳定的社会……」
　　左玉妍愣了半晌，最后苦笑道：「青，我以为我已经很疯狂了，想不到你比我更疯！」
　　「既然妍姐想玩大的，那为什么不玩得更大一些呢？」
　　陆青在笑着，从见到小兰和小娜到现在，她一直都在笑着。
　　「我会一直帮你的，妍姐，因为你的梦想和我的梦想是不冲突的！」
　　半晌，左玉妍才勉强消化完毕陆青那番话的意思，她问陆青道∶「青，你老是说你的梦憩和我的梦想不冲突，可是，到现在为止，我还不知道你的梦想呢。」
　　陆青嘻笑道∶「我的梦想？当然是拯救这个濒临灭亡的地球啦！」
　　尚泉黑着脸，沉默地看着一地的死尸。
　　小兰和小娜逃走后，尚泉就被上级任命为追捕二人行动的总负责人。从梅山基地到龙市，尚泉指挥的特别行动小组一直紧追在二人身后不放，上级已经交待下来，生要见人，死要见尸，总之不惜一切代价回收二人。
　　小兰与小娜在饭店里大开杀戒，案发后尚泉在第一时间赶到现场，由死者尸体上的伤痕，他一眼就判断出这一定是那两个「头脑简单」的「生化杀手」的杰作。
　　在军队里，如何训练和使用这样的超级战士，一直存在着两种截然相反的看法。
　　「没有人性的战士才是最好的战士！」
　　「战士没有人性，就好比野兽没有锁链，会伤害敌人，也会伤害我们自己！」
　　雨兰和林琪，这两个军方最强的「兵器」，之所以会被收养，并在「正常」的环境下成长，完全是坚持后一种观念的林文将军意见使然的缘故。而他的好友陈武将军，却是前一种看法的坚持者。实际上，如今的美国人和西欧的那些「盟友」们，他们大多也是持和陈将军相同的看法：「战士只需要会执行命令，不需要人性，更不需要思想！」
　　「只是一些看似很荒唐的原因，她们就会去杀人！因为她们没有人性，因为她们只是兵器……」
　　尚泉在心里暗自感叹着。身为军人，他当然希望自己手下的士兵都是会忠诚地执行命令，严格地按照军事教条执行任务，不需要有自己伉想法，人性只在「需要」的时候闪光一下就行了。可是这一跎疋扒叭沓程过来，看到这两个思维方式完全符合「战术条例要求」作战的「合格战士」的「杰作」后，他俳一明白林文将军的坚持了。那两个小鬼，这一路追捕过来，死在她们手上的无辜的人实在是太多了。
　　「幸好她不是这样！」
　　站在尸体旁，尚泉理了理头发，缓缓戴上了军帽。雨兰每次用狙击枪杀人后，都需要他去做心理辅导，做为战士，这是很致命的弱点。但做她的未婚夫，尚泉却感到很庆幸，这证明她还是一个人，毕竟他也不想娶一件兵器为妻。
　　小兰和小娜为何会逃到龙市来，经过调查，尚泉已认定情况一定是那天李博士向陈将军汇报时提起了龙市的莫教授，结果这个两个「逃犯」误以为只有莫教授可以治好她们的病，所以逃出基地后直奔龙市。自从查到美国间谍插手龙市研究所一事后，现在上层已重新开始重视莫教授遗下的体质增强剂计画。只是，由于那场大火，莫教授的试验室被毁，许多最新最重要的资料被付之一炬。而作为莫教授最重要的助手方强也神秘地落水失踪，至今杳无音讯。资料不全的情况下，要重启莫教授的研究变得困难重重李荣博士也跟着尚泉来到了龙市，他在他耳边嘀咕∶「按时间推算，因为长期没有注射抑制药物，她们的身体应当接近崩溃的边缘了！」
　　尚泉木然道∶「生要见人，死要见尸！不管怎么样，都要找到她们！老头子最近脾气很不好，美国人那儿也很不安分！此次事件，要尽早解决才好！」
　　为了追捕二人，尚泉经上级授权，调用了一支精锐的特种部队封锁了龙市各个交通路口，就算是挖地三尺，也要将逃跑的二人翻出来。
　　深夜，北京郊外的秘密军用机场。
　　一架客机已经启动了马达，发动机的声音轰轰作响。飞机周围，一队队全副武装的士兵把机场封锁得水泄不通。
　　一身戎装的陈将军以军人的姿态站在舱门的弦梯下，目送着两具担架被送上飞机。担架上的两个人，一个是变成「睡美人」的克里斯蒂娜，另一个则是被麻醉的亚当的克隆人。
　　那个银发的西方男子，此刻就站在陈将军的身边，看着被送上飞机的二人，他扭头对面色古板的陈将军道∶「陈，用你们中国人的话来说，这次美国是偷鸡不着蚀把米！他们亏大了！」
　　陈将军冷冷地答道∶「尼古拉，我们的损失也不小啊！」
　　比起上一次还保持着礼节上虚伪的礼貌，这一回陈将军的脸色相当的难看。
　　这个被称为尼古拉的男人虚伪地笑着，他明白对方因何而不快。
　　「陈，我的好朋友，不是我们不想啊，实在是一号的克隆体太娇贵，每个克隆体在胚胎阶段就已死去，至今我们都没有成功的！不过，为了表示诚意，此次我们还是提供了三具一号的克隆胚胎，如果你们有办法将他们培育成功，作为盟友，我们是非常高兴的！」
　　陈将军冷冷一一笑，没有回答他。他当然有不高兴的理由，由于欧州方面几番推托，此次交易，他并没有换到最想要的「一号」的克隆体。而被俘的那三个亚当的克隆人，由于缺少相应基因物，也因为多利综合症的发作而奄奄一息。为了多换取利益，上层只好抢在他们断气之前和西欧的那些「盟友」们进行了其他的「利益交换」。对此陈将军很不满，却无能为力，加上梅山基地的脱逃事件，现在的他确实是焦头烂额。
　　「不要用这种脸色嘛！陈，我知道你最近的心情不好！原因嘛，好像是我们送过来的那个孩子给你们带来了不小的麻烦！」
　　陈将军铁着脸道∶「真正的麻烦，是要上飞机的！」
　　陈将军所说的麻烦，是指正要被抬上飞机的克里斯蒂娜。
　　尼古拉笑了笑，不置可否，答道：「她确实是个麻烦！这一点我是很赞同你的看法的，兵器，还是越「简单」越好，还是不需要有思想的好！想不到零号生命体竟会是这个结局，不过他没有落到美国人的手里，总算不是最糟糕的结局。妤吧，作为补偿，我们很快会再送一个孩子过来！」
　　说完，他和陈将军握了一下手，然后转身登上了飞机。
　　飞机上特制的治疗室内，里奥低着头，望着昏迷不醒的克里斯蒂娜低语着。他脸上挂着微笑，温柔的眼神好像一个人畜无害的邻家哥哥正看着沉睡中的小妹妹。
　　「唉，我早就警告过你了，克里斯蒂娜，我可怜的妹妹啊！为什么总是不听我的话！一号那个大头怪物，他只会教导你那些无聊的东西！」
　　见到尼古拉上了飞机，里奥闭上嘴，他伸出手，摸着克里斯蒂娜的脸，心里嘀咕道∶「在这个世界上，我们才是神！做为站在生物进化链最顶端的我们，才是世界的主宰者。」
　　尼古拉问道∶「很难过吗？」
　　对于这位看似「忠心」的部下，尼古拉一直看不透他。他在人前总是表现得极为傲慢自负，但尼古拉以为，那层用傲慢包裹的外壳下，还隐藏其他的东西。只是至今为止，尼古拉还无法找出那是什么。
　　里奥的手，直在轻轻地抚摸着克里斯蒂娜的脸蛋，虔诚的样子就像是在轻轻地擦拭一件艺术品。
　　他回头笑道∶「难过？很无聊的情绪！只是感觉无聊而已！睡美人，她这是第三回了吧！也不知道这一回，一号有没有办法再唤酵她？」
　　「唤醒？」
　　尼古拉冷笑了一声。
　　「该不该让她醒过来，回总部后还得和上面通话，询问他们的意见后才能决定！这几年，她越来越放肆……」
　　里奥扬扬粗眉，幸灾乐祸地朝着尼古拉笑了笑。
　　「最好不要醒来！那样，我就是最强的了！」
　　尼古拉别过头去，鼻孔里不屑地哼了一声，他站在窗口，朝正站在停机坪上对这里观望的陈将军挥了挥手，做最后的道别。
　　是的，是最后的道别，此次中国之行，是他和这位老友最后一次见面了。


第八章：主教的力量
　　自从虎山里多了两个小罗莉后，方强对于自己的未来更加忧心忡忡。
　　两个小罗莉虽然可爱，但来到虎山之后就一直处于危重病人的状态，青春宝也只能吊住她们一口气，维持着半死不活的状态。方强并不是罗莉控，对她们也就没有什么感情可言。若她们最终被国安局捉走，方强顶多只会稍微惋惜阵而已，绝不会有什么伤感难受。
　　他现在担心的，是他自己以及豹宫的安危！假如国安局的人真的搜到了虎山别墅来，在这些职业特工的仔细搜索下，豹宫的秘密肯定无法保住。何况，就算没有豹宫这个不可告人的秘密，国安局也跟他方强早有龃龉了，旦发现他原来藏在虎山里，十有八九会「顺手」将他也一起逮捕！
　　这三天，方强和陆青重新分析了小兰和小娜的DNA，在查清了二女二十三对染色体的初步结构后，两人都被结果惊呆了。
　　构成二女DNA的二十三对染色体，完美得像是上帝精心调制的优等品。组成染色的碱基，完全是以理论上最完美的方式进行排序，几乎每一条染色体，每一个排列，都是有用处的，没有多余的，也没有「有问题」的，完美的无可挑剔。
　　陆青和方强都是这方面的专家，很快就发现了问题的所在。
　　「终于明白多利综合症在她们身上为何会表现得那么强烈了！原来她们的本体就不是正常人，而是在胚胎阶段就进行过改造的「基因调整人」！她们是基因调整人的克隆人！」
　　她们基因结构是那么地完美，若要说有缺陷，缺陷就在于，这些完美的基因结构是因为受过人工调整而形成的，碱基与碱基之间，染色体与染色体之间的「粘结」部分，变得异常脆弱，在被克隆之后，缺陷变得更加明显了。
　　虽然搞不清二女的本体是如何被制造出来的，但猜想过去，要想像神一样地调制出基因如此完美的「本体」，其中的投入将是多么地巨大！这时，陆青和力强，皆已明白，左玉妍捡来的两个小女孩，她们俩所带来的麻烦，恐怕比抢了美国总统手里的核按扭还要严重。
　　必须早早脱离这浑水那是肯定的！可是如今的情况，就算方强想抛下豹宫不管，卷起铺盖丢下一切走人也没有用，一旦东窗事发，左玉妍讨不了好，做为同一根绳上蚱蜢的他也同样会成为国家全力追捕的通缉犯。
　　追捕两个小罗莉的人之所以没有马上查到虎山来，全靠赵荣的机警。那晚一回来的路上，赵荣先绕道去了发现二人的地点，找到了那辆遗弃在路边的摩托车。然后他命令司机，也是他的儿子赵生戴上手套将摩托车骑到研究所附迸，在通知左玉妍马上转移后，他有意让两个小罗莉的指纹留在摩托车上多处位置，然后将摩托车骑到离龙市五十余公里外的另外一座县城遗弃掉。
　　第二天摩托车被当地警方发现，一查车牌，很快就和发生在龙市的饭店凶杀案连在一起，也将追捕者们的视线转移了过去。
　　虽然尚泉一伙人的注意力被暂时转移，但方强明白，这只是暂时的，和国家机器对抗是绝对没有好下场的，自己再强也还没有到克拉克・肯特（超人的名字）的地步，左玉妍的做法简直是在自杀。
　　而母性大发的左玉妍在离开虎山之后，也越发坚定了要不惜一切代价救治好小兰与小娜的念头。她指挥自己控制的娱乐业和传媒业大佬，悄悄而迅速的打听到了名模雨心的情况，准备在适当的时候出手。
　　方强明白自己也已被左玉妍逼上了梁山，如今他所能做的事，就是尽早完善合成剂，尽早找到将自己的潜力完全开发出来的方法。此时的方强，他心里的私心和左玉妍类似，暂时与陆青合作，一旦合成剂有了眉目，他打算立刻和左玉妍一拍两散，拿合成技术去和国家交换！」
　　这一点上，两人倒是想到一块去了。
　　方强在心复恨恨地想∶「就凭这个超时代的科技，无论到哪个国家，都会待我如上宾的！实在不行，我逃到国外去，借助黑社会，或者别的什么的！就凭我的身手，还怕混不下去？」
　　回到地下实验室里，陆青正专心地做着实验，左玉妍找来的合作者，原计画在这几天就到达龙市，可是为了避免引起国安局的注意，在陆青的建议下，暂时推迟了。
　　要想救活小兰和小娜，就必须找到克里斯蒂娜和雨兰。雨兰的行踪飘忽难定，背后所代表的又是官方势力，要对付她只能从长计议。倒是克里斯蒂娜，当初那次相遇，她留给了方强一个联系的电话号码，在小兰和小娜到达虎山别墅的第二天，方强拨通了那个号码。
　　为防万一，方强是在另外一座城市，用从黑市买来的手机和不登记的号码拨这个电话。因为不懂英文，当时他让陆青跟在边上充当翻译。
　　电话很顺利地接通了，然而随后发生的事情却让两人大吃一惊。
　　接电话的人，是一个陌生而略带苍老的男音，没等方强开口，对方就在电话里开门见山地直呼道∶「你是方强先生吗？」
　　对方居然是用极其标准的汉语普通话和他交流。
　　「啊？是我……啊，你，你怎么知道我的名字？」
　　「这个世界上，我不知道的事情，还不多！」
　　那个神秘的声音略带嘶哑，缓慢而有磁性，却充满一股诱惑人的魔力。力强有些吱唔地道∶「你是谁？克里斯蒂娜修女呢？我，我有些事想找她帮忙！」
　　「我是谁？我是谁？」
　　那个声音把这三个字放在嘴里轻轻地重覆两次，然后叹气道∶「从某种意义上说，我可以说是克里斯蒂娜的哥哥吧。我能说话的时间不多，如果你们想救那两个小女孩的命，请在十天后，带上站在你身边的那个女人，一起到梵蒂冈来，我会引导你们得到你们想要的东西！」
　　这话顿时让方强和陆青再度大吃一惊，通话的时候，陆青始终没有开过口，他竟然知道方强身边站着外人，最可怕的是，他居然知道小兰、小娜现在就在二人手中，这真是太不可思议了。
　　旁边的陆青先是脸露愕然状，然后她却突然兴奋起来，一把从方强手里抢过手机喊道∶「呵呵，好厉害啊！你说你是克里斯蒂娜的哥哥，让我猜猜看你是谁！那个修女非同寻常，你一定也非同一般！告诉我，你的能力是什么！你的能力是不是预感能力？像你们这样的家伙这世界上还有多少个？还有，你们是怎么回事，是用什么方法制造……」
　　陆青就像八卦小报的记者，对着手机连珠炮般地问了一堆的问题。
　　「十天后，和他一起来梵蒂冈，一切谜题都会在那时揭晓！」
　　说着那个声音的主人就挂断了手机，只余下陆青不满地对着信号中断的手机大声叫嚷。
　　那个自称是克里斯蒂娜哥哥的男人，彷佛对一切都了如指掌。放下电话后，方强和陆青都惊骇莫名，不过在见识了小娜的念力移动能力后，眼前的「怪事」还没有超越二人的想像力范围之外万强道∶「感觉我们像生活在妖怪的世界里。」
　　陆青白了他一眼道∶「妖怪？我面前的你，不就是一个妖怪吗？」
　　情况越来越复杂，所处的环境也越来越不妙，几天后就要去梵蒂冈了，在那儿会发生什么，对于末来的恐惧和担忧，也让方强的性情越来越烦躁。他好像要有一个可以和自己商量出主意的人，可借却一个人都没有。叶灵、欧阳菲非只是只管内务的小家碧玉，魏虹也是个眼光有限的助手，文晴能力倒是不错，可是现在情况已涉及国家机密，方强也不想将她扯进来。至于面前这位得力的「助手」陆青，事业上她是个很好的科研帮手，也极聪明且很有远见，但她为人却有些疯疯癫癫，合作了这么久，方强也看不明白她。
　　出于一种逃避现实的心态，在离开龙市前往梵蒂冈的前几天，方强溜回豹宫里，准备来一场荒唐的无遮大会，好好地发泄一下减轻精神上的压力。
　　与此同时，在数千公里外的教廷梵蒂冈……
　　一个白发苍苍的老人目光呆滞的缓缓地放下手机，刚才就是他在和方强通话，只是他的眼神空洞洞的，彷佛灵魂已不在身上。
　　老人穿全白色的法衣，短小的大红色肩衣罩在法袍外面，头戴白色的无边帽，脚踏红色的鞋子。这个老人就是天主教里身份最尊贵的人，教皇保罗四世。他放下手机后，身体一个激灵，眼神回复灵动，这才清醒过来。
　　他自语道∶「先知，那个叫方强的年轻人，就是预言里的黑暗救世主吗？」
　　「不！他只是该隐！」
　　一个声音在他的脑子里响起，回应了他的提问。
　　「该隐？你是说那个一切罪恶的源头吗？可是在一年前，克里斯蒂娜已经杀死他并用烈火焚尽了一切！」
　　空荡荡的空间里，教皇一个人孤零零地站着，看上去像是在和自己说话，但实际上，确实有一个人正越过空间的限制直接和他进行心灵的对话。
　　「他是第二个该隐！从前我一直以为他就是黑暗的救世主，但是我错了，救世主是因他而生！」
　　教皇叹气道∶「该隐，一切罪恶的源头啊！先知，这一回，你是真的看清救世主的真面目了晓？」
　　「临死之前，我的能力已经达到巅峰，我已经看到了真实的未来！十天后，救世主将陪着该隐遥，乘着火龙来到这里！而那个时候，那些禁忌之子也将在这儿会合！」
　　教皇笑了起来∶「火龙？是指喷气式客机吧？你说的救世主，难道就是他身边的那个女人？」
　　「先知」没有正面回答他，只是道∶「审判日即将到来，她会是引发大洪水的人！」


第九章：功败垂成
　　「主人你回来啦！欢迎、欢迎！」
　　正在指使着众女打扫卫生的叶灵第一个瞧见了方强的身影，立刻惊喜的迎上前来，激动的热泪盈眶，整个人都扑到了他怀里撒起了娇。
　　其余众女也都放下手中的活，恭恭敬敬的在地上跪成了一排，齐声欢迎着方强，就像是古代的妃子在迎接帝王回宫，就连动作都十分整齐！可见叶灵这段时间的调教和「宫廷礼仪」坩训果然是卓有成效。
　　方强看的「龙心大悦」，尤其是当他注意到，就连白雪这个一向桀骛不驯的坚定反抗者，这时也乖乖低下了她那颗高贵的头，默默柔顺的跪在自己脚边时，那股兴奋劲真是不用提了！
　　「可恶啊！要不是左玉妍给我带来了天大的麻烦，我的豹宫……」
　　想到这，他不禁又恨起左玉妍的多事。今朝有酒今朝醉，现在还是先好好地享受吧一珀着暂时逃避的心态，方强道∶「都起来吧，呵呵呵……喂，我说雪儿啊，你今天怎么也肯出来跪迎我了？莫非是太阳从西边出来了……」
　　白雪俏脸微红，咬着嘴唇一声不响，但是当叶灵发出含有警告意义的咳嗽声时，她马上含羞低声道∶「雪奴……这些天来一直在……想念主人……所以就……」
　　「想念我？哈，我没有听错吧！」
　　方强越发惊奇了，这简直不像是白雪嘴里会说出来的话。
　　叶灵扑嗤一笑，笑容似乎有点诡异，对白雪道∶哎呦，主人不太相信你呢！还不赶紧让主人看看你的诚意！」
　　白雪深呼吸了一口气，彷佛忽然平静了下来，又彷佛是已经认命了。她默默的转过身，微微弯下腰，翘起了她雪白结实的屁股，并且用双手将两瓣光洁的臀肉向左右分开。
　　「哇！」
　　方强不由得瞪大了双眼，只见那两团白嫩臀肉中间，赫然有一粒一粒乌黑的跳蛋从粉红肉缝里挤了出来！而且每一粒跳蛋上，还都有湿润的光泽在闪烁，显然是早已浸透了性感的淫汁！
　　接着，白雪羞红着俏脸，伸手捡起了几颗跳蛋放在纤掌中，微吐香舌轻轻的舔着，彷佛在品尝着自己淫汁的味道：而她浑圆的屁股也同时微微摇晃起来，似乎在召唤着男根的强劲插入！
　　这是只有完全屈服的性奴才会摆出的诱惑姿势，假如是欧阳菲菲、辛西娅这些美女摆出来，那一点也不稀奇。但是一向坚贞不屈的白雪居然也会如此「放开」了，这简直令方强看的怦然心动、欲望狂升。
　　他忍不住伸手拉过叶灵，在她胸前捏了一把，悄声夸奖道∶「阿灵你可真行啊！不过我很好奇，你是怎么把她调教的这么服帖的？」
　　「哈，主人你喜欢就好！」
　　叶灵扮了个鬼脸，神秘兮兮的说，「其实我并没有调教成功呢……她之所以会这么听话，是有其他原因的，说出来就不值一提啦！」
　　「哦到底是什么原因？快告诉我！」
　　叶灵笑而不答，对方强使了个眼色，然后娇笑着大声道∶「雪儿已经表演过了！卡妮，现在轮倒你啦！」
　　赤身裸体的卡塔里娜应声而出，走到方强面前跪了下来，用自己丰满的双乳磨蹭着他的小腿，然后还吃力的抬起了他的左脚，凑上红唇热烈的亲吻起来。
　　「哇哇！阿灵越来越让我吃惊了……」
　　方强一边享受着瑞典美女公主熟练多了的技巧，一边啧啧赞叹道，「看来我应该再给你一个封号，就叫「豹宫首席女调教师一吧」呵呵呵……」
　　主人过奖了，这根本就不是我的功劳∶是她们两个终于想通了。决定全心全意的侍奉主人你，所以才会变的这么用心啦！」
　　叶灵笑吟吟的说着，好像突然又想起了什么，提醒白雪和卡塔里娜道∶「对了，你们不是说还齐心协力准备了一个惊喜，等主人回来就要献给他吗？」
　　白雪和卡塔里娜齐声应了声「是」，然后，二女红着脸说要回房间准备一下，请方强先去沐浴进餐，她们等一下就来侍候。
　　方强爽快的答应了，顺手轻薄了一下其他几个女奴，就在叶灵的带领下进餐去了。
　　「哈哈哈，不错嘛！你们两个果然给了我惊喜哇！」
　　方强仰面朝天，舒舒服服的躺在豹宫卧室的大床上，享受着视觉和触觉上的双重刺激。
　　这刺激是白雪和卡塔里娜一起带来的！此刻这两个容貌身材都堪称一等一的美女，正一左一右的趴在方强身上，轮流替他舔着亢奋勃起的阳具。
　　她们都半裸着性感惹火的玉体，身上穿着选美大赛规定的标准比基尼泳装，丰满的乳房和浑圆的臀部被泳装勾勒的分外迷人，更加充满了令人热血沸腾的诱惑力。
　　「主人，请你评价一下嘛，我和雪儿谁的嘴上功夫更好？」
　　卡塔里娜吐出肉棒，咯咯娇笑着爬到方强胸前，用赤裸的奶子磨蹭着他的胸膛，并且挑逗的慢慢上下移动，两粒娇嫩的乳头已坚硬的像钻石。
　　「当然是雪儿厉害啦！她可是会「深喉」的哦！」
　　方强呵呵大笑，双臂齐伸，一手揉捏着卡塔里娜饱满内感仇臀部，一手抚摸着白雪充满弹性的裸乳。
　　他看上去实在惬意极了。生理上的愉悦还是其次，心理上的兴奋才真是前所未有的强烈。
　　眼前这两个半裸的美女，一个是货真价实的瑞典公主，具有高贵的皇室血统：另一个是豹宫里的「公主」，气质比真正的公主还要孤傲、高不可攀，这样两个极品的货色，此刻却像最温顺的性奴一样，乖乖的替自己口交，而且还是两个美女同时上阵！这简直是只有做梦才会出现的场景，令人的征服欲和自豪感都油然狂升！
　　「哼哼，「深喉」有什么了不起的？」
　　卡塔里娜一脸不服气的表情，嚷道，「我还会一项皇室流传下来的宫廷秘技，比「深喉难多了！主人你想不想试一试？保证你闻所未闻！」
　　「当然想啊！是什么秘技？」
　　方强彷佛也来了兴趣，好奇的道，「还有比「深喉」更难的技术？哈，一说无凭，快让我亲自感受一下！」
　　「我也想看看，到底是什么秘技这么厉害！」
　　白雪也张嘴吐出肉棒，坐起身来，舌头不经意的舔着嘴角，就像在回味着什么美食似的，清纯中透出一股放浪的风情。
　　「没问题！不过，为了加强气氛，请主人你先闭上眼睛！」
　　卡塔里娜神秘的笑着，副成竹在胸的模样。
　　「哇，不是要玩SM吧？看不出皇室的风气也如此开放哦……」
　　方强半真半假的开着玩笑，但还是依言闭上了双眼。
　　白雪和卡塔里娜立刻互相使了个眼色，两人俏脸上同时泛起了激动的红晕，心脏紧张的砰砰狂跳起来。
　　眼下正是个难得的动手好时机∶今晚阮琳、欧阳菲菲都未返回豹宫，叶灵又被派出去采购生活用品了，而方强在晚饭后竟突然心血来潮，非要跟白雪和卡塔里娜来玩一场「双飞」。两女同时意识到这是天赐良机，因此假意扭捏了一阵后，就都半推半就的答应了下来。
　　「主人，你就不怕我趁你闭眼的时候搞鬼呀？」
　　卡塔里娜极力控制着自己不颤抖，用娇笑掩饰着心中的繁张。这话是白雪事先教她说的，目的在于欲擒故纵麻痹方强。虽然这次机会来得很突然，但是两人之前就已推敲、练习过整个行动的所有细节，自信绝不会出差错。
　　「你能搞什么鬼？哈，就算你真的玩SM，主人我也不怕！」
　　方强果然中了激将计，拍着胸膛纵声大笑起来。
　　「好，说话要算话哦！等我叫你睁眼的时候，主人你才能睁开……」
　　卡塔里娜一边继续说话，一边彷佛不放心似的，从后面抱着方强的身躯，让他的脑袋靠在自己高耸的双乳中间，同时用手掌蒙在他眼睛上。
　　而白雪则伸手到比基尼的裤衩里，迅速摸出了那两根削尖的竹筷子！然后，她屏住呼吸，双掌各握住一根竹筷子，缓慢而平稳的一点点向前伸去，直到悬停在距离方强面门只有半尺的高度！
　　那两根削尖的锋锐部分，正好分别对准了方强的左右双眼，在灯光下看来分外触日惊心！
　　「好啦，主人，我数三声，你就可以睁开眼了！」
　　卡塔里娜的心跳快的就要从胸腔里蹦出来了，她喘了口气，一字字的念道∶「一……二……三！」
　　三刚出口，卡塔里娜突然松开了蒙住方强的掌心，跟着死死抓住了他的双臂。同时只听白雪娇叱一声，匕双手猛然向下直插而落！尖锐的双筷顿时挟带风声捅向方强的眼眶，显然她已用了全力！而方强也恰好在这一瞬间睁开了双眼……


第十章：残忍蹂躏
　　眼看那两根竹筷子就要刺入方强眼眶了，就在这千钧一发之际，方强蓦地身体一个侧翻，挣脱卡塔里娜的双手翻到地上，白雪的竹筷子刺了个空扎在了席梦思床上。
　　白雪骇然变色，但她的反应也很快，马上拔出竹筷子，手一支直接戳向方强的双眼，发动了第二次攻击！
　　但方强的动作更快，用一个扫堂腿将同时扑过来的卡塔里娜扫倒在地，然后双手接着探出，在可以同时捕捉两个移动的眼睛的准确判断下，轻易地抓住了刺来的竹筷子，卡嚓一声扭断，然后反扭住白雪的手臂将她制住！
　　卡塔里娜爬起来正想扑过来帮忙，大门砰地一声被撞开，叶灵撞门而入，接着她按动手中的一个控制器按键，卡塔里娜脖子上的项圈放出麻痹电流，一下子将她击得瘫软在地。边上白雪不顾一切还想反抗，但是方强只稍微一用力，她立刻感到臂上传来钻心的痛楚，眼泪都快流了出来，只能痛苦呻吟着放弃了反抗。
　　「哈哈哈，两个自作聪明的傻女人！你们的一举一动早就在我的意料之中！」
　　方强得意洋洋的纵声大笑，彷佛一点也不因骤然遇刺而感到意外，就像是早就有了准备。
　　卡塔里娜颤抖着嗓音失声道∶「你……你早就知道我们会向你下手？」
　　「当然啦！只不过我还想给你们改悔的机会，看看哪一个是否会临时心软，迟疑着下不了手，那我就将对她既往不咎！所以我一直沉住气没有发作，谁知道你们两个婆娘，动起手来竟然丝毫都没犹豫，你们他妈的也太狠毒了！」
　　方强说着怒火中烧，脸色也变的说不出的愤恨、狰狞。
　　「对你这样的恶魔，我只恨自己不能再狠毒一千倍！」
　　白雪怒目圆睁，显然是豁出去了，厉声骂道，你有种就杀了我吧，否则我迟早有一天会把你碎尸万段！」
　　此时她已毫无反击之力，可是语气中所蕴含的强烈怨毒，就连方强听了都暗自心惊，脊梁骨上冒起了丝丝寒意。
　　假如他不是事先就已洞悉了二女的阴谋，刚才说不定真的已被戳瞎了眼睛！毕竟男人在肉体极度舒爽的时候，警惕心一般都会降到最低，而白雪的出手也堪称「又快又准」，骤然遭袭之下绝对难以反应过来。
　　至于方强之所以能洞悉阴谋，原因其实十分简单――他很早以前就隐隐觉得白雪的屈服、转变很是生硬，似乎是在刻意麻痹自己，因此他将白雪和卡塔里娜带出豹宫放风的时候让叶灵偷偷在她们的卧房里安装了隐蔽的针孔监控设备。
　　设备装好后不久，左玉妍就带陆青找上门谈合作事，而后由于忙于合成剂研究，方强大部分时间都住在山下的别墅里。将调教白雪和卡塔里娜的任务完全交给了叶灵和欧阳菲菲。而叶灵也果然尽职尽责，不仅将二女的所有秘密全部了解的一清二楚，还故意不动声色，利用二女想要「忍辱负重」的心理，加紧了对她们的奴化训练和性感调教。
　　等方强返回豹宫时，叶灵当即将情况做了汇报，于是方强索性将计就计，任凭二女卖力的表演，他正好舒舒服服的先享受了再说，等她们发难时才不慌不忙的一举反击！
　　「啧啧，好一个不怕死的女英雄！」
　　方强的语气带着嘲讽，「就不知道被你地下水的瑞典公主，是不是也跟你一样视死如归啊？」
　　卡塔里娜自谋刺失败后就脸色煞白，全身一直不停的颤抖，听到这话后双眼已露出了明显的恐惧之色。
　　「别怕！卡妮，别怕他！」
　　白雪急忙连声鼓励好友，「我们不是早就已经说好了吗，宁死也不会再向这恶魔屈服！」
　　「对……我绝不会再向你求饶的！绝不会……」
　　卡塔里娜彷佛恢复了一些勇气，倔强的昂起了头，与白雪一起怒视着方强。
　　「很好，那就别怪我翻脸无情了！」
　　方强冷哼一声，双臂伸出，就像老鹰捉小鸡似的，分别将二女夹在腋下，大步奔出了卧室，来到了那个专门用来淫乐的洞穴里。
　　这洞穴里摆满了各种性爱道具，既有按摩棒、假阳具等相对「正常」的物品，也有钳口球、皮鞭、灌肠器等相对激烈的SM用具，可谓琳琅满目。不过最引人注目的，还是摆在正中间的那一张「破处之床」！雪白的床单上，已经溅开了好几朵艳红醒目的、由处女之血组成的鲜花。
　　方强先拿起两条粗大的铁链，将白雪和卡塔里娜分别捆绑在「破处之床」两边的栏杆上，然后再强迫卡塔里娜四肢着地的趴在床单上，光裸的屁股高高翘起。
　　「这……这张床……」
　　卡塔里娜娇躯震动，认出了这张床正是自己失去处女的「悲伤之地」，那床单上最大的一朵血花就是自己留下的。她不禁羞愧交加，心头的悲痛真是难以用笔墨形容。
　　「哈，你也认出来啦？」
　　方强嘿嘿笑道，「没错，这张床是专门为了「破处」制造的。你已经为我留下了一朵处女之花，现在，我还想请高贵的公主阁下再为我留下第二朵……」
　　卞塔里娜又羞又怒，但同时也有些愕然∶「你说什么？第二朵？」
　　「嗯，就是这里的处女……相信它被开苞后流出的鲜血将盛开出一朵更大更美丽的鲜花……」
　　方强一脸坏笑，手掌顺着卡塔里娜赤裸的后背和饱满的臀部一直抚摸下去，很快就找到了日标――他的手指开始轻轻挖弄起屁股后面那个紧密羞耻的小肉洞来！
　　「啊！不……不要……啊……」
　　卡塔里娜发出惊恐的尖叫声，她这才恍然大悟，原来对方竟然要跟自己肛交！
　　她下意识的扭动屁股想要抗拒，但却徒劳无功，马上就感到对方的手指已然粗暴侵入自己的肛尸，站上井并一降疼痛和酸涨感，这种滋味使她简直要被吓疯了！
　　「不行！啊……快把手指拿出来！那里不可以的！」
　　「为什么不可以啊？」
　　方强笑的更加邪恶了。
　　「在替你身上的最后处女地开苞之前，我倒想看看，瑞典公主的屁眼跟一般女孩有什么不同？是不是味道特别浓一些？」
　　说着他拔出手指，装模作样的在上面嗅了一下。
　　「啊！你这个魔鬼……」
　　卡塔里娜羞的满脸通红，感到自己受到了极大的侮辱，伤心的大声哭泣起来。
　　「原来公主的肛门也一样是臭的啊！哈哈哈……让我先把你这个下贱淫荡的屁股洗干净再说吧！」
　　耳边响起方强的嘲笑声，卡塔里娜还未明白过来，就感到一根坚硬细小的管子插进了自己的屁眼！
　　原来方强随手抓起了一个装了足有二百毫升甘油的浣肠器，猛然插进了卡塔里娜的肛门！他淫笑着，抓住卡塔里娜肉感十足的屁股，把浣肠器中的液体全部灌进了她的直肠里！
　　「啊……」
　　冰凉滑腻的甘油迅速流进直肠，卡塔里娜立刻发出狼狈的呻吟！她羞耻的哀叫着，已经遭到凌辱的赤裸屁股狼狈的来回摇晃，绝望和惊慌的泪水不停流了下来！
　　「住手！方强，我不许你再折磨她了！」
　　旁边的白雪目赌着一切，悲愤的纵声大叫，「你有什么伎俩就冲着我来啊！冲着我来……」
　　「别急嘛！等搞完公主殿下之后，才会轮到你！」
　　方强斜眼瞅着她微笑，「你们可以比赛一下，看谁的破肛之血流的更多、绽放的更娇艳，哈哈哈……」
　　说完他就不再理睬白雪了，索性跳下床拿过一个钳口球，堵住了她的嘴巴。
　　「现在，尊敬的公主殿下，请好好享受一下洗屁股的滋味吧。」
　　方强笑嘻嘻的跳回「破处之床」，盘腿坐在卡塔里娜面前，开始欣赏这美女在巨大的痛苦和羞辱中挣扎哭泣的惨状。
　　卡塔里娜很快就开始感到肚子里出现了令她既惊恐又羞耻的变化，那种强烈的便意对于本就害怕至极的她，造成了崩溃性的打击。她好不容易鼓起来的勇气一下子又消失了，几乎立刻就大声哭了起来。
　　「不要……求求你，不要这样折磨我……饶了我吧，呜呜……」
　　卡塔里娜强忍着越来越清晰的便意，抽噎着凄婉哀求起来。她赤裸的屁股不安的来回扭动着，动作越来越大，大滴的汗珠从她挺拔秀美的鼻梁上不停渗了出来！
　　方强哈哈一笑，伸手按动了「破处之床」的遥控器，床中间顿时出现了一道大裂缝，里面居然摆放着一个很大的马桶！
　　「没人折磨你啊！忍不住就拉出来好了……」
　　「不……不要，我不要在这里拉……」
　　卡塔里娜无地自容，两条美腿分别跨在了床的两边，这样一来屁股正好对着下方的马桶，姿势就跟上厕所一模一样。她羞的恨不得一头撞死，感到自己马上就要坚持不住了，再也顾不得羞耻而激烈摇摆着丰满的屁股，放声大哭起来。
　　这情景落在方强的眼中，却是别有一番诱人的情趣，从他现在所处的角度，甚至能看到她屁股后面那个紧窄的小菊穴也都在不停的翕动突起！
　　「啊……啊啊啊……」
　　还没几分钟，塔里娜就发出气绝般的悲鸣，赤裸的屁股凌空一阵激烈的抖动，大量黄褐色的粪水猛烈的从她屁眼里喷泻出来，崩溅在她屁股下面的马桶里，发出难听的「砰砰」声！
　　方强又是一阵大笑，拿湿毛巾替她擦拭干净了屁股，然后操纵遥控器撤下了马桶。
　　「怎么样？还想不想再洗一次？嗯？」
　　卡塔里娜含泪拼命的摇头。对她来说，这种羞辱比死更令她难受。
　　「你刚才不是说，绝不会再向我求饶吗？」
　　「我……我错了！主人，求你原谅我……」
　　卡塔里娜泪如雨下，嘴里发出含糊微弱的声音。这种彻底屈服的话从自己嘴里说出，卡塔里娜感到自己已经完全堕落成了一个下贱的娼妓！她的心已经彻底死了！
　　方强爆发出得意的狂笑！他终于征服了这个美丽公主的意志，接下来他就要尽情享受这具成熟迷人的肉体！
　　他再次探出手指，玩弄起了卡塔里娜的肛门！
　　「哦……」
　　卡塔里娜嘴里发出羞耻凄婉的呻吟。她感到一阵难以形容的酸涨滋味从遭到玩弄的屁眼里传来，迅速蔓延到下身各处！
　　说来奇怪，这一次被方强用手指玩弄枢挖羞耻的小肉洞，却没有使卡塔里娜感到被浣肠前的那种可怕的疼痛和惊慌，她反而感到一种说不出的又酸又痒的滋味从屁股后面的小肉洞里传来，好像快感一样迅速袭上了她的心头！
　　这令卡塔里娜不禁感到又怕又羞！她不得不努力克制着，才不至于从嘴里发出令她丢脸的呻吟来！
　　但她那成熟赤裸的肉体是诚实的。方强很快发现，尽管他面前这个赤裸的美女不停摇着头，似乎在拒绝的样子，但她的喘息却慢慢急促起来，赤裸红肿的丰满屁股也挑逗般轻轻扭动着，手指抽送玩弄着的紧密而温暖的肛门更是不停的翕动收缩起来！
　　他立刻意识到了，这个瑞典公主的肛门原来是这样的敏感而脆弱，以至于在遭到如此羞辱后依然会诚实的感受到快意！这使方强越发兴奋了起来，因为，他预感到这个美妙的肉体即将被自己以最原始和粗野的方式征服！他加紧了手指的抽送。
　　越来越强烈和清晰的快感从屁股后面潮水般涌来，在屈辱和肉欲中挣扎的卡塔里娜失声痛哭，很快败在了自己敏感成熟的肉体下！
　　「啊……不……不要再动！啊……不！不要啊……呜呜……」
　　卡塔里娜彻底投降了，湿漉漉的丰满屁股不停的颤抖耸动着，嘴里开始发出无比娇美性感的哭泣和呻吟！
　　方强另一只手顺着卡塔里娜颤抖的大腿摸上去，发现这个完全沉浸在羞耻侠感中的瑞典公主不仅肛门极其敏感，前面那迷人的肉穴竟然都已经火热湿搁了起来！
　　「哈哈，好一个淫荡下贱的母狗，真是个十足的骚货！」
　　方强把沾着些卡塔里娜小穴中分泌出的闪亮淫水的手指举起来，淫笑着道。
　　可是卡塔里娜已经听不到他下流的辱骂了，她已经完全沉浸在了屁股后面不断涌来的、被手指抽送玩弄屁眼带来的充实和甜美的快感之中！
　　忽然，卡塔里娜娇躯剧震，感到那两根挑拨着她的性感的手指从屁股后面抽了出来，接着一根火热粗大的坚硬肉棒顶在了娇嫩紧闭的菊穴上！
　　瞬间，卡塔里娜崩溃了的意识突然复苏了，她猛然意识到自己将遭到多么丢脸和屈辱的凌辱――被方强从肛门残酷的奸淫！
　　对于一个正统的皇室贵族来说，这绝对是一种「不可接受的顶级羞辱」！
　　然而还没等她求饶，方强已抢着奋力一挺腰，将勃起的肉棒强行往菊穴深处剌去！
　　「不……啊啊！」
　　几乎在同时，卡塔里娜猛地感到自己的屁眼被一根粗大的肉棒粗暴的撑开插入！惨叫声从她的嘴里脱口而出！
　　一种火辣辣的撕裂感伴随着第一次、而且是被人从屁眼里强暴的强烈羞耻感猛的袭击上来！她悲哀而绝望的想到，自己身上最后一个处女地居然也被眼前的恶魔夺走了！皇室献夺朦、身原公主卧骁傲和女性起码的自尊，都随着肛门的开苞而荡然无存。
　　「不要啊……要、要裂开了……求求你！呜呜……」
　　卡塔里娜伤心的大声痛哭流涕，胡乱的叫喊哀求着，跪伏着的雪白赤裸的身体激烈的摇晃挣扎起来！
　　但方强已死死按住了面前激烈摇摆着的丰满屁股，在兴奋的笑声中，仔细品味了一下这瑞典公主的处女肛门里传来的温暖和紧密感，心情的愉悦真是无与伦比。
　　其实方强对肛交并没有特别的嗜好，但今晚卡塔里娜和白雪的出手如此狠毒，他的的确确被激怒了，心里原本就已发芽的暴虐欲望骤然沸腾了起来，单纣仄戾体强暴已经不能发泄他的怒火和欲望了，而肛交正是一个简单有效的、既能凌辱对方的身体又能让对方感受到痛苦和羞耻的好办法！
　　锁在大床另一头的白雪目睹这一切，悲愤的泪水满溢出眼眶。她起初还尽力控制着自己，不露出任何失态的样子，因为她知道方强欺负卡塔里娜的其中一个重要目的就是「杀鸡儆猴」，企图借此打击自己的反抗意念，假如自己有任何痛苦、恐惧、愤怒的情绪流露，都只会白白增添方强的乐趣而已。这时候唯一正确的做法应该是「冷眼旁观」，中管方强怎么表演都不为所动，让他自己觉得无趣而草草收场。
　　可是理智上虽然明白这道理，但白雪和卡塔里娜早已结下深厚的友谊，目睹亲如姐妹的好友遭受如此折磨，她心中的难受和痛苦真是无以复加，不由自主的也奋力挣扎起来，使得身下的床板发出咯吱咯吱的响声，命想要挣脱捆绋扑上去保护卡塔里娜。
　　方强瞧见白雪的气急模样，果然更加快意了，呵呵笑道∶「雪儿，你现在该明白什么是「害人害己」了吧！如果不是你自作聪明拖卡塔里娜下水，她现在也不会受到这种惩罚……」
　　他一边嘲笑着白雪，一边加快了腰部的运动，′操纵肉棒在卡塔里娜凄惨的庇股里深入的抽插奸淫起来！
　　「啊啊啊……痛死了……啊……求求你别这样……」
　　卡塔里娜嘴里发出凄婉的哀鸣！她感到方强粗大的肉棒深深插入了自己娇嫩的直肠，一种强烈的充实和酸痛袭上她的意识，使她感觉自己的屁股几乎要被撕成了两半！
　　事实上，她那娇小细致的屁眼的确早已被撑裂了！肛门周围的那一圈嫩肉凄惨的翻了出来，缕极细的血丝隐约可见，显然受伤的程度着实不轻，只是由于方强的肉棒将直肠完全堵住了，因此才暂时没有大量流血。
　　方强很快也注意到了这一现象，猛力抽送了数下后，蓦地将肉棒完全拔了出来。那股在卡塔里娜直肠里积蓄多时的肛裂之血顿时随之溅出，洒在了雪白的床单上，很清晰的留下了又一朵「破处」的鲜花！
　　「哈哈哈，好漂亮的图案……」
　　方强带着满足和兽性的狞笑，也不顾卡塔里娜的痛楚哭嚎，再次将勃起的样具毫不留情的插进了她的肛门！
　　「对不起……卡妮……对不起！我真的不应该把你也牵连进来……」
　　白雪泪流满面，呜咽着不断摇头。她的嘴被钳口球堵着说不出话来，可是心里却彷佛有个声音在不停的群啊⒆栽稹Ｋ真恨不得能马上替换卡塔里娜的位置，可惜她却什么事也做不了，只能眼睁睁看着方强那根又粗又长的「凶器」大逞淫威，将卡塔里娜屁股后面那个富有弹性的迷人屁眼撑开塌陷下去，变成了一个深不见底的肉洞！
　　方强丝毫也没有怜香惜玉之心，双手深深枢进了卡塔里娜丰满雪白的屁股里，喘息着在她紧密温暖的直肠中尽情抽插奸淫着。他已充分感到了这美丽的瑞典公主性感肉体的滋味，那种温暖和紧密的滋味使他舒服的简直要叫了出来！
　　卡塔里娜则痛苦和恐惧得几乎快要窒息了！她嘶声哀号着，屁股后面被戳进一根粗大肉棒的赤裸丰满的肉体狼狈万状地扭动摇摆着，样子既悲惨又淫荡！
　　没多久，卡塔里娜就没有力气再挣扎了。她被捆绑的迷人肉体瘫软在大床上，嘴里吐出虚弱的呜咽，任凭方强有节奏的重重抽插着自己的屁眼。
　　由于紧张和惊恐的淡去，那种令卡塔里娜羞耻无比的充实和酸涨滋味再次从那正被奸淫着的屁股里传来，甚至比刚才被方强用手指抽送玩弄时更加强烈！
　　卡塔里娜彻底迷惑了。她没想到自己的身体竟然会是这样的敏感和堕落！
　　尤其令她无地自容的是，方强这次并未使用那种可怕的药物「恶魔宝」，可是自己居然还是产生了如此丢脸的生理反应，被他从屁眼里强暴出了官能的快感！她心里又是绝望，又是羞耻，痛哭哀嚎的更大声了。
　　但是很快，这种悲哀的哭泣中就开始夹杂起了一些甜美的喘息和呻吟，这种妩媚的、啼哭一样的呻吟从被赤身裸体捆绑和奸淫的卡塔里娜嘴里发出，显得是那么诱惑和妖艳！
　　方强却抽插得越发起劲了。他的身体撞击着卡塔里娜赤裸丰满的屁股，发出一种令卡塔里娜羞愤欲死的「啪啪」声。
　　卡塔里娜羞耻的想咬紧嘴唇，可还是从嘴里不停发出迷人的啼哭和呻吟。强烈的快感潮水般从屁股后面涌来，使她忍不住不停扭动着还红肿着的丰满屁股，向后迎合起来！
　　「嘿嘿，好一个淫荡的公主！肛门插爆了还能这么爽，真是一条不知羞耻的母狗！」
　　方强发现了这种变化，口中肆意讥嘲着，一边在卡塔里娜的屁眼里奸淫抽送，一边使劲用巴掌拍打着她赤裸白嫩的屁股！
　　辣辣的疼痛和肛门里传来的强烈的快感混合在一起，形成了一种奇妙的感觉，使卡塔里娜感觉自己的身体简直要爆炸了，那种从没有过的快感使她大声哀鸣着，被粗大的肉棒插入的丰满屁股一阵激烈的摇摆。她竟然在残酷的肛奸之中达到了高潮！
　　与此同时，方强感到卡塔里娜紧密的肛门猛地收缩起来，温暖柔软的肛肉也痉挛着，死死地勒住了自己插入的肉棒！
　　「噢噢噢。」
　　方强发出长长的闷哼。他的身体一阵激烈的抖动，一股浓稠的精液猛地喷射进了深邃娇嫩的直肠！
　　卡塔里娜在高潮中翻着白眼晕了过去，方强喘息着抽出肉棒，一秒也不耽搁的立即转向白雪，在她眼前耀武扬威般抖动着粗大的武器，破肛的鲜血、残存的淫汁和混浊的精液一起甩了出来，一部分溅在床单上，一部分直接甩到丁白雪赤裸的娇躯上！
　　白雪双眼通红，泪水早已流干，瞳仁里射出的是充满仇恨和愤怒的冷厉光芒！
　　假如目光也可以杀人的话，那现在方强早已惨死的体无完肤了！
　　「现在，轮到你了，我亲爱的雪儿！」
　　方强竟有些不敢迎视她的眼光，干咳一声道，「如何？屁股开花是什么感觉，你亲眼看到了吧？你是希望我比刚才更粗暴一点呢，还是温柔一些？」
　　「我希望你去死！」
　　白雪一字字道，完全失去血色的俏脸更加惨白了，就像是透明晶莹的冰玉，连淡青色的血管都能隐隐看见。
　　「好啊，那就用你的肛门夹死我吧！」
　　方强冷哼一声，颇有恼羞成怒的感觉，就连最后一点怜香惜玉之心都消失了。
　　他伸手粗鲁的抓住白雪的纤腰，将她光溜溜的屁股抬了起来，重新勃起的阳具老实不客气的挺出，凑到了那秀气小巧的菊穴上。
　　「你这个没有人性的变态！啊啊……变态！」
　　白雪咬牙切齿的怒骂着，虽然她心中已明泊难逃此劫，可是女性的本能还是促使她徒劳而拼命的挣扎起来，想要摆脱兵临城下的粗大异物！
　　「嘿嘿，好一匹烈性的野马，我倒要看看你还能野到什么时候！」
　　方强心里升起更狂烈的虐欲，那坚挺的阳具就像一件利器似的一下将半根都插入她的菊花洞中，肛门一下无法承受这样巨大的物体，边缘立刻被撕裂了。
　　白雪脑袋「嗡」的一声，剧烈的疼痛从下身如爆炸般传遍了全身，约有十多秒钟她感到腰部以下失去了知觉！紧接着又是感到如同一把钢锯在慢慢锯开她的身体。
　　比起刚才对卡塔里娜的「破肛」来，此刻的方强更加粗暴，更加毫不留情，就像对待一个必欲置之死地的仇人！
　　而白雪感受到的痛苦，也比卡塔里娜强烈了不知多少倍，但是她居然强忍着没有哀嚎出声来，虽然她的俏脸已痛的完全扭曲，嘴唇都快咬出了血，但她就是没有发出声音来！
　　如此倔强固然令方强暗中佩服，但是也更刺激了他心中的虐欲！
　　他大喝一声，更加用力的挺动腰部，将剩下半根阳具也都奋力向深处插去。
　　白雪痛的全身颤抖不已，光裸的屁股也因剧痛而紧紧的绷着，虽然她仍然死死咬住了双唇，使自己不至于痛呼哭嚎出来，但在方强的冲击下，她的喉咙里还是不由自主发出了低沉的「呼呼」声。
　　而她的菊穴更已被完全撕裂了，整个肛门口扩张到了极限，从方强的角度可以清晰的看到她的娇躯以屁眼为中心不断哆嗦着，雪白的双臀包夹着自己那根粗黑的肉棒，那圈褐红色的嫩肉将棒身紧紧的咬着，边缘处很快已是伤痕累累。
　　等到整根肉棒都尽根没入白雪直肠后，那原本娇小细嫩的屁眼已被方强的肉棒完全撑裂了，露出里面粉红的嫩肉，丝丝鲜血开始沿着白皙的屁股缝往下流淌，一滴一滴的全都洒在了洁白的床单上。
　　「哈哈哈，又一朵「破处之花」盛开了……卡妮，你看啊，是你的好朋友的花开的鲜艳，还是你开的鲜艳？」
　　方强一边大力抽送，一边得意洋洋的招呼着卡塔里娜，继续从语言上羞辱着她。这瑞典公主早已惊恐的瑟缩在床角，泪流满面的目睹着这一切，双手掩面发出了痛哭声。
　　「主人，求你别那么折磨雪儿……求你了！她会疼死的……」
　　卡塔里娜边哭边磕头，她的意志已完全被摧毁了，再也鼓不起丝毫反抗的勇气。
　　「不想她疼死，也很简单啊！」
　　方强灵机一动，呵呵笑道：「那你就过来多多挑逗她，放松她的神经，激起她的性欲，帮助她像你那样把肛交当成享受，那不就没事了吗！」
　　说完就松开了卡塔里娜的束缚，让她的手脚恢复自由。
　　卡塔里娜满面通红，迟疑着爬到了白雪身边来。
　　「不！卡妮……你……你别上当……他不过是想……羞辱我们……啊！」
　　廿雪拼命摇着头，用尽全身力气断断续续的提醒好友。但是话还没说完，一突然闷哼一声，修秀的五官都痛的皱了起来，肛门附近又有一块嫩肉被硬生生撕裂！
　　卡塔里娜「哇」的哭出声来，彷佛感同身受一般，她不再犹豫了，含泪扑过去搂住了白雪，开始舔吸、抚摸起她身上的性感地带。
　　「别这样……卡妮……别……」
　　白雪的微弱抗议根本无济于事，而且她的身体就像着魔了一样，居然马上对好友的剌激产生了反应，这正是不断注射「恶魔宝」的后遗症和这段时间「忍辱负重」接受调教的结果，令她这时候真是有种哑巴吃黄连的感觉，有苦说不出。
　　「呵呵呵，这就对了嘛！你们这对「难姐难妹」，要是一开始就这么给我「献礼」，何必多吃这些苦头呢！」
　　方强嘴里冷嘲热讽着，双手左右齐出，分别揉捏着这两个美女的脸颊、乳房、大腿和丰臀等各个部位，肉棒则不停的在白雪体内猛烈运动，在他的狂暴冲击下，白雪的身体被摇撼着、扭动着，一饱满的乳房也如波浪般的起伏跳动，时不时的撞击在卡塔里娜的俏脸上。
　　白雪双眼金星乱冒，只觉得进入她身体的是一条巨大的毒蛇，正残暴的撕裂了她的身体，在她的体内野蛮地翻绞着、扭曲着、撕咬着、吞噬着她的五脏六腑。她并不畏惧死亡，从行刺失败的那一瞬间起，她就已有了被折磨至死的心理准备，但现在这种比死亡，比任何酷刑都更野蛮、更残忍、更令人难以忍受的奸淫和蹂躏，还是撕碎了她的心，让她感到比死亡与酷刑更加强烈的震撼舆伤痛。
　　不过令她骇异的是，虽然屁眼上的痛楚愈加强烈，但卡塔里娜的唇舌与手掌却持续带给她丝丝的快感，并且像小溪汇聚成河一样，逐渐占据了不少感官。这种来自好友的兴奋挑逗与来自仇人的粗鲁摧残混和在了一起，令她感受到痛苦与快乐交替出现的奇异感觉，整个人都快要神经错乱了。
　　「嗯……嗯嗯……」
　　在这双重的官能进攻下，白雪终于忍不住呻吟了起来，她那被牢牢锁着的双手紧紧扩成拳头，指甲深深陷入肉中，雪白的双足如同芭蕾舞演员般脚背弓得笔直，如丝般滑腻的肌肤上布满了一层细细的汗珠，不知为什么，她清秀脱俗的双颊此时竟泛起一阵淡淡的桃红色，让被虐中的她显得无比凄美、格外性感！
　　方强却像一只发狂的野兽，撕咬着爪下的猎物，在白雪的小穴里高速的抽插，用各种姿势、从不同的角度奸淫着她，他的耐力与持久力十分惊人，足足过了一个多小时，才心满意足的将灼热精液全部射进了她的直肠……
　　「主人，你打算怎么处置这两个犯上作乱的贱货？」
　　叶灵悄然走进卧室，一边用幸灾乐祸的眼光打量着伤痕累累、几乎痛昏过去的白雪和卡塔里娜，一边毕恭毕敬的向方强请示。
　　「嗯，她们罪无可恕，都给我贬成「犬奴」！」
　　方强穿上衣服，冷酷无情的说道，「你给她们戴上手铐、脚镣，从即日起剥夺一切自由，罚作豹宫内的全部苦力！直到她们真正悔悟，彻底改过来为止……」
　　「遵命！」
　　叶灵大声回答，趾高气扬的走了上来，取出事先准备好的刑具给二女戴上，然后把她们逐一拖了出去。
　　卡塔里娜的反应是痛哭流涕、哀哀求饶，白雪却不屈的怒视着方强，咬牙切齿的骂道∶「你这个没有人性的魔鬼，你一定会有报应的！你不得好死……」
　　在叶灵的喝叱、推拉下，哭声和骂声渐渐远去了。方强沉着脸坐起身来，心里有点意兴阑珊。
　　对二女的肛虐强暴，确实给他带来了前所未有的愉悦快感，可是生理上虽然得到了满足，但此刻平静下来时，心感觉到内心中有一种说不出的空虚。
　　自从尝试过SM花样以来，这半年多方强自己也感觉到，灵魂之中那股暴虐的欲望似乎在日益增长。现在的他，和从前那个善良、纯真的天主教信徒是真真正正的判若两人了。用「主」的话来说，从前的他若是天使的话，那么现在的他无疑已是「撒旦」！
　　不过，那又如何呢？懊悔、愧疚的想法，仅仅只在方强脑海中一闪，就消逝不见了。
　　他知道，自己已经没有回头路可走了！再说，撒旦又怎么样呢？不是有人说过吗，假如当初撒旦有足够高明的法力打败耶和华，那么二者的位置必将对换。今天普世万民信仰的「上帝」就将是撒旦，狂热追随的也会是撒旦所创立的宗教！而耶和华将被批判成「魔鬼」，永世不得翻身。
　　成王败寇，这不仅是人类社会的法则，也是神制定的真理啊！这么一想，方强的心情马上又平静了下来，取而代之的是一股隐隐而起的雄心壮志！那就是，将来他也要创立出一个「奸魔宗教」来，亲身尝尝做「上帝」的滋味，让全世界不同肤色、不分国籍的最漂亮美女，都成为对自己死心塌地的最忠实信徒！
　　这想法令他重新兴奋、神气起来，当即振作起精神，打开电脑继续认真研究莫教授留下的公式和资料。
　　忙碌了一整夜后，次日凌晨，方强起身稍事休息，用过早餐后，他忽然又悲起了陆青和那两个病危的小罗莉，这么迟了，也不知道陆青那个疯女人正在做什么。
　　于是他走到卧室，打开了对外监视虎山别墅的摄影装置，想看看外面的情形如何了。
　　这一看方强顿时目瞪口呆，只见身穿三点式的陆青，正坐在卧室的地板上，满身香汗淋漓地练健美操。由于长期不懈的些捉巨u，陆青身龙非常健美匀称，该大的大，该小的小，骨骼、腰肢异常地柔韧。当她在镜头下做着大劈腿的动作时，那对F罩杯结实的乳房上下抖动着，着徙大弛鼻血都快流出来了。
　　当陆青在动感音乐的伴奏下自顾自地跳着健美操时，小兰和小娜就坐在卧室里的一角，两个小罗莉的脸僵硬得像雕塑，她们怀里各抱着一个左玉妍送的芭比姓娃，默默地看着她。除了对左玉妍外，这两人对谁都是冷冰冰的。
　　一段健美操跳完，陆青站起来，走进旁边的浴室冲洗汗淋淋的身体，小娜却在这时抬起了头，望向方强埋藏的监视探头，十秒后，只听「啪」的一声，方强面前的监视器变成了一片雪花。
　　「这两个小罗莉，气死我了！」
　　方强气愤地捏了一下拳头，无可奈何地生着闷气。
　　因为不能对合作伙伴「下手」，这段时间方强只能靠着偷窥来过过「干瘾」，可是那个叫小娜的罗莉，却用她的力量破坏偷窥的机会，到目前为止，她已经破坏了三架监视探头了北京，深夜。
　　一阵急促的门铃声，惊醒了正在沉睡的国安局副局长张胜。他起身开灯一看，现在是凌晨三点！
　　「又是谁呀，半夜三更都不让人休息……」
　　躺在身旁的老婆嘀咕了一句，翻了个身又睡着了。
　　张胜沉着脸，十分不情愿的披衣下床。他是个快要退休的老头了，近来精神高度紧张，又患上了失眠症，今晚吃了安眠檠后好不容易睡了个好觉，却又被吵醒了。虽然身为国安局领导，这种情况早已屡见不鲜，但他心中仍忍不住一阵恼火。
　　门铃声响的更急促了。
　　张胜大步奔到门前，刚一拉开房门，脸色就变了。
　　站在门口的赫然是十多个全副武装的特工，全都是自己的手下，但现在却人人都用冷厉的目光盯着自己，神色极其严肃。
　　为首的居然是陈将军。在他的带领下，特工们不由分说蜂拥而入，一部分人包围了张胜，另一部分人已有条不紊的控制了窗户、阳台等地点。
　　「你们这是什么意思？」
　　张胜恼怒的大叫，但看上去显得心虚，脸上都是汗珠。
　　旁边的一位特工举起逮捕证向他一晃，轻蔑的道∶「这是最高首长亲自签发的命令。你被捕了，张胜副局长。不，鼹鼠先生！」
　　张胜声嘶力竭地大叫道∶「内奸不是情报处的王城吗？你们不是已经逮捕他了吗？怎么又扯到我头上了？我明白了，一定是他诬陷我！一定是这样的！」
　　陈将军冷笑道∶「王城？对，他确实是内奸鼹鼠，但是，他同时也是你的美国主子抛出牺牲用于掩护你的弃子！你的美国主子也太低估我们的智商了，其实我们在逮捕他时就已经在留意你了，只是为了钓更大的鱼才一直等到现在！」
　　本来这种事是轮不到陈武将军出马的，只是他深恨叛徒内奸，加上此次内奸事件影响重大，故而不惜屈尊亲临。
　　张胜面如死灰，整个人瘫软在了地上，耳中同时听到的，是卧室里发出的杀猪般的哭叫声半小时后，张胜已被送到了国安局的秘密审讯室。
　　经过一日一夜的疲劳审讯，张胜的防线全盘崩溃了，痛哭流涕着招供了怎样被美国FBI的金钱和美女收买，怎样陆续出卖了各种情报、以及联系方式等全部罪行。
　　这个隐藏的最深、危害最大的「内奸」终于被发现，国安局上上下下都感到十分振奋。-特别是他们总算搞清楚了最近的一个不解之谜，就是美国人处心积虑的派遣了那么多高手到上海去破坏选美大赛，究竟是为了什么原因。
　　据张胜的供词，原来美国人是为了抓获一个名叫方强的男性市民！其人现年二十五岁，龙市人，曾经是天主教徒，也是龙市科学研究所的职员。至于美国人为何要抓他，张胜坚称确不知情。
　　国安局当即调出了方强的资料，开始认真研究他的背景身份，表面看这只足个普普通通的平凡人，没有任何突出的地方值得美国人下手的。
　　但是，当特工们发现，方强在龙市研究所的导师，居然就是莫教授时，他们当即若有所悟，接着他们再结合前段时间搜集来的各种线索，分析蛛丝马迹之后，更是又惊又喜，更加肯定了张胜的确没有说假话，这次是真正的找对了人。
　　坐在办公室里的陈将军，在看过汇总过来的各方面情报后，用笔在一张纸上写下了几个字∶「零号生命体，龙市！」
　　「美国特工，龙市！」
　　「CP1503和CP1304，龙市！」
　　这一年多来，发生的几起重大的事件，都和这个叫龙市的地方有着莫大的联系。最后在纸上写了一个名字∶「方强」！他在这个名字上用钢笔连画了几个圈。
　　静思了半晌后，陈将军脑子里灵光一闪，忽然忆起在梅山基地时李荣博士说过的话。
　　「难道那个叫莫闻的教授的研究成功了？」
　　「如果那个研究成果真的能够治疗多利综合症，那么，这一切疑问，除了第一条以外，其他的都可以解决了！」
　　啪的一声，陈将军一掌重重地打在桌面上，指着资料上方强的照片，对身边的机要秘书下命令道∶「无论如何，尽快给我找到这个叫方强的男人！」
　　而方强，却还不知道头上已不知不觉的笼罩了一大片阴云，人已危在旦夕……
　　美国，内华达沙漠，五十二号基地十七层地下室。
　　美国总统，国防部部长，中情局局长，此刻全都齐聚一堂地待在这处空气不流通的地下基地里，他们个个脸带兴奋的表情，因为，足以载入史册的又一项科技突破，此刻就活生生地摆在他们面前。
　　摆在三人面前的，是十个树立着的巨型玻璃试管，试管内浸泡着十具赤裸的人体。他们被隔在厚厚的防弹玻璃和高压电网背后。
　　经过几个月不断地努力，几十位顶尖科学家的联手研究，他们已经解开了方强基因突变的秘密，并和莫教授的合成理论结合，制造出了第一批异种生物合成人。
　　站在高高而安全的观阅台上，理着爆炸头的科学家雷恩，他手持麦克风，浑身颤抖，用亢奋得有些失控的语气向总统介绍道∶「生化管一号，融合基因∶章鱼！」
　　「生化管二号，融合基因∶猛玛象！」
　　「生化管三号，融合基因∶秃鹫！」
　　「生化管四号，融合基因∶蟑螂！」
　　他每说一声，相应地试管的防弹玻璃护罩就打开一个，将困在里面的生化合成体释放出来。
　　从一号和二号试管里走出来的人，相貌和亚当、夏娃几乎是一模一样，他们正是二人的克隆人。其余的八个，则是这些年来美国人根据自己的科技独立研发的生化战士，原始能力方面远不能和前两位相比。
　　十个经过改造后的生化战士，排成一排，全身赤裸地站在场地中央，昂首挺胸，像等待检阅般地等候上级的「视察」。
　　美国总统朗斯道∶「和上次看到他们时相比，除了身上的肌肉更发达一些，好像没有区别啊！」
　　「你很快就会看到区别之所在了！」
　　雷恩微微一笑，对着话筒发出指令。
　　「9543，出列！」
　　那个名为9543的夏娃的克隆体，不声不响地向前跨出三步，这时场内所有的灯光全聚焦在她赤裸曼妙的身体上。
　　「进行能力演示！」
　　在众目睽睽之下，9543身上的肌肉、脂肪奇异地扭动着，她的身体像没有了硬度一般，彷佛水蛇一样地扭动着。十数秒后，先前是一位千娇百媚的冰山美人，眨眼间已容貌大变，变成和她旁边的亚当克隆体一模一样地粗壮男子外形！除了身高和体型因为相差太多，无法模仿外，她的外貌五官已变得和旁边这个男人一模二一样，就连胸前的那对双峰也平了下去，变成了两团虬结的肌肉。
　　「我的天啊！」
　　国防部长斯特恩惊叹道∶「太完美了！简直就像是X-Man里变形女的重现！」
　　克劳斯也在震惊中笑道∶「幸好她下面没有长出那个……」
　　雷恩卖弄地介绍道：「这是来自章鱼的能力，拟态！而且她身上的皮肤、头发的颜色，也可以根据环境需要随意地变色！」
　　美国总统朗斯也兴奋得全身颤抖∶「这一回，我们又一次站在世界的巅峰了」接下来的时间里，在雷恩的命令下，其他几位生化合成人也先后，一一在总统面前演示自己非人类的超级异能……令人震惊的场面唬得见多识广的总统阁下的下巴半天都合不上。
　　「检阅」完毕后，美国总统怀着十二分满足的心情外加一百分的亢奋登上空军一号专机。上机前，他对克劳斯下命令道：「无论付出多大的代价，那个叫方强的中国人，或者抓到他，或者干掉他！总之，绝对不能让他落到别人手里。」
　　美国总统下命令的时候，中情局局长克劳斯，正在翻阅一份手下刚刚递上来的绝密情报，情报的内容正是关于神秘的「生物管一号」的消息。


第十三集 上帝之眼


内容简介
　　方强与陆青终于见到传说中的红衣主教，龙泉事件的真相，方强的身世随之揭晓，所有的真相全都浮出水面。一切原来都不过是人造的神对人类开的小小玩笑。雨兰得到了更强的能力，却身陷囹圄，方强身份暴露，克里斯蒂娜和陆青成为死敌，而里奥却另有所图。人造的神在最后时刻的恶作剧，终于将一切矛盾激化。
　　精彩片段：
陆青彷佛不知死活，一个劲地挑惹着克里斯蒂娜。「我知道，从我走进这个教堂的那一刻起，就一直在杀我与暂时放过我之间摇摆不定！为什么不动手呢？现在的我远远不是的对手，要杀我只是举手之劳！这是最后的机会，可别轻易错过了！过了今天，就很难杀死我了！」
　　克里斯蒂娜闭着嘴，静静地听着，待陆青不再说话时，她右手一翻，从宽大的修女袍中翻出一把古剑来，正是她从前斩杀该隐时所用的武器。


第一章：交配的权利
　　「梵蒂冈，还有那个奇怪的接听者，再加上那两个来历不明的罗莉，情况真是越来越让人摸不着头绪了！」
　　坐在飞往梵蒂冈的客机里，方强忐忑不安地看着窗外一朵朵飘过的云彩，眉头皱得越来越深，他有种预感，现在发生的事，以及将来要发生的事，都已远远地超出了自己个人能力所能把握的范围。
　　「超人，也不是无所不能的啊！」
　　他再一次地感觉到了自己的无力和无能。
　　「过去那段日子，我在那两个女人面前总是处处受制，不是力量我好像缺了点什麽，不是力量的问题，而是别的东西！」
　　想到这，方强紧紧地握住了拳头，这段时间他很郁闷，非常地郁闷！当左玉妍身边多了那个叫陆青的女人後，他发觉自己再也不能像从前那样挥洒自如。从被迫与左玉妍「合作」，再到被迫收留两个小罗莉，还被迫搅进和小兰、小娜背後的国家机器的对抗，这一段时间，方强觉得自己的一切作为都是「被迫」的。
　　以前可以在床上被他肆意玩弄的左玉妍，现在她却反客为主，反过来我们自己的生存空间。除了人类外，世界所有的生物都知道该如何与自然和谐地共处！对了，还有一种生物也是和人类相似的，是病毒！咦，这话好像在哪里听到过？」
　　方强抹了一把鼻子答道：「是一部叫《骇客帝国》的老电影！」
　　体内逐渐升高的血压和冲动，已经让方强有喷鼻血的感觉了。
　　「好像是的，很古老的一部电影了！」
　　陆青收回劈成一字的双腿，然後朝上平躺在地，双手举过头，双手和足尖撑地，腰肢慢慢向上拱起，竟做了高难度的倒弯腰铁板桥的动作，但却更加刺激得方强狂咽口水不止。
　　「这个女人，在挑逗我吗？」
　　现在的方强，已经非常地想变成蜘蛛奸魔，将陆青扑倒在地狠狠地奸淫。
　　陆青的肢体做着非常诱人的挑逗动作，但嘴里说出来的话题却「非常」地充满「学术性」。
　　「姓方的，你认为这两千年来，人类的基因是进化了还是退化了？答对了有赏哦！」
　　方强的气息此时已开始紊乱，可是陆青还不知死活地火上加油，说出「有赏」时甚至还抛出了一个挑逗味十足的媚眼。
　　方强喘着粗气道：「这个……应当是进化了吧！现代人的平均智商要比古代人的智商高多了！」
　　他霍地一声站了起来，三步变作两步走到了身体弯成拱桥的陆青面前。陆青上身的紧身衣下摆，仅仅东到乳房下两指宽的位置，完美的没有半丝赘肉的腰肢就这麽毫无保留地暴露在方强眼前。
　　如此近距离地观看，方强不但能看到小腹周围细密的汗珠，耳边还能听见陆青有些粗重的喘息声，空气里更弥漫着一股淡淡女性的汗香。
　　身边的这个男人，已经快变成一头狼了，但玩火的陆青却一点也不怕。当方强伸出右手，想要抚摸她的小腹时，陆青紧绷的关节和韧带一松，腰肢重重地落下，砰的一声撞在地毯上。
　　「人类的基因是在退化而不是进化！现代人比古代人更聪明，只是因为他们所受的教育更多，大脑开发得更全面罢了，和基因关系不大！」
　　平躺在地毯上，陆青的胸口剧烈起伏地喘息着，做出这样高难度的肢体动作消耗了她不少体力，额上甚至还可以见到一层细密的汗珠。
　　「不可能，现代人的基因应当比古代人更优秀，现代人毕竟比古代人多进化了几千年！」
　　方强一边摇头一边蹲下，眼里喷着火，面前这个聪明的女人在玩火，明显是挑逗他。美肉当前，他反而有些冷静下来了，要玩火吗？那就玩吧，看火到底烧到了谁？
　　方强的右手慢慢地放到了陆青小腹上，由掌心传来的触感他发觉到，陆青的腹肌比他想像中还要结实。他的手掌轻轻地摩擦着，心里暗暗发誓，今天不但要上了这个女人，更要将她的肉体以及灵魂都完完全全彻彻底底地征服！
　　陆青抓住了方强想要抚摸作怪的右手，眼中的魅惑尽去，变为科学家的理性，她反驳道：「难道不是吗？自然界中高级的雄性生物，只有最强壮的生物才拥有交配权！无论是食肉类的狮子还是猎豹，或者是草食性的羚羊、野牛，只有通过竞争击败其他雄性的最强者，才拥有和族群内雌性交配的权力！这种最强者才拥有交配权的生存方式保证了优秀基因的传承，是生物进化环节上的关键！」
　　两人都是科学家，听了陆青的说辞，方强一下子就明白了对方话後面的意思。
　　陆青继续道：「人类大脑开发并进入理性社会後，男性和女性交配的基础，不再是基於肉体的强壮程度，更多的是取决於彼此的感觉，一种被称为情感的，和进化无关的东西！」
　　方强作无言状，他早就知道陆青很「特别」，很「与众不同」，但特别到这个地步，还真是出乎意料。
　　就在方强发愣的一刹那，陆青猛地出手，双手抓住方强脖子，支起上半身，两眼一闭，主动地送上香吻，一下子将方强吻个正着。
　　j火瞬间燃烧到了极致，方强弯着腰，双手托着陆青後背，正美美地享受着，突然，他感觉到脖子上受到的压力大增，接着怀里的陆青身体一扭，双一用劲，还没等他反应过来，身体的重心就已丧失，整个人竟被陆青甩了个跟头，後背重重地砸在了地上。
　　把方强摔了个大八叉，陆青一个鲤鱼打挺站了起来，然後一脚踩在了还未完全回过神来的方强的胸口，双手叉在胸前，以居高临下的姿态对他道：「刚才那个问题，如果答对了，我给你的奖品是和我交配的权力！但是很可惜，你答错了！」
　　「这个臭娘们！」
　　方强恼羞成怒地盯着陆青，咬牙切齿地道：「你知道你在做什麽吗？」
　　「当然知道，你想说我在玩火吗？」
　　「那麽，你知道我接下来想干什麽吗？」
　　方强红着眼，双手抓住了陆青右小腿。
　　「你想强奸我嘛！从认识我的第一天起，你就想强奸我了，不是吗？」
　　陆青答道，还作满不在乎状地加大了右脚踩击的力度，然後吐出了一句险些将方强噎得半死的话来。
　　「我等你强奸我，也等了很久了，你这头种马！」
　　数秒後，方强双手抓着陆青的小腿一用力，将她掀翻在地，正要顺势扑上，陆青却曲起膝盖，猛地击向方强两腿间的要害。方强连忙侧身躲过，对方趁机一个翻滚避开了他的纠缠。
　　站在数步外，陆青理了理被汗水打湿的头发，冲着方强勾勾手指，另一手则诱惑地拉拉东胸的健身服，让本就很丰满的乳房显得更加突出，得方强接连吞咽了好几口口水。
　　「想和我交配吗？那就要拿出你的实力来！我可拿过柔道黑带的！想和我交配，就打败我，然後强奸我吧！」
　　「这个娘们！想玩强奸游戏吗？真是太有意思了！」
　　方强兴致更加高昂，这种喜欢玩强奸游戏的女人，除了文晴外，方强还是第一次遇见。与文晴相比，陆青的美貌气质都不下於她，更多了一分她所没有的野性，这样的女人无疑能更深地挑起雄性的征服j望。
　　站在陆青面前，方强慢慢地除去身上衣物，渐渐地露出一身精壮的肌肉。而陆青则津津有味地看着他脱衣，饶有兴趣的眼神仿佛是在看一个美男在跳钢管舞。
　　她啧啧有声地赞叹道：「不错嘛，很强壮啊！就像草原上的狮子一样啊！快脱，让我看看你下面是不是也像公牛一样强壮！」
　　当方强除去身下最後一处的遮羞物後，那根一柱擎天的巨物令见多识广的陆青也忍不住倒吸了一口寒气。为了在这个女人面前显示自己的威力，方强运用异能，将肉茎扩张到了最大极限，青筋毕露的肉茎粗若牛鞭，朝天威武地颤抖着，示威着。
　　「这麽大，简直是头发情的公牛！」
　　陆青的眼神露出惊叹地神色，更勾魂地将右手手指放入口中轻咬，美女咬指的动作无疑充满了挑逗性。
　　「今天会不会有些玩过头了？这家伙，比研姐说的还要恐怖，和他交配，不痛死了？」
　　陆青有点紧张。方强的裸体她并不是没有见过，从前替他体检时早就里里外外看了遍，只是那时方强并没有显露出男性的雄风。陆青的性取向比左玉妍还要特别，她对方强谈不上有爱，但并不拒绝和他做爱。陆青从左玉妍的嘴里早就知道方强下面很不一般，但如此「不一般」，还是远远地出乎了她的意料之外。今天见识到庐山真面目，方才意识自己似乎犯了一个很大的错误：这个男人，好像过於「强壮」了。
　　那一瞬间心灵上的恐惧在眼里表现出来，虽然只是瞬间闪过，却还是让方强敏锐地捕捉到了。眼前的这个女人，从认识她的第一天起就一直在有意无意地勾引他，方强就想将她压在身下狠狠地征服蹂躏。只是，出於一种合作者的职业道德，他一直努力地压制着自己血液中的那股兽性的冲动！但今天不同了，这个女人居然在玩火勾引戏弄他！方强在心里发誓，他要用自己的「本钱」告诉这头雌豹，火不是那麽好玩的，草原上的雄狮，也不是那麽好戏弄的！
　　心里有决定，方强伸出双手，一招抓奶龙爪手直袭陆青的双胸。在看到方强那骇人的阳具尺寸後，陆青已经有些畏葸不前。她的身体慢慢地後退，当方强有所动作时，她立刻在第一时间做出反应。
　　後退半步，侧身，然後抬起左腿对着方强的小腹一个重踢！这是格斗技巧里一个极标准的侧踢动作，用上了全身的力气。看得出来，她自称自己拥有柔道黑带并不是在胡说。
　　在格斗技巧上，方强是十足的门外汉，但在反应速度上他远胜常人。他侧身避过陆青想要他断子绝孙的一脚後，双手顺势抱住陆青踢空的右腿，一拉一带一抱，失去重心的陆青整个人一下子撞进他怀里。
　　「是你先勾引我的！」
　　将陆青拦腰抱住，方强嘿嘿地奸笑一声，手臂托着对方的小腹一举一抬，仗着身强力壮，竟将她拦腰扛在了肩上。陆青的个头比方强还要高出几厘米，但被方强扛在肩膀上，失去重心的她难以用力，只能无用地乱蹬着叫骂个不停。
　　「姓方的，放下我，你这头大种马！我现在没有兴趣和你交配！」
　　陆青挣扎得很激烈，但眼里却没有一般的女性遇到这种事时所表露出来的惶恐，可惜扛着他的方强因为角度的关系并没有看到她此刻的眼神。
　　方强用力地猛拍着陆青的屁股，淫笑道：「听说你曾经徒步横穿过半个非洲。知道吗，非洲的野人土着，抢女人时就是这样抢的！」
　　这个女人，比想像中还要野性十足，要征服她！就要从肉体到精神上都要彻底地征服她！本来方强都以为自己快要可以操纵左玉妍了，可是前段时间却在左玉妍面前一直吃瘪，处处受制，九成九肯定都是因为肩膀上这个女人的缘故，这些苦头一定要连本带利地从陆青身上讨回来，现在先收一点利息。
　　方强扛着陆青走进机舱尾部的休息室，这里原本是左玉妍设的卧房，摆放着一张很舒适的席梦思床。
　　将陆青重重地抛到床上，方强锁上门，转过身，脸上挂满征服者的淫笑，嘿嘿望着面前的猎物。被抛上床的陆青已经爬了起来，摆出一副全力防备的架式，这种姿态更加刺激了方强的体内燃得越来越旺的兽j.真是多忍一秒也不行，方强一个恶虎扑食朝陆青扑了上去，雌豹和雄狮瞬间在床上扭成了一团。陆青反抗很激烈，力气甚至更在普通缺乏锻链的男性之上，但和方强相比还是相差甚远。
　　首先被撕碎的是上身的紧身衣，然後是下身的裤子。在方强的一双狮爪的作用下，棉质的布料像纸一般地被扯为无数碎片，接着那对让网上无数男性意淫了无数次的豪乳，就这麽轻易地落入方强的掌握中。
　　「真大啊，弹性真好！」
　　方强发出了惊叹。陆青的双乳，罩杯上虽然小了豹宫里的那位英国艳星一号，但形状、弹性、皮肤的滑腻程度都远在她之上，堪称是难得的极品，全身上下透着成熟女性的气味，更是让他发狂。先是大肆把玩了双乳一番，然後方强将手指插进双乳间深深的乳沟之中。
　　一面玩弄着陆青那双富有弹性的双乳，方强一副满意的样子淫笑地说道：「真紧，一会儿一定要在这儿重重地打上一炮！」
　　并拢的食指和中指，插入陆青乳沟时感觉极其紧窄，看来用来打「奶炮」时，肉棒插入，连「双手聚奶」都可以省了。
　　陆青的反抗依旧激烈，除了没有大声呼叫求救和用牙齿乱咬人外，她所有能作的事都做：用手肘肘击方强的小腹，曲膝攻击他的要害，完完全全是被强奸的女人的反应。
　　为了压制陆青的反抗，方强只奸极为舍不得地抓住她的双手扭到身後，用撕下的裤子反绑住。接着他以蹲坐的姿势抱起陆青顶靠在床头，双腿插入她的两腿之间，强迫陆青的双腿分开的姿势跨坐在他的大腿上。
　　看着这个犹在自己怀中扭动挣扎个不停的女人，方强得意洋洋地道：「从生物进化的角度来说，我可是拥有地球上最完美的基因，按照你的理论，和我交配是最合适的！」
　　陆青答道：「你现在的染色体是二十四对，根本无法令拥有二十三对染色体的人类怀孕！和你交配没有意义！」
　　陆青的眼中根本看不出一丝的惊惶，精神上在享受被强奸的快乐，肉体则是完全地在反抗，她完全是把被强奸当成享受。
　　陆青被绑住了，方强把玩着面前那对上下晃动的肉球继续这场学术讨论。
　　「不过，如果和我交配的女性也拥有二十四对染色体的话……」
　　说到这，方强停了下来。他突然想到，如果合成剂研究能成功，岂不是要造出一堆像自己一般的超人？这可不好，超人只要自己一个人就够了。
　　他突然感觉索然无味，决定转移话题。
　　「我一直认为，东西方的混血美女是最完美的女性！就好像你，东方人滑腻的皮肤，西方人的身材，真是完美的魔鬼组合！」
　　「你的这对F罩杯的肉弹，在鬼妹里不罕见，但在中国，百分之九十以上的女性都是B罩杯以下的级别！」
　　「鬼妹的皮肤都很糟糕，只能远观不能近看，但你的，呜，手感真好！」
　　方强喘着气，双手死抓着陆青的双乳，十指完全深陷其中，一边用陆青的语言习惯「赞美」对方，一边张嘴含住她傲人的双峰反复地吮吸挑逗。他「忍」陆青已经「忍」了很久了，今天终於可以大快朵颐地美美享受，自然舍不得轻易地一口吞下。陆青这样的极品可遇而不可求，需细细品味才不会浪费。
　　此时陆青没有再进行学术讨论。她是个极聪明的女子，方强突然转移话题，他的心态她早就猜出来了。这是一个很敏感的话题，既然如此，那就暂时不要再碰，专心去享受这场「强奸」的游戏吧。
　　於是她放松全身的肌肉，任由方强以这种强迫的姿势抱着摆布挑逗。当方强将她的乳头含进嘴里，用牙齿轻咬、舌头舔吸时，陆青已闭上眼睛集中精神去感受身体的感觉。
　　近乎全裸的陆青，此时身上仅有一条布料少得不能再少的肉色丁字裤，当方强抓住丁字裤的裆部，一把撕裂时，却发现陆青下体私处滑腻腻的，方强先前强暴般的挑逗，竟令她早已分泌出足够多的蜜汁。
　　方强抬起头看了一眼陆青的脸，发觉她的头向上仰着，双眼紧闭，脸上竟是十足在享受的表情，而她胸前的豪乳，敏感的乳尖更是兴奋的发硬勃起，硬得不能再硬。
　　这是一具发育成熟且「准备」充份就待人采摘的女体！
　　「我们到底是谁在强奸谁啊！」
　　方强感觉异常荒谬，有种心理上被打败的无力感。他突然生出一种奇怪的想法，这不是一个可以用常理去判断的女人，即使自己征服了她的肉体，却也很难征服她的心，因为她太「与众不同」了！
　　「想那麽多干嘛，先上了再说！」
　　不过，失败和无力的感觉到底比上不肉体本能的j望，方强迅速将这种念头扫出脑海。传教式姿势，背後插入式，老汉推车式，几种征服这个女人的做爱姿势在他脑海闪过，最後方强还是选择了这种蹲马步式的最费力的方式。
　　「这可不是一般的男人做得了的动作啊，只有像我这样的猛男……」
　　方强自我陶醉地意淫一番，校正好下身巨鞭的炮口，大腿向两边分开，双手托着陆青的腰部令缓缓下沉。
　　那根粗若手臂的狰狞肉体，此刻就牢牢地顶着陆青的下体。方强感觉到了，陆青很配合地没有挣扎反抗，但却因为心理上的紧张而条件反射地绷紧了身体。
　　只是，尽管下面早巳溪水长流，方强连顶了好几次，硕大龟头已经微陷进肉缝里，但怎麽也无法继续深入了。
　　陆青未经人事的花径实在是太狭小了，方强为了卖弄而有意用异能膨胀到恐怖的巨物，却怎麽也插不进去。
　　「我就不信插不进去！」
　　几次突入失败，方强也察觉有异，为了迅速驯服这个女人，他只奸再次施展异能，将恐怖的阳具缩小得有如中指粗细。这一回，肉棒的前段比较轻松地随着陆青身体相应被放下挤进了窄小的穴口，然後一点、一点地被吞没。
　　生平第一次被男性的阳具突入，陆青感觉不适地皱起了眉，忍不住骂道：「没有进化完全的多余的东西，讨厌！」
　　方强没有马上明白这话的意思，此刻他只全心地享受彻底占有这个美女科学家肉体的快感。陆青的个头比方强高，阴道比他经历过的所有女性都要深得多，方强减小了「口径」，长度却没有变化，但全力一插，竟也能恰好完全吞没。
　　「咦，怎麽这麽紧！」
　　一进入陆青的体内，方强立即让「变细」的阳具恢复，只是，他的异能刚刚释放，恢复到正常情况下的粗度，就已经被对方紧窄的阴道死死地夹住，以至於当他想要托起陆青的身体做上下抽插时，却发觉下体竟被卡住动弹不得。
　　「真紧，简直要被夹烂了！」
　　方强闭眼享受地赞美了一句，几乎就在他突入成功的同时，一双手已勾到了他的脖子上，然後抱紧他的头压向一团厚实的软肉中。陆青的双手并没有被绑得太紧，在挣扎中早已松脱。
　　「总有一天，我要找出人类基因里那个讨厌的没有进化完全的片断，把那无用的东西去掉！」
　　一边不满地抱怨着，陆青却一边将自己的痛苦用她的方式回馈给方强：双手十指紧紧地枢入对方的肌肉，牙齿更毫不客气在嘶咬着方强的颈肉。被破处时的反复举动，在这一点上，陆青和别的女人并没有太多的不同。
　　「操，这个女人还真是不折不扣的SM女王！」
　　虽然体质异於常人，但被女人这麽又抓又咬还是很痛。方强也毫不客气地回击对方，张开嘴，一口咬住压着他的脸险些令他窒息的那两团嫩肉，然後用力咬下去。
　　「唔！」
　　初破身，又被男人这样「粗暴」地对待，陆青反而像被注射了恶魔宝一般兴奋了起来。不等方强再有所「动作」，她反而抢先上下摇动腰肢迎合起方强来。
　　两人的下身此刻还紧紧地卡在一起，陆青不顾自己地「主动」，费了很大的力量，才将被卡住的「活塞运动」重新动作起来。
　　「操！这是谁强奸谁啊！」
　　方强再一次心里骂了一句，却也被陆青的主动刺激得兽血沸腾，不甘示弱的顺着对方的动作频率上下挺动腰肢！
　　「你这个女魔头，是想玩野的吗？妈吧，那就看谁先垮下来！」
　　方强兴奋得无以复加，奸女无数的他，这麽够劲够野的女人还是第一次遇上。
　　他的身体像是永不疲倦的起重机一样，抱住怀里这具野性十足，以令任何男人疯狂的魔鬼胴体高速的抽插。
　　而紧抱方强的陆青，此时同样也像一头到了发情期的雌狮，不知死活地极力地以观音坐台的姿势在方强膝盖上驰骋。她一边动着一边喘着，嘶吼道：「从前我说你的身上有狮子的气味，但在这方面，你却像猪一样持久！」
　　同为科学家的方强，自然明白陆青这话背後的意思。哺乳动物中的狮子称得上是最强壮的动物之一，但却是不折不扣的早泄者，每次交配只能维持几十秒就一泄如注。而猪交配次数和持久力却是哺乳动物中最强的。
　　这一对男女，一个是绝世大奸魔，一个是疯狂的反人类主义者，彼此间也谈不上什麽爱情，只是纯粹地为发泄肉j，追求快戚而在此交配。
　　一个身材完美而强壮的女人，一个更加强壮的男人，两人的眼睛此刻都像野兽般闪闪发光，两具强壮的肉体剧烈地上下磨擦碰撞着，发出「啪、啪」地响声，疯狂的两人有如两头交配中的野兽，真是天造地设，无比契合的一对。
　　「喔，真紧！像处女一样紧！难道她真的是……」
　　当怀疑陆青可能还是处女的念头冒出时，方强忍不住想低头瞄一眼二人的结合处。只是，他刚想低头时却被陆青一把按住再次压在丰胸上。
　　陆青不满地骂道：「看什麽看，那不过是人类没进化完全的废物，总有一天我要找出这个讨厌的基因片断把它改过来！」
　　脸被压住，无法低头看，这也难不倒方强，他把手放在二人的结合处摸了一把，放在眼前瞄了一眼，果然看到了红红的几缕鲜血。
　　「这个女人居然是处女？」
　　意外的发现自然使方强惊喜异常。陆青在方强的心里「打分」不断狂飙。陆青确实够「野」够「劲」，她的动作虽然疯狂却并非不顾一切，腰上下挺动时还主动地用心去探查自己身上「G」点好让自己更爽些。
　　方强觉得自己快被陆青烧化了，极度地兴奋中，他抱着陆青抽插得更急。
　　她出行像贵妇，床上像荡女，而且还是处女，集高傲、美丽、博学，还有放荡於一身，这样的女人可是所有男人梦寐以求的极品。罕有地，因为兴奋过度，遭受的刺激过度，喜欢比女人「迟泄」的方强，竟在完全插入後不到三分钟，就在怒吼声将一波又一波滚烫地岩浆射了出去。
　　「操！」
　　这一回喊操的人不是方强，而是陆青。
　　专心享受的陆青承受了浇灌後，在第一时间感觉到了岩浆的热度，不满地骂了起来。
　　「真没用，你连猪都不如！我还没有爽够呢！」
　　因为早泄而被女人鄙视是让男人最郁闷的事情，方强也不例外，自我遮羞地解释道：「这只是餐前的开胃小菜！」
　　感受到男性尊严受到污辱的方强放下陆青，然後拔出肉茎，将她在床上摆布成跪趴的姿势。这时他终於看到了陆青两腿间的斑斑血迹，但心里却没有一点怜惜之意。因为他已明白，陆青这样的女人，喜欢的是被男人像野兽一般地征服。
　　他解释道：「我是为了弄得更湿点好插个痛快！」
　　方强为自己早泄辩护道。
　　摇着依旧坚挺无比，沾着血水和淫汁的肉棒，方强向雌狮一般跪趴在床上的陆青扑了上去。
　　「我不喜欢这种姿势！滚开！」
　　「那可由不得你！」
　　「噢！」
　　男人和女人再一次扭打起来，因为体能上差距巨大，陆青再次被方强制服，双手被方强抓住反扭到背後拉着，然後以跪趴的姿势被他从後面插入。
　　「青，我马上就证明给你看，我不但像狮子一样地强壮，更像猪一样地持久！」
　　方强喘着气，小腹高速地前後晃动，撞得陆青的丰臀啪啪作响，仗着变色龙的「伸缩」异能，他完全可以凭意志力随心所欲地控制下身，并不怕早泄出糗。
　　他要用实际行动向陆青证明自己的男性尊严。
　　以跪趴的姿势被方强从後面操着，陆青正处於极度地兴奋中。胸前那对肥硕的乳房随方强的动作而前後晃荡，成熟乳蒂早已发硬竖起，像葡萄一般地在暴风雨中招摇着，娇艳欲滴而充满诱惑。
　　陆青很兴奋，这种跪趴着被男人像强奸一般的侵犯不但不是她讨厌的，反而是她最喜欢的。就连闺中好友左玉妍也不知道，平时看上去比男性还霸道的陆青，在床上却喜欢被充满野性气味的男人像野兽一般地侵犯奸淫。
　　「你可不要像狮子一样地早泄哦！」
　　她这充满嘲讽不层语气的话，带来的结果是身後那个男人更凶猛的冲刺。


第二章：嫉妒与贪婪
　　当方强和陆青像野兽般在数千米的高空中「交配」的时候，几乎在同一时刻，另一个他非常想征服的女人，也正登上客机飞往和他相同的目的地。
　　陪同雨兰一起前往梵蒂冈的人有六位，全是出身於龙牙的高级特工，他们手持旅游护照，以游客的身份在罗马下机，然后在那乘车前往梵蒂冈。为了下引起欧盟的注意，此次行动雨兰一行人使用的是普通的旅行护照，当然身份也是全新的，这是一次瞒着欧洲「盟友」，在「盟友」的土地上进行的秘密行动。
　　「那个红衣主教到底是何方神圣？为什么上头会那么重视？」
　　坐在头等舱的包厢里，像方强一样无聊地看着窗外飘过的朵朵白云，雨兰也像他一样地沉思着，回忆着。
　　克里斯蒂娜被送走后不久，雨兰应上级的命令，拨打了那个神秘的红衣主教的电话。电话号码是克里斯蒂娜第二次来中国的那晚留给她的。
　　电话很顺利地拨通了，在国安局的「旁听」下，雨兰和「红衣主教」取得了联系。那神秘的红衣主教是用英语和雨兰交谈。从头到尾他只开了三次口，持续时间不到二十秒，然后就早早地挂断了电话。
　　「你是林雨兰小姐吗？」
　　「是的！你是……」
　　「我就是红衣主教！你的好友克里斯蒂娜说的那位，我很想见你！」
　　「啊？早有耳闻，我也很想见到你！」
　　「想见我，七天后，来梵蒂冈吧！到了那里，自然会有人和你联系！」
　　二十一世纪的信息追踪技术已到了立竿见影的地步，二人的通话时间虽短，但雨兰的上级还是很快查出接收的地方确实是梵蒂冈。
　　怀着不可告人的目的，亲自主持这事的陈将军和上层经过一番秘密的商讨，终於还是决定派遣雨兰前往梵蒂冈探个究竟。
　　「不入虎穴，焉得虎子！」
　　这是陈将军和上层的想法，国安局的上层在心里已经认定，那个神秘的红衣主教，极有可能就是二号」。自从多年前将废物般的「一号」交给欧盟方面后，他的情况一直都是个谜。不过虽然欧洲方面对一号的情况严加保密，但二十年来，通过各种渠道，中国方面还是探得了关於他的一些蛛丝马迹。此次派雨兰前去梵蒂冈，正是抱着投石问路的目的。
　　「克里斯蒂娜，红衣主教，亚当夏娃……」
　　靠坐在舒适的躺椅上，雨兰沉思着，心中默默地将手头拥有的情报串联起来。
　　此次任务看似很简单，却处处透着神秘。上级将行动目的交待得很含糊，仅是要求她按照指令和红衣主教会面。至於会面后说什么，做什么，一切皆要听北京方面的遥控指挥。
　　这段时间，那个折腾了雨兰许多年的梦，又出现了两次。和从前稍有不同的是，那些断断续续的画面比起从前多了一个片断――父亲林文面孔，他隔着一层玻璃看着浸泡在试管中的自己。
　　梦中的父亲，和印象中大多情景相同，一身的军装，很威武。硬要说有不同处，那就是他很年轻，看上去不过三十出头，望着自己的眼神不是慈爱而是狂热。
　　而那种狂热雨兰很熟悉，自己的战友拿到梦寐以求的好武器时，眼里都会射出这样的狂热光芒。
　　这种眼神让雨兰感觉害怕，然后在一阵恐惧中惊醒。第二天，她就千方百计地找到雨心，然后以探望为名趁着姐妹相会的机会，她取得了雨心几根头发获得了妹妹的DNA样本，然后瞒着上级做了一次DNA检测，检测的目的是查证自己和雨心的姐妹关系。
　　结果令人放心，她和雨心确实是亲姐妹关系，但这结果也令雨兰更加迷惑。
　　身在二十一世纪，身为一名高级特工，接触过无数外人不知的高科技，拥有常人所没有的特殊能力，雨兰早就怀疑自己的身世非同一般，但如今检测结果却推翻了她的这个想法。
　　检测的结果只是让雨兰排除了血亲关系的疑虑，但在心里她还是更加认定自己的身世与众不同，想要探明真相的念头更加强烈。这个念头她一直努力压制了十多年，但这一年多来身边发生了这么多事后，她再也压制不住了。
　　「我要知道真相！他一定知道真相！」
　　上海之行时，克里斯蒂娜在分手前对雨兰说了不少暗示性的话，此次就算不是上级的安排，雨兰也会设法再到梵蒂冈走一趟的。
　　雨兰看了一眼周围的战友，他们皆闭目做养神状，心里突然生出一个从未有过的想法：「到了那里后，我是不是要设法甩开战友私下去见他？」
　　这个念头一闪而过，随即让雨兰生出一丝冷汗。怀着「不可告人」的目的，背着上级，私自行动，这是什么样的行为？
　　「是叛国吧？」
　　雨兰小小地打了个冶颤，「我怎么能有这种想法？我的一切都是国家给的！国家培养我，教育我……」
　　大逆不道的想法才刚刚冒出一点苗头就被「本能」所压下，然后是极度的羞愧和自责。毕竟，这个美艳的女特工多年来所接受的洗脑就是一切为了国家，为国家牺牲，为国家奉献一切……
　　※※※※方强和雨兰是在飞机上看蓝天白云，而林琪却是躺在地中海的沙滩上，吹着海风，身上涂着防晒油，享受着目光浴，心情愉快地望着天空，现在正是旅游的旺季，海边的沙滩上到处都是享受日光浴的游人。
　　「雨兰，你终於失宠了吗？」
　　她比雨兰整整早了五天到达义大利。
　　林琪不喜欢雨兰，用讨厌或妒忌这两个词来形容她对雨兰的情感或许更贴切一些。
　　雨兰是被林将军收养，而林琪的抚养人却是陈将军。林陈二人是奸友关系，住在同一所军区大院内，因而二女也是一同长大，一起度过童年和少年的时光。
　　一同长大的二女，彼此间的关系却很不好，主要的原因在林琪身上。
　　七岁的时候起，林琪就很嫉妒雨兰，她嫉妒雨兰有一个疼爱她的父亲，而她的养父陈将军，他是个好军人却是个糟糕的父亲！从一开始，林琪就知道自己和陈将军没有任何的血缘关系，而陈将军不仅得疼女儿也不愿意去疼女儿，在陈将军的心里，林琪只是一件很有用的兵器罢了……
　　每当她看着对门的林将军抱着雨心，牵着雨兰的手从游乐场回来，望着他们父女一家其乐融融，雨兰一脸幸福快乐地抱着父亲大腿撒娇的情景，林琪就很想冲过去，狠狠地甩她一个耳光。
　　嫉妒的种子，很小的时候就埋下了！少女时期，身体开始发育，逐渐表现出女性的第一及第二性特徵后，她又嫉妒起雨兰的身材：雨兰有比她更高的个头，更长更漂亮的腿，更不要说那对令所有男性注目眼红的乳房了。因为身材上的绝对优势，雨兰总是比她更能获得更多的异性甚至是同性的注目。
　　成年参军之后，她又嫉妒起雨兰比她更受上级重视。虽然二人如今军衔相当，但雨兰总是比她早上几个月受到提拔：升为上尉，雨兰比她早了三个月，升为上校更是早了半年。
　　雨兰并不是傻瓜，童年时雨兰早就感觉出林琪身上的敌意。她虽然不太明白对方为何会恨自己，但惹不起躲得起，敬而远之的这些「道理」还是明白的。虽然和林琪住得很近，和她却鲜有来往。参军后，二人虽然几乎同时加入特种部队，在训练中，二人除了因为上级的要求而「被迫」合作外，平时更是从不来往。至於分组对抗中，林琪绝对不和雨兰选择在同一组。能在训练中成为雨兰的对手，更是她求之不得的，两人在军训中格斗交手时，她更是出手从不留情。
　　林琪很想技压雨兰一筹，不想永远当千年老二！她也很努力，遗憾的是，除了她特长的水下功夫外，在其他方面的成绩，雨兰总是稍稍胜她一筹。
　　「为什么她得到的什么都比我好？」
　　这时，林琪对雨兰的嫉妒，已转变成了嫉恨。林琪并不喜欢尚泉，勾引尚泉的目的纯粹是为了打击雨兰。如果能让雨兰痛苦难受，她不介意做一些损人不利己的事。雨兰使用重狙后就需要有人做心理辅导，林琪正是通过尚泉知道了这个弱点，她一直都在考虑如何利用这个弱点来打击对手。
　　此次，她被提前派到义大利来，名义上是配合雨兰，为随后的行动铺路做准备，但实际上真正的目的却是要她暗中监视雨兰！这是最高领导亲自下达给林琪的指示。
　　「凡事都要付出代价！上头不信任你，就是因为从前林将军对你太好了，让你过得太像个正常人！现在，就是你付出代价的时候了！」
　　怀着极度愉快的心情，林琪站起来，跑向大海，一头扎进了冰凉的海水中。
　　她是为水战而「设计」的，水下的世界便是林琪的世界。
　　「再过十个小时，那个胸大的贱人就要到了！上头故意派与你不合的我来监视，一定是事出有因的！真希望你会犯错，会做出傻事啊！最好是这样，那样的话，我就可以……」
　　一口气潜到水下五十米深处的海底，常人不借助潜水工具根本无法到达的。
　　但对林琪来说这儿却像去家里的后花园一般的方便自如。她在海底的沙滩上拾到了一个贝壳，里面住着一只寄居蟹。
　　彼人抓起，受惊的寄居蟹本能的缩回壳内，用大鳖挡住了入口。
　　「那个老家伙为你造了一个壳，以为这样就能保护你，那是不可能的。」
　　林琪在心里暗哼一声，右手一用力，手中的贝壳连里面的住户捏得粉碎。
　　※※※※梵蒂冈，圣彼得广场上。
　　夕阳下，里奥双手负於身后，无聊地绕着广场中央的一座喷泉不停地踱着步子，在他身后不远处就是着名的西斯廷教堂，他的「哥哥」「居住」的地方。
　　七天前，第九处的高层经过一番权宜之后，终於还是决定将变成「睡美人」的克里斯蒂娜送到这儿，由「一号」来唤醒她。克里斯蒂娜在那座终年不见阳光的密室里已待了整整七天。
　　里奥在这里并不是为了等候克里斯蒂娜醒来，他知道克里斯蒂娜的命运已难以改变。因为零号生命体的事，第九处的上层非常地愤怒，他们做出决定，一旦克里斯蒂娜醒来，立刻就将她圈禁控制起来。
　　「愚蠢的妹妹啊，即使是教皇，这回也不能再保住你了！」
　　站在喷泉旁，望着不远处的大教堂，里奥心里除了冷笑之外，也有些得意，因为他向往了很久的东西，还有从前失去的东西，就快要得到了。
　　西边的红日慢慢沉入地平线下，当最后一片残阳被大地掩没时，一直走马灯般转个不停的里奥终於停了下来，然后闭上了眼睛，嘴角边浮出一丝冷笑。
　　一个声音在里奥的意识世界里响起，接着他看周围的景物在不断地变化。他不再置身於圣彼得广场，而是站在个宁静的湖泊旁，而背后则是一座充满中世纪气息的城堡。
　　里奥认得这座城堡，当然也明白这一切全是他的那位「哥哥」用他奇异的能力制造出来的幻觉。
　　里奥嘲讽道：「施塔恩贝格湖的路德维希城堡？你还真够无聊啊！」
　　「在欧洲所有的古建筑中，我最喜欢这里！所以我给自己取的名字，就叫路德维希（注1）」
　　一号，也就是主教，现在就是一个白发老形象站在了湖边，他身穿中世纪的牧师服，和里奥并肩而立。
　　「在死之前，你终於为自己想好了名字了吗？打算将来刻在墓碑上吗？只是，像你这样的人，被制成标本泡在福尔马林里的可能性更高一些！」
　　望着平静的湖面，老人低头不语。
　　顿了顿，里奥再次开口，咄咄逼人地道：「哥哥，在一卵双生的兄弟面前，你骗不了我的！这世上没有人比我更了解你！如果你有墓碑的话，上面最好还是刻着莫菲斯特（注2）这个名字更适合一些！」
　　二号和一号之间，有个连克里斯蒂娜都不知道的秘密，他们俩其实是同一个受精卵分裂而生的亲兄弟！
　　「你快要死了！当年我被你夺走的东西，还有被你封印的东西，也该还给我了吧？」
　　里奥抬高嗓音，接着一掌拍在了身边老人的肩膀上。随着这一拍，天空，静湖，城堡，周围所有一切虚幻的景物，在那一拍之下全都剧烈地摇晃起来。
　　里奥咬牙切齿地道：「其实你本来就不该出生的，哥哥！」
　　生物管计画造出来的七个超级战士中，里奥被定为不知疲倦的士兵，但实际上，他真正的能力远不该只有如此。
　　当年奈落计画中，完成改造的受精卵其实只有六个，但在送入母体子宫进行培养发育时，有一个发生了分裂，最后成长为两个独立的生命。
　　本来，这个受精卵是研究试验中最完美也是最成功的一个，依照计画，他将拥有最强的肉体和最强的精神力量。然而，在分裂之后情况却发生了变化。
　　先诞生的一号，脑电图显示他为脑瘫儿，几乎没有什么智力，身体更虚弱不堪，简直就是一个十足的废物。
　　而稍后诞生的二号，也就是里奥，他在诞生之初，在所有的科研人员眼里，是一具完美的作品：拥有异常强壮的肉体外，更在幼年时期就显示出一些类似克里斯蒂娜的超能力。那时候，无论是中方还是西欧方面，都为里奥的诞生而兴奋莫名，所有人都认为，随着年龄增长，这些超能力会越来越强。至于废物般的一号，所有人都把他当成是制造优等品时无意中产生的没什么用处的副产品，若不是还有一些研究的价值，他们早就将他送进焚坡人道毁灭了。
　　然而，随着时间的推兀里奥一天天地长大，一些异常的变化开始让制造者们目瞪口呆。里奥身上那些奇异的超能力，感知力，随着他年龄的增长，居然缓缓地消失了，最后留下来的，就只余下那具异常强壮的，可以长时间不睡眠的肉体。
　　而在龙泉事件后，被视为废物的一号「醒」了，隔空移物能力，精神感应力，精神沟通能力，甚至是神秘莫测的预测能力，就在一夜之间，那些在里奥身上消失的能力，全在被视为废物的一号身上显露出来。
　　「是他，是他就像吸血鬼一样，把我的力量都吸光了！」
　　由超人变为凡人的里奥十分地怨恨，他一直认为，是一号，这个和自己同卵而生的哥哥「夺」走了自己的超能力，就像东方小说中那所谓的「吸星大法」一般。
　　因为这个原因，他恨了这个哥哥整整二十年！在心里，他一直固执地认定，如果这个哥哥死去，自己失去的力量也会重新回来。
　　路德维希答道：「其实，我并没有夺走你的力量！也不是像你想像中那样，把你的力量用所谓的魔法封印起来！」
　　「胡说，你还想骗我吗？我婴儿时期，就可以无意识地用意念移动房间里的重物！三岁的时候，也可以用意念操纵纸牌在空中飘浮！并且看透障碍背后隐藏的物体！可是到了我五岁的时候……」
　　里奥用力地摇晃着他的哥哥，他的很激动，周围的景物也随着他心情的波动而更加剧烈地晃动起来。
　　路德维希有些怜悯地看着自己的弟弟，摇了摇头，终於决定将隐瞒了多年的真相告诉他。
　　「你从前拥有的那些力量，其实都是我的！」
　　「我们是一卵而生，细胞分裂的时候，我得到了精神的力量，而你得到了肉体的力量。真正的你，从诞生的那一天起，并没有拥有那些超能力！」
　　「不可能！我那时虽小，但是记忆还在，我三岁时就能……」
　　「那是精神共振！因为我们俩是一卵同生！我们俩的脑电波频率几乎是一致的！那时的我拥有的精神力量太强，而控制能力却太差，受我影响，你也产生了拥有这方面超能力的假象！」
　　「什么？」
　　「里奥，我的弟弟啊！你有发现吗？从前在当你拥有那些能力的时候，你离我的距离越近，能力就越强，越远，则能力会相应地减弱！」
　　老人转过身，依旧温和地看着神情愈来愈激动的兄弟，他精神有些歇斯底坚。
　　「是精神共振，我的兄弟！看看我们周围的环境！」
　　他指了指四周，周围的景物不但抖动得厉害，空间更有些扭曲的迹象。
　　「这是我制造出来的精神界的纯粹幻象，是受我操纵的世界！在这里，就算是克里斯蒂娜也无法让它产生丝毫地改变！而你，只是因为精神剧烈的波动，就能让它产生如此地异常！正是因为你的脑电波在影响着我的脑电波，就像我的脑电波能影响你的脑电波一般！频率相同的电波是会共振的，这个道理你应当知道的！」
　　「从前，因为我还无法随意自如地控制自己的力量，所以，和我同出一卵的你，因为共振而暂时拥有了那些超能力，但随着我年龄的增长，当我渐渐地能控制这些力量并将它们收敛时，你的那些能力也就消失了！」
　　「如果你不相信的话，我现在就不再收敛自己的能力，让它和你「共振」！」
　　老人话刚说完，里奥就发现自己「重新」站回在圣彼得广场的喷泉池旁。
　　他对里奥说：「试试看，现在你可以和我共振了！」
　　里奥以意念指向面前的喷泉，三米高的泉水原本是垂直朝天，可是在他的控制下，半途中却突然折向垂直拐了个弯，射向广场上的游人，引出一阵惊叫。
　　「对，就是这种感觉！可恶！你别骗我，我不信是什么共振，我的力量，其实是被你偷了！」
　　多年的恨意与怨念，并不是这一个小小的演示就能改变地。作为一个拥有预知能力的「先知」，里奥的反应也早在他的预感之中。
　　「你别想骗倒我，从前的你，一直只是一个脑瘫儿，智商近乎为零，连脑电图都几乎和死人差不多！在当时所有仪器都测出你是个废物！」
　　里奥尖叫着，他的超能力有些失控，面前的喷泉朝不同方向胡乱喷射着水流，溅得周围的行人惊叫连连。
　　「我从生下来起就拥有第一种超能力，就是意识可以脱离肉体，在这星球上四处徘徊！」
　　老人作出解释，但他的兄弟并不相信。超能力啊，谁不想成为超人？更何况是一直自视为神而存在的里奥？就算这时拥有一百万个最确凿不过的证据放在面前，他也是不会相信的，因为他根本不想去相信。
　　「你胡说，你骗我，你这个小偷，骗子，伪神……」
　　里奥发疯般地叫骂着，他还想用超能力控制水，但除了大声吼叫制造嗓音外，现在的他什么也做不了，因为老人已经收回了那份力量，那份本就不属於里奥的力量。
　　注1：路德维希是巴戈利亚的国王（一八六四年――一八八六年在位）热爱自然和诗歌，以喜爱建筑华丽城堡而闻名，路德维希的城堡常被人比喻华丽而无用的东西！
　　注2：莫菲斯特：《浮士德》里那个引诱浮士德堕落的魔鬼的名字！


第三章：大人物・小人物
　　「这头种猪，还真是没完没了！比猪还能干！」
　　席梦思床上，全身布满精液的陆青剧烈的喘着气、心里暗骂着方强。她此时的处境，就和左玉妍当初十分的相似，甚至可能更狼狈些。她计算过了，从开始到现在，这个叫方强的种猪男，足足在她身上发射了十二次！其中五次是在下身，余下的七次则是喷在她身上的各个部位。现在的陆青，不光是大腿之间淌着红红白白的液体，乳房，胸脯，头发，甚至是膝弯和腋下，都沾满了男人粘嗒嗒的精液。
　　和左玉妍这个熟妇不同，陆青是第一次，这方面本身就吃了大亏。虽然她体力要好很多，但也受不了方强没完没了的连续征战和折腾。好在方强怜惜她是第一次，生怕弄过头对她的身体造成太多的伤害，对她的阴道的侵犯留有余地，否则今天她的肛门也难逃灾难了。
　　像现在，方强就把肉棒插进陆青的那道深不见底的乳沟里，双手按住她的双手，正利用自然的「夹心」力，爽歪歪地打着「奶炮」。
　　「青，向我求饶吧，求饶我就放过你！」
　　「做梦！」
　　「那麽继续吧！」
　　「可以，你做你的，我要睡觉了，完了之後叫醒我去洗澡！」
　　陆青两眼一闭，身体毫无反应地任由方强玩弄。方强伏在陆青身上运动着，见她半天都不作反应，不禁也为之气结。
　　「操，动都不动，这不和奸埔谎吗？」
　　结果，这个有些郁闷的男人，就这麽匆忙地放弃了在陆青身上进行第十三次射精的挑战。
　　方强伸手想把陆青拉起来，他知道陆青很好强，身体再怎麽累也会靠自己而不接受别人的帮忙，绝对不会像一般的小女人那样做出撒娇的姿态。
　　但这回他错了。
　　「抱我！」
　　陆青睁开眼，发出命令。
　　「你不是不喜欢接受男人的恩惠吗？」
　　「这不是恩惠，是命令！」
　　陆青白了方强一眼，眼神很凶，可惜她的头发和脸上都残留着大量的半乾不乾的精液，再怎麽用凶眼瞪人，也掩盖不住那股狼狈的姿态。
　　她对方强道：「人类最初的社会形态，是女性为主的母系社会！男人只能服从女人！」
　　「怎麽说都是你有理，我算是服了你了！」
　　方强知道辩论不过这个女人，苦笑一声抱起了她，打开舱门走向浴室，他突然发现，自己现在对这个女人生出了不少好感，竟有些微微地被她所吸引。
　　※※※※「哇，真舒服！」
　　一起将身体泡在热水中，共享同一个浴缸，方强和陆青同时发出舒服的呻吟。不管是谁，男人和女人，当彼此的关系突破了那层界限之後，相互之间的心总会接近一些。哪怕他们彼此问并不存在什麽真爱情，但在做了那事之後，总会聊一些平时不会说的话题。
　　先开口的人还是陆青，处处采取主动，这一向是陆青的行事风格。
　　「我是在非洲赞比亚出生的，也是在那儿长大！我喜欢那儿的阳光和空气，灼热的太阳，灼热的大地，还有那野性十足的草原！」
　　「十岁那年，我收养了一头小猎豹，的母亲被偷猎者杀了，皮被剥走，肉则被秃鸶吃成白骨。孤零零地在草原上哀啼。我把捡回家，用牛奶和肉乾喂。」
　　「那头小豹我给取了个名字，叫爱尔莎！我和一起吃饭，一起玩耍，一起睡觉，是我在非洲草原上最好的朋友。」
　　「可是爱尔莎死了，一年後，在外面玩耍时被另外一个偷猎者打死了。那家伙杀了，剥了的皮，然後还带着的皮到我们营地里借宿！」
　　「结果，那天晚上，我偷偷地潜到他身边，趁他睡熟之际，偷了他的刀，用那把用来剥爱尔莎皮的刀，割开了他的喉咙！」
　　「我的父亲发现了这事，他没说什麽，当晚就把铺迦拥搅擞地外，第二天再看到那个偷猎者时，他已经被鬣狗和秃鹫吃成了白骨！非洲，真是个杀人弃频暮玫胤剑∫蛭这事，父亲把我送到了美国读书，也因为这事，我开始讨厌人类！讨厌不爱惜自然，不爱护动物的人类！」
　　浸泡在热水中，舒服地享受着方强在背後的全身按摩，陆青平静地诉说着自己的故事，她杀过人，她为何会成为一个反人类者的由来。说起自己幼年时杀人的往事时，方强的双手正按在陆青饱满的双峰上，他感觉的出来，提起这事时，陆青的心跳一直很平稳，仿佛就像在说别人杀人的故事一般。
　　弋那个晚上，我一刀割开那人的气管时，心里竟一点也不害怕！我下刀很准，先是气管，然後是动脉血管。整个过程，我身上没有溅一滴血，或许我这人是天生的女杀手吧！」
　　陆青回过头，看了有些目瞪口呆，明显是被她的故事骇住了的方强一眼，嗤地一笑，伸出右手在方强的额头上一弹：「骗你的啦，我连鸡都舍不得杀，哪里可能杀人！」
　　方强可不相信这话，但要说他被吓住了，那倒没有。
　　方强答道，然後他把自己从前做合成试验时，大烤活人的那事对陆青说了。完了之後，他也很没创意地学陆青的口气告诉她，这是自己编的故事，别信。
　　陆青是否相信这个故事，方强不知道，但她很高兴地打蛇随棍上地对方强道：「是吗？没想到我和你居然是同类啊！真是太好了，回国後，我们的合成药剂试验，就拿人类来当试验对象吧！虎山的猴子实在太可怜了！」
　　方强无言。
　　陆青道：「说说你的童年吧？你的父母的情况，我非常有兴趣！」
　　「父母？」
　　方强一愣，父母这个词对他来说似乎是很遥远的东西。方强从小就在孤儿院长大，无父无母，对於自己的身世他唯一了解的是自己是个弃婴了。
　　「你应当知道我的身世的！」
　　方强冷冷地答道，在背後用力地将陆青环腰抱紧，这个问题刺中了他心里隐藏多年的一处伤痕。
　　陆青平时像个疯狂大条的脱线女，那只是因为她懒得在一些无用的细节上多费精力。事实上她是个心思极其细腻的女人，这个话题触及了身後这个男人不能碰触的隐私，她早猜到他的反应，但她还是问了。
　　方强和陆青共享同一个大浴盆，对面立着一面落地镜，镜子里映出了陆青脸上充满十分慎重的表情。
　　「方强，你的身世很不一般！」
　　认识这麽久，她还是第一次直呼方强的名字。
　　「我检验过你的DNA细胞，那份检验报告後来也给你看过了，你还记得我当时的说法吗？」
　　陆青郑重其事的表情，方强通过镜子也看个真切，他放松了手，却把身体紧贴上陆青的後背，问道：「你想说什麽就明说吧！」
　　「你还记得我们开始合作後，在猴子身上做的第一次试验吗？」
　　陆青所说的试验，是指拿到合成剂的制造方法後，用莫教授用过的手法，结合变色龙的基因，重造了一份生物合成剂，成份和注入方强体内的那份完全相同。
　　然後，她用这份合成剂按照不同的剂量分别注入十只猴子体内试验，结果那些猴子没有一只能活过二十分钟就全部死亡。
　　在解剖了那些猴子的铺遽幔陆青对方强说，当初他注射了合成剂居然没有死掉，简直是违背科学常理。
　　「除非你本来就是个怪物，否则注射了这种东西是必死无疑！」
　　当时方强并没有太在意这话，因为他认为自己不死只是运气实在太好，现在陆青又一次地提起。
　　「我还是告诉你我的想法吧！」
　　陆青向方强坦白道：「在科学方面，我是很严谨的！在验证了那东西的毒性後，我一直认为，正常人注射了那种东西後，理论上是绝对不可能活下来！但你却完好的活了下来！这是种看似违背科学常理的状况，一定有我所不知道的因素在内，意外？科学没有那麽多的意外！」
　　「所以这段时间，我研究的重点一直是在分析你的细胞基因结构！虽然弄不到你注射合成剂前的基因样本，但是从你现在的样本中，我还是发现了一些很有趣的东西。」
　　陆青慢慢地说着，她感觉到了，身後那个男人的身体肌肉正在变得僵硬，显然自己的话引起了他的注意。
　　「你的那二十四条染色体，除去多出来的那条，其他的二十三条，表面上看好像和常人无异，排序也没有什麽特别！但是，在检测了你的显性基因之外的隐性基因，我却有了新发现！」
　　方强问道：「有什麽异常的？」
　　「你的那些隐性的基因，它们很出色！确切地说，应当是非常非常地出色！尽管还没有达到完美的境界，但已经很让我眼红了！」
　　怕方强听不明白，陆青把非常非常这四字着重说了。
　　「你的隐性基因的排序和组成，虽然比不上那两个小怪物般完美！但是明显也像是上帝作弊的产物！虽然只是隐性的部分，但和正常人的基因对比，理论上来说是不该好到这个程度的！」
　　「你是要说……」
　　方强的声音有些颤抖了，他猜得出下面的话，陆青无非是想说，她认为方强不是自然生育的「正常人」。
　　陆青道：「我认为你和那两个小怪物一样，也是个经过特别『改造』的！你注射的合成剂快要你的命时，那些隐性的基因能力却在那时受合成剂的影响被暂时性地激活！只有这个才能解释你为何注射了这种毒剂却能够不死！」
　　方强一时间竟有些不知所措，他摇头道：「怎麽可能呢！如果说我是人造的，那造我的人，怎麽会随便把我遗弃在孤儿院门口？」
　　被陆青判定在合成之前就不是「正常人」，这让方强很意外，却并非无法接受，他摇头否认，只是感觉有些荒谬罢了。
　　陆青冷酷地为方强分析道：「你的那些优秀的基因都是隐性的，以目前的科学技术来说，要把隐性的基因变成显性的，暂时还很难做到！也许就是因为这个原因，所以那制造你的人认为你没有用处，所以才把你遗弃了！这是我能想到的最奸解释了！」
　　方强不满道：「我们是合作伙伴，为什麽到这个时候才告诉我！」
　　陆青说：「因为我有种感觉，这赵梵蒂冈之行，我们一定会遇上非常有趣的事情。我相信那些事和你一定也有些关联！所以想在发生之前先给你打个预防针！至於从前为什麽不说，只是因为我是个科学家，没有把握的事我是不会随便乱说的！」
　　陆青从前不告诉方强真相，当然不是像她的解释这般。方强明白，她和自己的合作，依旧只是在互相利用的基础上。方强没有把她当成真心的合作伙伴，陆青也同样如此，双方彼此彼此。在今後的一段时间里，这种虚伪的盟友关系还得再维持下去。
　　结束了这段有些郁闷的讨论，两人草草洗了个澡就上床休息。陆青像是什麽事也没发生过似地，身体一沾床就呼呼大睡。她的睡相很不雅，四肢张开摊成个大字型，一个人几乎霸占了整张床，哪有半点淑女的风范。
　　而方强则苦恼郁闷地躺在床的一角想心思，陆青的话对他的冲击并不大，他现在感到头痛的问题却是，原来自己从前就不是个正常人，将来会不会有人因此上门来找麻烦。
　　「是谁制造了我？还有我为什麽会被抛弃？」
　　睁着眼睛，他一个人胡思乱想地结束了余下的旅程，直到飞机到达罗马，飞行员通过扬声器通知他做好着陆准备时，他方才清醒过来。
　　「呜，交配完，再美美地睡一觉，真是舒服！」
　　醒来的陆青，爬起来，张开双臂，美美地伸了一个懒腰，毫无顾忌地将美好的上身暴露在空气中，那对丰满的乳房在空气中上下摇动，看得方强又忍不住有了冲动……
　　她看了正在发呆的方强一眼，也没有多说话，从床边拾起一样物品扔到他脸上。
　　「拿去吧，男人都这样，喜欢收集一些无聊的东西，你一定也很想要吧！」
　　砸在方强脸上的正是陆青的内裤，不过已经被方强撕破了，上面还沾着几滴鲜血。
　　一总算把身上进化不完全的东西去掉了！」
　　陆青嘀咕地走下床，下身的稍许不适让她皱了皱眉，然後以有些不太自然的姿势走到床边的衣柜旁取出一套新的衣服换上。
　　她边换衣服边对方强道：「从前，我步行穿越非洲时，本来计画是能遇上野人好进行交配！因为我认为野人才拥有这世上最健康的基因！不过很可阶，工业化的病毒侵蚀了这世界上所有的角落，整个非洲已经找不到野人了！这次要不是因为被妍姐叫过来，我原本计画去格陵兰碰碰运气，听说那儿还有一些比较原始的爱斯基摩人……那两个小怪物可惜是女的，不然的话……」
　　方强很无言，左玉妍果然按照他的要求，找来了一个「疯子科学家」！
　　飞机顺利地在罗马的私人机场降落，虽然两人用的都是伪造的身份证，但通过义大利海关的检查却十分顺利。左玉妍的财力和人脉关系都不是方强可比的，她弄到的护照是完全的真货，只是登记的名字身份是伪造的。她是左玉妍，是国际百强企业的董事长，CEO，为两个持假身份证的人办理「合法」的护照和签证，只是举手之劳而已。
　　通过海关时，海关人员只是瞄了护照一眼就举手放行，这让方强很是感叹。左玉妍早就事前准备好的专车，直接将二人拉去当地的宾馆。坐在车上，陆青拿起手持电话和左玉妍报平安，而方强则饶有兴趣地透过车窗欣赏着异国的风情。
　　长这麽大，他还是第一次真正地踏出国门，车子一路开过，马路两边那些极具义大利风格的建筑，时髦的跑车，以及穿着打扮充满挑逗意味的义大利马路女郎，都吸引着他的注意力，以至於陆青何时结束了和左玉妍的通话都没有留意到。
　　「喂！」
　　当车子停在一个十字路时，陆青一个巴掌拍在方强的肩膀上，把方强的眼光从外面的风景中拉了回来。当时他正饶有兴趣地看着不远处一个身穿红色比基尼招揽生意的马路女郎。
　　陆青拍着方强的肩膀，哈哈地大笑道：「真是的！你现在的样子，就好像刘佬佬进大观园，看什麽都新鲜！」
　　方强老脸难得地一红，自辩道：「我是第一次出国……」
　　「这些算是小意思啦！有空的话，我带你去荷兰阿姆斯特丹转转，那儿的人肉橱窗（指妓女行业）可是世界出名的！」
　　陆青的脸上带着古怪的微笑向方强建议道。
　　「你很强壮，我想在那儿应聘个男公关，应当很受那里的贵妇人欢迎的！」
　　「切！」
　　方强白了她一眼，没有作答。他知道陆青在捉弄自己，更明白和这个聪明得恐怖的女人斗嘴是不会有好结果的，只好避而不战。现在吃点亏没关系，有机会从床上向她讨回来就是了。
　　他转移话题地问道：「看样子，你去过很多国家啊？」
　　陆青扳着手指答道：「你应当问我，哪些国家是你没去过的？」
　　接着她深有感叹地自语道：「妍姐常常说我，如果我肯静下来专心搞科研，也许早就拿到诺贝尔奖了。她说得没有错，我的心是太野了点，我想做的事也太多了点！我有两个梦想，一个是走遍全世界，另一个是保护自然环境，保护……」
　　陆青自顾自地发言演讲的时候，方强的目光却渐渐地呆滞起来，因为她的一番话，却挑动了方强的心弦，令他心里突然一阵明悟。
　　「她的见识要比我广多了，眼光也比我远多了，难怪我总是被她玩得团团转！」
　　这是方强最初的想法。
　　「她毕竟是哈佛的高材生，四个博士头衔，平时接触的不是博士就是教授，或者是诺贝尔奖的获得者！而左玉妍也一样，和她打交道的，不是高官，就是大财团的总裁！都是各自领域里顶尖的人物！」
　　「和她们相比，我呢？从前我只是一个微不足道的小人物，足不出龙市，认识的最大的『大人物』是研究所的所长，对了，还有雨心这个『名人』！不过，把我整得那麽惨的她，大概早把我忘记了吧！」
　　方强开始反思自己。
　　「我终於明白这段时间我为什麽会被那两个女人整得团团转了！我和她们的差距，不是力量，不是智慧，而是见识，是认知，是看问题的角度和思考的方式，是这些地方的绝对差距决定我的处境！」
　　天上掉下一只鸟，摔落在面前！
　　方强自问自己，若是他遇上此事，最多只是想到设法将鸟治好，然後放生掉。而同样的事若是陆青遇到了，她则会在救治之余，再联想到环境问题，污染问题，甚至可能因此发动舆论攻势要求政府关闭某些污染严重的工厂以保护鸟类。而若是左玉妍来处理这事，她会把救治这只鸟作为一个商业题材，以保护环境的名目大肆炒作，为黄河实业集团做个免费的广告。
　　「这就是我和她们之间的区别！从网上很流行的话来说，这就是差距啊！这就是大人物和小人物之间难以填补的差距啊！」
　　回想起自己从前的所作所为，方强越发地为自己从前的愚蠢和自大而感到汗颜。「就算我干了这两个女人又怎麽样？在她们眼里，那种事不过是一场有趣的风花雪月罢了！我在她们眼里，说好听一点是玩具，难听一点是面首。就算我因为我的研究成果而有了价值，我在她们眼里，也不过是很有利用价值的道具罢了！」
　　「我之所以会被她们视为是工具而不是平等的伙伴！因为今天的我虽然拥有了气实力』，可是思想上精神上，依然只是从前的那个小人物！一个目光短浅，因意外而坐拥宝山，却只想当个土财主的小角色罢了！左玉妍和陆青这样的人，又怎麽会瞧得起土财主呢？」
　　方强感叹道：「我明白了！」
　　「你明白了什麽？喂，和淑女说话，你这人怎麽能够走神！太不礼貌了吧？」
　　坐在前排的陆青，回过头，用手连敲了方强的额头几下。在方强回过神後她又转过头去，这短短的数秒内，她不过是稍稍地对方强做出了一丝略微不满的表情，但想通了的方强，还是从这一丝的不满里，看到了那隐藏的不屑。
　　方强突然想到了一句话，好像是从前骆神父对他说过的。
　　「在天使的眼里，凡人都很可笑！」
　　方强心里自嘲道：「在她们的眼里，我从前的举止也一定像小丑！」
　　接下来的旅程里，陆青和方强都没有说话，但这段旅程中，方强的内心却发生了惊天动地的变化。
　　「从现在起，我除了要把心思放在科研外，还要改变自己内在的东西！」
　　「首先我要立下一个大志！或许这个大志现在看上去会很可笑，但至少要给自己一个目标，一个努力的方向！」
　　「我除了肉体上要变成强者，精神上思想上也要变成一个强者！」
　　「我必须把自己在思想上提升到像左玉妍这类人的那种层次上来，这样我才能以同等的地位、方式和角度去思考，去权衡利弊！才有资格和她们这样的人继续这个游戏！」
　　※※※※罗马机场，身着便装的雨兰，带着六名战友，手持官方制造的假护照，顺利地通过了海关检查。有政府做後盾，这种海关的例行检查根本难不倒他们。
　　这七位中国最顶尖的特工，按照上级的指示，来到罗马，转车前往梵蒂冈去见那「传说中」的红衣主教。带头的雨兰并不知道，她的这六个曾经同生共死过的战友，在出发前都曾接到过上层秘密发出的指令。
　　他们若早到半个小时，也许就会在机场撞见方强。雨兰一行七人坐上前来接应的两辆轿车，前往当地的宾馆。当然了，他们和陆青、方强要入往的宾馆不是同一家，罗马的宾馆很多，世间却没有那麽多的巧合。
　　不过雨兰并不知道，以林琪为首的另外八名特工，就住在她的楼上。他们事先就在雨兰一行人准备入住的房间里装设了监视设备，随时监视着雨兰的一举一动。
　　「在神的眼里，凡人都很可笑！」
　　梵蒂冈大教堂的地下密室里，浸泡在生物管中的那个大头婴儿，缓缓地睁开了眼睛。和里奥交谈後，他睡了几个小时，这是醒来後有感而发的第一句话。今天的他，离死亡已经很近，他的能力，越接近死亡就越强大，现在的他，从某种意义上来说，已可以自称为「神」。
　　接着，他继续道：「在我的眼里，众生也都很可笑！」
　　教皇把他视为先知，视为上帝派往人间拯救这个浊世的使者，福音的传递者，可是他明白，自己不是。
　　圣经里的十诫的前两条，就是只有一个上帝，不可直呼上帝之名，不可为己立像！
　　会发出这样感叹的他，当然不可能是上帝派往人间传播福音的使者。恶魔莫菲斯特引诱浮士德的时候，总是喜欢把自己装扮得像天使一般高尚。
　　当然，一切都只是他心中的想法，浸泡在绿色培养液里的人，他是不可能真正地开口讲话的，就算能说也不会有人听，这个房间里虽然还存在另外一个听众，但现在她正处在深度地昏迷中。
　　克里斯蒂娜像植物人一般地躺在他旁边已有一个月了。和他一样，她也全身赤裸地浸泡在一个充满培养液的玻璃器皿里，身上连接着各种金属探测头。
　　「我们的兄弟姐妹都已经到齐了，该醒来了，克里斯蒂娜！大家该聚一聚了！」
　　生物管一号，他的眼睛睁开了，温柔望着克里斯蒂娜，在伸手难见五指的黑暗中，他的眼睛竟散发着奇异的萤光。
　　灯光忽明忽暗闪烁起来，接着是各种电器劈里啪啦地爆炸声，事隔不久之後，相同的灾难又一次降临这座深处於地下数十米深的研究所，所有研究人员乱成了一团。
　　圣彼得大教堂顶那个有数百年历史的铜钟，就在这时被人敲响了，钟声传遍了整个梵蒂冈，居住在这一带的人，甚至住在更远一些的人，都听到了钟声。


第四章：第八人
　　时间已是午夜，来自圣彼得大教堂的钟声，惊扰了许多人的美梦，但是却也把一些人带入梦的世界中。
　　受困於大教堂地下室生物管里的一号，最擅长的本领之一，就是可以随意地将人拉入他所编织的梦的世界中。不过这回他却是反其道而行，反而主动地进入了别人的梦乡。
　　被他侵入梦乡的人是陆青，当时她正在做梦，梦见自己回到了非洲大草原，骑在一只大象上，怀里抱着一头白色的猎豹，後面跟着她童年的宠物爱尔莎，正悠闲地在大草原上漫步。
　　当一号出现在她面前时，陆青愣了一下，接着她笑了起来。
　　「咦，我是在做梦吗？想不到在这个时代，居然还有人穿着中世纪牧师服？这好像是梵蒂冈神父穿的？你是义大利人吗？来这儿传教的？想传教的话别找我，我是无神论者，最讨厌和宗教有关的东西！」
　　这是陆青的风格，脑子转得特别地快，问问题也问得又快又多，一般的人还根本跟不上她的思维节奏。
　　但一号不同，陆青问的问题，他一个个地答了。
　　「你是在做梦，这种牧师服我比较喜欢，确实是梵蒂冈神父穿的，我也不知道我算是哪里人，至於传教，是否是在向你传教，这我也不清楚。」
　　「做梦？」
　　骑在大象背上的陆青举起右手看了看，点点头，自语道：「确实，我明明是在罗马的，怎麽瞬间就跑到非洲了，这只有在梦中才有可能！啊！我想起来了，你一定是那个叫我来梵蒂冈的人吧？这是你的能力吗？居然能进入别人的梦里！」
　　陆青表现得极为冷静，对於这异常现象，她只是点点头，不怎麽惊讶，也不怎麽兴奋，这种事她早有心理准备。
　　陆青跳下象背，在一号面前用力地拧了自己的手背几下，又把手放在鼻尖处嗅了嗅。
　　「这果然是梦，用力地拧自己，痛的感觉很不真实！闻到的气味也不像是真实的味道！」
　　一号说：「做梦的人，就算知道自己正在做梦，也很难自己醒过来的！」
　　陆青点点头，表示同意，随即问道：「我叫陆青，我该怎麽称呼你呢？」
　　一号自我介绍道：「很早的时候，人们都称呼我为生物管一号，但我不喜欢这个名字！後来我给自己取名为路德维希，那是我最喜欢的一个地方的建造者的名字！但在不久前，我的弟弟认为我叫莫菲斯特更合适些，我想了想，觉得这个名字确实更适合我！」
　　「莫菲斯特？奸熟悉的名字……我想起来了，应当是浮士德里那个引诱浮士德的魔鬼的名字吧！」
　　「你的记忆真好！」
　　「我的兴趣爱好之一是研究人文学，《浮士德》这种讨论人性的书，我怎麽会错过呢？咦，你真了不起啊！你居然连非洲的祖鲁语都会！」
　　陆青很惊讶，刚才的聊天中，对方接连用了英语，法语，德语和祖鲁语四种不同的语言和她交谈。陆青会六种不同的语言，对方所用的，恰好全是她掌握的其中四种。
　　莫菲斯特用中文答道：「我会说这个地球上现存的所有语言！」
　　陆青极力压制着自己的兴奋，问道：「你的能力，是天生的还是通过基因调整改造得来的？如果通过基因调整的话，那麽我所掌握的知识就有些落伍了！」
　　相对於对方各种神奇的超能力，陆青更感兴趣的，却是这些力量来源。
　　莫菲斯特没有回答陆青的话，反问道：「你对圣经上毁灭旧世界的大洪水有什麽看法？」
　　「我是无神论者，我只相信科学的力量和自己！」
　　陆青自负的答道，面对着眼前这个超能力者，她一点也不拘束。
　　「不过，现在的人类，现在这个污秽不堪的世界，如果真有上帝存在的话，他也会想要用大洪水毁灭世界，我并不认为他这麽做是错的！」
　　莫菲斯特露出很有兴趣的表情：「如果真有上帝存在，他给了你拯救世界的能力！你会怎麽做呢？」
　　「拯救世界？呵呵，在我看来，不管用什麽手段，要拯救这个越来越肮脏的地球，首先要做的事情，就是先要给地球减肥！」
　　「减肥？」
　　「这个星球上，有一种生物的数量已经太多了，多得严重破坏物种间的生态平衡！不把他们的数量降到一个合理的数字，做什麽都没有意义！」
　　陆青知道，对方不会无的放矢，所以她回答得很认真。从小就背负天才之名的陆青，一直很难遇上可以和她沟通的人，但现在和莫菲斯特的交谈，她有种遇上知己的感觉。
　　两人的话题，此时已经很恐怖，陆青表现得很平静，而一边的莫菲斯特，也只是微笑地听着，偶尔插上一、两句。
　　「既然自视为神或上帝的代言者，那麽，慈悲这种情绪就不应当存在！毁灭一部分生物以拯救更多的生命，有时是必须的！在东方，有一个光头说过，众生皆平等。杀人和杀虫，其实都是一样的！而且，根据自然法则，当某种生物的数量过多，多得破坏了生态平衡之後，这种生物下场只有两种，一种是灭亡，而另一种却是因为各种原因而突发性地大规模死亡，直至他们的数量减少到能和生态环境恢复协调为止！」
　　「就算是人类也不例外？」
　　「没有生物可以抗拒自然法则！如果要讲人道主义，那麽人类就只有选择彻底灭亡这一途径了！」
　　「很有趣的看法！」
　　莫菲斯特点点头道：「你虽然只是个凡人，但是，我不得不承认，在某些时候你的精神已经很接近神明了！」
　　「以你的能力，应当知道，在几年前，我一直在做的事情！」
　　陆青有一个连左玉妍也不知道的秘密，这几年来她一直进行着微生物方面的研究。主攻的目标，是要配制一种独对人类会产生伤害性的病菌。将这种病菌打入鲸鱼体内後，然後在鲸鱼群内传播。
　　按照陆青的设想，这种病菌是针对人类的基因研制的，对鲸鱼无害，但对人类来说却是致命的。她是想用这种极端的方式来制止人类的捕鲸行为。
　　「很可惜，因为我智慧有限，这种病菌到目前为止还没有制造出来！」
　　陆青是个极聪明的人，她知道莫菲斯特专程来找自己，一定有所图谋。前面的交谈，绝对不会只是两个环保疯子在作无聊的交流。
　　「你的这个愿望，一定会实现的！」
　　莫菲斯特微笑着，像个和蔼的老人。
　　对方话里有话，但陆青心中一动，极认真地道：「我一直坚信等价交换的原则！你不会平白无故给我奸处，一定对我有所要求，告诉我，我能为你做些什麽？」
　　莫菲斯特笑了起来，轻轻摇了摇手，原本是陆青梦中非洲草原的背景世界，转眼间就变成了圣彼得广场的喷泉旁。
　　「在回答这个问题前，先向你介绍一下我的弟弟妹妹吧！」
　　话音刚落，面带愠色的里奥就出现在陆青的面前。
　　「这是我的孪生兄弟，里奥！」
　　然後是，手持长剑，身穿中世纪骑士服饰的女骑士。
　　「我的妹妹，克里斯蒂娜，你们一直在找的那个人！」
　　无论是里奥还是克里斯蒂娜，显然都没想到会突然被莫菲斯特召集在一起，两个人的脸上都带着一丝惊讶。不过克里斯蒂娜视莫菲斯特如兄如父，她深信对方必有深意，看到陆青这个外人後，她一愣之後立刻礼貌地对她点点头，然後做了个简单地自我介绍。
　　「我叫陆青，一个科学家！我见过你，确切地说，应当是我见过你的……」
　　陆青扫了一眼边上面色不善的里奥，理智地把余下的「克隆人」三个字吞进了肚子。
　　「你想干什麽？」
　　里奥狠狠地瞪着自己的哥哥，如果可能，他不介意杀了这个夺走了自己一切的兄长，就算对方在白天解释过了，但他始终还是把他当成仇家。
　　「等我把我们的另外两个妹妹也叫进来，然後再继续谈话！」
　　莫菲斯特招了招手，雨兰和林琪同时出现在水池旁。
　　「是你？」
　　骤然被人召到一起，雨兰和林琪在莫菲斯特制造的幻境里刚一见面，两人就本能地生出警惕，接着她们就同时看到了边上的另外四人。
　　「啊，克里斯蒂娜，还有你！」
　　雨兰看到了站在陆青身边的克里斯蒂娜，也看到了双手叉胸前，模样无比嚣张的里奥，完全是一种遭遇意外时的战斗防护本能，正要和林琪对恃的她一个转身，而林琪也做了相同的动作，两人变成并肩而立的架势。虽然彼此的关系不好，但毕竟是出自同一个国家的军人，一致对外的道理还是懂的，但是，互不信任的二人，说什麽也不会把自己的後背交给对方保护。
　　「这是怎麽回事？我先前不是正在睡觉吗？」
　　林琪的心思和雨兰此时几乎是一样的，不过没等她们想出可能的答案，也没等克里斯蒂娜开口解释，莫菲斯特招了招手，把第七个人召进了这个虚幻的世界里。
　　「里奥，克里斯蒂娜，还有雨兰和林琪，我的弟弟妹妹啊．现在进来的这个人，是我们从前并不知道，却又一直存在的――兄弟！他应当是我们的兄弟中的，第八人！」
　　因为，这第八个人，不是别人，正是方强！


第五章：不死者
　　「我的弟弟妹妹们！一个个地解释怎麽回事实在太麻烦了！我还是用我的能力，用最简捷的方法，告诉你们这一切的前前後後！」
　　这个空间，这个世界，都是受莫菲斯特的意志所控制，迟些被召进来的五人，尽管心里有一堆的话想说想问，但此刻却全开不了口，甚至连行动都受到限制，只能瞪着眼睛望着站在中央的莫菲斯特。在这个世界里，除了他以外，只有被「允许」的陆青可以自由地行动和说话。
　　他对陆青道：「你看到的这五个人，从基因的角度来说，都可以算是我的弟弟妹妹！」
　　陆青呆了呆，指着方强道：「什麽？也包括那个姓方的吗？」
　　「当然！」
　　他的回答，不仅让雨兰和方强脸色齐变，就连里奥和林琪也睁大了眼，两人一齐把目光投在方强这个「陌生」人的身上。
　　「他和我们一样，都出生在同一个地方！只是，他的情况，有些特殊罢了！」
　　「太有趣了！果然不出我所料！」
　　陆青大笑起来，竟在这时做了个原地後空翻的跳跃。幸奸这是虚幻的世界，要是在现实中，以她的身高及身手恐怕是很难完成的。
　　看着活力无限的陆青，莫菲斯特的眼里闪过一丝羡慕，娓娓道：「一切还是从我们的父亲说起吧！」
　　※※※※「当男人的精子和女人的卵子结合的时候，生命就诞生了！但生命和形态从最初的一个受精细胞发育成形，最後脱离母体诞生世上，需要经历无数次的细胞分裂的过程。」
　　「生命的诞生过程，充满无数的意外和变数！在这无数次的分裂，成长，再分裂再成长的过程中，一个小小的异常，都会导致诞生到人间的个体『与众不同』。」
　　「这是怎麽回事？」
　　每一个被召进来的人，包括陆青和克里斯蒂娜在内，此刻心里都打着相同的问号。
　　里奥带着倨傲的冷笑扫视身边的六人，克里斯蒂娜则有些欣喜的看着雨兰，雨兰的目光在方强和莫菲斯特的身上来回打转，而林琪则死死地盯着莫菲斯特。至於陆青，作为唯一不属於这群「兄弟姐妹」的外人，她冷眼旁观地把众人的表情全看在了眼里。
　　「有趣，真是越来越有趣了！」
　　陆青很高兴，此趟梵蒂冈之行，真是没有白来！
　　「你们正在寻找的红衣主教，还有那个所谓的生物管一号，以及……」
　　一号把目光投向方强道：「那天和你们通电话约你们到这儿来的人，其实都是我！」
　　「自我介绍一下，我叫莫菲斯特！这是我弟弟刚给我取的名字，我很喜欢，於是就决定用这个名字，将来可以作为我的墓碑上的碑文！」
　　「这些与众不同的个体，几乎全是病弱的畸形儿，但也会存在少数几个特殊的，生命力特别强的个体！我们的父亲该隐，他就是其中之一！」
　　雨兰和方强都竖着耳朵，听着莫菲斯特的述说，二人的心里此刻都掀起了滔天的巨浪。而二芳的林琪和里奥却不为所动，因为他们早就知道自己的身世，而克里斯蒂娜则闭着眼睛做沉思状，她是这里除了莫菲斯特外知道得最多的人，所以也一样很平静。
　　「传说中的吸血鬼是真实存在的！他们正像传说的那般，是我们的父亲的後代！」
　　「感觉像是在听神话故事啊！」
　　陆青听得津津有味，不停地点着头。
　　「不过他们远没有传说中那麽神奇，除了需要吸血来维持生命外，以及拥有近乎无限的生命外，他们其他方面的能力和常人没什麽两样！」
　　陆青点点头，发表意见道：「月光下变成狼人，或者变成蝙蝠，应当只是文学家艺术化加工的产物吧？从科学的角度来说，这种变异实在很难解释得通！人和狼，蝙蝠的基因实在差得太大了，如果真能变异，其机率就和火星撞地球差不多！」
　　「我们的父亲，出生的年代，大概是在古希腊斯巴达克时期，活到现在，在克里斯蒂娜杀死他前，他已经在这个世界上存在了两千多年！」
　　连一直很冷静的陆青，这时也难得地张大了嘴发出了一声「啊」的惊叹。
　　莫菲斯特温和地看着陆青，随後变出几张椅子，让众人坐下，然後他才慢吞吞地道：「他的故事，和我们的故事，几乎贯穿了整个人类的历史，要说清楚，需要很长的时间！」
　　这时，莫菲斯特背後的景物再次变化，这里一半还是圣彼得大广场，另一半却变成了影剧院的屏幕，许多和这个时候不符的人物与景物开始在上面出现。
　　莫菲斯特运用他的能力，以电影蒙太奇的手法，将那段漫长岁月里发生的事重新播放出来。
　　陆青和方强等人，首先看到的，是在古希腊时代，那个叫该隐的男人捉着活人大肆吸血的血腥场面。那人的模样雨兰并不陌生，当年龙市香格里拉凶杀案发生，雨兰做调查时，就通过相关部门得到过他的照片。
　　即使是经历过特种部队严格训练，心性远较常人坚定的雨兰，她此时也有些慌乱。面前发生的事，已经有些超出她的想像力之外，对她的承受力同样也是个挑战。
　　该隐，作为人类中的第一个（姑且算之》基因突变的变异者，他只是个生命力强得像蟑螂一般的男人，并没有电影传说中的吸血鬼那样恐怖的能力，没有利齿，没有尖爪，不怕阳光，但也不会在月夜变成狼人或鳊蝠，唯一麻烦的地方就是他很怕银质的东西。他只是靠着吸血维持长生，除了身体因需要而本能产生吸血的冲动外，他始终和常人无异。
　　就这样，他隐於常人中，平静地过了很多年，娶妻生子，不知是幸还是下幸，他的子女同样也继承了他的能力。一家数口人都要吸血，食量增大的结果就是导致受害者增多。不断在他们住处附近出现的被吸乾的铺澹在令世人恐惧的同时，吸血鬼传闻也随之诞生。
　　上得山多终遇虎，在过了一百多年後，这个家族的秘密终於因为某个「意外」而暴露在阳光下。此事惊动了当时的罗马皇帝，在他的命令下，军队对这个家族群起而攻之。该隐和他的子孙後代，除了他本人幸运逃走之外，余者皆以魔鬼的罪名被绑在火刑柱上活活烧死。
　　很有趣的是，最早发现该隐家族秘密的人，居然是一个信奉上帝的天主教徒！圣经中关於该隐的传说，正是由他的故事演变而来。
　　余下来的日子里，该隐就这麽在逃亡和隐姓埋名中又度过了近千年的岁月。这个人类中的第一个基因变异者，拥有近乎不死的生命。在漫长的千年岁月中，他再次地娶妻生子，经历千年之後，他的子孙後代的数量已达到一千多人。
　　一千多个吸血鬼存在，每隔一段时间就要大肆地吸血，整个欧洲世界被他们搅得不安宁。作为圣经中记载着的罪恶的源头，该隐家族也理所当然地成为天主教徒追杀的对象。为了对付他们，天主教专门组织了一支骑士团，满世界地追杀该隐和他的後裔。这一过程从古时一直持续到近代，直到克里斯蒂娜杀掉该隐时方才停止。欧洲的许多神话鬼怪的故事，其实都是从骑士与吸血鬼的战斗中演变而来。
　　在十世纪里开始的欧洲最为黑暗的时代里，也是教会为了追杀该隐及其後裔达到的最高潮。那个时代，是天主教最黑暗腐败的年代。教会的成员藉着追杀「魔鬼」的名义大肆迫害反对者，无论是新教徒还是旧教徒们，都以「魔女魔鬼」的罪名烧死了许多无辜者，其中货真价实的该隐的後裔，只是微不足道的少数几个而已。
　　「到了十二世纪十字军东征的时候，教会对该隐家族的追杀终於暂告一段落，一个叫西蒙．贝尔蒙特的骑士在今天法国的加莱海岸附近的村子里抓到了该隐。不知为何，当时的教皇却没有将他烧死。」
　　说到这里，众人通过莫菲斯特的背景，看到那个叫该隐的男人浑身被缠满铁链，封入一具厚重铁棺材中，棺材的接缝处，全部被用融化的铅液封死。这具棺材被运到海上，在教皇的亲自监督下，沉入冰冷的大西洋。
　　「在接下来的数百年的漫长岁月里，我们的父亲被沉在海底，像蛇一般地冬眠着，那具石棺也随着海底的洋流四处漂移着……」
　　雨兰有点颤抖地打断对方道：「你是想告诉我，我的父亲就是这个，这个怪物？」
　　她突然发现自己可以说话了，莫菲斯特已解开了对众人的禁制。
　　「他只是你们的父亲之一！」
　　「我们的父亲之一？这是什麽意思？」
　　说话的是方强，从小到大一直是个孤儿的方强，在心里对父亲这个词本就没有太多的感情。对他来说，父亲是普通人或怪物，都不会产生什麽太大的冲击。
　　「我们这群兄弟姐妹，每个人都有两个父亲！」
　　「两个父亲？」
　　方强还想再多问，莫菲斯特没有再回答，他背後的画面再次变化。莫菲斯特所播放的画面，其实是二十多年前他从该隐的记忆里得到的信息，他将它们重新播放出来。
　　陆青拍手赞道：「简直可以拍成一部好莱坞电影了！如果上映一定很卖座的！」
　　林琪与里奥，依旧面色不变，两人的目光一直在方强与莫菲斯特脸上打转，偶尔的也会对视一下，暗中交流着一些信息。
　　「这是我们共同的父亲的历史，但关於我们的故事，现在才刚刚开始！」
　　莫菲斯特背後的屏幕场景切换到了现代，众人看一艘艘现代化的军舰在海上游弋，从军舰上挂的，分别是中国与欧盟成员国法国与德国的国旗。
　　「在三十二年前，欧盟与中国在汉堡港的外海进行了一次联合军事作战演习。一个意外，当时的中国海军的潜水员，无意中在海底捞起了那具铁棺材。」
　　开始时，中方人员只是把铁棺材当成是古代沉在海底的文物，打开铁棺材後，在看到棺内那具新鲜得难以置信的铺澹起初也以为这不过是具古啤５笔辈斡胙菹暗姆ǖ铝焦得知此事後，也派出专门的考古人员联合对这具铺褰行检测。
　　被沉在海里两千年的该隐，打捞上来时正处於半死不活的冬眠假死状态。研究人员通过先进的人体扫描仪器对他进行扫描时，意外地发现了他还活着的奥秘。
　　在海底沉睡了数百年的铺寰尤换够钭牛≌饪墒潜确⑾只羁至还要令人震惊。按理说这一重大发现很快会被传到新闻界去然後轰动全球。但是因为发现者是军方，军人的高效性和警觉性在这里体现得淋漓尽致，三个大国的军方几乎同时下令对外封锁消息。
　　这时，雨兰终於认出了一个人，一个年青的上校，看上去不过三十岁，就是他看中了这具「活啤骨痹诘募壑担向上级建议要保密。他就是被雨兰称为父亲的人，林文将军。
　　接下来发生的事并不是像电影里恐怖片那般，千年强仆蝗桓椿睿然後大肆吸血屠戮为所欲为，最後被某个拥有蟑螂一般生命力的主角轰杀成渣。沉在海里近千年的该隐，虽然拥有蟑螂一般顽强的生命力，但经过漫长岁月的损耗，尽管能够坚挺着不死，但也都只是气若游丝地吊着一口气。
　　中法德三大国一边竭尽全力抢救他的生命，一边想方设法探查这个「活啤沟睦蠢。通过棺材盖上遗留的一些天主教的印记花纹，考古学家们的考究，以及三个大国无孔不入的特工们的寻根究底，他们很快就查出这个不死的怪物原来就是圣经中所说的该隐。
　　二十一世纪初，随着人类基因谱图的完成，克隆技术已日趋成熟，几个大国此时都秘密地进行着通过人为地基因调整制造超级战士的计画.该隐的出现，对於三大国来说简直就是天上掉下来的「外星人科技」，是最佳的素体样本。
　　当时的国际形势是因为美国在世界上一家独大，在这头巨兽的压力下，中国和欧盟这些年来的日子都不太好过，面对着共同的敌人，双方越走越近，更因为这个契机而成为战略上的合作伙伴。
　　三大国间勾心斗角般地讨价还价，经过一番上层人物的暗中扯皮，利益瓜分之後，三国最後决定联手，通过对该隐基因的研究，以求制造出更优秀的完美战士。
　　当然了，欧盟自也不是铁板一块，每个成员国都有自己的小算盘，事实上，关於该隐的事情，欧盟里真正涉及的国家只有法国和德国，还有一个就是後来因意外而插上一腿的义大利。欧洲的力量因为历史上的原因，早就被美特工渗透得极严重。为了保密起见，加上欧洲反克隆人组织的声势极浩大，最後三国决定，将研究所所在地设在了中国的龙泉基地。
　　中国方面，主持研究工作的人正是林文和陈武这二个年轻的军官。三方的科学家最初设想是用人工授精的手段，先制造一批该隐後代的胚胎用於研究。然而这个计画还没开始就夭折了。在海里沉睡了近千年的该隐，虽然经过现代科技的救治恢复了健康，却完全丧尽了生育能力，无奈之下，他们只好以克隆的方式制造胚胎。
　　然而，该隐基因变异後的细胞变得极为特别，寻常的克隆方式，培育出来的胚胎无一例外的全是畸形儿，而且在一星期後就全部死去，没有一个能够正常发育。
　　这时有一位科学家提出了另一种改良的克隆的方式：先用人工授精的方式，以正常人的精子和卵子制造一个受精卵，再将该隐身上提取的基因片断注入这个受精卵中结合。
　　这个在正常人的受精卵的基础上进行改造的建议很快被采纳，实验有了进一步发展，制造出来的受精卵依旧毛病多多，但存活的时间却大大延长了。在随後的几年里，三大国的科学家们在此基础上不断地改进，做了无数次类似的试验。随着试验不断的深入，一道接一道的科研方面的难题被攻克，三大国的科学家们的野心也越来越大，到最後，他们竟想到通过在受精卵阶段调整基因结构，创造出拥有完美基因的超人类来。
　　雨兰有些恐惧地发觉，那个提出改良克隆方式的人，不是别人，正是自己死去多年的母亲苏雪。在随後几年研究中，她的才能逐渐得到上级的认可，很快地从一个助手的身份升级到负责人的地位。在那几年的合作过程中，她和林文相爱，两人闪电般地结了婚。
　　研究到了第五年终於有了突破性的进展。在龙泉基地的实验室的数百个注满培养液的试管中，有十三个受精卵发育成正常的胚胎，已经可以植入母体进行下一阶段的妊娠试验。而其中的一个胚胎，他的受精卵竟是分别取自林文夫妇身上的精子和卵子结合而生成，然後再植入该隐的基因片断，最後经过复杂「基因调整」制造出来的。
　　「难怪林叔叔从前对你那麽好，原来你真的是他的亲生女儿啊！」
　　林琪在一旁冶嘲热讽道。这个消息真是太震惊了！能对这个「朋友」进行一番打击，她很乐意。
　　林琪在幸灾乐祸，而雨兰则是满脸的震惊，她做梦也没有想到，自己从前一直珍重的父母，竟会做出这种事，而自己的身世，竟是如此地诡异。
　　而陆青则在一旁对苏雪的行为赞不绝口。
　　「了不起的女人啊！接下来，她一定是想让那个胚胎在自己的子宫里发育吧？通过自己对自己身体的确切感受，以获得最准确地第一手试验资料。果然是为科学而献身的顶尖人物，佩服！」
　　而克里斯蒂娜则在这时走过来，轻轻地抱住有些发抖地雨兰，轻声抚慰她道：「别难过，和我们相比，至少你有一个爱你的父亲和母亲！怎麽说，你也是在你的母亲的肚子里正常发育的！」
　　接下来发生的事是，这些胚胎随後被植入十三个不同种族的女性的子宫里，开始了漫长的发育过程。除了雨兰外，他们都不是在自己的「母亲」体内发育成长的，而是由政府选来的「体验合格」，身体强壮的女子充当了临时的妈妈。
　　在人类子宫里发育成长的过程中，有七个胚胎发生病变而先後胎死腹中，余下的六个中，又有一个发生了分裂，一分为二，变成两个胚胎.结果，当瓜熟蒂落之时，先後有七个拥有不同超能力的婴儿被生了下来。
　　第一个生下来的，是头和身体比例严重失调的大头娃娃，生下来就患有极严重的白化病，只能永远地待在不见光的黑屋子里，他的编号为一号。
　　紧接着落地的，却是他的孪生兄弟里奥，身体强壮得像野兽一般，编号是二号。
　　然後是拥有异能可以隔空匚锏目死锼沟倌龋编号为三号。接着就是能力暂时不明的雨兰，以及通过皮肤可以在水中呼吸的林琪。最後诞生的两个婴儿，一个是金发蓝眼的漂亮女婴，另一个则是生来长着银发的白人小孩。
　　莫菲斯特对雨兰道：「最後诞生的那两个孩子，就是亚当和夏娃！夏娃就是前段时间着名的美国小姐，不过你见到的脸并不是她的真实面目，她擅长的能力是面部变形！而亚当，四号你曾经和他的克隆人交过手，应当也认识。」
　　雨兰努力地深呼吸着，她明明很激动，却在努力地压制着震惊想让自己尽快地平静下来。这是从前在特种部队训练时学会的本能，越是遇到大事，就越要保持理智。
　　雨兰指着方强道：「那他呢？他是哪里来的！」
　　「他是另一条生产线上的产品，或者说，是最接近该隐的复制体！」
　　莫菲斯特答道：「培育我们时，有一个很大的问题就是，我们在人体子宫内发育时，必须通过子宫穿刺的方法定期注射一针从该隐的血液里提取出来的血清。我们的父亲只有一个，如果想要大规模地量产像我们这样的孩子，光靠他一人的血清是远远不够的。於是，制造出大批和他的基因相似的复制品，也就成为他们的另一个研究目标。」
　　方强感觉浑身恶寒：「他们制造我的目的，就是为了让我定期提供制造新的胚胎所需的血清！」
　　「你的基因也是经过再调整的，当时第二批制造出来的孩子，总共有十二个！」
　　「你们那一批十二个孩子，虽然不像该隐那样需要靠吸血来维持长生不老，但他近乎不死的细胞自我修复能力，却也没有继承过来。从某种意义上来说，你们都是失败品！」
　　方强问道：「那我的其他十一个兄弟呢？」
　　「死了，除了你以外，全都死了！」
　　莫菲斯特从头到尾的说话语气，就像机器一样地生硬，在他身上，方强感觉不到人类常有的那种精神波动。
　　对於身世，方强就像林琪一般地冷漠而毫不在意。和陆青正相反，他觉得整个旅行简直是一场灾难。莫名其妙地被人带到这里，然後，让雨兰这个天敌般的人物认出了自己。一想到雨兰背後的那些势力，方强就感觉浑身发寒。现在又知道了自己的身世，方强已经明白，此番事了，他也得像豹宫里的那两个小罗莉一般，开始无休止的逃亡生涯了。
　　雨兰问道：「其他的十一个，他们是怎麽死的？是试验失败还是意外？」
　　在心里，雨兰依然不喜欢方强，得知了他和自己那种奇异的「血缘关系」後，雨兰只觉得事情变得越来越荒唐了。
　　莫菲斯特扫了雨兰一眼，目光无喜无悲，然後像点名似地，一一在余下的五人身上扫过，最後落在陆青身上。
　　他看着陆青，嘴里缓缓地吐出几个字，语气依旧是那麽平静。
　　「他们都是我杀的！」


第六章：在神的眼里・众生都很可笑
　　「他们都是我杀的！」
　　莫菲斯特此语一出，周围反应最大的人，不是知道部分真相的里奥和林琪，反而是克里斯蒂娜。
　　「什麽？这不可能！」
　　在克里斯蒂娜的心里，莫菲斯特这个「哥哥」，其地位更像是父亲，在她心里，这个哥哥不仅是个异常慈爱的人，而且有一颗悲天悯人的心，她说什麽也不会相信他会做出这种事来。
　　里奥和林琪也露出讶色，半晌，林琪突然发出一阵长长地冷笑道：「当年的事情，我也知道很多。我一直很奇怪，当时基地的防守那麽严密，美国人怎麽可能如入无人之境般地直闯进来！是你在背後搞鬼吧？」
　　「没错！」
　　莫菲斯特回答得很乾脆。
　　林琪大笑道：「我真想知道，老头子知道真相後会是什麽样的表情！」
　　她笑得看似很开心，但声音里却透着一股说不出的阴霾。
　　震惊之余，里奥像林琪一般阴笑着道：「这就对了呀，哥哥，你这个大奸人总是喜欢摆出悲天悯人的样子，但我很清楚，你绝对不是这样的人！因为你是我哥哥，这世上，没有人比我更了解你了！」
　　雨兰追问道：「当年那件事，你是指什麽事？难道是龙泉事件？」
　　莫菲斯特走到雨兰面前，伸出右手，食指在她的额尖上轻轻一点。
　　额尖一阵轻痛，眼前的一切仿若静湖里投了一枚石子，一切皆化为波纹般荡漾开来。那点微痛就奸像一把钥匙，帮雨兰打开了那扇关闭多年的记忆之门。
　　门开启的刹那，莫菲斯特道：「你从前的记忆，其实是我封闭的！」
　　除了帮雨兰恢复记忆外，莫菲斯特也毫无保留地将当年他所做的事，前前後後发生的一切真相，用他的能力「告诉」现场所有的人。
　　和里奥一胎而生的莫菲斯特，其实从生下来的那一刻起，就拥有了可以将精神思想脱离肉体，在现实世界随意遨游的能力。在精神脱离肉体之後，他就像个活死人，任何先进的仪器都测不出他的脑电波。当时所有的人都以为他是失败品，只是为了研究才保留着他。
　　但是，莫菲斯特并不是真正的脑瘫儿，人为地调整基因的克隆方式，导致了他从该隐身上继承来的基因进一步突变，这种突变令他从生下来的那一刻起就拥有远胜常人的智商和恐怖的精神力量。
　　只用了一年的时间，没有人教导，他就通过「自学」，拥有了自我的意识，也逐渐「理解」了这个世界。他的精神脱离肉体，像幽灵一般地在世界各地游荡着，意识几乎扫描了整个地球。有若高高在上的神明，置身於世人之外，用无善无恶的眼光看着世界。
　　有的时候，他会把精神停留在田园某处的一颗种子上，花上几天的时间，饶有兴趣地看着它吸收水分，膨胀，生根，破土发芽的全过程。非洲草原上狮子与野牛的搏斗，荷兰红灯区里，男人与女人钱与肉的二父易」二父流」，都能引起他莫大的兴趣和关注。
　　这时，在他的眼里，人类也罢，动物植物也罢，意义价值都是一样地。当然了，作为地球上除了他之外，最具智慧的高等生物，人类无疑是让他最感兴趣，也是留意得最多的生物。
　　当渐渐地拥有了「自我」之後，莫菲斯特终於意识到了一件事，自己并不能称为人类。
　　随之而来的是一个困惑。
　　「我不是人类，那麽我是什麽？」
　　因为这个念头，他把意识收回自己的肉体，开始留意周围那「血缘」上和自己最接近的生物。
　　作为「父亲」存在的该隐是第一个被他「留意」的对象，当时他被关押在一座防护严密的监狱里，像白老鼠一样地被圈养着。莫菲斯特先将自己的意识侵入他的脑海里，读取了他拥有的一切记忆，不止是他，庞大的龙泉基地里所有工作人员的记忆和思想，他们的野心，他们的喜怒哀乐，他们的信仰，在短短一年内，全都被他看了个「透」。
　　「人类，一种矛盾的生物！」
　　学习了一年之後，他对自己围绕在自己身边的这些高等生物做出评价。
　　「他们鼓吹人人平等，每个人却都在拼命地追求高人一等，他们想过得更好却在拼命地污染和破坏自己的生活环境，他们喊着人与人该和平共处，暗地里却勾心斗角甚至互相残杀，这是他们和这个星球上其他生物最大不同的地方。」
　　费了一点力气，莫菲斯特很快理解也认可了这些生物的矛盾。
　　「因为是如此地矛盾，所以他们才会进化成为这个星球最高等的生物――除了我以外！」
　　这是他的结论。
　　做出这个结论後，莫菲斯特想通了那个困惑的答案，我是什麽？我比人类更高等，那麽，按照人类的说法，我就是神了！
　　「在神的眼里，众生都很可笑！」
　　莫菲斯特发觉自己非常喜欢这句话，这是他遨游世界时，从某本书上看来的。因为喜欢而微笑，无意中，他拥有了第一种表情：微笑。
　　於是，拥有「神」的人格的莫菲斯特，开始「微笑」地看着基地内的禄禄众生，看着他的创造者，那些头发皮肤不同的东方人和西方人，看着在基地里合作而又提防，暗中各使心机的，矛盾的生活经历！
　　当莫菲斯特微笑的时候，连接他身体的探测器感应到了他的脑电波，於是发出警报声，引来那些东方人和西方人中的精英份子对他拼命地进行身体检查和研究。在余下来的一个月里，莫菲斯特像猫玩老鼠一般地耍弄他们。有时候，他的意识侵入他们中的某个人，直接越过本体意识控制他们的肉体，去做一些有趣的事情。
　　只是一些小小的破坏活动，就像是初生的小孩子常会玩的恶作剧游戏，比如说让某个男性科研人员摸身边的某位雌性的屁股，结果导致雌性雌威大发，一巴掌回敬那位雄性。最严重的恶性事件是，他改变了基地里一位东方男性和另一位西方男性的性取向，让他们彼此疯狂地相恋，上演了一段惊世骇俗的断背山之恋。
　　类似的恶作剧，他玩了整整一个月，那段时间整个龙泉基地怪事不断，上上下下都被弄得鸡飞狗跳，每个人都变得神经兮兮。基地的负责人林文和陈武，以及来自欧洲的代表尼古拉，很郁闷地发现，基地里的人个个都精神不正常，行为越来越古怪。
　　当三人意识到这些不正常的事必定事出有因，开始全力调查时，莫菲斯特的恶作剧却停止了。小孩子是会长大的，神也一样会长大，而且成长的速度比人要快得多。心理上很快成长成大人的莫菲斯特在「成人」之後立刻就放弃了这种孩子式的恶作剧游戏，开始把注意力都放在身边那群血缘最接近他的兄弟姐妹们身上。
　　他的那些兄弟姐妹们，在精神和智慧上虽然不像他那般强大，但是他们在先天上毕竟远优於常人，加上周围的人类有意地教导和开发，只过了三年的时间，这六个生理年龄只有三岁的孩子，却已经长得像拥有了七岁孩童的身高和智力。只是，从一开始，这六个孩子除了雨兰之外，余下的五人根本就没有正常的孩子所拥有的人格，他们只是最简单的杀人机器和执行上层命令的工具。他们只是一群人形的野兽，虽然还未长大，却已提前拥有了可怕的利爪。
　　後来发生了一件可怕而血腥的事，虽然被莫菲斯特及时阻止，但事後他开始觉得自己该做些什麽了。
　　可是当他正在计画要做些什麽时，虚弱的身体发生了第一次严重的病变，无法控制地开始了第一次地漫长睡眠，这一次他睡了整整十五天才醒来。醒来之後，莫菲斯特很快明白到自己的身体出了大问题，自己拥有的「神」力并不是可以无限制地使用的，也必须为此付出代价。他预感到自己会死，虽然那个时间会是在多年以後，但死亡是他绝对无法逃避地。意识到这一点後，那种想为「兄弟姐妹」们做些什麽，改变些什麽的念头也越来越强烈。
　　这时，作为奈落计画的第二代产品刚刚被制造出来。新生的十二个婴儿，在受精卵阶段就接受了不同的基因调整，而在这批产品中，方强和他的十一个兄弟姐妹都算是「失败品」，因为那些经过调整的「优良基因」，在他们身上全成了隐性状态。
　　奈落计画实行多年来，欧盟与中国的联系越来越紧密。随着时间的推兀关於这个计画的一些机密，也因为各种原因渐渐泄露出去。二十一世纪初，美国已是世上独一无二的超级大国，其庞大的军事实力，甚至强大到全世界其他国家联合起来也难以抗衡的地步。
　　一年前，在得知欧盟和中国正在秘密「制造」「超人类」的计画後，从总统到国防部部长，全都大惊失色。随着美国总统一声令下，无数的007一般的间谍开始渗入中国，探查关於中方与欧盟超人类计画的机密。只是因为中国方面的保密工作做得极好，这些……七始终无法查出龙泉基地的所在。
　　但是，当莫菲斯特这个「神」一般的人物介入之後，情况就变了。在他的「引导」下，几个「头脑发热」的美国特工，他们不经上级指示就私自采取了行动，轻易地「超额」完成了任务。
　　「那晚，我们只觉得自己热血沸腾，在心里，仿佛有一个无形的声音在指引着我们，告诉我们该怎麽做！那时，我们只觉得自己无所不能，就奸像蓝波一般，每个人都是克拉克。肯特！这世上没有什麽事是我们办不到的！」
　　这是参与那次行动的美国特工事後接受上级调查时说的话。
　　「几个自以为是『蓝波』的『007』，闯入一个看似防守严密的基地里，干掉无数傻瓜似的守卫！然後在『神』的指引下，神奇解开128位的计算机密码，取出库存极其重要的研究资料，然後带走了两个更加重要的样本！事後再在敌方举国之力的追捕下，完奸无损地穿过半个中国全身而退！天啊，世上真有上帝吗？还是我们正在看史上最意淫的007的电影？先生们，这样的故事，你们相信吗？」
　　那个疯狂的夜晚过後，带着六号和七号顺利地回到美国的一干特工们，还未从立下大功的狂喜中清醒过来，就全被请进了五十一号基地监禁起来，然後就是无休止的审查。因为任谁都无法相信，这几个「头脑发热」的家伙疯狂而鲁莽的行动，居然会如此地「成功」！就算是电影，这样的剧情也会被观众们冠上胡扯和意淫的帽子，然後编剧和导演会在一片嘲讽声中荣幸地获得本年度「最白痴」的金酸梅奖。
　　可是，他们带来的样本是真的，资料也是真的，调查人员反覆审查之後，最後都只能相信，这世界真有上帝存在，然後一起感恩地高唱那首老歌――「上帝保佑美国」。
　　但是，除了这几个幸运的，受「上帝保佑」的美国特工外，其他被派往中国的间谍，全在那次中方的大报复中一个不剩地落网了。但这些幸运者也吃了一些苦头，事後他们虽然得到了一大堆国会勋章，紫心勋章之类的玩意，却被迫在五十一号基地住了很长一段时间，因为上层怀疑他们「和第三类接触过」，这是除去上帝外对他们的行动能成功的最合理解释。
　　莫菲斯特对众人说：「这是我有生以来玩得最大的一次恶作剧！」
　　莫菲斯特的这个恶作剧，却几乎让地球毁灭。三大势力因为这一恶性事件，差点就打起了核大战。
　　在那次严重的破坏事件中，存放方强这第二批产品的房间被炸药炸毁，最後在火焰中化为灰烬。除了方强外，里面的其他十一个婴儿无一幸存。而被关押中的该隐也被莫菲斯特放了出来，离开龙泉基地前，在莫菲斯特的「引导」下，该隐带走了方强，最後将他遗弃在龙市的一所孤儿院门口。
　　「原来这就是我的身世！原来你不杀我，是因为我是个失败品？」
　　知道了真相之後，方强哭笑不得，原来，自己不但是个怪物，还是个怪物中的失败品。
　　莫菲斯特解释道：「生与死的机会是相当的，在那场爆炸中，你是那个房间里唯一活下来的！既然你逃过了死，那麽我就不该剥夺你生的机会！」
　　「在他眼里，生和死，善与恶的意义，都是相同的！这是他的逻辑！」
　　插嘴的人是陆青，作为人文学的博士，她甚至比克里斯蒂娜还要了解面前这位初识的「神」。
　　莫菲斯特微笑地点点头。
　　「我放过父亲，也是给他机会！只是克里斯蒂娜杀错了人……」
　　莫菲斯特别有深意地看了方强一眼，他杀方强，其实杀过两次，一次是婴儿时期，一次是克里斯蒂娜的第一次龙市之行，只是这家伙都「幸运」地逃过了，倒楣的该隐更当了一回替死鬼。方强让他的这个眼神看得全身发寒，对方的目光有若实质一般，在他的注视下，自己只感觉什麽秘密都难以隐藏。
　　莫菲斯特把目光投向克里斯蒂娜，这个美丽的女圣骑士此刻身体正在发抖，其实不止是她，连里奥、林琪，甚至雨兰，他们四人全在发抖，其中雨兰是表现得最强烈的人。这儿的四人，包括不在这里的亚当与夏娃，他们在龙泉事件之前的记忆，其实都被莫菲斯特封印了。只是後来由於各自的人生经历不同，除了雨兰，其他人都通过不同的途径知道了自己身世的部分秘密。
　　但是，有一段记忆除了莫菲斯特本人外，其他兄弟姐妹都一起忘记的！但现在那段忘却的东西被他们同时想起来了，就是那个血腥的试验.六个孩子，从二号到七号，被关在一间黑暗的密室里，断水断粮，本意是要测试他们的精神在逆境和绝望的环境中的承受能力。但是只过了不到一天，这个试验就出了天大的事故。
　　仅是饿了不到一天，这六个孩子在强烈的饥饿感地驱使下，他们竟失控地开始互相嘶咬，吞食，而被攻击的目标，竟是六人中的最弱者――雨兰！
　　在一群自相残杀的野兽中间，最先被吃掉的总是最弱的。雨兰被视为是最弱，是因为她是他们中唯一一个有人性的人，所以在周围这五个野兽一般的同伴眼里她是最弱的！
　　两男三女，五个看起来非常可爱的小男孩小女孩，因为饥饿，全在那时成了野兽。先向雨兰发动攻击的人是年龄最小的亚当，因为他最能吃也饿得最快。亚当刚刚动手，其他四人就像接到了讯号般，凭着本能一拥而上。
　　一人一口，五人瞬间在雨兰身上咬下了五块肉，然後像野兽一般地吞咽下去。这一场景不仅让一旁的监视人员大惊失色，就连莫菲斯特也感觉到了震惊。他及时出手停止了其余五人的行动，但被咬掉五块肉的雨兰也身负重伤，不得不浸泡到相应的培养液里疗伤。所幸她并非常人，受了那麽重的伤不但没死，事後更一点伤痕都没有留下。雨兰的那个梦，其实就是她浸泡在培养液里疗伤恢复时的记忆片断。
　　里奥是最先回复过来的人，他盯着莫菲斯特的脸，嘿嘿地冷笑两声：「原来，我小时候还做过这种事啊！」
　　林琪则是看着雨兰，半天，鼻孔里哼出一口气：「真幸运！总是有人守护的小公主啊！」
　　而克里斯蒂娜则抱住雨兰，不停的致歉道：「对不起，我当年……」
　　「别靠近我！」
　　雨兰条件反射地将她推开，并摆出了防护的架式。当然了，想起自己曾经被面前的人活活地咬下一块肉，谁都会有这样的反应的。
　　陆青深有感触地叹道：「是《蝇王》啊！」
　　方强奇道：「蝇王？」
　　「威廉．戈尔丁一九八三年诺贝尔文学奖的作品，说的是一群文明世界的孩子流落到一座荒岛上，一部分人在本能的驱使下变成了野兽，而另一部分人则还保持着理智，最後的结局是理智派和野兽派开始互相残杀！」
　　方强：「没看过……」
　　陆青耸耸肩道：「一部刻划人性的小说，很有深度，有空你可以看看，是我最喜欢的作品！」
　　「没兴趣……」
　　方强没有多理她，他现在心情也很坏，曾经的死对头突然间变成了「姐姐」，这种感觉非常地怪异。但现在他最头痛的事情是，今天的事情过後，万一外面的人知道自己是那个奈落计画里幸存的第八人，那自己岂不是成了唐僧肉？
　　方强走上前一步，面对面地看眼前的这个神秘男人，他不知道自己是该叫他「哥哥」还是别的什麽的，克隆人伦理关系是最难分清的。
　　「你把我们聚到这儿，只是为了告诉我们真实的身世吗？你知道吗，因为你，我的身世暴露了！他们……」
　　方强指了指雨兰，林琪还有里奥，接着道：「如果他们把我的身份泄露出去，我的下场将会怎麽样？」
　　原本以为自己是独一无二的，遇到莫菲斯特後，现在方强才感觉到自己不过是井底之蛙。面前的这个男人深不可测，既然他是有心找自己，那麽此时此刻，不从他身上争取到一些对自己有利的东西，那也未免太愚蠢了。
　　林琪满脸失望地道：「我怎麽会泄露你的真实身份呢，不管怎麽说，你也是我的弟弟啊！」
　　方强看了这个陌生的美女一眼，心里却完全不信她的话。女特工虽然是他的死对头，却是一身正气，而这个叫林琪的女子，美则美亦，可是眉眼间透着的阴狠戾气，却是令他本能地想退避三舍的。
　　而里奥则在这时当着莫菲斯特的面对方强伸出了橄榄枝。
　　「如果你愿意，我可以代表欧盟第九处的人招揽你！怎麽样，我的兄弟？欧洲可是比你那个古老落後的国家有前途多了！你的能力虽然还不明朗，但听说美国人最近对你非常地感兴趣，而你在中国又惹下了一堆的麻烦，现在全世界只有我们欧盟可以保护你了！」
　　方强不仅大惊，自己被美国人设下陷阱追捕的事，只有美国人知晓，眼前的这个欧盟的人怎麽会了解得如此清楚，而且他在国内的一些事情似乎也十分地清楚。
　　里奥扯着虎皮道：「我的背後，可是站着整个欧盟啊！」
　　作为一个高级特工，成天和各式各样的人物打交道，里奥可以轻易地从一个气质上判断出他的性格。在他眼里，方强不过是个刚出茅庐的愣头青，他觉得自己可以唬弄他。
　　「别信他的话！」
　　克里斯蒂娜厉声打断了里奥的话，又把手对着林琪一指。
　　「也别信她！」
　　「他们俩都不怀好意！」
　　方强的心中有些感动，发生了这麽多事，他心中的女神形象一个接一个地破灭，只有面前这个修女，依旧还保持着和他相识时的那些美好.克里斯蒂娜回过头问莫菲斯特道：「哥哥，我也有些不太明白，他虽然是我们的兄弟！你想见他，完全可以单独见他，不必将这麽大的秘密告诉给这麽多不可信任的人！」
　　克里斯蒂娜所说的不可信任的人，当然是指里奥和林琪。被克里斯蒂娜当面这麽说，里奥只是鼻里轻哼一声，他和克里斯蒂娜互相仇视已久，本就不指望对方会在人前说自己的好话。而林琪则很不层地用鼻孔哼了一声算是对这话表示不满。而在这个时候，雨兰则什麽都没做，她的人生，她的追求，她的善恶观，几乎都在刚才被颠覆了，在这群人中，她此时是最矛盾也是最混乱的人，哪有空去留意他人的勾心斗角。
　　莫菲斯特回答她道：「我把陆小姐和他带到我面前来，是为了给这个世界生的希望！而把你们和他们聚在一起，则是为了破坏这个希望。」
　　「什麽意思？」
　　「因为世界正在走向毁灭！我想给这个世界多一个变数，於是我把他们请了过来！但是我又不想轻易地改变那些必然的命运，所以我把会破坏这些改变的变数也请了过来！其实，克里斯蒂娜，我的妹妹啊，你和里奥他们一样，也属於会破坏这个改变的变数啊！」
　　「哥哥，你到底说什麽？」
　　「灭亡或重生，两种选择，我会公平地摆在人类面前！不过在做出选择之前，你们得先做一件事！」
　　莫菲斯特扫了一眼里奥和林琪，数秒後，他们二人就在众人面前淡化消失。
　　赶走了这二人之後，莫菲斯特对雨兰和克里斯蒂娜道：「有两个孩子，是你和她的克隆人！她们快死了！」


第七章：睡着的・醒着的
　　「醒过来，快点醒过来！」
　　嘴里嚷嚷地叫唤着，方强终於将自己的意识拉回肉体，从那个被他人操纵的精神世界里清醒了过来。他仍然躺在宾馆的床上，而不是待在圣彼得大广场的水池边，先前发生的事，简直就像是一个梦，但他知道，这些都是真实的。
　　「得快点把事情办完了！否则连能否回家都要成大问题了！」
　　匆忙穿上衣服，打开行李，取走一些必需的物品之後，他以最快的速度冲出房门，来到隔间的门前猛力拍打着陆青的房门。
　　陆青早巳起床，她和方强一样正在手忙脚乱的整理行李，拿取必须的物品。当她为方强开门时，睑上还敷着睡前涂的厚厚的保养面膜。
　　「我们没有时间了！」
　　陆青和方强一样，也都明白时间紧迫。今晚发生的事，只要林琪和里奥回去向他们背後势力报告，两人的行踪很快就将无所遁形。如果不赶快办完事离开这里，等待二人的将是来自欧盟特工无休止的追捕。
　　莫菲斯特只给了两人八小时的缓冲时间，接下来的八小时里，林琪与里奥不管愿不愿意，他们都得美美地「睡足」八小时。在这八小时内，他们必须尽快地赶到预定的地点，取得克里斯蒂娜和雨兰身上的细胞，然後尽快地离开义大利。
　　从时间上来说，两人完全来得及办完事离开，但回国之路同样也不好走。一旦林琪向国内报告，陆青这个名人很快就会暴露身份，到时候政府特工顺藤摸瓜，很快就会查出她与左玉妍之间的关系。二人皆明白，一场暴风雨已近在眼前，他们唯一能做的事，就是在有限的时间内，尽可能地做好面对这一切的准备工作。
　　匆匆忙忙地离开宾馆，叫上了开往目的地的出租车，在车上，陆青立刻在第一时间拨通了左玉妍的电话。
　　电波穿过半个地球，叮铃铃的铃声将左玉妍从睡梦中惊醒时，这里的时间是早上七点，天才刚蒙蒙亮。陆青和方强都不在，照顾两个小罗莉的任务就暂时落到了她的头上。仿佛是缘分一般，这两个女孩子对谁都是冷冰冰的，惟有面对左玉妍时却表现出极亲热的依赖。今晚她们俩就和左玉妍睡在一张床上，两人一左一右，像蛇一样地缠抱着左玉妍睡得极香，那种亲密无间的影像任谁看了都觉得她们三人是母女关系。
　　身上仅穿一件睡衣的左玉妍揉揉惺忪的眼睛，小心的从两个小罗莉的肢体纠缠中挣脱出来，生怕惊醒了她们。她怀着不满的眼神瞄了一下液晶萤幕上显示的号码後，脸色不禁一变。这个号码是她和陆青事前约奸的紧急联系用的通讯号码。
　　飞快地拿起话筒，左玉妍紧张地问道：「一日，发生什麽事了？」
　　「出大事了！一件好事一件坏事！」
　　左玉妍脸色再变，强自镇定地问道：「怎麽了？」
　　「好事是我们很快就可以拿到想要的东西，要救那两个小家伙也不是问题！坏事是我的身份马上就要暴露了，妍姐你要早做准备，你我的关系，很快就会被小家伙背後的那些人查到。我想最多不会超过两天，就会有人上门找你询问你我之间的事情，你得提早准备！」
　　「到底是怎麽回事？你能不能说清楚一些！」
　　左玉妍还想多问，却发现两个小罗莉已经醒了，二人正眨巴着眼睛看着，眼神清澈如水，无比地灵动。
　　电话那头的陆青急忙地道：「妍姐，你现在得马上离开那里，随便到哪个城市去，装成是商业谈判也好，私人旅游也罢，总之你离龙市越远越好！那两个小家伙也马上送到外地去，虎山那里很快就会变得非常危险了！越快离开那儿越好！」
　　当陆青和左玉妍通话的时候，方强同样也在打电话通知叶灵与欧阳菲菲赶快做好跑路的准备。豹宫，这时他已经准备放弃了。
　　在赶往会合地点的路上，方强心里对莫菲斯特真是怨恨到了极点。若不是他，自己又岂会沦落到成为全球通缉犯的地步？
　　「疯子，他不是神，而是不折不把的疯子，难怪能和那个疯女人那麽地投缘！」
　　被方强称为疯女人的人，当然就是陆青了。
　　※※※※相比方强和陆青慌乱的举止，今天的另一个主角，此刻却对着镜子看似冷静地整理着自己的着装。
　　「镜中的那个女人，就是自己吗？原来我并不是正常的人类，原来我只是作为一件杀人兵器而被制造出来的，原来我从前拥有的一切都是别人有心安排的假象，原来在那些我最尊敬的人眼里，我只是一件有用的工具……」
　　镜里那张冷艳无比的脸，看似毫无情感，此刻却被一团雾深深笼罩。知道了真相，她虽然还不至於马上意志I朋溃，但心里已处在极度的混乱和迷茫。
　　「要去见他们吗？这件事万一泄露出去，轻则是受到严厉的处份，重则就是叛国的大罪啊！林琪，她一定会趁机落井下石，再在上面添油加醋地捅我一刀的！」
　　知道接下来自己要做的事很不明智，但雨兰还是决定去做。
　　「为了证明我是个人！只要是人，只要还有良知，遇上这种事，都应当出手帮他们吧！」
　　雾慢慢地散去，镜子里那双略显浑浊的眼睛慢慢恢复了昔日的清明。雨兰伸出右手，慢慢地放在自己镜面上自己的肩头，镜中的她，一身黑色的紧身夹克和牛仔裤，犹如皮肤般紧贴在她健美的胴体上，勾勒出玲珑浮凸的曲线。胸前的拉链微微敞开，隐约露出一点雪白深邃的乳沟，领口却高高竖起，完全遮住了修长的脖子和小半截脸蛋，使她平添了一种冶艳而神秘的味道。
　　她望着镜中的自己，不动声色的从夹克里取出一副墨镜戴上，将清澈的双眸也隐藏了起来i这样她全身都笼罩在了黑色之中，英姿勃勃中又带着几分冶酷的感觉，充满了野性的诱惑力。
　　对着镜里的自己，她道：「或许，今晚我做的事，会让我付出很大的代价！父亲，从前你那麽的疼我，爱我，就是为了让我明白我是个人而不是一件兵器吧？」
　　雨兰摘下套在右腕上的手表，丢在床上，然後转身打开房门走了出去。
　　那个手表是高科技的特工装备，包含拍照，通讯、以及最重要的GPS全球定位等功能。雨兰摘下它，就是为了避免自己接下来的行动被上级知晓。
　　而和雨兰的住处只有一层天花板间隔的楼上，熟睡中的林琪的眼皮不停地颤动着，她虽然被迫沉睡，却还保有一丝的意识。她很想醒来，很想看看自己嫉恨了多年的那个女人会做什麽样的蠢事。这是她等了很多年的机会，说什麽也不能放过这个狠捅她一刀的机会。
　　可惜的是，在莫菲斯特的禁制下，就连那个可以十天十夜不睡觉的里奥，此刻都被迫要睡足八小时，而林琪千不愿万不愿，这时也只能是不停地做着呼唤自己快醒来的梦。做梦的人，就算明知自己是在做梦，也难以将自己从梦中唤醒的。这个夜晚，她和里奥注定无法成为主角。
　　圣彼得大教堂的地下研究所内，本是人来人往，即使是三更半夜也难得清静的研究所，此刻却冶冶清清。无论是那些习惯於半夜工作的科学家们，还是负责安全的警卫，此刻全都东倒西歪地躺在了地上。
　　那扇厚实的钛合金门缓缓地打开了，门後面出现了一张美丽而又惨白的面孔。是女骑士克里斯蒂娜，沉睡了数月之久的她在主教的帮忙下，终於醒了过来。
　　醒来的克里斯蒂娜，眼睛里一片空洞，赤裸着探出半个身子时，一些粘稠的液体不时的由她的头发、脸上、身体上流淌下来。她探出一只手，对着不远处一个昏迷守卫一招，将他的身体「吸」到面前，拖入黑屋之中。数分钟後，克里斯蒂娜穿着守卫人员的衣服走了出来，而怀里则多了一件衣物包裹的婴儿大小的事物。
　　她没有穿鞋子，赤着脚走在光滑的地板，穿过数十米长的走道，走向通往地面的升降梯。一路上，一些淡绿色的液体时不时从她怀中的包裹中渗出来，赤着的双足处也不时有液体渗出，顺着脚掌流下，在光滑的地面印上一个又一个的脚印。
　　当克里斯蒂娜进入电梯的时候，研究所内的数台电话几乎是同时响了起来，不过却没有人接听。
　　合上的电梯上的数字亮灯不断地闪动着，地面上的教堂同样也是一片死寂，一分钟前，所有还在走动的人清醒的人，此刻都已倒地睡去。不只是他们，整个梵蒂冈，所有活动的人，现在都陷入了最深沉的睡眠之中。
　　除了克里斯蒂娜外，诺大的梵蒂冈只有一个人还是清醒的，他就是梵蒂冈名义上的主宰者，教皇保罗四世。
　　站在教堂大钟楼上，看着那个白色的身影走出大门，避开明亮的路灯，将身体隐入黑暗之中行进，最後直至消失在远处。教皇知道，第九处的人已察觉了这里的异常，义大利的警察也已被惊动，他们很快就会赶到这里。那个被他视为先知的人已经死了，没有了他的影响力，教皇明白自己再也不能像以前那样保护克里斯蒂娜了。
　　时代变了，毕竟不再是神权高於一切的中世纪了，即使身为教皇，也只能和那些无法抗拒的势力妥协。教皇明白，法德义三国人的上层，是绝对不会放过莫菲斯特的，即使在他死了之後。他即便死了，他的铺逶谀切┤说难壑幸彩怯涤形蘅杀饶獾募壑怠…教皇现在唯一能做的事情，就是尽量给他找一个不受打扰的安息之处。
    教皇微微叹了口气，从怀里掏出圣经，翻到《出埃及记》第一章，借着钟楼上那盏晃动不休的烛光，大声朗读起来。
　　「除我之外，你不可有别的神！」
　　「不可为自己雕刻偶像，也不可作形象仿佛上天，下地，和地底下，水中的百物。不可跪拜那些像，也不可侍奉它，因为我耶和华你的上帝是忌邪的上帝傲慢、贪婪、嫉妒、淫j、懒惰、愤怒、暴食，犯下这七宗罪的人类，罪孽深重，他们必将受到严惩！
　　※※※※当陆青和方强赶到目的地时，雨兰已经比他们早了几分钟到达那里，一座位於梵蒂冈东北方六公里处的一个小教堂。快到目的地时，他们听到梵蒂冈方向传来了密集的警笛声，那儿发生的事两人都心知肚明，因为一些道路已被警方封锁，两人绕了远道才赶到教堂。
　　会面的地点是一个中世纪的小教堂，此时烛火通明，圣母玛丽娅的雕像下摆放着一具不大的棺材，一位身披红袍的神父正在为死者做弥撒.神父不是一般人，他是保罗四世座下的首席红衣大主教。
　　换回修女服饰的克里斯蒂娜，全身上下已洗得乾乾净净，此刻正跪在圣母的雕像下衷心地祈祷着，而雨兰就站在她身边，抬着头瞻仰着圣母像。
　　望着这一切，感受着教堂里森严的气氛，曾经是虔诚的天主教的方强多少也受到了一些感染，本能地放慢了脚步。
　　这一切都被陆青看在眼里，她瞧了瞧方强，又看了看不远处的那两个人，修女打扮的克里斯蒂娜和女特工装束的雨兰，这种逆差极大的组合画面，令她想起了某些抽象的艺术画卷。
　　两人不做声地走到棺材前，莫菲斯特的身体被白布掩盖着，陆青忍不住想伸手揭开白布，亲眼看看莫菲斯特的真面目，却被一边不做声的雨兰阻止了。
　　一哥哥已经死了，虽然你是他选定的人，但还是不要打扰他的好！」
　　陆青看了面前这个英气逼人的女特工一眼，又瞧瞧不远处跪着的克里斯蒂娜，眉头皱了皱，抽回了手。
　　「选定的人？哼哼……」
　　回想起在一个小时前最後分离的时刻，莫菲斯特和自己做的交易，陆青有种将灵魂卖给魔鬼的感觉。对於那笔「交易」，陆青并不後悔，反而觉得很公平。凡事都要付出代价，陆青最喜欢说的话就是等价交换，妄想不付出就得到那是蠢猪的想法。
　　「那个人到最後为自己取名莫菲斯特，那麽，和他作交易的我，将来会变成浮士德吗？而她，大概就是准备在最後一刻『拯救』我的天使吧？」
　　陆青看着克里斯蒂娜，她心里明白，在未来的日子里，面前这个看似人畜无伤的修女，将成为自己最大的敌人。
　　陆青将目光从克里斯蒂娜身上氐浇烫霉战谴Φ囊徽等忌盏睦烛上。
　　「善与恶，慈悲与残暴，光与明，希望与毁灭！你将这些截然相反的东西同时赐予了我们！虽然我是无神论者，但是我不得不承认，莫菲斯特，在生命的最後一刻，你确是不折不扣的神的存在了！」
　　心里已有了觉悟，她将精神集中到焰火身上，一阵怪风吹过，那团跳跃的烛火熄灭了。
　　克里斯蒂娜站起来，转过身，挽起袖子对方强道：「我们的时间不多了，第九处的人很快会找到这儿，赶快把你们需要的东西拿走吧！」
　　※※※※抽血，提取造血干细胞，前来梵蒂冈时，陆青和方强早就准备奸了必须的工具。替克里斯蒂娜提取细胞的是陆青，而雨兰则交由方强负责.这并不是个很好的配对方式，且不说方强和雨兰之间尴尬无比的「死敌关系」，就连陆青和克里斯蒂娜，她们在现实中的第一次见面，就释放出了浓烈的火药味。
　　先挑衅的人是陆青，她一边将针头刺进克里斯蒂娜的手臂，一边慢慢地说话道：「你还记得莫菲斯特最後的时刻对我们说的话吗？你代表他慈悲的一面，而我则继承了他残暴的另一面。我将来要做的事情，只有你可以阻止！你要阻止我未来的行为，也只有杀死我！」
　　克里斯蒂娜扬起眉毛，扫了陆青一眼，冷冷地道：「如果有必要，我会的！」
　　「该隐是你杀的，他在这世上的血亲後代，除去你的兄弟姐妹们以外，其他的都被你杀光了吧？」
　　克里斯蒂娜低眉道：「是的！这二十年来，各国政府一直在寻找他们！三年前，我按照哥哥的指点，在全世界追杀下，把他们全部杀光了！」
　　陆青道：「为了不给人类机会再制造出像你们这样的孩子，所以你杀光了该隐和继承他的能力的血亲後代？可是，你好像还漏了一个……」
　　克里斯蒂娜的眼里闪过一缕杀气。
　　※※※※方强这时也正在替雨兰抽血，自从前次被她追杀，逼得跳河借水而遁之後，他还是第一次如此接近地面对这个女特工。本来方强完全可以让陆青来面对雨兰而自己去和克里斯蒂娜打交道，毕竟她和自己的关系似乎很不错。但是他最後还是决定自己去面对雨兰。
　　「她是我的心魔！现在她和我是『姐弟』关系了，应当不会再像以前那样对我了，如果我在这种情况下都不敢面对她，以後还怎麽接受未来的挑战？我将来要面对的对手，可是地球上最恐怖的国家势力啊！」
　　先是从陆青身上感觉到自己和上层人物巨大的差距，再面对莫菲斯特这个近似神一般的存在，最後又知道了自己将来险恶的处境，种种压力的作用下，终於让方强觉醒了。
　　不是力量上的觉醒，而是一种精神上的蜕变。从前的方强，充其量人生理想不过想当个玩遍世间美女的超级大奸魔，但在这一天不到的时间里，无尽的自卑感，无尽的差距感，以及面对国家势力而产生的强大无力感，三重压力的逼迫下，终於引得他在精神上强力地反弹。
　　「陆青，不过是个没有半点超能力的凡人，但她却几乎可以和莫菲斯特平起平坐地面对！」
　　「而我，方强！经历了两次基因变异，被莫菲斯特称为第二该隐的人！我怎麽还能这麽窝囊无用地活着！陆青从前说我应当是草原上的狮子，而不是做一只整天窝在老鼠洞里的老鼠！」
　　「我绝对不会做唐僧！我有潜力，我也有能力，我完全有希望做主宰这个世界命运的人！」
　　从雨兰臂上抽血的时候，方强正眼和雨兰对望着。如此近的距离，他比常人灵敏得多的鼻子可以清晰地闻到雨兰口中喷出的气息的气味，那身黑色的皮夹克，裹住了雨兰的魔鬼身材，却又增添了几分野性的魅力。在知道了自己的身世後，方强发现自己对雨兰的j望，并没有因为她是「姐姐」而稍有减少，反而因为双方这种无法以伦理来解释的身份关系，想要征服她的冲动却增加了。
　　方强不亢不卑地对雨兰道：「我该叫你什麽？姐姐吗？」
　　「不准这麽叫我！」
　　完全是本能的反应，雨兰在第一时间⒆×朔角俊
　　「我和你之间，没有任何的关系！」
　　这是雨兰的心里话，即使知道当初那事只是误会，但雨兰对方强的恶感并没有减少多少。她可以接受克里斯蒂娜这个「姐姐」，却绝对无法接受方强这个「弟弟」。
　　「本来，我有一个非常疼爱我的父亲，也有一个生前很疼爱我的母亲！但今天，却有人告诉我，有个吸血鬼其实也是我的父亲，我绝对不能接受这种事！」
　　雨兰想通了自己将来的路该怎麽走，但她也不可能将所有的事都放下。她恨透了那个叫该隐的家伙，若不是他早巳死在克里斯蒂娜手中，她一定会全力找出他来并亲手杀掉他。在雨兰看来，只有用这种极端的手段，才能斩断自己和那个怪物之间的血缘关系。而方强被莫菲斯特称为第二该隐，最接近他的存在，自然也就被她一起恨上了，再加上从前雨心的旧事，她对他是恨上加恨。
　　从前的那件事，她早知道错不在方强，只是，像她这种一直处於社会上层的人物，要她向方强这样底层的「草根」道歉认错，那是万万不可能的。为了平衡自己的负疚感，她只能本能用更加讨厌方强来获得心理上的平衡，这就是人性。
　　「我知道你恨我！因为我是最接近那个家伙的人！可是，这个恨是没有道理的，我无法选择自己的父亲，就像你难以选择自己的生活一样！」
　　和陆青待了很久，方强觉得自己正变得越来越像哲学家，随口就可以说出一堆大道理。
　　「不管你怎麽恨我，讨厌我，有事有话，还是等完成了抽取之後再说吧！小兰和小娜，她们很可怜，只有得到了你们的细胞，我们才能有效地培制出适当的治疗药物。」
　　方强坦荡荡地盯着雨兰侃侃而谈，但他其实是在演戏。豹宫里那两个小罗莉的死活他根本不在意，几年後他可能会在意她们。现在他说这样庄重的话，用这麽坦荡的眼光看雨兰，无非是想给雨兰留下好印象，以备将来之用。
　　至於把她当成姐姐来爱？这怎麽可能？方强想要推倒雨兰的念头，不但没有因为知道她是自己的姐姐而减少，反而是加强了。
　　就在这时，陆青将矛头指向了他，方强回头道：「别闹了，青！我们现在应当同舟共济！再过七小时，今晚发生的事情就会传到上层那里，哪一边的势力都是我们招惹不起的！拯救世界也罢，毁灭也罢，还是先等我们保住性命之後再说吧！」
　　说着，他转头做关心状问雨兰：「你打算回去吗？」
　　看方强真诚和自己相望的眼神，雨兰心中对他恶感大减，却未曾想到，这双眼睛的主人，经过今天之後，他的心正变得越来越黑暗邪恶。面前的清澈与真诚，不过是套在外面的伪装而已。在骨子里，方强对她的肉体产生的兽性的冲动，正变得越来越强烈。
　　雨兰摇头道：「我不可能会回去！我的妹妹还在那里，还有，我的……」
　　方强做理解状地不停点头：「我理解你，你被过去束缚得太深了啊！」
　　束缚越深就说明你的弱点越大！方强在心里盘算着，他已经决定豁出去了！合成剂要尽快地完成，事成之後，就以合成剂为基础，组建自己的势力。面前的这个「姐姐」，如果有机会，他绝对不会放过了。早有准备的鸟儿才有虫吃，在将来对雨兰下手之前，他得先最大限度地消弭她的戒心。
　　一旁的陆青与克里斯蒂娜，二人间的冷战还在升级。
　　陆青仿佛不知死活，一个劲地挑惹着克里斯蒂娜。
　　「我知道，从我走进这个教堂的那一刻起，你就一直在杀我与暂时放过我之间摇摆不定！为什麽不动手呢？现在的我远远不是你的对手，你要杀我只是举手之劳！这是你最後的机会，可别轻易错过了！过了今天，你就很难杀死我了！」
　　克里斯蒂娜闭着嘴，静静地听着，待陆青不再说话时，她右手一翻，从宽大的修女袍中翻出一把古剑来，正是她从前斩杀该隐时所用的武器。
　　二话没说，她把剑架到了陆青的脖子上。
　　「这就对了！」
　　陆青笑嘻嘻地道，笑中充满了嘲讽。
　　「你早就想杀我了！可是为何一直没有动手呢？是因为莫菲斯特从前教导你的那些东西带来的羁绊！那两个克隆人，在你看来，她们是无辜的，是应当被保护的！」
　　陆青伸出手搭住剑，眼睛对着对方的眼睛，一字一字地道：「你不能杀我，因为你要救她们的命！因为你要救她们的命，所以你们都不能杀我！你代表莫菲斯特光的一面，光的一面的你，怎麽能随便地滥杀无辜呢？」
　　陆青的话，方强在一边听得很别扭，隐隐生出一丝不妥的感觉。陆青虽然性格大条，但本人却是直来直去的性子，刚才这种罗哩罗嗦，絮絮叨叨的废话，根本不像是她的风格。
　　「是的，我现在确实不能杀你！」
　　克里斯蒂娜木然地点点头，一副理所当然的模样，然後收回了剑。
　　一旁的雨兰皱了皱眉，露出努力地想要想起什麽的表情，陆青转过头，对她点头道：「我已经拿到你们的细胞了！回去後马上就配制药物！想杀我，现在不合适，很不合适，下次见面再杀我吧！」
　　也不等雨兰回答，陆青收好工具和样本，拉上方强的手转身就走。出了教堂的大门後，她突然呼的一声吁出一大口气，一副如释重负的模样。
　　方强刚想问个明白，陆青身体一软，无力地靠近他的怀里道：「背上我，快走！」
　　在教堂里的时候，陆青像是精神过剩，整个人一直都处在亢奋的姿态之中！然而出了教堂大门，吁出一口气後，她竟像运动过度般一下子瘫软了下来。
　　方强二话没说，一把将陆青背在肩上，以最快的速度跑向停在不远处的出租车。来之时，陆青要司机在外等候。背着陆青的时候，方强感觉得到，她原本活力十足的身体，突然变得十分地虚弱。如果不是方强背着，恐怕她连独自走上车都成问题。
　　「去机场，用最快的速度，到了我再给你一千美元！」
　　上了车，陆青从怀里摸出几张百元的美钞，让方强递给司机。拿了这笔小费，司机吹了一声口哨，踩动油门，车子飞一般地跑了起来，很快就将那座教堂远远地抛在了后面。
　　教堂里，雨兰和克里斯蒂娜都没有说话，两人都伸长了耳朵，听着车子发动，远去。
　　半晌，雨兰身子一震，像是想起了什麽，对克里斯蒂娜道：「今天，你不是计画好，一见面就……」
　　克里斯蒂娜木然地点点头道：「是的，我是打算一见面就出手！你也答应过我会出手帮忙的！咦！」
　　说到这儿，她才察觉到自己先前的失常，身子一震，与此同时，雨兰也受刺激般地身体一抖。
　　二人没有多说，以最快的速度奔出教堂，雨兰甚至拔出了手枪，然而方强二人所乘的车早巳消失在远处的黑暗中。
　　雨兰脸色铁青，莫菲斯特最後的「遗言」实在太疯狂了，无论是出於自身的意愿还是为了国家，她都有义务也必须阻止她。可惜的是，她们俩联手居然还是让陆青逃脱。
　　「是哥哥送给她的礼物吗？我太疏忽了！」
　　克里斯蒂娜长叹一声，收回了圣剑。她的脸绷得紧紧的。刚才分明是个杀死陆青的好机会，可是却因大意而错过了。她有种感觉，错过了今次，以後再也难有这样的机会了。
　　雨兰道：「我会尽快查出她的真实身份的！她是一个从事基因研究的科学家，又是这麽美貌，要找出她很容易！」
　　克里斯蒂娜看了她一眼，温和地道：「你真的打算回去？」
　　雨兰低下头道：「我的家在那里啊！我不是说离开就能离开的！」
　　是的，她怎麽能随便地离开呢？克里斯蒂娜被她坚持的信念羁绊着，而羁绊着雨兰的束缚更多，恋人、亲人、同事、事业，这些都是束缚着她的绳索。从某种意义上来说，她的父亲林文主张用情感来束缚这些「超人类」，这个想法念头是很正确的，现在的雨兰就是被他留下的那些东西束缚着，她不能像一无所有的克里斯蒂娜那般，孑然一身，说走就走。
　　「你呢？你真的打算离开第九处？」
　　「我留在这儿，唯一的原因只是因为哥哥！哥哥不在了，我也没必要再待在这儿了！」
　　克里斯蒂娜明白，自己将来的下场，就是沦为欧盟追捕的对象，以後的生活都将在无休止地逃亡中度过。对於这位「姐姐」将来的命运，雨兰也只能爱莫能助。两人都不是过於多愁善感的人，互相沉默了不到半分钟後，就约定各自的联系方式分别告辞。
　　临分别前，克里斯蒂娜告诉雨兰：「小心你的那个同伴，她对你怀有极深的敌意！还有，安葬完了哥哥之後，我会去中国一趟，将一切做个了结。」
　　克里斯蒂娜想要了结的，是莫菲斯特最後的「遗产」，比起方强，接收了莫菲斯特遗产的陆青才是一个大麻烦，她必须赶在麻烦变成灾难之前就结束她！


第八章：能力全开
　　拿了陆青高额小费的出租车司机将汽车开得像飞机一样，在高速公路上横冲直撞，车上，方强待陆青平息下来一些，试探地问道：「我应当不是被莫菲斯特留到最後的人，最後的时刻他应该是把你和克里斯蒂娜留下来了！发生什麽事了，刚才你和她之间非常地古怪！」
　　方强通过先前二女间的对话，可猜出一小部分真相。
　　「个游戏！」
　　将身体靠在方强的怀里，陆青挪挪位置，换了个更舒服的姿势，懒洋洋地做满不在乎状道：「那家伙给我和她安排了一个角色对抗的游戏！从我答应他，接收了他的礼物的那一刻起，我和那个修女，错，应当说这个世界上最後的圣骑士，我与她之间的关系就是敌人了！」
　　方强正容答道：「那个女特工，和我说话的时候，她的身体一直处於随时可以爆发的备战状态。我的眼睛看不出来，但来自爬行生物对危机的感应，还是感觉得出来的！青，我需要伙伴，我不想成为白老鼠，更不想变成唐侩肉！我需要力量，还有衷心合作的伙伴！」
　　陆青用异样的眼光看了方强一眼，她发现这个男人和从前有些不一样了。
　　「你变了，确切地说，是进化了！」
　　方强苦笑道：「碰到了那麽多怪物，如果再不变化，那我只有等死了！刚才，你是在用催眠术吗？给我的感觉怪怪的！你现在和我一样，都陷入这瞠浑水中了，我们现在只有开诚布公的全力合作了！我需要你，青，就像你也需要我一样！我们俩彼此间的重要性，从来没有像现在这般大过！」
　　想通了的方强，忽然发觉，自己原来还挺有演讲的天赋，平时不擅言辞的他，竟也能在陆青面前侃侃而谈。
　　陆青惊异地看着这个男人，他确实不一样了，许久，她赞道：「我感觉得出来，你和昨天有很大地不同了！从前的你，虽然拥有狮子的肉体，可是精神上却像一只老鼠！现在你好像有点进步了！不错！奸好努力吧！」
　　陆青把丰满的肉体有意往方强身上挤了挤，做出亲热的表示，待方强想要回应她的举动时，她脸上的表情却迅速转冷，阴着脸道：「你只有这点变化还是不够的！昨天和今天，你和我生存的环境已完全不一样了。在未来的一段日子里，我们俩都要有当一阵子丧家犬的觉悟！我已经准备好了，可是你还没有准备好！如果你跟不上我的步子，我可不会停下来被你拖累的！」
　　说着，她主动地凑上嘴在方强的脸上鼓励般的一吻。
　　「快点进步吧！你和我的时间都不多了！」
　　忽冷忽热，打击和鼓励，分寸把握极奸，这样的陆青，方强心里大叫佩服，这个女人！她看似疯疯癫癫实则做事深谋远虑，无论是把握人心还是利用人性，她都能掌握得好。
　　「她不正是我一直苦苦寻找的合作伙伴吗？」
　　一个出色的合作伙伴是令人欣喜的，但前提是自己也必须拥有和她对等的实力，否则就是一场灾难。陆青也明白这一点，所以她对方强提出要他快点进步，方强明白自己从前并没有准备奸，尤其在精神上和心态上。
　　「我很快会让你另眼相看的！」
　　方强抱住陆青，用力地将她搂紧，这是一个能力极其出色的女人。他要掌握她，征服她，从现在开始！
　　陆青微笑着看这个男人，他的变化让她很满意。和左玉妍偶尔想吃「独食」的脾气不同，陆青一直认为，打桥牌式的联合，才是获得利益最大化的最佳手段。从现在起，这个男人已经和她的命运紧紧地联系在一起了。经历了今晚的事情，这个男人似乎成长不少，陆青看似，照这个势头继续成长下去，他最後会变成什麽样的人。
　　「站在上帝的视角看世界！」
　　接收了莫菲斯特的「赠礼」之後她也学会了他看世界的方式。
　　经历了先前的变故之後，方强有所改变，陆青的变化更大，而且她现在已经完全调整好心态，准备面对未来的狂风暴雨。
　　她向方强提议道：「莫菲斯特最後安排的游戏，你有兴趣加入吗？」
　　方强答道：「我已经在游戏中了！」
　　圣彼得大教堂出事的消息传出後，欧盟第九处的最高负责人尼古拉在第一时间就得到了消息。短暂地和总理通了电话，三个小时後，他坐着紧急特派的飞机赶到了梵蒂冈。
　　面积不到一平方公里的梵蒂冈，此刻早巳被义大利军警封锁得水泄不通，得知那儿发生了异常事件後，近水楼台的义大利是反应得最快的国家，甚至连总理本人都亲自赶到了这里。
　　二十年来，莫菲斯特对於法、德、义三国的影响力之大，远远超出了外人的想像中。试想一下，身为一个国家的领导者，当你的手中拥有一个可以预见到清晰未来的「预言家」时，这个预言家可以让你拥有一双看到未来的「眼睛」，这时，你会怎麽做？
　　这双「眼睛」实在是太好用了，除了可以帮忙预见未来，判断国策的得失，甚至还可以帮忙抓出藏在国家内部的外国间谍，追捕潜逃多年的恐怖份子――无论他们藏在哪里，只要想知道，这双「上帝之眼」总能将他们轻易地找出来。
　　只有傻瓜才会把这样的超级武器像核武器一般地藏起来不用，这样的武器，频繁地使用才是王道！一旦用上了这双「眼睛」，发觉他「很好用」，受人性中惰性、依赖性，这些负面的影响就越来越深，使用者会变得越来越爱用这双眼睛，拼命地使用他，到最後变成无法离开他……知道莫菲斯特存在的三大国，每当国家需要制定重大的国策前，都会派出特使来到圣彼得大教堂，询问密室里那个见不得光的人的看法。
　　「上帝之眼」是这些人私下里给他取的外号。
　　这二十年来，莫菲斯特的建议，可以轻易地影响欧洲三大国的国策，三大国这二十年来国力蒸蒸日上，这双「上帝之眼」实在功不可没，他的每一个建议都无比地珍贵。作为地球上最具智慧的生物，莫菲斯特之所以会做这些「无聊的事情」，却是为了保护克里斯蒂娜。克里斯蒂娜背着第九处的上级私下从事着一些上头「无法忍受的行动」，却始终没有受到惩罚，完全是因为莫菲斯特以保护她为条件而和三大国首脑做出来的交易。
　　尼古拉虽然赶到了圣彼得大教堂，此时却不得其门而入，先来一步的义大利人封锁了那里。为了进入教堂，他背後的德国政府正和义大利政府大打外交睥，迟一步赶来的法国代表同样也被拒之门外，最後法德两国的总理一起向义大利人施压，两大国的特工头子方才得其门而入。
　　来自法方的代表叫罗兰。加鲁索，尼古拉的「老相识」，一个棕色长发的科西嘉人，同样也是当年奈落计画的参与者，二人「合作」了二十年，也勾心斗角了二十年。
　　除了教皇外，整个梵蒂冈的人此刻全都昏睡不醒，一号和二号同时失踪！
　　情况恶劣到了无法想像的地步！因为这一事件，三国的高层都被惊动了，搞清楚发生了什麽事成为当务之急。
　　二人进入地下室，检查所有的监视设备，却发现它们皆因电流过大而被烧毁。想要去询问这里唯一的知情者时，二人却同时看到义大利总理满脸阴沉地从教皇的房间里走出来。
　　从打开的房门里传来教皇的声音：「我知道你的行为、劳禄、忍耐，也知道你不能容忍恶人。你曾为我的名劳苦，并不觉乏倦。然而有一事我要责备你，就是你起初的爱心离弃了。所以应当回想你是从哪里坠落的，并要悔改，行起初所行的事。你若不悔改，我就到临你那里，把你的灯台从原处挪……」
　　尼古拉皱皱眉，问边上的法国同僚道：「他在念什麽？」
　　法国人答道：「《新约圣经》里的最後一章，《启示录》」
　　尼古拉啐了一口，不层地道：「神棍！」
　　神棍这个词学自他在中国的老朋友陈武将军，制造克隆人最大的反对势力就是教会，所以尼古拉和他的法国朋友，全都是不信教的无神论者，方才会陂欧盟委派执行那个计画。教会如今没有什麽实权，但教皇的影响力依旧非同小可，二人虽然背後有欧盟撑腰，但教皇不肯说出一号和二号的下落，他们也只能无奈地退去。而在这时，尼古拉接到部下的电话，被告知里奥昏迷不醒，变故接连而来，即使以尼古拉的老谋深算，此刻也有些不知所措了。
　　雨兰回到宾馆後不到半个小时，她的同伴很快也发现来自梵蒂冈的变故。
　　一直关注着这支特别行动队行踪的陈将军通过尚泉在第一时间打来了电话。
　　「兰，梵蒂冈那儿戒严了，发生什麽事情了？」
　　在梵蒂冈戒严一事，欧盟方面对外宣布的理由是接到炸弹的秘密举报，中国方面当然不可能被这种屡用不变的藉口蒙蔽。
　　拿起电话，雨兰犹豫了一下，一时竟不知道该怎麽回答。
　　回程的路上，雨兰一直在犹豫回去该怎麽面对自己的上级和未婚夫，以及是否该抢在林琪苏醒之前向上层报告今天发生的一切。方强和陆青逃走了，但雨兰知道，如果二人急着马上回国，她只需要向上级报告说明一切，有很大的可能可以通过海关擒获二人。
　　本来，克里斯蒂娜的计画是杀死陆青，然後放方强回去，由他来救治那两个克隆人。雨兰明白自己若这麽做了，那两个小女孩也在劫难逃。关於梅山基地里的克隆人逃走一事，雨兰并不知晓，但莫非斯特将那而的一切全都告诉了她。现在，她终于明白，为什么自己每年都要接受两次身体检查并被定期地抽血，原来一切都是为了制造那些和自己一样的「兵器」。
　　「兰，怎麽了，你说话啊！」
　　电话那端传来尚泉关切的声音，从莫菲斯特口中，她了解就是自己的未婚夫在负责追捕那两个克隆人，她也看到了那两个躺在床上病恹恹半死不活的小女孩。看到她们，再比较刚刚获得的过去的记忆，她突然对「制造」自己的那群人感到无比厌恶。
　　「说话啊！你没受伤吧？」
　　雨兰暂时地失神了一下，直到话筒里传来尚泉的催促，她方才回过神来。
　　她低声答道：「我刚才去了一趟梵蒂冈，我见到红衣主教了！」
　　「啊？他长什麽样？是个白胡子的老头吗？他不会是游说你加入基督敦吧」话筒那边传来尚泉故作调皮的声音，雨兰一听就明白，对方一定从自己刚才的犹豫中感觉出了什麽，他是个很正经的人，工作时从来不会开这种玩笑。
　　「连你也对我使这种心机吗？」
　　雨兰心里一阵伤感，自己的身世尚泉早就知晓，身为特工，她理解他是因为上级的安排而不告知自己，但是，身为女人，她却有点难以接受自己的未婚夫一直在蒙骗自己！
　　雨兰无比疲倦地答道：「此次行动，已经没有再继续下去的必要了！明天一早，我们会搭乘第一班客机回国！那里发生的事，我会当面向陈将军汇报的！」
　　说着她不由分说地挂断电话，同时通知其他同伴，从现在起到回国前，她不想再接听任何电话，接受任何指令。雨兰突然变脸，让她的同事全都不知所措，在他们做出反应前，雨兰已将自己反锁在屋子里，关掉所有的对外通讯设备。
　　屋外的其他特工成员，一次又一次地反复敲门，叫唤，雨兰全都置之不理。她熄灭了所有的灯光，在黑暗中反复地拆卸着自己的爱枪。
　　「回国之後，等待我的将会是什麽？软禁？精神洗脑？或者是被送到梅山去接受新的改造？」
　　本以为自己可以放开一切坦然面对，可是当真正面对时，雨兰才发现自己并没有真正地放开，她现在有些羡慕自己的那个「姐姐」了。
　　如果不是为了妹妹雨心，雨兰真想像克里斯蒂娜般一走了之。身为一个人，她同样无法忍受自己被视为兵器，大量复制、流水线般生产「自己」的行为。
　　雨兰手中的这把银色手枪名为「地狱之鹰」，是龙牙小组的武器部门特别为她制造的，子弹七发，使用十四毫米的大口径钨芯弹头，百米内可以击穿世上任何一款防弹衣。
　　将枪分解再重新组合，整个过程她只用了不到一分钟。握着重新组合奸的手枪，雨兰走到窗前打开窗户，单手持枪，装上消音器，将枪口对准远处公园内的一盏路灯。
　　「六百一十三米，风速东南，每秒三米，空气湿度……」
　　举枪瞄准的瞬间，一系列的射击数据自动地在雨兰的脑海里跳了出来。雨兰手中的枪口，缓缓地斜指向天空。地狱之鹰虽然威力巨大，但有效射程也不过二百米，用水平射击常规的水平瞄准，射击的方式，是绝对不可能击中数百米远外的那盏路灯。除非用上斜角度的抛射方式，最大程度地延长射程，方才有可能打到六百米之外的目标。但这种可能只是理论上的，因为这种射击方式根本无法瞄准，命中目标的难度恐怕比往针尖上砸砂子还要高一些。
　　雨兰的眼里露出一丝痴迷的表情，她是天生的射手，任何一把新枪在手，只要打上两发，就能立刻感觉枪支的误差值并做出修正，但这只是她真正的能力的一小部分。
　　「砰！」
　　屋子里响起了类似香槟酒瓶打开的声音，枪口喷出桔色的火光，枪威力极大，雨兰持枪的右手随之抖了一下。此枪後座力也十分惊人，常人若是敢单手持枪射击，手腕必定被强大後座力弄至骨折。也只有像雨兰这样的「超人」，方才敢单手持枪快速射击而不受影响。
　　几个眨眼的功夫後，公园内的那盏路灯熄灭了。
　　在龙泉基地时，拥有人性的雨兰和她的另外五个兄弟姐妹并不相同。为了保护她，莫菲斯特当初在封闭她记忆的同时，也封闭了她大部分的能力。
　　「看到了，我看到那条线了！连接枪口和目标的线……」
　　这才是雨兰真正可怕的超能力，目光所及之处，可以「看清」那道枪口射出的子弹和目标连接的「线」，点线之眼！
　　靠着这双神奇的眼睛，只要她愿意，给她一把重型狙击枪，能力全开的雨兰可以随意射杀二十公里内的任何目标。二十公里，这是一个很恐怖的距离，即使是保护国家政要的安全域，也不可能设置得这麽大。没有一个国家的首领会愿意自己的手下拥有可以决定他生死的能力，所以莫菲斯特封印这个能让她变得稍微平凡一些。
　　她抬头看了一眼天花板，雨兰叹着气放下了仍在冒着青烟的手枪。
　　「林琪，你有什麽好嫉妒我的？其实我和你一样，在他们的眼里，你和我不过是非常好用的兵器罢了……」
　　雨兰知道，林琪就住在楼上的住房里，现在上面的那问房间有些乱套了。
　　雨兰突然挂电话，将自己反锁起来，立刻引起了尚泉的警觉。於是他马上和秘密监视雨兰的第二小组的特工联系，却发现林琪昏迷不醒。
　　砰，反锁的房门被人猛烈地撞开。出现在门外的人，除了有此次行动的队友，还多了另外一些面目陌生的人，雨兰知道，这是派来暗中监视自己的第二小组的人。看着雨兰手中仍在冒着青烟的枪口，这些人全都本能地後退了一步，眼里同时露出恐惧的表情。
　　「到底还是在顾忌我，防备我，害怕我，不信任我……」
　　雨兰失望地摇了摇头，随手将地狱之鹰丢到地上。不等他们开口，她就先道：「我知道你们想说什麽，做什麽！上面一定是要你们不惜一切代价将我带回去吧？我不会让你们为难的！还有，帮我转告陈将军，林琪她没有事，她只是被一号催眠了，再过五个小时她就会醒来！」
　　雨兰将身上的其他的武器装备一起卸了下来，然後她转过身去，面对窗外的夜色，不再搭理这些昔日的同伴。尽管已是深夜，罗马城内依旧灯火阑珊，但女特工的心中却依然是灰蒙蒙的一片，她不知道自己的路在何方。
　　有些事，不知道比知道更幸福！如今她终於明白父亲临终前这句话的真实含意了。


第九章：圈套
　　坐在国内派出的专机上，林琪与雨兰同处一个包间，两人眼对眼，鼻对鼻地对望着已过了很久。
　　半晌，林琪先开口，齿缝里冷冷地吐出两个字。
　　「愚蠢！」
　　雨兰双手合握在胸前，静静地看着这个「妹妹」。从小到大，只要有机会，有讽刺挖苦自己的机会，她从来都不会放过。
　　「你这个傻瓜，脑子都长胸脯上去了吗？」
　　林琪嫉妒地盯着雨兰的胸脯，几乎是咬牙切齿地骂道。
　　「知道了身世又有什麽了不起的？反应干嘛那麽激烈？搞得老头子以为你想叛逃，要我们大张旗鼓地押你回来！」
　　雨兰现在确实有些狼狈，她的武器已被没收，包厢外，昔日的战友接到上级的指令，回国之前，必须二十四小时不间断地监视她。若不是林琪求了情，替她据理力争，此刻她恐怕得戴着手铐才能在这儿与林琪说话。
　　但是，林琪替雨兰说好话，是不安好心的。她虽然嫉妒，但也有自己的准则。
　　林琪站起来指着雨兰鼻子，以居同临下的姿态道：「我和你不一样，老头子在我很小的时候，就主动告诉我一切真相了。他告诉我我是国家制造出来的超人类，我与众不同，我非常地特别！」
　　雨兰依旧默默不作声地看着这个妹妹，她现在很茫然。
　　「不要用这种眼神看我，我不需要你的同情！林叔叔把你保护得太好了，让你太像个凡人了，所以你才会变得这麽脆弱没用。其实啊，这样的身世不是很好吗？我们与众不同，说明我们高人一等！莫菲斯特不是说过吗？这世界上的人类都在追求着高人一等，与众不同的感觉！我们天生就如此，你应当感觉庆幸才对！」
　　「你认为他们是在利用我们，把我们当成武器使用才造出我们这样的怪物？
　　这有什麽了不起的？这世界上，人与人之间谁不是在互相利用？大家只是各取所需罢了！为拥有超能力与众不同而烦恼，那是电视里脑残编剧的白痴剧情！
　　别说是当个你我这样的超能力者了，就算是变成该隐那样的吸血鬼，光是为了追求长生不老，多少人都会为之而疯狂！」
　　雨兰淡淡地看了林琪一眼，这个妹妹今天和往日很不相同。从前她面对自己时，总是剑拔弩张地不停地攻击，但现在的她，虽然依旧牙尖齿利不饶人，但更像个说客。就在一个小时前，林琪醒了过来，和北京方面通了电话後，她将那晚发生的事原原本本的向上级作了汇报。
　　虽然不知道陆青与两个克隆人之间的关系，但是，做为生物管一号临死前看中的对象，陆青还是引起了上层极大的重视。就在上飞机前，林琪通过计算机拼图，已经绘出了陆青的肖像传回国。方强的秘密已经暴露，陆青的身份也隐藏不了多久，欧盟与中国，这两台巨大的国家机器已经发动起来，全力追捕二人。
　　雨兰担心的不是自己，而是那两个身患重病的克隆人，可是她现在什麽也做不了。
　　雨兰抬头注视着林琪，低语道：「过去的那些东西，太沉重了，我不想再背了！我现在什麽都不想做，只想当个普通人，安安静静地过日子！」
　　「天真！」
　　林琪一声喝断雨兰的话。
　　「首先，你做不了普通人！美国人早就盯上你了，你的这个想法只是在找死！还有！」
　　林琪伸出右手，指着雨兰的鼻子道：「就算老头子他们允许你当普通人，过普通人的生活！就算他们不再要求你使用你的力量，但是，你的血清呢？昨晚你也知道了，你和我都拥有无数个克隆体！她们都需要定时注射从你我身上的细胞、血清里提取的物质合成的基因药物！你应当明白你对他们的重要性！除非……」
　　说到这，林琪故意顿了顿，然後压低噪音，把头凑到雨兰耳边，阴沉沉地念道：「除非你选择叛逃，逃离这个国家！否则你是不可能摆脱面前这种命运的！」
　　雨兰身体一震，猛一扭头，和林琪几乎是鼻尖碰鼻尖地脸对脸。
　　「无论如何，我都不会叛逃的！」
　　雨兰几乎是从齿缝里挤出这句话。
　　「当然，你很聪明，你怎麽会做叛国这种没有前途的事情呢？再说呢，你还有一个妹妹，为了她，你更不可能了！雨心啊，那个蹩脚的女明星！哈哈……」
　　林琪嚣张地笑了起来，美丽的面孔扭曲着，任谁看了，此时都会想狠狠地印上一拳。
　　「林琪！」
　　雨兰一声厉喝，妹妹是她的逆鳞，因为愤怒，她的声音此刻已有些颤抖。
　　「怎麽了？说到你的痛处了？」
　　「闭嘴！」
　　「闭嘴？凭什麽？」
　　林琪伸出手，想要托雨兰的下巴，却被她用力地拨开，雨兰怒了。
　　「嚣张什麽呀？飞机停下来後，你就是阶下囚了！」
　　「闭觜！」
　　愤怒中，雨兰一掌对着林琪的脸扇了过去。她一生中扇过一个女人的睑，这是第二回扇人。第一个被她扇的人也是林琪，不过那是十多年前的旧事了，当时林琪将雨兰的父亲送给她的礼物故意地弄坏之後，她就因此而扇了她一巴掌，二人间的深仇大恨就是这麽结下的。
　　早有准备的林琪挡住了雨兰的这一巴掌，然後毫不客气地挥掌反击，接着她们就在包厢里动手起来。
　　起初只是两个美女像泼妇一般地想要互扇耳光，屡次被对方封堵而失败之後，终於进化演变成具有艺术美感的格斗。截拳道、跆拳道、形意拳、太极拳，在短短的数十秒内，包厢内的二人在不大的空间里上演了一出短暂的高水准的无差别格斗。遗憾的是，由於包厢内的空间太小，二人生平所学的高明武术难以得到发挥的空间。二人交手不过数十秒，就打到死角处扭成一团，格斗高手重新变回泼妇……当包厢外的龙牙成员听到打斗声闯入，强行将二人分开时，雨兰与林琪像泼妇打架般地扭在了一起，头发乱如鸡窝，彼此的脸上都有对方留下来的抓痕。
　　闹剧很快就结束了，林琪心满意足地离开了包厢。刚才的战斗她虽然没有占到便宜，但是她已达到了自己的目的。
　　如果按上层的要求，将雨兰锁起来，安安静静地带回去。以林琪对雨兰的了解，她知道雨兰会习惯性地顺从上级的命令，任由摆布不会反抗。回国之後，照目前的情形看，雨兰最多也只是会被软禁起来。
　　「若只是这样，那就大便宜她了！」
　　这样的结局并不是林琪想要看到的，她恨这个姐姐，就像里奥恨他的哥哥一样。她不会要雨兰死，但她要她生不如死，要她失去一切，永不翻身。女人的妒恨有时就是这麽地莫名其妙，这麽地可怕，而且不可理喻。
　　林琪当然不会让雨兰这麽「好过」。飞机上，她有意地招惹雨兰，惹怒她，挑拨她，就是为了激怒她，让她失去理性地思考能力，只有在这样的情况下，这位「姐姐」才会失去正确地判断能力而做出傻事来。
　　「你和我不同，你受的羁绊太多，放不下的东西更多，这都是你最致命的弱点！如果你真的选择这条路，那麽你就完蛋了！」
　　带着满意地笑容，林琪以胜利者的姿态，在龙牙成员地注视下离开了包厢，直奔洗手间。飞机快要到达北京了，在下机前她得好好地整理一下仪容，雨兰的男朋友尚泉就要来接他的「女朋友」了，她可不想让他看见自己的这副模样。当然了，在他「接送」女友的时候，她要在他的女友面前再演一出好戏。
　　这出戏林琪已经策划了很久，就在等一个最佳时机。如此非常时刻上演，一定会让雨兰发疯的。
　　对着镜子整理仪容的时候，林琪有意地没有往脸上扑粉，好让右脸颊上的那道抓痕更清晰一些。这场架也是她有意安排的。有了这一架做铺垫，即将上演的那出戏，上头最多也只会认为是男女间的争风吃醋，只会给与她一些微不足道的处份而已。这点损失，林琪承受得起。
　　「虽然胸部比那女人小了些，可是我的脑容量可比她大多了！」
　　对着镜子，林琪嘿嘿地笑着，仿佛已经看到雨兰因叛逃而生不如死的惨状……


第十章：大逃亡
　　逃离教堂，以飙车的速度赶到机场后，方强与陆青登上左玉妍安排的包机，马不停蹄地踏上了回国之路。
　　在教堂里，因为对克里斯蒂娜和雨兰使用了莫菲斯特「赠送」的礼物，陆青变得虚弱异常，她完全是被方强抱着才登上了飞机。刚上机，左玉妍就打来电话询问事情的经过，这时陆青已陷入昏迷中。
　　方强用了近一个小时的时间，才将事情的前因后果对左玉妍说明白。在得知一切经过后，电话那头的左玉妍沉默了很久，半天，方强才在话筒里听到她不停地在念叨：「对不起，青，我害了你，我连累了你！」
　　知道陆青惹上的天大的麻烦之后，左玉妍也无比地懊悔，事情越闹越大，情况已经完全失控了，左玉妍这时也不知道自己该做什么才好了。
　　这时候，倒是方强显示出了他被长期压抑下而井喷的另一面，在电话里，他反过头来指挥起左玉妍来：「现在不是发呆发愣的时候！你现在首先要做的事情，一是把那两个小麻烦尽快地送到安全的地方，然后，你有两个选择，一是也像我们一样躲起来玩失踪，二是装成什么事都不知道，等有人问起你和陆青的关系，你就老老实实地回答，该说的说，不该说的装傻！但第二条不是妤办法，你要做好被国安局反覆纠缠的心理准备！一「还有呢？」
　　在商业上，左玉妍不怕任何对手的挑战。但如今要面对的是国家机器时，她也开始有些不知所措了。从前私自藏起小兰和小娜，那是因为自己在暗，但如今一切都要暴露在阳光下，左玉妍才感觉到，在国家机器面前，自己是多么地弱小。
　　「左总，不要乱！在未来的十几小时里，那边的那些人暂时还查不到你的头上。现在你先按照我说的要求去做！」
　　在电话里，方强接连向左玉妍下了两道指令。
　　第一，龙市靠海，走私偷渡业很发达，要她在六个小时内迅速联系上一条偷渡船，待方强和陆青到达后，立刻就带上两个小罗莉乘船出海。方强计算过，从罗马到龙市，商用高速飞机的飞行时间正好是六个小时，加上前面等飞机消耗掉的时间，回到龙市时会带来麻烦的林琪只是恰好刚刚醒来。就算政府反应再快，要查出陆青的身份，再从她的身上查到左玉妍，找到虎山，再怎么快也要好几个小时的时间。这中间的时间差足够让他逃之天天了。
　　要求左玉妍做这事时，他一再提醒左玉妍要注意保密工作，中间牵扯到的人越少越奸。
　　第二，是要左玉妍准备好足够的现金。方强明白，自己和陆青未来的日子将在无尽地逃亡中渡过。在国家的严密监视下，短期内要想和左玉妍联系也不可能。在外国流亡，到处都要花钱，搞科研更要花钱，方强可不想再去做银行抢匪这种没前途的工作。
　　第三，就是准备好汽油，他要一把火将豹宫烧得乾乾净净！
　　安排奸退路后，方强又给叶灵与欧阳菲菲打了电话，要她们立刻把阮琳叫到豹宫里监视起来。方强明白，国家如果要找自己，阮琳无疑是最大的突破口。
　　至於豹宫里的那些女奴，方强一咬牙，决定回去后辣手催花，乾脆将她们全杀了。虽然这很可惜，但是却也是保护魏虹和张薇薇的唯一方法。自己要逃亡，带着这几个拖油瓶也是天大的麻烦。方强知道将来所要面对的麻烦，如果再不心狠手辣一些，自己必然死无葬身之地。
　　安排好这一切后，方强也感觉有些精疲力尽，他看了一眼身边的陆青，她依旧昏睡不醒。这个女人无论智谋心机都是他生平所罕见，虽然行事作为过於疯癫，但在心里方强不得不承认，有她在身边，自己会安心不少。
　　昏睡中的陆青，表情宁静而安详，嘴角边更挂着一抹微笑。若不是很了解她，方强实在很难将此时的她与平时宁可拿活人做实验，也不愿意拿猴子做实验的疯狂科学家联系在一起。
　　看着她，方强低下头，在她脸上轻轻一吻，低声道：「不知道那家伙在最后时刻对你做了什么，但我知道你招惹的麻烦不比我小。在未来的日子里，我和你都是系在一条绳上的蚱蜢了！」
　　面对着陆青，此时的方强突然有种和叶灵初恋时的那种感觉。从前，陆青吸引方强的，只是她的美貌和魔鬼身材，但在方强突破了自己，决定昂起头，真正地做一番惊天动地的大事之后，他却渐渐地被她的智慧和自信所着迷。
　　「和从小看似平凡的我不同，你从生下来的那一刻起，就同时拥有了美貌和智慧，很顺利地就挤身於上层世界！而我，方强，我从前只是一个普通人，虽然我有着与众不同的出身，但我所接受的教育却完全不能和你相比……我知道我现在和你的差距更远了，但是，我发誓，我不会永远离你太远的，我会很快拉近我们之间的距离。」
　　握着陆青的手，方强像是面对女神一般，虔诚地诉说着衷肠，当然，以陆青的人品和习性，说她是女神，估计全世界的魔鬼都要笑了，用魔女来比喻，或许更恰当一些。不过方强此刻的虔诚之心，确实和面对女神时没有什么两样。
　　用女神来比喻果然是个错误，方强刚刚膜拜没多久，陆青就醒了过来，其实她刚才就是清醒着的，并且将方强的话一字不漏地全听了进去。
　　「真是令人感动啊……呜，麻烦你给我找个痰盂来，我要吐了！」
　　陆青故意思心地做了个呕吐的姿态，俏皮的样子看得方强不禁又是一呆。
　　「不过呢，看你这么有上进心，等我精神奸一些了，我们再尽兴地交配一次吧！」
　　方强很无语，这个女人果然不能只看她表面。安静时看似温柔如水，其实内里全是一团的炎浆。不过，她就是这样烫手的个性，才能让方强这个阅女无数的大淫魔为之着迷。
　　见陆青醒了，方强连忙把自己刚才安排的退路对她说了，然后询问她的意见。
　　陆青点头道：「以你现在的情况，能想到这些已经很不容易了！不过偷渡外逃的事，我已有一个周密的计画，虽然中间的过程麻烦了些，但总比像这样无头苍蝇般仓皇出逃要好得多！」
　　方强连忙追问陆青有何计画，但她却闭口不答，只是推托说一切等上了偷渡船后再告诉他真相。
　　陆青吱吱唔唔，立刻引起方强的警觉。
　　「你是担心左总会在那些人的压力下出卖我们？」
　　陆青点了点头。
　　方强大惊道：「若是这样，我们现在回国，岂不是自投罗网？」
　　若不是因为豹宫里有许多重要的研究资料还没被带出来，此次梵蒂冈之行后，方强根本就不想回国了。虽然丢了豹宫损失巨大，但躲到非洲或南美去，怎么也比回到危机四伏的龙市更安全些。
　　「本来妍姐是不会出卖我们的，但是，你可能还不是很清楚，妍姐和我们将要面对的势力有多么地恐怖！在他们面前，就算是妍姐，她的嘴闭得再牢，那些人也有办法让她心甘情愿地开口！」
　　说到左玉妍，陆青的眼里难得地露出一丝温柔。这些年来，做为朋友，左玉妍帮了她无数忙，她一直觉得亏欠了她很多。这次又因为自己，左玉妍招惹了这么大的麻烦。她觉得自己将来应该补偿她。
　　补偿给左玉妍的礼物陆青早已想好，那份礼物，从前陆青只有三成的把握拿到。但在和莫菲斯特做了交易之后，她已有十成的信心在几个月内完成那个计画。
　　这个计画和送给左玉妍的礼物有着莫大的关系，在心里，她给这个计画取了一个名字，启示录。
　　返回龙市的过程一路顺利。因为雨兰的拖延，中国方面直到林琪醒来后方才知道有这么一个女人牵扯到了和生物管一号有关的事情。待林琪弄出人物肖像图，情报机关对比查找，辨认出陆青的真实身份，最后再从陆青查到左玉妍，再顺藤摸瓜将目光聚焦到龙市，已是三天后的事情。这三天的时间差，足够让方、陆二人逃之夭夭了。
　　左玉妍按照陆青的要求，原本要在外地「出公差」，但醒来后的陆青改变了计画，又将她叫了回来。当二人赶回虎山时，她正陪着叶灵与欧阳菲菲一起，焦躁不安地等着二人，至於阮琳，此刻她正在豹宫里监视着那群女奴。
　　休息了几个小时，陆青的体力精力已恢复了许多。她本来不该累成这样的，只是雨兰和克里斯蒂娜都不是凡人，尤其是克里斯蒂娜，她的精神近乎完美无缺，为了对付她，陆青几乎耗尽了精力。
　　左玉妍为陆青安排的是条开往非洲赞比亚的轮船。陆青在那儿长大，又远离中国，看上去倒像个逃亡的好去处。因为时间紧迫，几人碰面的时候，只是简单地寒暄，就开始胜利大逃亡的准备工作。
　　陆青按照方强的要求，去试验室里整理重要的研究资料和样本，打包收好。而方强则趁着这个机会，打开了卧房的大门，进入豹宫，准备辣手摧花。
　　方强计画杀掉的人有五个，三个女艳星，两个所谓的「公主」。当方强回到豹宫的时候，里面的气氛已经很紧张。阮琳接到方强的报讯后，以为杀死王卓的事情败露，破罐破摔的她也决定和方强一起逃亡。回到豹宫里，她依照方强的要求，用手铐将五个女奴全部铐了起来，现在她们全被集中在豹宫中央的大厅里，等候方强发落。
　　「真是可惜了！」
　　方强看了白雪一眼，心里暗叫可惜。豹宫里的众多女奴中，白雪无疑是方强最满意的一个，可惜调教了这么久，这个女孩却始终不肯屈服。现在情势危急，他也只好忍痛割爱，将她和其她女奴一起通通杀掉了。叶灵三女虽然常和五个女奴争宠，但要她们亲手杀掉这些人，一时间却也难办到。不过在方强「你们不杀她们我就杀你们」的威胁下，三女还是颤抖地拿起了针筒。在方强的计画里，三女背负的命案越多，她们就越堕落，也越离不开自己。如果说从前的方强还存有一些人性，那么现在的他，已经是不折不扣，真金十足的恶魔了。
　　针筒里灌注的药剂，是大剂量的海洛因，一针下去，足让人在毒瘾中安乐死。
　　看着面色阴沉，脸上杀机毕露的方强步步近逼，白雪二人恐惧地挤在了一起。
　　「雪儿，别害怕，到了天国，我会陪你在一起的！」
　　「卡琳，别怕！有我在！」
　　明明身体害怕得在发抖，双手被反铐的二女还是紧紧地依靠在一起，没有后退，而是一步不离的面对着逐渐逼近的恶魔手中闪光的针尖。
　　「雪儿，真遗憾啊，要是从前你肯屈服於我，今天也就不会死了！」
　　看着宫中自己最满意的两个收藏品，方强心里无比地遗憾难过。不过难过归难过，该做的还是要做！如果自己不能战胜心中的私欲，人性的弱点，将来怎么能和那些恐怖的势力相斗？
　　「我无法成为像莫菲斯特那般的神，但我可以成魔！」
　　因为白雪是方强最宠爱的，所以，亲手解决掉这个女奴，被方强看成是自己成魔的第一步。
　　「恶魔！」
　　看着步步逼近的方强，白雪凄厉地尖叫起来，而卡塔里娜也在一边用英语不停地诅咒他死后一定会下地狱。
　　「恶魔？」
　　这个词让方强想起了自己的身世，他忍不住哈哈大笑起来。
　　「我本来就是恶魔之子啊！」
　　在疯狂的笑声中，方强流出了眼泪，不是残余的人性为自己堕落而哭，而是喜极而泣。
　　「你们知道我的父亲叫什么名字吗？他叫该隐啊！就是圣经中的该隐，一切罪恶的源头！我本来就是人类制造出来的，魔鬼的儿子啊！」
　　歇斯底里的大笑中，方强将白雪按倒在地上，右手拿起针筒，针尖对着她颈部的大动脉，一针就要扎下。
　　就在这时，啪啪啪的拍掌声突然响起，方强惊讶地回头望去，却意外地发现陆青已在豹宫大厅的入口处，双手正做着鼓掌状。
　　「呀呀呀……我还以为过了昨晚，就再也看不到那么精彩的人性电影了，想不到才过了一天，这里居然又有新片上演了！」
　　对於这里正在发生的惨剧，陆青却仿若在看一出人间喜剧般，不但津津有味还不住地出声赞叹……看着方强，陆青皱皱眉，用询问的语气道：「如果说杀掉几个女人就能自称是恶魔之子，那么，计画杀掉几十亿人，给地球减肥的我，该怎么称呼呢？」


第十四集 绝地逃亡


内容简介
　　身份暴露的方强和陆青踏上了逃亡之路，接应他们的人，是世界上最大的人体器官贩子。为了追求更强的力量，里奥的叛变令世界格局再次动荡。知道真相的雨兰决心做一个普通的家庭主妇，但她这样的生活能够长久吗？为了抓到最弱的猴子做试验，陆青把捕获的目标对准了雨心。
　　精彩片段：克劳塞特张开五指，顺着插痕的位置放进去，做出抓扯的动作，模拟袭击者当时所用的手法。「就像异形电影里的镜头，锋利的爪子从这里刺进去，洞穿了十毫米的高强度装甲钢，然后把这整块装甲板像纸一样地撕开！如此可怕的力量……」
　　「我们现在的科技，可能制造出这种类似异形的『怪物』吗？」
　　「理论上来说，应当是可能的！」


第一章：大逃亡
　　「你是怎么进来的？」
　　方强慢慢地转过身，冷眼看着面前这个总是给他带来深不可测感觉的女人。
　　「要翻脸了吗？这可真是个糟糕的结果！」
　　此时的他非常不想失去面前这个盟友。
　　陆青轻轻地笑了笑，从口袋里掏出了一件事物，在方强面前晃了晃。
　　「你给这里加了两个锁，可是外面门的锁和里面门的锁，钥匙都是相同的！我在外面的门那儿拿到了钥匙，然后复制了一把！」
　　方强看清了，陆青的右手指尖上拈着的形式似玻璃球的事物是一只人眼，确切地说，是一只高科技制造模拟人眼球结构的电子眼，就是这只假眼骗过了外面的视网膜扫描仪。陆青的身后，慢慢地走出几个人，左玉妍，抱着布偶的小兰小娜，还有手上持着微型冲锋枪的老保镖赵叔。除了看似没有一点人类感情的小兰和小娜外，左玉妍的眼里充满了愤怒，而赵叔是一脸的鄙夷。方强看出来了，左玉妍眼里的愤怒，更多的是女人的嫉妒。方强在外面包养再多的女人她或许不会在乎，但绑架美女建造后宫的荒唐行径，明显已超出了她承受的范围。
　　看着这副架势，双方翻脸似乎已不可避免，叶灵和欧阳菲菲脸色苍白地挤成一团，而阮琳则悄悄地把右手摸向后腰，那里别着一把她从黑市上买来的自卫手枪。至于躺在地上的众多女奴们，这时则象看到救星似地，冲着左玉妍大叫「helpme」，先是洋文，见她没有反应，又是夹杂着半生不熟的中文呼救。
　　陆青对此却视作不见，只顾向方强解释道：「我搬到这个研究所后不久，发现一件有趣的事！你的那两个……女仆，她们采购物资，运进来的食物的份量，实在太多了！而且平时从这里运出去倒掉的垃圾，同样也太多了！我是个科学工作者，搞科学的人，对细节方面是很注意的！」
　　当陆青察觉到研究所内另有洞天之后，拥有打开豹宫第一道门权限的陆青，先是通过和外部保卫系统联网的电脑，取得了方强眼球视网结构的资料。然后根据这份资料，花钱用高科技手段造了一只能骗过视网膜扫瞄仪的电子眼。
　　这只电子眼在五天就已造好送到豹宫，只是那段时间因为方强成天都待在研究所内，加上叶灵欧阳菲菲也在，陆青始终找不到机会偷入方强的卧室「一解好奇」之心，所以此事也就暂时耽搁了。方强离开后，替他们留守豹宫的左玉妍很快又接到陆青打来的告急电话，被一连串变故搅得焦头烂额的她也暂时没有闲情去查方强暗地里搞的名堂。
　　「原来如此！」
　　方强长叹一口气，丢掉手中的针筒，站直了腰了，瞪着眼睛，两手一摊。摆出一副死猪不怕开水烫，豁出去的架势，准备和左玉妍摊牌。
　　「姓方的，瞧你做的好事！」
　　左玉妍走上前一步，伸出右手指着方强，指尖因心中的愤怒而微微颤抖着。
　　「你生气了？吃醋了？」
　　方强摆出无赖样，打算多拖延点时间，好想出摆脱面前这种不利局面的办法。
　　用武力解决吗？且不说自己能不能躲过面前那个老头手里微型冲锋枪的子弹，光是一左一右跟在左玉妍身后两个小罗莉，就很让他头痛了，她们可是不折不扣的超级杀手啊！
　　「你这家伙，我这么信任你，你居然……」
　　左玉妍盯着方强，半天说不出话来，在她看来，若不是面前这个好色无耻的混蛋，自己怎么会落到面前这个窘境！当然，从人性的角度，左玉妍是不会反思，她今天的处境，自己的野心同样也要负上大半的责任。
　　「只是男人的一些特殊爱好罢了！我是一个男人，很强壮，这方面的需求也很旺盛！虽然公司里有很多想出名想疯了的小演员排着队要和我上床，但是……」
　　方强耸耸肩，做满不在乎状道：「我对那些可以随便和人上床的滥货，实在兴趣不大！」
　　「所以……」
　　左玉妍还想再说什么，却被方强一口打断：「比起我们过去所做的事，还有现在和将来要做的事！这里的这一切，只是微不足道的小事吧？左总，你是一个聪明人，聪明人不该感情用事，为了这种微不足道的小事，破坏了我们一惯良好的合作关系，那可是很不明智的！」
　　方强把手一摊，做出开诚布公状。左玉妍有些讶然地看着面前这个男人，昨天到今天，不过仅仅过了二十四个小时，这个看似卑贱的男人给她的感觉很有些不一样了，比如说，他开始学会象纯粹地商人一样地思考，象纯粹地商人般地说话。
　　看到左玉妍吸了口气，似乎冷静了些，他继续侃侃而谈道：「你现在的心情，无论是嫉妒还是愤怒或者是别的，都很快会成为过去！我马上就会将她们杀掉，然后将尸体沉入到山下的那片沼泽里，那儿是个杀人弃尸的好地方，从前我就这么干过。」
　　他把头一甩，斜看了右手已放在后腰枪把上的阮琳一眼，摇了摇头道：「阮琳，把枪放下！这点小事，左总怎么会在乎，怎么会生我们的气呢？你说呢，青！」
　　阮琳看看方强，又瞧瞧左玉妍身后那个虎视眈眈的老头，心里盘算了一下，知道自己手里的这把小手枪实在难以和微型冲锋枪对抗，权衡利弊之后，悻悻地松开了手。
　　陆青站出来打圆场，她把话先对阮琳说：「还不算笨得不可救药！你如果真的拔枪，妍姐身后的那两个小鬼，可会在第一时间把你的喉咙割开的！」
　　除了陆青，谁都没有注意到，站在左玉妍身后的小兰，她正双手紧抱着一个芭比娃娃把玩着，看似对面前发生的事不懂也漠视不关心。只是，她抱娃娃的姿势有些不正常，方强定睛一看，发觉她的那只被布娃挡住的右手里分明握着一把军用匕首，只是整把匕首都插在娃娃里。
　　方强可以想象出，如果他迟一步开口，刚才阮琳真的拔枪对准左玉妍，不等赵叔做出反应，那两个杀戮成性的小罗莉肯定会在第一时间做出反击。小娜会用她的超能力夺过阮琳的枪，而小兰则会用最干净利落的手法结束阮琳的性命。这是必然的结果！从莫菲斯特那里，他清楚地了解到了这两个小怪物的恐怖，她们是再纯粹不过的杀人兵器，谁只要对她们显露出敌意，招来的必然是最激烈的反击。
　　陆青走到方强和左玉妍之间，她伸出左手搭住左玉妍，又探出右手和方强握住，做和事佬状笑道：「不过是男人的一些特殊嗜好罢了！妍姐，你又不爱她，有啥好吃醋的！时间紧迫，这次去赞比亚的路上，我正好也需要一些现成的样本做试验、姓方的这里的存货，白白杀掉也太浪费地球宝贵的资源，还是给我用作试验的样本吧！」
　　五个女奴中，只有精通汉语的白雪才完全听得懂了陆青的话，看到豹宫里来一堆生人，她刚刚才生出的希望，随即被陆青的这番话打得粉碎，脸也随之变得比雪还白。
　　方强瞥了这个集天才疯狂和美丽于一身的天之娇女一眼，故作冷漠状道：「她们好歹也是人，你怎么这么没有同情心呢？」
　　「我的同情心可比你们所有人都广！」
　　陆青冲着方强温和地一笑，然后弯下腰，对着跟在她脚边的那头白毛宠物一招手。
　　「梅珞！」
　　娇滴滴的哄小孩子的声音，甜腻得可以让任何男人听了都发毛，实在很难想象会从陆青这样自信好强的女人嘴里吐出来。在她的「召唤」下，那头明显长大了一圈的小猎豹飞快地跑来，奔向陆青，投入她的怀里，主动地伸出舌头做亲热状不断地舔陆青的脸。
　　陆青一脸自得地享受着宠物舔脸的乐趣，看得亲过她的脸的左玉妍和方强同时感觉作呕。陆青毫不在意二人的感觉，她用手轻轻地梳着小猎豹光洁的皮毛，陆青笑嘻嘻地对方强道：「除了针对世界上最残忍的生物以外，我对这世界任何的生命，都是充满无比的爱心和善意的！」
　　陆青抓起小豹，当着众人的面亲了一口，方强翻起了白眼，而左玉妍而叹气地摇了摇摇头，一别不过二十四小时，陆青与方强，在她心灵上和肉体上最亲近的两个人，她感觉已经有些认不出他们了。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※这段小插曲并没有持续很久，在陆青的斡旋下，方强和左玉妍很快达成了「谅解」。谅解的结果是，那五位女奴被注射了麻醉剂，将随他一起送上偷渡船，做为退让的代价，他答应陆青，那五个女人将成为她试验的白老鼠。
　　要跑路逃命了，还要带上这么多的「拖油瓶」，方强实在无法理解陆青的想法。好在他现在多少也有些了解这个女人，知道她这个反人类主义者，是轻易不会做「无聊」的事情，虽然有满肚子的嘀咕，却还是勉强答应了。
　　知道豹宫不能久留，龙市更得马上离开。返回豹宫的方强与陆青，仅在这儿待了不到两个小时，收拾好必须的物品后众人就匆忙离去，临行前，他们在豹宫和研究里各处泼上汽油，一把火将一切烧得干干净净。
　　突然沦为丧家之犬，叶灵等人在思想上都完全没有反应过来，不过，在见到方强险些辣手催手的残暴的手段，三女心里都又惊又怕，根本不敢就此提出异意，也只能自暴自弃地接受了。临走前，方强拨了一个电话给骆神父，报给他一个存有百万元的秘密帐号，嘱咐将这笔钱交给沈莉，用于替她的父亲和哥治病用。
　　其实，这一年来，沈莉的父兄治所需的钱，一直都是方强通过骆神甫偷偷接济的。那可怜的一家人，可以说是方强在这世上最后仅存的良知了。
　　左玉妍早就弄来了一辆大客车，五个性奴被麻醉后装进麻袋里塞进了车里，加上小兰小娜，以及方强极其豹宫内的其他「住户」，一干人浩浩荡荡地离开虎山，前往龙市附近的一个海边港口，准备从那儿乘船出海逃离中国。
　　左玉妍坐在后座的位置上，两个小罗莉一左一右死死地缠抱着她的腰。眼看就要离开这个被她们称为「妈妈」的和善的女人，两人都依依不舍。她们虽然可以说是这世上最冷血的杀手，但心智上却几乎是白纸一张，缺少人性化教育的她们不懂得如何用言语表达心里的情感，只能用这种方式的来表现对左玉妍的依赖。
　　「本来妈妈也不想和你们分离的，可是那追捕你们的人，就快要查到我这里了，只好暂时让你们躲到外面避一避！」
　　「那个青姨，是妈妈最好也最信任的朋友，她虽然有些冷淡有些古怪，却是外冷内热的好人。她昨天离开，就是去找可以治好你们的病的特效药，现在已找到了治好你们的办法……」
　　两个小罗莉，对谁都很冷漠，却只听从左玉妍的吩咐。分别在即，加上时间紧迫，左玉妍只能争分夺秒地趁着路上的时间向两个小女孩做临行的交待。她知道这个看似可爱的小罗莉的危险之处，如果不交待明白，把她们随便托附给陆青是很危险的。
　　两个小罗莉都没有说话，抬着头望着左玉妍，两双美丽的眼睛里泪花闪动，来到这世间多年，她们第一次有了想哭的感觉。
　　陆青将这一切都看在眼里，她开口道：「她们在非人的世界生活得太久了，很多东西都要重头教起！我没有功夫去那些无聊的事情！那个姓方的，他也有很重要的事情要去做！所以，那两个小女孩，就由你们三个来……」
　　后面的话陆青没有说出来，她知道面前的三个女人都听得懂。对于她们和方强的关系，陆青早就知道，不过她毫不在意。对她来说，人类在她眼里按价值来说可分为两种，有用的和没用的：按情感来说也可以分为两种，无法割舍的以及可以放弃的。如果面前的这三个人女猜不出她后面的话里的意思，那么，按照陆青的「标准」，她们就要归入太笨的没有价值，然后被打入可以放弃的一列，最后会被她以「最能体现她们的价值」的方式处理掉。
　　在答应了莫菲斯特，接受了他临死前赠予之后，无论是精神上还是心态上，陆青感觉自己已超越了过去那个「人」的自己，正逐渐踏入「神的领域」！
　　所幸叶灵三女都还不笨，一下子就听明白了陆青背后的意思。她们虽然认识陆青不久，但是这个女科学家身上透出来的那种高人一等的气质却早在不知不觉中压迫着她们的思想，早就出低人一等的感觉。忙不迭地表明态度，声明会好好地照顾两个小罗莉，会努力地把她们培养成「正常人」。
　　方强冷眼望着三女近乎卑躬屈膝地表现，心里若有所思。叶灵、阮琳、欧阳菲菲，这三个女人从前在他面总是相互争宠，面对豹宫内的其他成员则是高高在上不可一世。但在陆青面前，她们却变得无比地老实本份，明显地有种低人一等的自卑感。
　　「不是什么特异功能，只是很简单的气势上的压迫，一种常处于上位的上等人，面对下等人形成的心理上，精神上的优势，由此产生的精神上的压迫感，让她们本能地自觉低人一等……」
　　对于人性，方强开始有了新的理解和认知。
　　方强的嘴边终于浮出了一丝笑容，从昨晚到现在，他就一直板着脸，现在想通了，终于笑了出来。当左玉妍正和小兰小娜细声交待，要求她们听从「青姨」的话时，方强终于开口插嘴道：「左总，还有我呢！我这个方叔叔，你也得和她们说清楚了！」
　　「方叔叔？」
　　左玉妍抬起头来，狠瞪方强一眼，做出恶心的模样。自从发现豹宫的秘密后，她对方强就一直没有好脸色过。
　　方强毫不在意地左玉妍对视着，双方目光交接的瞬间，左玉妍心里一震，这个男人，他真的变了！
　　方强摸了摸额解垂下的一缕经发，翘起下唇向上吹了一口气。
　　「我是在说事实！这次离开，带着她们俩个，我们也不知道要一起生活多久。她们很危险，确切地说，是太危险了！除了对你，还有一种恋母的亲近外，相对于其他人，她们都是最危险的野兽！我可不想不小心被野兽狠咬上一口！」
　　「那个方叔叔，如果他对你们动手动脚，有……」
　　「妍姐！」
　　打断左玉妍话的人是陆青，她就坐在方强身边，这时跪坐到座位上，转过头对着左玉说话。那头她从非洲捡来的小猎豹，此刻象一只安静地大猫般正趴坐在她的右肩上。
　　陆青左手抚着小豹柔软地皮头，冲着左玉妍摇了摇头，正色道：「姓方的小子说得没错！你确实得和她们交待清楚些，那两个小鬼，她们啊……」
　　话说到这里时，小兰和小娜一起冲着陆青瞪圆了眼睛，露出不满的神色，尤其是小娜，她眉头一皱。
　　膨地一声闷响，两人间的空气突然发出类是汽球被针刺破的声音，小娜捂着头呀地发出的尖叫声，模样似乎十分地痛苦，而陆青的脸上则泛一阵不正常的潮红。母性大作的左玉妍正要抱住小娜作出安抚，一旁的小兰眼里厉色一闪，右手一摸一掏，从放在一旁的芭比娃娃抽出一把雪亮的军用匕首，左手顺势在座位上一拍，双腿一蹬，纤细的腰肢一挺，整个人象弹簧一般地弹了起来，接着那把泛着寒光的匕首直抹向陆青的咽喉。
　　面对近对着近在眼前的小兰快若闪电一击，陆青的嘴角微微翘起，她看似在笑，却又不象是在笑。
　　「果然是两只野兽！」
　　嘴里吐出这七个字时，小兰手中的匕首早已抹到了陆青的喉咙前，不过当刀刃却在接触到皮肤的那一刻停了下来。
　　一股无形的力量抑住了小兰的手臂，让她不得寸进。不仅是如此，她的身体也中了定身术一般地固定在了空中，不上不下，不受地心引力地限制。
　　小兰的脸上露出恐怖的表情，而一边的左玉妍也被眼前的奇景骇得目瞪口呆。
　　若不是身下的汽车还在前进，时不时地传来摇晃的感觉，那一刻她差点就以为时间停止了。
　　没有动手就制住了这个危险的小鬼，陆青慢慢地伸出右手，脸上依旧带着先前那副人畜无伤的微笑，曲起食指尖轻轻地在小兰的额上一弹。
　　「小孩子就得有小孩子的样子，没有大人的允许，乱杀人可是会被打小屁股的！」
　　小兰被定在空中的身体，这时才恢复了行动能力，她哇的一声大叫，身体向后一摔，跌回左玉妍的怀里。
　　「青！」
　　左玉妍母鸡护犊般抱住两个小罗莉，对着陆青发出不满的哼声。两个先前还凶悍得有如杀手般的小罗莉，此刻都害怕地挤成一团，偎在左玉妍的怀里瑟瑟地发着抖。
　　陆青的脸色红得更厉害了，又充血般地变得异样的透红，整张脸蛋仿若少女般地娇艳若滴，看得正要表示不满的左玉妍一呆。


第二章：震慑
　　载着陆青等人的偷渡船离开海岸后，船长来到众人休息船舱，因为方强等人是贵客，且左玉妍又包下了整条船，所以他们被分配到了「设备最好」的房间：一个排着十二张钢架床，面积不过二十平米的船舱――这是偷渡船，不是豪华客轮，除了船长室，这间泛着霉味的房间，在这里已算是设施最齐全的好房间了！
　　船长是一个浑身横肉的黑大汉，个头非常地高大，皮肤黝黑，一看就知道是长年跑海的水手。陆青等人上船时，他和其他的水手的眼神就没少在她们身上停留过。对于干这一行的人来说，在漫长的海上生活中，路上拿「客人」乐一乐早已是本行业不成文的规矩了！不算上麻袋里的五个，陆青四女全是容貌出众的佳人，就算左玉妍砸出了天价，而且一看就象是个惹不起的贵客，在漫长枯燥的海上生活中，这些精力过剩的水手兼蛇头未必能控制得住他们的下半身。
　　船长此时方才来询问方强的所去的目的地，完全是因为在接到这笔生意时，左玉妍只是简单要求他们准备一条能够开到非洲的船，并没有告诉他们确切目的地所在。
　　方强扶着陆青坐在床上，问她道：「我们的目的地，应当不是赞比亚吧？」
　　「你猜出来了？」
　　「在飞机上的时候，你不是说过，左总一定会出卖我们吗？」
　　此时的陆青勉强笑了笑，此刻她正在忍受着使用异能后的负面反应，刚才和左玉妍道别时，已耗尽了她最后一点力气，现在要不是方强扶着，恐怕早就倒在地上了。
　　「向东北方向走！经度和纬度是……」
　　她报了一个数据给船长，对方闻言后不禁一愣，「这个座标在日本鹿儿岛附近，去日本？这儿到那里只要三四天的时间就够了！」
　　「对！就是那里！我的朋友会在那儿开船来接我们！到时候我们转到他的船上，你的任务就结束了！到时候我们会把另一半的钱付给你！」
　　船长看了陆青一眼，眉头皱了皱，没再多说什么转身走了。
　　疲倦的陆青身体已软得象烂泥，她强睁着快要合上的眼皮，对方强道：「那家伙是走黑道的，什么事都见过！我们这一行的行为太过诡异了，我们要早做准备，呜，一会儿给我来一针青春宝，那东西可以让我恢复得快一点！」
　　方强点点头，表示明白，他看了看四周，叶灵三女此时挨个地解开系着麻袋口的绳子，把塞在里面的五个女奴放出来。而小兰和小娜则紧挨着坐在船舱的一角，脸色漠然地看着他。
　　包括船长在内，船上的水手总共有六人。以方强今天的身手，他自信可以轻易地制服他们，但最麻烦的情况就是担心他们手上有枪。虽然上船前左玉妍也弄了几把枪给他们防身，但若是交起火来枪弹无眼也是个大威胁，更何况他暂时还不能杀了这些心怀叵测的蛇头，杀了他们，谁来开船？
　　方强向陆青提议道：「这种事，还是让专业人士来做的比较好！」
　　说着，他把目光朝小兰小娜身上扫了扫，陆青点点头，表示赞同，然后靠在方强地怀里睡着。方强把她安顿好之后，走到了两个小罗莉面前。
　　小兰小娜，此时紧抱着左玉妍送的芭比娃缩在墙角处的那座钢架床上，看到方强走近，二人眼里一起露出警惕的表情。
　　方强蹲下来，脸上堆出他所能摆弄出的最和颜悦色的表情对两女道：「为什么用这样的眼神看我？方叔叔，可是可以治好你们病的人！你们来到龙市，寻找的那个可以替你们治病的那个莫教授，他正是我的导师！」
　　小兰抬起头，看着方强，冷冷地道：「妈妈说过，叔叔你不是好人，除了你替我们治病外，平时都要小心你！」
　　小娜跟着道：「妈妈告诉过我们，如果叔叔哄我们脱衣服，我们要反抗，要狠狠地打你，打到你求饶为止！」
　　方强怪叫起来：「操，我有这么邪恶吗？她还说过什么？」
　　小兰用没有情感的语气接着道：「如果你脱青姨的衣服，要我们也把你揍成猪头！」
　　「嘻嘻……」
　　边上传来嘻笑，是叶灵三女听到两个小罗莉的话后发出来的笑，方强郁闷地狠瞪她们一眼，却招来更大的笑声。方强看了一眼边上和衣而睡的陆青，回头又问道：「刚才我扶青姨上床休息的时候，如果我把她的外衣解下来……」
　　方强的话还没有说完，小兰和小娜同时丢下手中芭比娃娃，一左一右，两只看似弱小的拳头同时印向方强的眼睛！
　　「哇！」
　　方强大叫声来，反应迅速的他伸出双掌接住两小小罗莉的联手一击！接着他惨叫一声，象对虾一般地弯下了腰。
　　双拳难敌四手，更何况对方还有两条腿。小兰小娜，这对配合默契的少女杀手，在方强的手抓住她们拳头的瞬间，将另一只手也同时搭上，四手齐出，反过来将方强的双手制住，紧接着二人一人一脚，狠狠地踢中方强的小腹。
　　饶是方强体质过人，挨了两个小怪物的这一击，依旧痛得弯下了腰，险些将白天吃的东西吐了出来。
　　小兰小娜站下床，并肩站在弯腰不起的方强面前，继续面无表情地道：「妈妈说过，如果你欺负青姨，让青姨不高兴，就要我们这样对你！」
　　「操！」
　　方强猛吸几口，勉强从刚才挨的两记重击中回过气来，他直起腰，青着脸，继续问这个表情象是木偶般的小怪物道：「如果别人想对青姨不利，有伤害她的举动呢？」
　　「妈妈说过，如果是其他人，那我们就杀了他！」
　　「啊！真是太好了！」
　　方强此刻的表情，简直就象是欺骗了小红帽的大灰狼，他用最温柔的声音对两人道：「现在，这条船上，就有好几个对你们的青姨心怀不轨的人……」
　　数分钟后，方强带着小兰小娜，来到船头的驾驶室门外。驾驶室内，船长正和几个水手谈论着方强这群奇怪的偷渡客，话题自然也少不了提到跟着方强一起上船的几个女人。
　　偷听了一会儿后，方强拉着两女躲到稍远的地方，问道：「听到了吗？」
　　「听到了！」
　　「你们打算怎么做？」
　　小娜把手往脖子上一抹，小兰则又一次拔出了军用匕首！
　　「这可不行！」
　　方强连忙纠正她们这个重大错误：「我们还要靠里面的那群怪叔叔送我们去日本给你们治病呢！仔细想想，依照你们的作战教条，深入敌后，需要强迫敌方人员为你们服务时，该怎么办？」
　　「不择手段，威胁他们！」
　　「这就对了！一会儿就这么做！」
　　几秒钟后，方强推开驾驶室的大门，看了一眼里面，包括船长在内，六个水手全在里面，每个都是满身蛮肉的壮汉。
　　「这里有整整一百万美元的现金！」
　　方强将手上提着的一个箱子打开，扔在了这些水手面前，他把手往门外的小兰小娜身上一指：「那两个小女孩！任选一个，你们一起上！只要能打败她，这一百万美元就可以拿去！」
　　「哈哈哈！」
　　包括船长在内，所有人都哈哈大笑起来。
　　「这两个小女孩？哈哈哈……我们一个就够干死她了！」
　　「是吗？」
　　方强冷笑一声，眼睛一瞥，对门外的小兰作出示意的眼神。
　　「呜」「啊」，这是第一个和小兰交手的水手发出的声音，几秒后以一声「卟嗵」做为终结，接着是一群水手连续的惨叫声和跌倒声，驾驶室内的战斗只持续了不到二十秒就结束了。包括船长在内，六个水手东倒西歪地躺了一地，不住地呻吟。
　　「人啊，最重要的就是要有自知之明！」
　　方强站在了船长先前站的位置，他一边摆弄方向舵，尝试着控制船的航向，一边装出傲慢的语气道：「从一开始，你们就知道接到了一批特别的客人！既然知道是特别的惹不起的客人，那么在想做什么事之前，就该就会称称自己重多少斤！」
　　他丢下船舵，用目光示意小兰帮忙把住，然后走到船长跟前，抓着他的衣襟将他整个人提了起来。船长是个黑大汉，体重少说也有二百斤，却被方强象小鸡一样地拎了起来。
　　「你们一定很想知道，被送上船的那五个可疑的大麻袋里装的是什么吧？」
　　被小兰打得口吐白沫的船长虽然还无法说话，却也懂得拼命地摇头。
　　方强盯着船长的眼睛，美滋滋地欣赏着他眼里透出来的越来越重的恐惧，这种高高在上，主宰他的感觉令他觉得非常地受用。
　　「告诉你们也无妨，那里面装着的，是五个非常漂亮的大美女！实话对你们说吧，我们和你们其实是同行！只不过不同的是，你们做的是偷运人口去外国的活，丑美不论。我们的职业却更高级一些，做的是将美女贩卖到国外的大生意！」
　　说着他用力地船长摔到地上，然后找了个座位坐下，翘起二郎腿，摆出一副十足的黑帮老大的派头。
　　「不过最近在做一笔大生意的时候，我们走了水，只好跑路！尽管我们现在虎落平阳，却也不是你们这些小虾米可以戏弄的！」
　　没说两句话，他又站了起来，走到扔在地板上的那箱钱面前，用脚尖将箱盖勾起，合上，然后用力一蹬，踢到船长面前。
　　「我知道船上的生活很枯燥很郁闷，你们和我都是男人，你们的需求我也明白！不过呢，和我一起上船的那些女人，可都是些只有大人物才能碰的货色！你们这些小虾米就不要妄想了！这一百万美元，你们就拿去分了，到了鹿儿岛，在日本靠岸后，有钱在手还怕找不到女人吗？」
　　又打又吓又哄又骗，将这群心怀叵测的水手镇住之后，他这才带着小兰小娜扬长而去。临离开前，方强为显示「神威」，挥拳用力地那钢制的舱门上猛击了一拳，强大的力量在舱门上留下一个清晰的拳印。
　　在走回客舱的路上，方强已经在为最后表演时多此一举的那一击后悔了。
　　小兰：「方叔叔，你刚才打门时，用力的手势不对！」
　　方强：「不用你说，我知道！」
　　小娜：「那样做会让手受伤的！」
　　方强：「你怎么知道会受伤？」
　　小兰小娜一起道：「你的手在流血！」
　　痛得脸发青的方强此刻的想法：「电影里的那些信手挥拳打碎车窗玻璃砸烂门的镜头，果然都是骗人的！」


第三章：林琪的心机
　　当飞机在机场上缓缓降落时，神情恍惚的雨兰方才意识到了自己狼狈不堪的外表。和林琪的打斗，以及她在打斗前说过的话，严重地影响了她的心境，直到队友的提醒方才匆忙地闯进洗衣间里整理着装。
　　「那个贱人！」
　　对着镜子，看着脖子上那三道平行的，触目惊心地爪痕，雨兰忍不住骂了句。
　　先前那场战斗，林琪出手狠辣无比，若不是她及时挡开她的「虎爪」，那一抓要是落实在了脸上，只怕这张脸就要落个破相的收场。
　　「你和我斗了十几年，恶毒的本性还是没有改变啊！」
　　对着镜子，勉强调整好心情，雨兰暗暗地在心里替自己打气。她现在的心情实在乱得很，接下要面对的，将是她一生中最大的挑战。无论是自己的上级还是欧洲那边，他们都会绞尽脑汁地从自己嘴里撬出克里斯蒂娜和莫菲斯特的下落。
　　飞机已经停下，舱门也已打开，清凉的风从面吹进，却灌不进狭窄的走道，更无法吹入这间密闭的洗手间。昔日的战友已在外面敲门发出催促，雨兰对着镜子苦笑一声，转过身开了门。
　　门外，一起同去执行此次任务战友们一字排开站在过道上，见雨兰出现，他们一起举手对她行起了军礼。虽然不知道发生了何事，但他们毕竟都是久经沙场，从事过无数见不得光的任务的超级特工，凭着今天发生的一系列事件透出的点点蛛丝马迹，这些人多少也能猜测出一丝真相。
　　她心想：「如果我什么都不说，那么，我的结局会是什么呢？」
　　雨兰举手回了个军礼，她有点感觉，恐怕这是自己最后一次对战友们行军礼了。穿过走道，走向升降梯时，她透过机窗玻璃瞄了一眼外界。
　　升降梯下停着一辆军用吉普车，未婚夫尚泉就站在升降梯下，一身军装笔笔挺地立在那儿，那神态，那姿势，既象上级，又似个军人，却一点也不象个在等候未婚妻下机的「男友」。
　　雨兰心想：「你也会象他们一样，逼问我克里斯蒂娜的下落吗？」
　　林琪就堵在升降梯的出口处，双手叉在胸前，她背靠舱门抬起一条腿搭在另一边，摆出一副此路不通模样。待雨兰走近了，她才收起腿，鼻孔哼一声，抢在她之前，蹦蹦蹦飞快地从升降梯跑了下去。
　　升降梯下，尚泉已转过身，抬起头，望向刚刚出现在舱门口的雨兰，眼里刚刚露出一丝欣喜的表情。就在这时，从升降梯上跑下的林琪张开双臂，一个跳跃，接着飞扑，边跑边跳边叫道：「喂，哥们，亲爱的，你来接我了！」
　　当着雨兰的面，她紧紧地抱住了尚泉，然后在他反应过来之前，主动地送上红唇，在他脸上狠亲了一口。
　　「喂，你干什么？」
　　尚泉虽然打个措手不及，但还是在瞬间明白了林琪这个动作将会产生的恶劣后果。完全是本能的反应，他双手一掰一分一甩，分手林琪过份热情的双手，将她整个人丢了出去。
　　「林琪同志，请你注意一下影响！」
　　义正词严的厉喝，毫不留情地训斥，尚泉用长官地姿态完美地将两人的「界线」划了出来。同样身为职业特工出身，他拥有在任何情况下摆出最恰当表情的心理素质。
　　训斥完之后，他丝毫不理会被摔在地上的林琪眼透出的怨毒，堆起笑容，以无比温和的语气道：「林琪，我和你姐的关系你是知道的！现在是什么时候了，不要玩这种恶作剧的游戏！」
　　他一边笑着一边向林琪表示歉意地伸出了手，在转过身背对雨兰的瞬间，他脸上的歉意和微笑瞬间凝固，然后变得无比地僵硬。
　　他面无表情，语气却又无比温柔地道：「老头子就在上面看着呢，别再给你姐添麻烦了！」
　　林琪转过头，瞄了一眼后方数百米外的那座飞行指挥塔，雨兰也同时把目光转向了那。目力更好地雨兰看到，刚升为上将的陈武将军，此时拿着望远镜看着自己，在她抬头的瞬间，他方才放下望远镜。
　　瞧瞧不甘不愿爬起来的林琪，又看看摆出一副人正不怕影子歪，「坦坦荡荡的」的未婚夫，雨兰心里再次涌出一股怒意。
　　「骗子！为什么，为什么连你也在这儿骗我！为什么连你，也要在我面前戴假面具！」
　　雨兰认定尚泉心中有鬼的原因是他的表现太完美了！
　　其实这是人性的弱点，女人嫉妒的天性。不管尚泉刚才的表现如何，遇到这种事，女人在心里总会生出一个疙瘩。表现完美她认为这是作伪，虚假，表现得紧张兮兮，破绽百出，那更是落实了心里有鬼这一罪名。
　　女人最了解女人，对于今天的「胡闹」将会产生何种影响，林琪完全心里有数。她拍拍手站起来，跳上尚泉开过来接人的越野吉普车，不等二人反应就拉动操纵杆，排气管轰隆隆放出一阵青烟，呼的一声扬长而去。
　　「哈哈，闹够了，玩够了，接下来的烂摊子，你们自己慢慢收拾吧！老头子那边，这次大概不会轻饶了我吧？比起你的下场，这点苦头我还受得起。」
　　林琪哼着小调走了，只余下一对相处很近，心却渐渐开始疏远的恋人无声地站在飞机旁。
　　「没事！我知道她很嫉妒我，我不会上当的！」
　　对着恋人，雨兰堆起职业训练过的笑容，一脸释怀的神情劝慰男友。
　　「你是一个大男人了，小妹妹胡闹，也不要放在心上了！」
　　「啊？是啊是啊！从小到大，她嫉妒你很多年了吧！啊，你受伤了，是她抓伤的吧，不要紧吧？」
　　尚泉尴尬地一笑，然后放松地吁一口气，开始关心起雨兰脖子上的伤痕。
　　「飞机上时，不小心让狗抓伤的，没事！」
　　总是这样，人与人之间戴着假面具说话，尽是言不由衷地谎言和假话！雨兰此时已感到无比地厌恶，她轻轻地推开尚爱抚的手，迈开双腿走向飞行指挥塔。
　　她道：「陪我走走吧，以后这样的机会恐怕不多了！」
　　尚泉脸色微变，故作不解道：「不多？怎么不会多呢？你很快就会成为尚太太了，以后这样的机会，我们有得是的！」
　　「还有吗？或许会有吧！不过……我什么都不知道，因为我也不想知道，也有意地不去知道……」
　　雨兰甩开了尚泉想要牵扯的手，她现在开始后悔没有陪着克里斯蒂一起离开了。
　　温情牌已经失效，尚泉已明白再表演下去已毫无意义，不得不开门见山地道：「老头子很生气，也很紧张！那个人，那个东西，他期待他，他想得到他，已经很多年了！」
　　「那个人，那个东西？是说一号，我的哥哥吗？」
　　沉默了半晌，尚泉这才开口道：「哥哥？咳，你都知道了啊……」
　　「他把什么都告诉我了！你们应当也从林琪的嘴里知道一切了！」
　　尚泉瞧了一眼塔台，那儿已看不到陈将军的影子，但他明白，那个人现在一定回到了监视室里，通过高清晰度的摄像头屏幕观察着这儿。尚泉的身上带着监听器，通过连接的无线电讯号，他和雨兰的对话，陈将军也一样可以实时地听到。
　　「实话对你说了吧！他对国家非常地重要！上面已经交代了，必须不惜一切代价找出他的下落，这一回，就算是陈将军，他也……」
　　雨兰打断道：「没有用了，他已经死了！」
　　「死了？」
　　「当然，克里斯蒂娜离开前，她把他带到我面前，我亲眼看到过他，已经没有任何生命迹象了！」
　　「死了？真的死了？这怎么可能？」
　　尚泉的嘴张大，一副不肯相信的样子。
　　雨兰没有看他一眼，望着附近的一具隐藏的摄像头，他虽然伪装得极好，却依然逃不过雨兰鹰隼般的视觉。
　　「他不是人！死前的他，已经是比人类更高等的神的存在了！对他来说，生的意义和死的意义是相当的！他已经找到了继承他的思想和力量的人，既然生的目的已经完成，那么余下的，就只有死的自由了！」
　　雨兰想起了最后分离前，自己，克里斯蒂娜，莫菲斯特，还有那个被莫菲斯特选中的，暂时还不知道名字的女人，四个人间无比疯狂的对话。
　　「我知道你们想做什么，我知道你们想找到他的尸体，再利用他的尸体制造出新的神！这是愚蠢而无比危险的想法，那个神在死亡之前，已经对这个世界做出了惩罚的审判！你们现在最需要做的，是找到了那个继承了他狂暴的另一面的那人，抢在她变成新的」神「之前杀了她！」
　　「你在说什么？去了梵蒂冈一趟后，你在我面前，快变成红衣主教了，怎么满嘴尽是这神罚世人之类的宗教言语？」
　　尚泉笑了起来，笑得很勉强。
　　雨兰依旧盯着摄像镜头看着，她可以想象出，另一端的陈将军，现在一定也正盯着屏幕看自己。
　　「神罚世人？说得好！自以为掌握科学钥匙的人类，侵犯神之领域，玩弄生命，创造出不该存在的禁忌之子的人类，确实该受到惩罚！」
　　她冷冷地警告道：「赶快找出那两个多出来的人吧！那个叫方强的第八人，还有那个不知名的女人，他们是一号，我的哥哥，对人类的报复和惩罚而造出来的人！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「感觉怎么样？」
　　梦中的陆青，又回忆起了和莫菲斯特相遇时的那晚，在赶走方强之后，他把她和雨兰、克里斯蒂娜「带到」了现代都市――纽约。
　　站在自由女神像下的陆青嗅了嗅，发觉在竟能「闻到」现实中的气味，她皱眉表示不满道：「糟糕透了，臭得让人作呕的空气，汽车尾气污染的天空，永远看不到星星的钢铁城市！我讨厌这种钢筋混凝土浇铸的都市，满地的金属甲壳虫，一座座又高又大，看上去象墓碑的高楼大厦！还是换个空气新鲜的好地方交流吧！」
　　陆青把目光投向远处双子星大厦的遗址，四十多年前纽约的象征，现在已变成了一座数百米高的自由塔。
　　陆青再次不屑地道：「去掉了两座文明的垃圾，却又立起一座新的水泥棺材！愚蠢至极！」
　　对于陆青的言论，雨兰没有发表意见，但克里斯蒂娜却表明了自己的看法。
　　「那座塔是为了纪念在911逝去的那些生命的……」
　　陆青不耐烦地打断道：「纪念方法有很多种，种一排的树，又环保又省钱还可以改善环境！再怎么样也比浪费资源，污染空气地建这种无用的水泥棺材有价值！」
　　克里斯蒂娜为之无言，半晌，她低声道：「世界不是象你想象中那么简单的！有的时候，有些事，有些行为，看似没有实际价值……」
　　「不，世界其实是很简单的！」
　　陆青再次打断道：「地球上任何生物的行为，只存在两种意义！一种是对生态环境有利的，一种是对生态环境不利的！明明可以做一些更环保的选择，却偏偏大搞这种更加破坏环境的水泥棺材，这是出于他们的愚蠢，出于人性中的贪婪、自私，或者是别的不可告人的目的！因为种树没有多少看得到好的处，建这种水泥棺材，却还可以从死者家属身上再大捞一把！」
　　克里斯蒂娜静看着陆青，轻声道：「对于你环保的看法，我持赞同的意见！但对于你极端的反人类观点，我持保留意见！」
　　她现在也开始理解这个女人的想法了，在这个自信得有些自负的女人面前，和她说天主教的教义，说上帝，是毫无用处的。和自己相反，这个女人是站在另一个极端的生物。
　　过去，为了阻止人类有机会再制造出象自己这样的孩子，她在莫菲斯特地指引下，将该隐和他散在世界各地的隐藏的子孙后代杀得干干净净。无论是他是老人，青年，还是嗷嗷待哺的婴儿，除了那个被她错漏过的方强以外，她一个都没有放过。
　　为了平衡这种连婴儿都不放过的「暴行」带来的心灵罪恶感，克里斯蒂娜将自己变成了一个天主教教义的狂信者，将自己视为主惩罚「罪人」的「上帝之鞭」。
　　「上帝之鞭」的信念早已深植入她的灵魂深处，难以松动。
　　克里斯蒂娜紧盯着陆青的脸，努力地记下她面部的每一个特征。这个女人很危险，这是克里斯娜现在的感觉。如果杀死她是必须也是必要的，克里斯蒂娜一定会不惜一切代价，不择一切手段地毁灭她！
　　当克里斯蒂娜努力地记住陆青地长相时，她也在观察着面前这个依旧保留着中世纪骑士打扮的「修女」。
　　她道：「其实你和我很相象的！」
　　克里斯蒂娜闻言，若有所悟地皱起了眉。
　　莫菲斯特指了指东边的海面道∶「这座城市在地球上存在的时间，不会再超过二十年了！随着海平面不断地上涨，最多只要再过二十年，这里就会被大海淹没！」
　　陆青道：「全球变暖的温室效应引发的冰川融化？类似的说法好象拍成过好几部电影反映了这种担忧！」
　　莫菲斯特点点头。
　　「虽然人们在海边修筑了大坝，但在自然的力量面前，一切都是微不足道！二十年后，许多城市都会从地平线上消失！」
　　众人面前的画面再变，众人身后的背景，有如电影《thedayaftertommrow》里的场景：整座城市被不断升高海平面淹没，万吨巨轮漂到了城市之中。
　　「而这，仅仅只是开始！最多只要再过一百年……因为环境污染越来越严重，人类将逐渐走向灭亡！」
　　陆青抖抖肩膀道：「地球环境的恶化，污染的加剧，已经到了不可挽回的地步了！去年全球人口总数，刚刚突破八十五亿！一百年后，这个数字会增加到何种惊人的地步，那只有上帝……哦，不，应当说只有你才知道了！」
　　背景切换回原来的广场，莫菲斯特道：「地球上的资源养活不了那时那么多的人口！」
　　陆青故作无知状道：「不过，担心这个问题的，应当是各国元首吧？一百年后？我想我是很难再活一百年的？」
　　克里斯蒂娜道：「这确实是很令人担心的问题，哥哥你有办法吗？」
　　「凭我们的细胞衰老速度来推断，应当可以看到那一天！身为那个人的后代，我们的衰老速度，要比正常人慢很多……」
　　莫菲斯特回过头，看了陆青一眼，意味深长地笑了笑。
　　「你现在正在做的事，如果再继续下去，你肯定也可以在肉体依旧年轻的时候看到那一天！至于说解决的办法，我正想问你们这个问题！」
　　陆青不在乎地道：「世上界没有长盛不衰的种族，进化的终点是灭亡！如果人类必然灭亡，那么就让他灭亡吧！早点灭亡，还可以给其他的生物多一些生存的机会！」
　　克里斯蒂娜道：「如果这种事必然发生，我会尽可能地去阻止，虽然我的力量微不足道！」
　　莫菲斯特反问道：「你打算怎么做呢？」
　　克里斯蒂娜坦白地答道：「这个问题，不是」一个人「就可以回答，也可以做到的，这是所有上帝的子民的事！」
　　陆青对莫菲斯特道：「或许你有办法！」
　　「很多年前，在我看到那个必然的结局后，我就开始思考这个问题了！经历了漫长的思考之后，我得出了和她相同的结论！」
　　莫菲斯特指了指陆青。
　　「你说过，一种生物，当他发展到极点，鼎盛到极点，生存方式已经破了食物链和生态链的平衡之后，这种生物最后面临的下场只有两个。」
　　「一种是走向灭亡！象恐龙一样地从地球上消失！」
　　「另一条路就是因为某种原因大范围地死亡，直至他的数量和自然恢复和谐为止！」
　　陆青笑了，而克里斯蒂娜则脸色骤变，她了解这个「哥哥」的能力，如果他想做什么事，这个星球上根本没有人可以阻止他。
　　克里斯蒂娜踏前一步，变成和莫菲斯特面对面对姿态，厉声道：「你不能这么做！你虽然是我哥哥，你虽然教育了我，你虽然是先知，但你毕竟不是神！你没有资格私自主宰人类的命运！」
　　莫菲斯特温柔地看着克里斯蒂娜，依旧象从前温和地看着这个妹妹，他轻声道：「如果我按照你猜到的那种方法去救世，你会怎么做？」
　　「我会阻止你的！」
　　克里斯蒂娜的脸上露出坚定的神色，「不惜一切代价地阻止你！哪怕是同归于尽！」
　　「醒过来后，拔掉我的生命维持设备的电源？」
　　「是的！如果你真的想这么做的话！」
　　「哈哈哈！」
　　爽朗的笑声中伴随着虚幻背景的轻微震动，莫菲斯特，这个站在地球上智慧生物进化最顶点的生命象孩子一样地肆无忌惮地大笑着。
　　「你终于有自己的思想了，终于不再是受我控制的牵线傀儡了！」
　　「如果你真的要那么做，我也会站在……」
　　雨兰也站了出来，和克里斯蒂娜并肩而立，「我会站在姐姐那一边阻止你的，哥哥！」
　　一声姐姐，一声哥哥，很显然，女特工雨兰已经由最初知道身世真相时的混乱中部分解脱了出来，她伸出左手，有克里斯蒂娜的右手紧握在了一起。
　　「这件事，我站在你这一边！就算人类都死光，也比不上保护地球环境更重要！」
　　站在莫菲斯特那一边的，自然是陆青这个极端的环保主义者兼反人类人士。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「按照人类的说法，比人类更高明一等的生物，他们有两种称呼，一为神明，二为魔鬼！而我，就是这种存在！」
　　「对我来说，无论是扮演魔鬼的还成为神明，意义都是相当的！从前在教皇面前扮演先知，也只是我个人的一种小小的恶趣味罢了！」
　　「在我的眼里，生存和死亡的意义也是相当的！」
　　「对于已经进化到终点，即将走向终结的我来说，未来的人类无论是灭亡还是延续，和我都没有任何关系！或许，这就是你们的文化里常用的一个名词：太上忘情！」
　　「我可以什么都不做，就这么默默地死去，也可做些什么然后再死去！当然，我也可以为自己做些什么，延续这具肉体的存在，继续活下去，经过很长一段时间后再死去！无论哪种选择，我都有能力做到！不过，延续这具本该死亡的肉体的生命并没有意义！既然是必然发生的事情，那么就让他发生吧，我不会阻止的！」
　　「神明和魔鬼，有如光和暗，代表矛盾的两面，我也是矛盾的！我想拯救人类，却又想放纵不管看着他们死去！所以我做出了截然相反两种选择！」
　　「我选择了你，克里斯蒂娜！我培养了你，由你来代表我神性中的一面！」
　　「我选择了她！这位陆小姐，送给她我的礼物！由她来代表我的另一面！」
　　「世界是在矛盾中发展的！克里斯蒂娜，你想阻止我，阻止她！但是你知道吗？你的做法却会导致你拼命想保护的人类走向灭亡！而她，她想象杀死绝大多数人类的想法，却可以让这个进化到了死角，正步入灭亡的种族重新获得一线生机！你看中的是现在，而她看中的却是未来！」
　　「当年，人类制造出了我们这八个不同于他们的生命，他们认为这八个生命代表了人类的未来！陆小姐虽然不属于我们中的一员，却是我看中的可以接替我的人！那么，就由他们创造的」未来「，来决定他们未来的命运，不是很有趣的一件事吗？」
　　「棋盘我已经准备好，棋子也已到齐，克里斯蒂娜，雨兰，我们的妹妹啊，这场游戏，你们已决定加入了吗？」
　　大睡一场，陆青从睡梦醒了过来，脑子里却还在回响着莫菲斯特最后的言论。
　　「拯救成功的结局是灭亡，屠杀的结果却导致新生！相互矛盾的做法，却来带来和作蛹者本意相矛盾的结局，很有趣的游戏啊！」
　　醒来的陆青想要坐起来，却发觉被人拦腰抱着，仔细一看，竟是小兰和小娜。
　　两个小罗莉一左一右拦腰抱着她睡得正香甜，不过陆青刚刚一动，她们立刻就警觉地醒过来睁开了眼。
　　「好了，你们继续睡吧！青姨要工作了，调制可以治你们病的药！」
　　陆青知道，这一定是左玉妍的交待，要两个罗莉晚上都抱着自己睡，以免她受到方强的「骚扰」。
　　两个小罗莉看了陆青一眼，没说什么，然后带着一脸的冷漠地闭上了眼。
　　「妍姐，你还真是多事啊！」
　　替两个小罗莉盖好被子，陆青瞧了一眼周围，时间此刻已是半夜，房间里就点了一盏二十五瓦的白炽灯，昏黄的灯光下，叶灵三女一人一张床睡得正香，而其他几位方强劫来的女奴也已被放了出来，只是她们单手都被手铐铐在钢架床的栏杆上。陆青扫了一眼四周，却没有看到方强的影子。
　　一整天下来，几乎没有怎么吃过东西，感觉饿得厉害的陆青走出舱门，发现边上不远处的一间船舱里正亮着灯光。走进一看，发现方强就在里面，坐在桌前，打开笔记本电脑正在看着什么。
　　「很用功啊！有吃的东西吗？我饿得慌！」
　　方强瞄了陆青一眼，随手将身边放着的一个保温罐推到陆青面前。
　　「叶灵煲的鱼汤，新鲜的活鱼做的！味道很不错！」
　　陆青二话没说抓起罐子开始狼吞虎咽，一边吃一边渍渍赞道：「你的女朋友很细心啊，骨头都挑得干干净净！唔，味道还真不错！」
　　方强瞧了陆青一眼，得意地道：「那是我调教有方！从前她可不是这样的！」
　　陆青白了他一眼道：「男人都是这样！女人宠他们一点，就自以为是了！」
　　方强有些得意地道：「才不是呢！从前她可是很瞧不起我的！后来嘛，后来的事你应当从左总那儿知道得很清楚了，她雇佣的私家侦探把我的老底查得很清楚的！」
　　陆青端着保温罐不顾形象地狼吞虎咽，边吃边道：「当然！我知道，她一定是被你强暴的，先奸后娶，错，应当说是先奸后绑架，然后收入你的那个老鼠洞变成禁脔的吧！」
　　「嘿嘿……」
　　方强不好意思地干笑两声，因为豹宫的事，今天他差点和左玉妍翻脸，全靠陆青在从中斡旋才没有闹成两败俱伤的局面。但是因为男人这种下半身过度兴奋而闹出来的事，被女人发现了，总是很不好意思的。别的女人，他大可脸一板以暴力强行压服，但陆青不同，她是少数能让方强在意，并且赢得他尊重的女性。
　　方强想打哈哈漏过这个话题，陆青却没放过他，反而主动地将身体贴上来，腰一弯一屁股坐在他的大腿上，双手随即勾上他的脖子，做亲热状道：「说说看，你当初是怎么调教她的！你的老鼠里的那些女奴，你是怎么把她们一一收进来的！还有，你是怎么把她们调教得服服贴贴，又能和平共处不争风吃醋的！」
　　和陆青如此亲密接触，方强开始有些心猿意马起来。
　　「这个，这种话题，女人们应当不喜欢听的吧？」
　　陆青正色道∶「我南要是作为一个科学家，和你严肃地讨论这个关于人心的话题！」
　　「不说可以吗？」
　　「不行！」
　　「服了你了！」
　　再次领教了陆青与众不同的地方，方强翻翻白眼做无力状，双手却趁机落到了她的胸口上，然后隔着衣服用力地揉搓起来。
　　「操，这个女人总是不戴胸罩！」
　　十指尖传的弹性十足的感觉，让方强不禁大赞此女真是难得的尤物，尤其是当她主动攀上来做勾引状时，更是足以将任何一个男人的魂魄全部吸走。
　　「故事是很长的，如果你有耐心听下去，我可以慢慢地告诉你！」
　　见陆青摆出一副任君采颉的姿态，方强毫不客气趁攻城掠地，一双大手翻开对方的衣服下摆向上插入，以零距离的方式握住了陆青的乳房。
　　「没关系，这个夜还很长！你和我，可以慢慢地谈！」
　　陆青抬起头，往方强的耳孔里吹了一口暖气，懒洋洋地说着，双手却在这时，解开了方强裤裆上的拉链，然后握住那根早已高耸向天的阳根，开始慢慢地套送起来。
　　「你得把全部的过程，包括那些女人争风吃醋，还有你是如何平衡，压制，处理她们之间关系的手段和经历，全部不漏地告诉我！」


第四章：最弱的猴子
　　男人说起自己从前得意非凡的风流事时，总是很容易忘乎所以，尤其是当身边还有一个表现出极大兴趣的女性时。从叶灵到魏虹再到欧阳菲菲和白雪，以及三个英国艳星加一瑞典公主，以及投命状及性奴等级制度，在陆青的极有技巧地「套问」下，方强把建立豹宫后发生在诸多女奴身上的故事，几乎是一件不漏地对陆青说得清清楚楚。
　　他感觉很奇怪，陆青这个拥有强烈自主意识，女权意识的女性，怎么会对这种事情这么感兴趣？按理说，她这种女权主义者，应当是强烈反感男人建后宫这类的事才正常的。起初方强还有点顾忌，几次都想转移话题，但陆青却咬死了他接连问个不停，甚至不惜使出了色诱术好让方强老老实实地招供，哭笑不得外加陆青「香手」的「热情抚摸」之下，方强只好老老实实全交待了。
　　等方强全部说完了，天边已露出了鱼肚白，这时，陆青方才举起沾满白浆的右手，在方强的衣服上擦了又擦，然后提意见道：「不错不错，果然是接近完美的性奴养成计划！可惜啊可惜，你的这个后宫计划，里面还少了一个最重要的元素！」
　　「缺少了什么？」
　　作为老实「交待」的奖励，陆青用手帮方强解决了五次！一夜之间连射五发，也幸好是方强这样的怪物，换作别的男人，还真受不了。
　　「你让你那三个老情人，敌视最漂亮的那两个，这种做法没错！让她们为了争宠互相攀咬也没错，但是，你的豹宫里，少了一只最弱小的猴子！就是因为少了这只猴子，针对那两个」公主「的调教，最终才会失败！」
　　陆青一边说话一边将残余在食指上的精液放进舌尖上舔了舔，尝了一口精液的味道后，她惊讶道：「射了那么多，味道却一点都没有变淡，你果然拥有充当种马的潜力！」
　　经过一夜的交流，方强现在已完全可以对陆青种种惊人的举止习以为常了，关于她嘴里所说的猴子，方强感觉万分不解，连忙追问是怎么回事。
　　陆青伸出右手张开五指道：「一个笼子里关着五猴子！主人对其中四只特别优待，而最后一只则遭到主人的虐待和歧视。经过一段时间后，笼中的其他猴子，他们会怎么对待那只猴子呢？」
　　（人性研究中关于这个猴子的试验非常地有名，但原文较长，作者在这里只是简单地举了其中一个典型的例子）「也一起参予虐待他？」
　　方强顺口答道，随即恍然大悟。
　　「你是要说，豹宫里缺少一位地位最低下的，可以被所有女奴虐待，欺凌，充当出气桶奴隶的奴隶！」
　　方强忍不住猛拍陆青翘臀一记，大声赞道：「我明白了，现在完全明白了！从前我虽然实行了犬奴和女管制度，但她们只要侍候得好让我高兴，马上就可以翻身，犬奴的危机其实是有名无实的！我应当从一开始就树立一个现成的，可以人人欺凌污辱的典型！从一开始就告诉她们：这是一个只要你们不高兴，无需出于任何理由，就可以随意打骂污辱的对象！惧强凌弱是所有人类的劣根性，在我这儿受到了委曲，在无法对我报复的情况下，只要给她们转稼，发泄怨恨的机会，这些女人会很轻易地把目标移向那些更虚弱的同类身上！我从前想到这一点了，却没有做得更好！」
　　想通了这一点的方强，忍不住失态地抱住陆青猛亲个不停，他现在真是爱死这个女人了，她简直就是上天送给他最好的「帮手」。
　　陆青一脸坦然地接受了方强亲热的奖励，微笑着看着这个兴奋过度的男人，在她眼里，他也不过是一只猴子罢了。
　　方强的脑袋开始开动起来：「到底是谁才适合扮演那只饱受欺凌的猴子才好呢？白雪，卡塔琳娜？不行，她们的性格不适合！叶灵她也不行，得找个我最恨的女人担任这个角色！啊，想起来了！」
　　「想到对象了吗？」
　　方强点点头。
　　「让我猜猜……是那个害过你的蹩脚的模特吧？她好象叫啥来着……」
　　「雨心，林雨心！」
　　方强佩服地点点头，陆青这个聪明的女人实在太厉害了。
　　陆青不住地点头，眼睛开始发亮：「她确实是一只很适合的猴子！除了一张脸蛋和身材外一无是处的娇小姐！外表高傲狂妄，其实内里全是一包草！有机会的话，把这个草包明星抓来做这个试验吧！我很想看看，人处在和猴子一样的环境下，本性会卑劣到何种程度！」
　　陆青伸了个懒腰站了起来，准备到外头吸口新鲜空气，方强却在后面拉住她的手。
　　被她挑逗了一晚，方强的眼里尽是欲望的火焰，「你答应过我的，要和我真枪实弹地打打友谊炮的！」
　　陆青笑笑道：「你能站起来不坐下，我就让你干个够！」
　　「这有何难！」
　　方强怒吼一声，从椅子上腾空立起，谁知刚站直不到半秒，就两腿一软，一屁股坐回坐椅上。
　　陆青带着捉弄成功的表情看着一脸糗样地方强大笑道：「有些无法抗拒的生理反应，就算是超人也无法违背的！」
　　被陆青坐在大腿上压了大半夜，长时间的气血不通的状态下，以方强之能，麻木的双腿此刻一时半会间也难以站直。
　　「在我面前，你还有得修炼哦！」
　　看着方强一脸吃瘪的模样，陆青伸出右手食指中指，做出个胜利姿势，轻笑着扬长而去。
　　方强强忍着双腿的不适，勉强站了起来，冲着陆青的后背大叫道：「你记着，你不会永远都处在上风的！」
　　陆青回过头，猛地掀起上衣，露出饱满的酥胸，笑道：「等你处在上风时，不必客气，找机会狠狠地强奸我吧！绑起来奸上几天几夜，肛交，浣肠！什么样的SM手法都对我用上吧！把我的肚子奸大了也成，如果你有那本事让二十三对染色体的正常人类怀孕的话！」
　　「操，竟有这种女人！」
　　方强两眼一翻，险些因为她的言语而喷血倒地。


第五章：嫉妒的猴子
　　一夜没睡的方强上床小睡了几个小时，待他醒来时发觉船舱里除了自己外空无一人。不但看不到叶灵等人，连被铐住的白雪诸女也不见了踪影。
　　孤船行驶在茫茫大海上，方强倒也不怕她们逃掉。起床后走出舱门，立刻就隐约地听到了女性的说话声，声音是从船最高处的露天阳台传来的。
　　「陆小姐，大家都是女人，你为什么要帮着那个姓方的为难我们？」
　　接着就是惨叫声，方强听出来了，这是白雪的声音，似乎是被什么狠狠地抽打了一下。
　　「警告过你了，该叫女主人！还有，不准用这种口气和女主人说话！」
　　这是叶灵的声音，然后是连续的抽打声和女性的惊叫声，其次还夹杂着卡塔琳娜的声音。方强可以想象出，一定是叶灵正在鞭打白雪，而卡塔琳娜则用身体护住她，以至于也一起挨了打。
　　方强顺着舷梯走上露台，上面的情景让他目瞪口呆。
　　露台的一边打起了一张躺椅，全身一丝不挂的陆青戴着墨镜躺在上面，她的身上涂满了防晒油，在阳光下的照射下油光发亮，她麦色的皮肤通着一股健康的光泽。因为光线反射的缘故，她高耸的乳房看去就象一对巨大的探照灯，闪闪发亮。
　　身穿女仆装的欧阳菲菲，小心翼翼地跪在一边侍候着她，又是递瓜果又是送饮料，眼里透着十足的敬畏。而一身女警制服的则坐在另一边的小板凳上，双手搭在陆青的肩上替她揉肩膀。
　　至于叶灵，她则是一身黑色的女官家服饰，左手叉腰，右手拿着一根竹鞭正在鞭打着地上的两人。那两人自然是白雪和卡塔琳娜，两人全身上下被剥得只剩下一条内裤，赤着美好的上身，而她们的双手则被反扭在身后交错着用手铐铐在一起。
　　方强注意到一件事，叶灵手中的竹鞭又细又轻，打在人身上是疼痛万分却又不会造成太大的伤害。她抽打时是水平方向横着抽打的，左一下，右一下，落在二女身上，留下一道又一道细长的红痕。虽然被打得惨叫连连，但白雪和卡塔琳娜不但没有逃避，反而抢着主动上挨鞭子，目的是想以自己的身体为掩护帮对方多受几下。
　　看到方强上来，陆青瞧了她一眼又转过头，冲着二女冷冷地道：「很真诚的友情呢！不会我一向相信，任何东西都是有价值的，你们的友情的价值，到底是多少呢？这是我非常感兴趣的一个问题！」
　　在她的示意下，叶灵知机的停下了手，而站在一边「观看」的三个英国艳星，这时全吓得脸色惨白身体发抖。她们和白雪两人相同，三人全被铐在一起，身上仅有一件遮住下体的内裤，而上身则完全赤裸。裸露的皮肤上布满了一道道的红痕，显然先前就遭过一顿酷刑了。
　　陆青教训道：「看到了吗？训练宠物，就该是这样的！从前啊，你对待这些高级灵长类生物，真是太好了！」
　　方强走到她身边，示意阮琳让开，接替了她替陆青揉肩的工作。
　　「嘻嘻，想不到你在这方面，还有如此特殊的爱好啊！」
　　「不要想歪了！我只是在做一些关于人性的特别的试验罢了！」
　　陆青摘下墨镜，抓在手上，朝边上的那三个英国艳星一指。
　　「她们三个，早就相互认识了！还是相识多年的好友！不过，刚才我让叶灵抽打她们时，她们每个都拼命地闪躲，为了少挨打，不惜拿朋友的身体做掩护！而这两位则正好相反。」
　　这话一出，那三个英国艳星一起羞愧地低下了头，而白雪和卡塔琳娜则欣悦地将身体紧靠了一起。
　　「哦，原来你在做试验啊！」
　　方强打着哈哈，朝阮琳做了个眼色，右手放在陆青无法注意到的位置，打出一个手势做出暗示的讯息，然后继续道：「你是在测试她们的友情价值几许吗？」
　　「是的！其实自然科学和人文科学，我更喜欢人文科学！世界上没有什么事情，比研究人性更有意思的了！你养了这么多只猴子，正好给我来做试验。」
　　说到这，陆青突然从叶灵手里抢过竹鞭，然后猛地一甩，在方强的右臂上狠抽了一记。教训方强的原因，是因为他这时很不规矩地把手转移到了她胸前的双峰上了。
　　「恋乳情节是男性的本能吗？从认识我的第一天起，你的眼珠子就没少偷看过我的这儿！我知道，我的这里很完美的！」
　　方强为陆青的话再次翻起白眼，认识这女人至今，他翻白眼的次数数不胜数，以至于常在心里自嘲自己总有一天会翻成白果眼。
　　「看来，她们两的友情通过了你的考验，堪称是情比金真了！」
　　「哼！」
　　陆青只是轻哼一起，没有多发表意见，方强明白，她心里一定又在计划着某个试验，好再次考验这两人间的友情的「真金程度」。
　　这时，阮琳已经回来，悄悄地从后面将一个装有恶魔宝的小瓶子塞进方强的手里。
　　「要不要翻过来，我替你后背做全身关节放松的按摩？」
　　「好啊！」
　　陆青答应了，顺从地翻过身。方强趁着往陆青后背撒水的机会，将半瓶恶魔宝倒在掌心然后抹在了她的后背上，他很想看看，这个性情「怪异」的女科学家，一会儿春情大发时，会是怎么样的一个场景。
　　从背部的第一节大稚骨开始，方强「认真」地一节节地由上至下按下去，及至尾稚骨时，方强趁机会将余下的半瓶恶魔宝全倒在手上，然后装做占便宜状地从陆青两腿间将手掌插入，将恶魔宝抹在她的下身的阴唇处。当然，这个揩油的动作令他又挨了陆青一鞭子。
　　方强的这些小动作，全让对面的白雪看得清清楚楚，不过她恨极了和方强一丘之貉狼狈为奸的陆青，没有作声。
　　离药性发作还需要一点时间，方强为分散陆青的注意力道：「我不过睡了几个小时，这段时间，你是怎么折服叶灵她们几个的？」
　　陆青自负的道：「不需要特别地去压服，前段时间，我的威风就已经让她们服服贴贴了！靠我高人一等的气质和风度！」
　　陆青托着下巴自负地道，浑然不知自己的身体已被方强做了手脚。
　　「那两个小煞星呢？」
　　「正在船长室里监视船长呢！那些家伙还不是太老实，没人看着他们，他们会把船开到火星上的！」
　　「哦！你在国外的时候，总是喜欢这么光溜溜地晒日光浴吗？」
　　「是啊！」
　　和陆青东一句西一句地闲扯着，方强很兴奋地看到，陆青的耳根正在泛红，颈上也微微渗出了珠。随着时间的流逝，恶魔宝的药性正在陆青身上慢慢地发作。
　　「咦，今天的太阳怎么这么热？」
　　陆青也感觉到了身体异样的变化，见时机差不多了，方强决定揭开盖子。
　　「昨晚我对你说过的恶魔宝，那种厉害春药！其实除了口服之外，我还开发了另外一种更厉害的品种！」
　　陆青的身体这时一震，她是极聪明的女人，方强说话口气里轻微变化，立刻就令她觉出了不妥。
　　「那个品种就是涂抹版本的！」
　　方强刚要把这话说出来，陆青已经触电一样地从躺椅上跳了起来。身体剧烈的动作，令她胸前那对傲人的双峰象小兔子般上下摇动跳跃着，因为身体的兴奋，乳房上的那两颗红梅象葡萄一样地突了出来。
　　陆青一手捂胸，一手伸着方强的鼻尖，露出愤怒的表情道：「这就是你发明的恶魔宝，你，你这卑鄙小人，居然对我下药！」
　　「嘿嘿！」
　　方强一边奸计得逞地大笑着，一边开始脱身上本就不多的衣物，露出了下身那根一柱擎天的巨物。
　　「解开她们！」
　　叶灵在方强的示意下，解开三个英国艳星的手铐。此时的陆青，因为药性的发作，双郏通红，呼吸也变得越来越急促。
　　尽管中了方强的暗算，但陆青毕竟不是一般的女人。
　　「姓方的！不要以为除了你，我就找不到别的男人了！大不了我去别的男人……」
　　她一边叫着一边转身就朝舷梯跑去，却被方强从背后拦腰抱住，整个人扛了起来。
　　「救命，小……唔！」
　　她刚想开口呼救，一旁的阮琳就聪明知机地拿起原先为她拭汗的毛巾塞进她的嘴里，而叶灵也在方强的示意下，和欧阳菲菲联手将陆青的双手反扭到身后。
　　「哈哈，你现在终于认栽了吧！」
　　方强哈哈大笑，心里充满战胜了这个女人的快感。一屁股坐到陆青先前躺过的躺上仰天躺下，笑看着被叶灵三女制住，身体正象蛇一样扭个不停的陆青。
　　「你们三个，过去，好好侍候她！」
　　方强把手对着三个洋妞一招，用半生不熟的英语命令道，三女早已被方强从前一系列的魔鬼手段吓破了胆，听到主人的命令，立刻围了上前帮忙将陆青压制得动弹不得。
　　方强朝白雪和卡塔琳娜打了个响指。
　　「你们两个，也过来帮忙！」
　　叶灵上前，正要替二人解开手铐，白雪猛地张嘴，呸的一声朝她吐了口唾沫，「别做梦了！我和卡琳就算是死，也不会帮你作恶的！而你，你帮他作恶，将来也不得好死！」
　　女人都是爱清洁的，叶灵脸上挨了一记唾沫，尖叫着连忙拿水洗去，洗毕之后，看着愤怒的白雪，又瞧瞧一脸满不在乎状的方强，再看看边上已被恶魔宝折磨得仪态的尽失的陆青，脸上露出一道恶毒的微笑。
　　「装什么清高啊！我马上就让你原形毕露！」
　　说着她恭敬地朝方强跪下，摆出一副奴颜婢膝道：「主人，这两个贱婢到现在还不肯屈从主人，是不是……」
　　「交给你了！随你怎么玩，不过别把她们弄残了！」
　　方强做出懒散的模样，目光却盯着被三个洋妞抱着抬在半空中的陆青。在恶魔宝药力的驱使下，陆青被毛巾塞住的嘴里发出含糊不清的呻吟，修长优美的肢体在半空中扭动着。在方强的示意下，阮琳和欧阳菲菲一左一右抓住她的双脚，然后用力地向两边掰开，朝向方强的方向。
　　那两边原本紧闭的花唇，此刻在药力的作用下，自发地伸缩着，一道亮晶晶的淫汁正顺着大腿根部渗出，淌下，最后化为一道断断续续的溪流，落在黑色的地板上。
　　骄阳，海浪，轮船，还有成群的任我采摘的发情美女，此情此景，不正是我从前一直梦想的完美生活吗？
　　「应当再找个小岛，把从世界各地收集来的美女都关在上面，然后我象猎人一样地狩猎她们……」
　　这时的方强，并没有马上投入淫欲的海洋中，反而浮想翩翩地有了更多的「计划」。可恶啊，要不是左玉妍多事，我又怎么会沦落到今天这种丧家犬的地步！
　　恨上了左玉妍的方强，此时连带着将她的合伙人陆青也一起恨上了。这个女科学家从前总是将他当猴耍，现在能好好地痛奸她一回，自然是人生乐事。唯一美中不足的是，陆青明显是个「性趣」与众不同的「非主流」生物，多次在他面前声明、鼓动方强要他「强奸」她，并且在不久前「诱奸」成功，以至于方强现在少了不少征服的快感。
　　一旁的叶灵这时已经拿竹鞭，开始用力地抽打白雪俩女，她一边抽打一边不停地叫骂着「叫你不听话」「叫你装清高，装纯洁」之类的话。女人嫉恨起来，对同类更是残忍。
　　方强看了一眼另外的五个女奴，她们并不知道方强和陆青之间早已发生关系，都还以为这只是他初次对她下手。见到又新增了一个受害者，五人的脸上明显都带着幸灾乐祸的表情。
　　「人性，果然是很有趣的一种东西！难怪她会这么痴迷于这种游戏了！」
　　方强这时有点理解陆青那种变态的心理了，看着已经浑身泛着婴儿般粉红，精神已完全陷入狂乱状态的陆青，他决定立刻就如她所愿，狠狠地「强奸」她！
　　方强的喉咙发出一声低吼，挥手赶开阮琳和欧阳菲菲，托起陆青的右大腿搭在自己的肩膀上，同r抽出她嘴里的毛巾，腰肢接着猛力一挺。
　　^的前端故地重游，重新挤入那道M窄而o密的港湾里，然后是因为阳具突入而条件反射产生的猛烈收缩。
　　「呜！」
　　「啊！」
　　男性满足的呻吟伴随着女人舒爽到极点的呻吟，陆青的上半身被三个美丽的女奴完全控制着，身体四十五度倾斜着，双手被强扭在身后，单脚支地，而另一条腿则被方强扛在肩膀上，就这么半站半靠着被他以幢o比的力道，狠狠地抽送着肉茎。
　　「你不是喜欢被野人强奸吗？青，我现在这种强奸你的方式，感觉好吗？」
　　此刻，方强已完全地兴奋起来了，他肩膀扛着陆青的大腿，两手握着对方的双乳用力地抓揉着，十指完全深陷入麦色的乳肉中。陆青呻吟著，欢喜地随着他的节奏哼叫着。她的眼中燃烧着情欲，肉体狂野地反应着，几乎要将方强烧融了。
　　男性的野蛮，女性的狂浪，伴随阳光与海浪，混和着周围两个少女痛苦的惨叫声，形成一副奇异的场面。
　　「太爽了，真是太紧了！哈哈哈！要是，要是这时候，换成她……」
　　方强兴奋地耸动着腰肢，欣赏陆青欲来欲狂浪的表情，脑子里却接连闪过几个女性的面孔。
　　傲慢的自以为是女模特雨心，冷艳而狠辣的女特工雨兰，甚至是心中曾经的女神克里斯蒂娜，这时全涌了上了心头。
　　方强幻想着身下的女人换了想要报复的，曾经害怕的，神圣不可侵犯的，本就粗壮得异于常人的阳具在无意识状态中猛地又膨胀了一圈，抽送得更加凶猛了，「总有一天，你们一定都会落到我手里的！」
　　方强双手抓紧陆青的双乳，怒吼着将精液猛烈地喷了出去。
　　侍立在一边的阮琳有些忐忑不安地看着在方强身下婉转承欢的陆青，她为自己再次背叛的行为而感到害怕。除了陆青，这里只有她明白，陆青并没有被方强迷奸，她此刻纯粹只是在享受，享受着被野兽一般侵犯的乐趣。
　　刚才她递给方强的恶魔宝，并不是完全的恶魔宝。瓶中的药物已经被她倒掉了九成，然后用清水稀释了。
　　就在方强睡觉休息的那段时间里，陆青已经收服了阮琳，不是用她的力量、而是利用她的智慧，她对人性的了解。
　　「据我所知，在那个姓方的诸多女奴之中，你的地位其实是最危险和最不稳定的！再这样下去，总有一天，你会被他抛弃掉！」
　　「那几个洋妞，姓方的不过是玩玩罢了！白雪和那个公主，因为不肯屈服，下场却会好很多！但是男人就是这么贱，越是得不到的就越会偏好！在她们彻底屈服前，姓方的对她们的兴趣并不会减少，所以她们反而会比你更安全！」
　　「叶灵和欧阳菲菲，她们和他有从前的感情为基础，在他的心中，她们的地位肯定也比你高上一线！」
　　「你也看到了，这次为了丢掉包袱，他会毫不留情地除掉多余的东西。而你，其实你离成为」多余的东西「，距离也不是太远了！不是吗？」
　　「你需要一个同盟，一座强有力的靠山！作为姓方的合作者的我，现在就是这种可以给你生命安全保证的人！投靠我吧，做我的助手，替我办事！除了生命安全，我还可以给你许多你无法想象的东西……」
　　陆青轻易地就说服了阮琳，当然，阮琳也看出来了，可以操纵两个罗莉杀手的陆青，她的实力并不下于方强，于是她很快就做出了决断。
　　陆青和她打了一个赌，就赌方强会对她暗算使用恶魔宝，结果果然不出陆青所料。被稀释了的恶魔宝，效果差了很多，但陆青还是很快就进了春情勃发的状态。一部分是因为药物的关系，另一部分却来自她的天性。她就喜欢方强这样充满野兽气息的侵犯手法。
　　「一个是魔鬼一样的男人，一个是魔女中的魔女，以后要同时侍候这两个主人……」
　　原本以为投向陆青会让自己更安全些，但今天领教了陆青的变态，对她了更进一步的了解后，阮琳对这个新主人的害怕程度，甚至胜过了方强。
　　应付方强很好办，只要利用好白雪，当方强强奸她时，自己扮演好「助手」的角色，总能得到他的奖励和欢心。而这个叫陆青的新主人，「性趣」古怪不说，更完全是个以折磨人为乐趣，喜欢玩弄人性弱点的变态！
　　「早知道会有今天，当初我就去做一个好警察了……」
　　从高高在上的市长千金沦落到逃犯还要充当他人的奴隶兼性玩具，如此巨大的反差让阮琳懊悔不已，可惜世间没有后悔药，杀过人，交了投命状的她已无路可退。
　　一边，叶灵依旧挥动着细竹鞭抽打着白雪和卡塔琳娜，欧阳菲菲则兴致勃地在一旁观看着，她的手指这时已放在下身处，开始公然地自慰。叶灵的心里挂满了虐待他人而得来的兴奋快感，而欧阳菲菲则是以沉迷欲海来麻醉自己，沦为逃犯的二人，也在用她们的方式逃避着现实。
　　三女此时的表情，都被一双充满情欲和狂乱的眼睛留意着，观注着。肉体的欢娱故然让她快乐无比，但是揣摩人心、研究人性才是她的最爱。
　　「一头发情的公猴，一群各怀心思的母猴，要是再加上那头最低等的猴子，试验的素材就可以凑齐了……」
　　想到这里时，方强恰巧一击激烈的抽送刺中她的花芯深处，紧接着喷射出一道又浓又热的精浆，怀着肉体和精神上的双重满足，陆青终于忍不住欢悦地尖叫起来：「姓方的，你一定要弄到那只猴子啊……」


第六章：美女蛇
　　「三天了，不知道她们现在怎么样了？」
　　坐在黄河集团香港总部大厦的顶层，靠在舒适的老板椅上，一个小时内，左玉妍已在不知不觉中，重复五次地拿起了桌上的卫星电话又再次放下。
　　她知道在接下来的很长的一段时间内，陆青都不会再和她联系。现代讯号追踪技术几乎到了立杆见影的地步，为了安全起见，陆青是绝对不会再打电话过来的。但出于这位闺中秘友的关心，她还是忍不住一而再的拿起电话。
　　点燃一只香烟，左玉妍抽了两口又放下，她搭着二朗腿，静静地看着冉冉升起的烟雾，努力地调节着自己的心态。
　　送走陆青一行人后，左玉妍趁着这几天的间隙，雇人将虎山山上山下的两间研究所好好地「清理」了一番，将所有可能的留下痕迹处理理干净净。左玉妍知道，这些补救措施并不能阻止那些即将上门找麻烦的人，她心里非常清楚，自己将要面对的对手是多么恐怖，神通广大的他们，一定可以轻易地查出陆青的身份，并顺藤摸瓜查出她与自己亲密的关系。
　　就在一分钟前，门外的保安打来电话，说外面来了一群身穿黑西装，手持「特殊证件」的「特别人物」要见她，在接到电话的一瞬间，她就已明白，麻烦上门了。
　　两分钟后……
　　「自我介绍一下，我姓林，叫林琪，这是我的证件！」
　　没有和她多客套嗦，一见面简单地问候和自我介绍之后，来人就将陆青的照片摆在了左玉妍面前。
　　「我来这里是向你打探关于你的好友，陆青小姐的消息！」
　　「据我们的调查所知，三天前，你在香港包了一架飞机……」
　　「终于找上门了！」
　　尽管早有心理准备，左玉妍的心还是在那一刻咯噔一声猛跳了几下。
　　十五分钟后，面无表情的林琪沉着脸离开了这座左氏集团的大厦，一脸微笑的左玉妍做讨好状地将她送出出大门直至上车。在那简短的交谈中，林琪直接开门见山的提到了陆青，询问她的下落以及她和左玉妍的关系，而左玉妍则按照事先想好的说辞回答了她。
　　「青啊？她是我最好的朋友，也是我的合伙人，她一直在进行一些遗传疾病方面的研究，我是她的赞助商！前几天她要说要去意大利旅行，本来我也想陪她一块去的，不过却因为一些商业上的事情而拖延了……」
　　左玉妍编造的谎言并不是天衣无缝，如果仔细推敲和追查到底的话，是可轻易地找出许多破绽的。回答林琪问话时，她一直努力地保持着镇静和轻松，然后还故作俏皮地问林琪：陆青出了什么事，该不会是她为了环境保护问题，又搅出什么事来了吧？
　　说话的时候，左玉妍一直毫无顾忌状地和林琪对视着，作为一个成功的商人，左玉妍经历过无数次的商场谈判，懂得如何伪装自己，如何安排好面部的表情才能不让对手看出破绽。
　　「这是一个难缠的，可怕的女人！而且她是一个小心眼的女人！」
　　这是初见面时左玉妍对林琪的第一印象，她并不知道林琪就是生物管计划中的五号。但是作为一个女人，凭着女性对同类的了解和直觉，她还是从对方身上透出的那股淡淡的阴冷气质，读出了她的个性。这是左玉妍在无数次商业谈判中练就的本领，从前靠着这种观察能力她「读懂」了对手，并因此赢得了许多胜利，但这一回，她能成功地瞒过林琪吗？
　　对于林琪，她由对她的第一印象感观得出的结论是：敬而远之。这种女人心胸狭窄，如是做生意，绝对不能和她这样的人合作。而作为对手，得罪了这样的人同样也是非常麻烦头痛的事。对她敬而远之是最正确的选择。
　　但是，林琪所代表的势力让左玉妍不得不和这个最麻烦的对手打起了交道。
　　「你的好友陆青，最近涉及到了一起事关国家安全的重大案件！至于是什么案件，事关国家机密，无可奉告。」
　　和进来时一样，林琪的脸上从头至尾一直保持着职业性的冷漠，始终不变的表情和说话的语气，让左玉妍难以做出判断。她看似历行公事般地询问了关于陆青的几个问题，然后开始旁敲侧击的问左玉妍最近这一个星期来的行程走向。
　　几个回合下来，左玉妍感觉有些吃不消了，对方的问题，招招直指是她的破绽要害。但林琪并没有步步紧逼追问陆青的去向，问完话之后她就礼节性地表示歉意然后告辞。
　　在左玉妍面前，林琪一直保持着恭敬有礼的姿态，但在合上车门后不过数秒，她先前的仪态就荡然无存。她一把一摘在塞在左耳孔里的耳塞，有些厌烦地对坐在车内前排男子道：「你都听见了！那个女人在说谎！她掩饰得很好，而且并不顾忌和我的目光！但是，她眼皮眨动的次数，呼吸的频率，还是告诉了我她在说谎！我提意，马上逮捕她！」
　　「逮捕她？什么罪名？左氏集团是国际知名的大企业！左家在上头也很有人脉，左玉妍更是知名的公众人物！逮捕她？会闹得全世界都知道的！而且那些事情，都是不能随便曝光的！」
　　坐在前头的男子悠悠地答道，车子前排的观后镜上映出一张脸，竟是尚泉的相貌。他借着镜头看着林琪的脸，冷静地道：「左玉妍的身份很特殊和敏感，我们不能随便动手，否则会引起国际媒体的注意的！」
　　「就这么放过她了？这件事老头子那儿催得紧，我们这里又不让随便动手！想要马儿跑得快，又不让抽鞭子，哪有这么好的事？」
　　车子这时已经开动，林琪扭过头，回望着身后那座百层高的左氏集团的大楼。
　　对于左玉妍这位知名的豪门贵女，林琪同样没有好感。虽然今天的林琪拥有很高的地位和不小的权力，但她却非常清楚自己的身份和处境。
　　「其实我只是一件有用的工具罢了！」
　　林琪非常明白，自己现在拥有的一切，无论是身份，地位，职位，甚至是自由，其实都不过是虚幻的肥皂泡。只要自己稍稍在某些敏感的地方犯上一些小错误，上头那些可操纵自己命运的人就会毫不留情地痛下狠手，就象他们现在对待雨兰一样。
　　这是雨兰和林琪这样以「兵器」为目的被制造出来的生命的悲哀。面对着这样的命运，有的人选择了反抗，比如克克里斯蒂娜。有的人选择了忍受和顺从，比如雨兰。而林琪，她则选择了嫉恨！
　　嫉恨那些命运比她更好一些的同类！嫉恨那些比她过更得好的女人！用这样的方式来发泄心中的不满与怨念。所以她从前恨拥有「父爱」，比她过得「更好」的雨兰，而在见到左玉妍后，她则又恨上了这个「拥有一切」的女富豪。
　　「名车，豪楼，大财团！凭什么你可以拥有这一切？凭什么你可以拥有如此美妙的人生？凭什么要我落到这种任人摆布的命运？」
　　上车后，林琪心里就一直这么地恨恨地在想着，以至于差点错过了前排的尚泉对她说的话。
　　「她不肯老实地说出陆青的去向没有关系！老头子已经和欧州那边达成了协意！法国佬和德国佬全是不见兔子不撒鹰的混蛋！不过那边出了大事之后，不过两天，他们就已经松口了！」
　　「松口？是什么事松口了？」
　　林琪这时才从女人嫉妒中回过神来，忙追问究竟。
　　「他们决定交出一号的复制品了！前提是要我们共享那个女人去向的情报，以及关于八号的一切！」
　　八号，这是在得知方强这个意外的惊喜之后，两边势力的人给方强取的代号。
　　方强的存在对他们来说完全是意外的惊喜。因为失去该隐而中断的许多计划，终于有了重新启动的机会了。
　　尚泉诡异地笑道：「那个叫陆青的女人很重要，但八号更重要！姓左的不肯说实话没关系，欧盟马上就会送来一个可以让她吐真话的人！明天傍晚，你和我一起到机场去接那个人，他会让她将我们想知道的一切，完完本本地吐出来的！」
　　「那人是谁？」
　　「到时候你就会知道了！」
　　观后镜里尚泉的面孔阴冷地笑了笑，自从那天在机场上将林琪摔在地上后，他与林琪间互相玩弄的游戏就宣告结束。陈武将军严厉地警告了「脚踩两条船」的尚泉，吃了哑巴亏的他现在是恨死了坐在后面的这个妖精。
　　对，是妖精！一个善妒的妖精！
　　「你永远比不上雨兰！你永远只会被她力压一头！」
　　对着观后镜，尚泉在心里恨狠狠地诅咒着林琪。那天的机场事件过后，意识自己被林琪玩了一把的尚泉，此时已完全看透了林琪的诡计。这是一条美女蛇，美则美矣却剧毒无比，更糟糕的是，她完全没有理性可言，完全不可以常理去交往。如果不是公事的关系，他同样也不愿意和她再多打交道。如果从前的尚泉对这个女人还有很大的「性趣」，现在识破了她本性的他，只想离这条美女蛇远远的。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「魔鬼，魔女！你们这对狗男女，将来一定会下地狱的！」
　　「嘴还真硬啊！小阮，多涂点！呜，姓方的，再重点！用力地强奸我吧……」
　　摇晃的偷渡船上，陆青与方强的「游戏」还在继续着。那天被方强「暗算」，小吃了一些苦头的陆青并没有因此而收敛，反而象迷上般地变本加利地和方强玩起了这种「强奸」游戏。在性爱上，陆青显然是极放得开的女人，该叫就叫，该喊就喊，有时还会想出一些匪夷所思的方式缠着方强，在偷渡船上的这三天，方强几乎都快被她给「融化」了。
　　就象现在，陆青双手被绳索反绑在身后，以日本有名「龟甲缚」的方式被绑着，由床单做成的绳子将她的乳房以八字状紧勒着，将本就极丰满的胸部勒得更加「出众」。方强舒服地躺在床上，而她以观音坐台的方式跨坐在方强的腰上，任由方强由下而上的干她，嘴里依旧不停地喊着「强奸我吧」之类的话。
　　「到底是谁强奸谁啊……」
　　遇到这样的「极品」，即使是已成为恶魔的方强，也感觉哭笑不得。若只是喜欢玩「强奸」游戏也就罢了，她的主动配合，让方强征服女性的成就感少了很多。
　　更让方强难以理解地是，陆青对于「调教」也表现出了极大的兴趣。她不但象八卦记者般反复地追问方强建立豹宫，组建「后宫」的经过，更主动热情地加入了调教「女奴」的工作中来。
　　白雪和卡塔琳娜，这两个始终不肯屈服的美女，很自然地就成为她最佳的实验对象。当她和方强在床上兴致勃勃地「战」成一团时，叶灵、欧阳菲菲还有阮琳，也在她的指挥下，按照她的「要求」对两女进行着「考验」。
　　在三天前的那个早晨，白雪和卡塔琳娜的互相用身体掩护对方的动作给了她深刻的印象。不过那一回，陆青的试验是在测试二人的道德水准。当时方强在背后用恶魔宝搞鬼时，她故意装做不知情受了暗算，就是想试试，做为自己变态形为受害者的二女，到底会不会出言提醒。
　　事后，她对二人道：「我给过你们受走救赎的机会了！如果你们当时肯开口提醒我，我会帮你们脱离苦海……很不幸，那次人性的考验，你们没有通过……所以，你们还是继续呆在地狱里吧……」
　　对此白雪二女嗤之以鼻，而方强在无言之余，却意外地多了一位女性的「奸魔之友」，接下来的这三天，他终于见识道「女人变态起来，比男人还要可怕十倍」，这句话是多么地正确。
　　在这间封闭的，只有几个通气孔的船舱里，白雪的双手双脚被绳子绑着，四脚朝天地吊在半空中，她的脖子上还套着一条绞索，另一端则连在天花板上。叶灵三女围在她四周，手里各拿着一根木棒，木棒另一端绑着一根燃烧的蜡烛。她依照着陆青的指示，用蜡烛的火焰，一根一根地将四条绳子烧断。
　　「如果你以为四条绳断掉的时候，你的朋友还是有几十秒的抢救时间，那就大错特错了！套在她脖子上的绞索，是我从非洲学来的绞刑手法编结的绳子。当她的身体失去支撑而下坠的时候，身体的重量在重力加速度的作用下形成的下坠力道，会在瞬间将她漂亮的脖子咔嚓一声拧断！过去在非洲，我做过好几起这样类似的试验了，那些该死的偷猎们的脖子，就是这么咔嚓一声断掉了……」
　　一边享受着和方强的性爱，陆青则是一边喘息着向站在一边被迫观看的卡塔琳娜「解释」。卡塔琳娜和白雪今天接受的「考验」很简单：白雪想要救自己的命，很简单，她只要痛快地在空中撒尿就行了。而卡塔琳娜想救白雪的命，就必须配合地把头伸到白雪的双腿之间，将她拉出来的尿液一滴不漏地喝个干净。
　　「真亏你想得出来！」
　　陆青的奇思妙想简直让方强佩服到五体投地了，他现在是爱煞了这个魔女了。
　　当试验开始时，这对魔鬼一般地男女，用疯狂的方式在一边疯狂地交合着，余下的工作，则由三个沦为帮凶的「女管」们去完成。只不过是几天的时间，叶灵三女已被陆青压得服服贴贴，就算是心中有小算盘的阮琳，小心眼的叶灵，在她面前也是老实得象老鼠见猫一般，丝毫不敢违逆她的指令。
　　「卡琳，别听她们的！别向这群恶魔屈服！就让他们将绳子烧断，让我死了吧！」
　　「雪儿，不要管我，快点拉出来吧，只要拉出来，你就能得救！不要管我的感受，我们是好朋友，好朋友应当为对方牺牲自己的一切！」
　　密室里正发生着悲惨的一幕，双手被反铐着的卡塔琳娜，埋首在白雪的两腿之间，不断用言语劝慰她，想要逼白雪尿出来。而白雪为了让好友不饮下自己的排泄物，则拼命咬紧牙根，收缩下身忍受着。为了今天的试验，陆青事前有意地灌了她大量的水，现在的她的膀胱里充满了大量液体，早就到了该排泄的境地了。
　　对于自己的所作所为，陆青没有半点罪恶感，她明确地告诉方强，这是她在做的人性试验。
　　捆绑白雪四肢的绳子事前在水里浸过，一时半会还烧不掉，而叶灵三女依照陆青的指示，也有意地「慢慢」地烧。对于二女此刻的悲惨的遭遇，三女的脸上显示出完全不同的三种表情，这一切全被骑在方强身上的陆青看在眼里。
　　「叶灵表情，有一点同情，但更多的是幸灾乐祸！这正象我估计的那样，她从小到大，总是被人哄着供着……这两个试验品又是她的竞争者，她现在的这种表情不出我的意料！」
　　「阮琳现在则是满脸兴奋了！她是从小被宠到大的天之骄女，属于缺乏同情心和爱心的生物……」
　　「欧阳菲菲则是全是同情的目光，她有点出乎我的意料！按理说，单亲家庭出身的人，心理应当更加不正常才对！回头得问问她，她的母亲是什么样的人，从小接受的是什么样的教育……」
　　陆青喘息着，象美女蛇一般地在方强身上扭动着，观察着这一切。她的好友左玉妍并不知道，自己的这位好友除了环保以外，最大的兴趣不是科学研究，而是人性试验。在发觉了方强豹宫的秘密后，陆青不但不生气反而是如获至宝，因为这样她就可以随心所欲地进行那些她很想做却又没机会做的试验了。
　　如果说堕落前的方强象个天使，而陆青则根本就是一个伪装成人类的魔女，在遇到莫菲斯特，得到他的「礼物」之后，她也开始肆无忌惮释放出心中黑暗的一面。在知道了方强的底细后，两人间的关系就好象堕落天使遇上地狱魔女，竟心有灵犀般异常合拍地搅在了一起。
　　白雪和卡塔琳娜悲惨的命运却看得方强无比地「性奋」，他抱起站起来，随手扯断陆青手上的绳子，边走边操地走到两人身边。丙手获得自由的陆青则配合地主动将双手勾上他的脖子，两腿盘上了方强的腰。
　　方强一手托着陆青的香臀，另一只手伸到白雪的下体处，食指中指捏住露在外面的阴蒂，轻轻揉搓起来，「雪儿就是这么死硬的！你这么求她，她是死都不会尿出来的！你应当这样做，舔她，弄她，就象从前我要你们玩的那种游戏一样！当雪儿身体high起来的时候，她就会尿出来的！」
　　「他的建议很不错！」
　　没等叶灵把方强的话翻译成英语，陆青已先一步转译了他的话，同时还追加了自己的意见：「我有一个更好的建议，你只要把中指硬插进她的尿道口里，因为剧痛的刺激，她会瞬间失禁，一下子就拉出来的！这个办法最有效率！不过，差一点的办法，你用舌头去舔，在这样的情况下也会有不错的效果！」
　　抱挂在方强身上的陆青一边建议着，一边主动上下扭动着身子，饱满的乳房紧贴在方强的胸口上上下磨擦着，刺激撩拨的动作激得方强欲火狂升，当场双手托着她的臀部站着猛插个不信，一时间这个密室里充满了男人的喘息和女人呻吟。
　　为了救白雪，卡塔琳娜果然按照方强的建议做了，当她将湿热的舌头伸进白雪的尿道口，不顾一切地疯狂舔弄起来时，白雪发出惊天的惨叫：「魔鬼，淫妇，你们不得好死！卡琳，别听她们的话，别做！啊……」
　　一旁的叶灵则是嫉妒而又恐惧地看着身边的这对交欢中的魔鬼男女，她嫉妒陆青和方强的关系，却又不敢去恨她。原因很简单，从一开始，陆青就在她面前显示出了不可抗拒的强大。这几天的交往中，陆青曾明确地告诉过她和其她两位「女管」：「从现在起，我就是你们的女主人了！你们可以嫉妒我，讨厌我，仇视我，害怕我，怎么样都可以！不过，在你们做出针对我，挑战我的行为之前，最好先考虑一下失败了的后果会是如何！我的试验，需要各种各样的猴子！事实上，我很希望你们挑战我，伤害我，这样我就可以名正言顺地为我的试验室增加新品种的猴子！」
　　几天下来，陆青用她种种可怕手段，已在叶灵心种下了不可战胜的阴影。叶灵注意到了，方强看陆青的眼神越来越「熟悉」，那种眼神，越来越象从前热恋时，他看自己的眼神。自己的「前男友」，已在不知不觉中，被这个魔女迷住了。
　　叶灵的心里，嫉妒和恐惧象两条毒蛇，同时噬咬着她。她嫉妒陆青，却又恐惧得连挑战的念头都不敢起，双重折磨之下，叶灵选择了转嫁痛苦的发泄方式。
　　她从欧阳菲菲手里抢过木棍，又夺过阮琳手里的那根，三根木棒并在一起，三根燃烧的蜡烛火焰聚在一起燃烧，一下子就将白雪左手的绳子烧断，然后是她右手的绳子。
　　「STOP！」
　　卡塔琳娜尖叫着将叶灵推开，挥手打飞了她中的木棒。
　　「滚开，你这婊子！」
　　叶灵反手一掌甩在她的脸上，歇斯底里地叫骂着，而卡塔琳娜为了保护白雪，则疯狂地不顾死活地和她扭打起来。
　　「阮琳，菲菲，过来帮忙，打死这个洋婊子！」
　　嫉恨交加的女人这时已失去了理性，更欺软怕硬地将伤害地目标转移到了弱小无辜的同类身上。阮琳犹豫了一下，正考虑是否要上去帮忙，被方强抱着压在墙上猛操的陆青抬起头，一个眼神送过来，她立刻就会意地停下一来，理智地拉着菲菲的手退到一边。被吊着的白雪，这时终于到了忍受的极限，在哭叫声中尿了出来。虽然没有看到她的好友食尿的场面，但是这次人性试验的目的陆青却已经达到了。
　　「一只愚蠢、善妒、欺软怕硬的猴子……」
　　这是陆青对叶灵的评价。
　　陆青在心里嘲笑道，接着她在方强猛插下身体很快达到了高潮，开始剧烈地颤抖起来。陆青已决定，无论如何，都要鼓动方强把雨心抓来！自己的人性试验室，少了它许多试验就无法做下去了。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※际青试验的地点，是偷渡船最低层，用来隐藏偷渡客的一间密室，四周不透风也不透光，当陆青和方强在里面做「试验」时，两个罗莉则依照她的吩咐，在门外站岗放哨。
　　小兰：「里面有奇怪的声音……」
　　小娜：「我听到了……」
　　小兰：「青姨在做什么试验呢？」
　　小娜：「不知道！」
　　小兰没有再多问，小娜也没再多答。两个小罗莉，两个超级杀手，怀里依旧抱着左玉妍送的芭比娃娃，忠实继续着站岗的任务。她们的杀人技巧是专家级别的，但智商却是幼儿级别的。在发现了更有趣的猴子之后，陆青对二人暂时没有了研究的兴趣，至于方强，被陆青迷住的他，现在暂时还没有「推倒」两个罗莉的想法。


第七章：无法抗拒的诱惑
　　偷渡船在海浪颠簸了四天后，终于开到了目的地。按照给出来的坐标，船在距离鹿儿港数十海里处抛下锚停了下来。
　　这四天的航海生活，对方强来说真是过得快乐无边。不仅仅是肉体上的快乐，更多的却是精神上的满足感。和陆青之间的那种奇妙的关系，让他有了种重新恋爱的感觉。若不是那晚叶灵因为嫉妒而歇斯底里地发疯胡来，警醒了方强，他差点就完全沉迷于其中了。
　　方强心里很清楚，陆青不可能爱上自己，以她的性格，估计她也不大可能会轻易地爱上任何一个男人。方强已隐隐地意识到，自己正在玩一个危险的游戏。
　　如果自己真的无法控制地爱上了陆青，后果绝对会是一场灾难。
　　那晚之后，陆青毫无隐瞒挑明了方强此刻的心态，并且给出了她的建议：「想要摆脱这种困境吗？很容易，把我绑起来，象对待你的那些女奴一样地强奸我，凌辱我，调教我！把我降级成最低等的犬奴尽情地蹂躏吧！把自己的心灵陷入到《人肉叉烧包》《沉默的美羊》这类反映人性的电影里的男主角那样扭曲的心境里！让我陷入地狱，永不超生！只要你能做到这一点，你就可以摆脱我的魔咒了！」
　　方强想了想，最后摇了摇头，而陆青随后也没有再多说什么，两人以无言的方式达成了一种不说出来的默契：继续这种危险的游戏，看谁是最后的胜利者。
　　就目前为止，方强在陆青面前，依旧处于绝对下风。陆青完全操纵了他的一切。
　　「和那女人在一起，简直就象是在吸毒，明明知道有害，却还是沉迷于那种无法抗拒的快感！不过，对我来说，这也是一种挑战吧！人，最难战胜的对手就是自己！如果哪一天我能战胜自己的感情了，那我也就成了和莫菲斯特一样的神了！」
　　这是方强有些自欺欺人的想法。
　　当船在鹿儿港附近抛锚的时候，陆青和方强两人紧挨靠在一起站在船头看日出，亲密无间的样子让外人见了，还会以为他们是一对情侣。
　　「都安排好了吗？」
　　「安排好了！收尾的工作，由小兰小娜来处理！这种事，还是她们这样专业人士来干比较有效率！」
　　「妍姐知道了，一定会很生气的！你居然让那两个小女孩做这种事！」
　　「啊，我想她要是知道了，更气的人会是你吧！你是她最信任的朋友，她把她们托付给你，你却这样对待她们！」
　　「她是我最好最信任的朋友，我会帮她，会偏心，但也有一个极限！在某些原则性的问题上，我是不会让步的！」
　　方强和陆青这时衣裳整齐，陆青靠着栏杆站着，而方强则站在她的背后，双手从后面环抱着她的腰，小腹紧贴着她的后臀。
　　陆青抓起方强的手放在胸口，这个动作立刻让她身后的那个男人的分秘旺盛了百分十。她没有戴胸罩，方强隔着一层薄薄的衣物，轻易地就感觉到了下面那对肉峰惊人的弹性。因为长期不御的锻炼，陆青的身材实在是完美得无可挑剔。
　　虽然这些天来反复地任他玩弄，但方强却半点腻味的感觉都没有。
　　两人就这么亲密地继续着交谈。
　　「我欠妍姐很多人情！从事环保活动是很烧钱的，妍姐一直无偿地赞助我……至于那两个小鬼，男人可能会喜欢，但我不喜欢那两个机械一般的小怪物！她们太简单了，简单得没有什么研究的价值！」
　　「不谈这事了！你把船停在这里，是在等谁？一定是个很有权势，可以暂时保护我们的大人物吧？」
　　说到那两个小罗莉，方强实在有些头痛。因为左玉妍的「交待」，方强和陆青的亲热要是让她们撞见了，立刻就会引来一顿暴打。和陆青「游戏」开始的前两天，他没少受过拳脚。好在两个小罗莉的智力实在有极大的缺陷，方强摇动三寸不烂之舌反复地「解说」，终于让她们明白：方叔叔对青姨动手动手的行为，只是为了给青姨解轻精神上的压力负担的一种「排泄方式」。
　　当时，方强的窘态逗得陆青哈哈大笑，后来玩够了，闹够了的她总算也肯出面帮忙「解释」，这才哄得两个小罗莉不再干涉二人间的亲密行为。
　　不过陆青让船开到日本来，接应的对象是谁，方强到现在还不知晓，但这个谜底很快就要解开了。
　　船放下铁锚后不到半个小时，西北方向的海平面上出现了一艘白色的大船。
　　方强运足目力看去，船上挂澳大利亚的国旗，还有红十字标志，侯乎是一艘医疗船。
　　「就是他了！」
　　陆青一声令下，一旁的船长依照指示，以摩根电码的方式用探照灯向对方发出讯号，对面也很快传来了回应。
　　「都二十一世纪了，还在用这种古老的通讯方式……」
　　方强看在眼里，感觉很无语。陆青耸耸肩解释道：「那是对面的那条船的主人的爱好！他可是上个世纪留下来的老古董！老古董对于古老的东西总是有种特别的怀旧感！而且，身为我从前的大客户，我这个卖家，怎么也得表现出适当的尊敬，不管是过去还是未来的很长一段时间，你我都得和他合作很长一段时间！」
　　「那人是谁？客户？什么意思？」
　　陆青答道：「澳克斯。波曼，一个澳大利亚人，现在应当是墨西哥人了吧！他有好几个国籍好几个身份！地球上最大的人体器官贩子！同时也是一个活了一百一十五岁的老怪物！」
　　「一百一十五岁？人体器官贩子？」
　　方强惊叫起来，虽然在二十一世纪，人活过百百岁早不是啥大新闻了，但能活到一百一十五岁，这样长命怪物，全世界还找不出几个来。
　　「没什么好奇怪的！命比他还长的怪物，我认识的就不下五个！想要活得象他一样长的家伙，那就更是多得数不起了！」
　　方强身体一震，猛地想起了这几十年来很流行的一个类型的电影剧本。
　　「难道他们都是，都是象电影里的情节那般……」
　　「对！妄想长生不老的疯狂人类，与妄想取代上帝创造生命的科学家，联手犯下的罪过！克隆人……原罪，贪婪，与傲慢的结晶！一群有钱又怕死更怕老，不惜把自己开膛破肚，做全身器官移植的疯子！」
　　陆青淡淡地道，侧过头看了方强一眼道：「我和我导师都曾为他们服务过！他们都是我们的大客户！你现在明白了吧？」
　　「明白了……确实只有这种人才会帮助我们！因为他们想要的东西，只有你我可以给他们……」
　　看着逐渐靠近的医疗船，陆青微笑地道：「对面那条船的主人，就象你猜的那样，在很多年前就为自己准备了「备份」，然后嘛，就是那么一回事了……无论是地球上哪个国家，都不可能给他他想要的东西！但你和我却可以给他，而且比他想要的还多……他有很多船，而且在太平洋上，还有很多私人的小岛，其中一个岛上，有我们所需的一切现成的设备！他是一个再好不过的合作对象了！」
　　一想到将人类的器官从活人身上摘下来将装进另一个人身体里的那种血腥的场面，方强忍不住打了一个寒战。和那些人犯下的「恶」相比，自己从前的作为简直可以说是善良得象天使一样了！
　　逐渐靠近医疗船挂着巴西的国旗，其吨位在一万吨左右。在距偷渡船不到三百米远的地方，船上放下了一艘快艇驶向方强这边。就在这时，二人的身后传来的女性的尖叫声――按照方强事前吩咐的，两个罗莉开始了最后的「清扫」工作。
　　两个小罗莉闪电般突然出手，短短的二十多秒内，包括船长在内的几名水手血溅倒地，他们的死亡全部相同，皆是被匕首割开了喉咙。完成了任务后，两人一起动手，将尸体扔进渔网里，绑上重物，小娜开动船上的小型起重机，将他们扔进了海里――方强所乘的这偷渡船外表上是伪装成渔船，船上的装备的机重机极大地方便了执行杀人沉尸的任务。整个杀人弃尸的过程都是当着一干女奴女管的面直接进行的，方强故意让两个小罗莉当着众女的面做这种事，就是为了绝了她们的想头――一直不肯屈服的白雪在这些日子一直在想办法要和小兰小娜「勾通」，她的想法方强一望便知，大概是想把这两个看似「无害」的「少女」拉到身边做为反抗的助力。
　　「昨天她还以为她们是可爱的小天使呢，现在她的表情，一定很好看吧！」
　　身后发生的事，陆青同样看在眼里，她一边笑着说话一边亲热地用后臀摩擦着方强的下身。和她交流，方强最大的感受就轻松中混和着劳累。轻松是因为善于察颜观色的陆青总能先一步说出他的想法，无需太多的废话。累则是和她在一起，不多动一点脑子都不行。
　　前来的接应的快艇很快驶到偷渡船旁，快艇上有三人，一白人两黑人，一身的肌肉棒子，全是面色狰狩的彪悍之徒，后背皆着乌兹冲锋枪。
　　「他们是雇佣军！全是见过红的杀人专家！」
　　陆青解释道。
　　三人通过舷梯爬上船后，陆青迎上前，用英语和为首的白人他们交流了几句。
　　这些日子方强的英语水平稍有长进，勉强听懂了一半的意思，陆青先是和那个白人雇佣军亲执地互相问侯，看得出，二人早就是相识已久的熟人。几句的简单的寒暄后，在那白人的带领下，三人开始在偷渡船的要害部位安放炸弹。
　　「都是专业人士啊！」
　　看着那些人娴熟的动作，方强深有感叹，从前自己果然是井底之蛙，抓几个女人建豹宫，实在太小家子气了！要做恶人恶棍恶魔，自己的业务水平还只是菜鸟阶段，和这些专业人士相比，远不是一个级别的啊！
　　现在，方强对前来接应的那条医疗船的主人的兴趣相当地大了，方强相信和他多接触对提升自己的「犯罪素质」一定大有益处。
　　而这时，已完成杀人灭口工作的小兰，一声不吭地来到陆青身旁丢下了一个皮箱又转身走开。这个皮箱里装的是几天方强「送给」船长的奖金，现在又物归原主了。而小娜站在不远处慢腾腾地用一条白毛巾擦拭着染着匕首。对于刚刚做的事，两人皆没有任何的感觉，在她们看来，这只不过是一个简单的任务罢了。
　　陆青冷冷地看着她们，摇着头道：「真是一点都不招人喜欢的小鬼啊！」
　　方强看着二女，若有所思地道：「她们从小受的教育很狭隘，人格很不健全！不过，如果你能象左总那样真心地对她们，我看，你只要对她们能象对那头豹子的一半好，她们就可以敞开内心接受你的！」
　　陆青嗤之以鼻道：「切！人怎么可以和动物相比较？人类最坏了，才不！」
　　陆青难得暴露出的娇嗔的姿态看得方强一呆，不是亲身接触他还真不敢相信，面前这个对动物和自然都怀着极大热爱的美丽女子，居然会是一个无比极端的反人类主义者。
　　陆青又道：「不过你说得也很有道理！她们很特别，如果把她当成特殊的宠物来养一定很有研究的价值，我决定了……」
　　方强无语。
　　「魔女！这个女人是不折不扣的魔女！」
　　现在的方强已渐渐地适应了陆青奇特的思维方式，看着那两个木桩一样站着没有表情的罗莉杀手，他心中一动，一个大胆的想法不禁冒了上来。
　　「这两个小女的孩子虽然可怕但却头脑简单！确切地说，她们的思想除了会杀人会近乎一张白纸，如果这个时候我好好地「引导」她们，那么……」
　　想到这里，方强突然感觉大腿一阵剧痛，竟是陆青用力地掐他。
　　「姓方的，是不是想打那两小鬼的主意了，看你的表情你猜得出你没在想好事了！」
　　「没有……」
　　和陆青的交往感觉累和怕的原因就在这里，她太聪明了，聪明得让方强又爱又怕。
　　「有最好！没有才糟糕！」
　　陆青凑过头，在方强耳边小声地嘀咕道：「你说得没错，把动物当成宠物养实在太残忍了！还是拿人当宠物更人道一些！怎么调教那两个小鬼，就交给你了！」
　　方强：「……」
　　面对这个疯狂的女人，还能再说什么？他只能无言无语，魔女，果然不是可以用常理去看待的。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※十五分钟后，方强一行人转移到了对面那艘医疗船上，他终于见到了那传说中的人体器官贩子的真面目！
　　若不是陆青事先交待过，方强实在无法相信，面前这个留着板寸头，张开臂膀，正和陆青做拥抱礼的中年白人竟是一个一百多岁的老头。若只看他脸，他最多只有五十岁，相貌是张大众化的普通洋人的脸，额头上的皱纹并不是很深，脸上的皮肤惊人地「年青」！当他冲着陆青微笑的时候，咧开的嘴露出了一口雪白的牙齿，绝非假牙，而是实实在在的人类的牙齿！和那白牙一样「年青」的是他的右手，露在西装外的右手皮肤细腻白润，明显是一只无比健康的年青人的右手。
　　「天啊，这家伙身上，除了他的大脑以外，还有什么部位不是移植的！」
　　想象着从克隆人身上掠夺器官、四肢甚至是牙齿的场景，方强感觉一阵恶心。
　　面前这个男人，唯一能看出他真实年龄的破绽是他垂在腰间的左手，那只手的皮肤干槁，枯黄，是只行将就木的人手。
　　「一百多岁的人要保持这样的活力，内脏器官肯定要全部移植，再加上四肢，牙齿，还有那张脸，这家伙要保持这样的状态，总共做了多少次移植手术啊！」
　　方强一直盯着这个人仔细地观察，浑然忽视了对方居然是在用生硬的中文和陆青对话交流。
　　「噢，青小姐，两年没见面，你依旧是那么青春靓丽充满活力！你在非洲找到野人了吗？」
　　他单手和陆青拥抱，行了个贴面礼之后，右手依旧放在陆青的肩头不肯放下，这让方强感觉有些火大。
　　「野人没有遇到，野兽一样的男人倒是遇到了一只！」
　　陆青抓着对方的手轻轻地放下，然后指着方强介绍道：「就是他了！他身上的兽性勉强符合我的标准！」
　　方强被她的表情和眼神看得非常地难受，在陆青的眼里，自己简直就是一头种马了！
　　「啊！真不知道是他的幸运还是不幸！」
　　澳克斯。波曼轻叹一口气，走到方强面前，伸出了他的右手。
　　「幸运而又不幸的家伙，我嫉妒你，但又同情你。青小姐，她是不属于人间的森林女神，你遇上她，你可千万别爱上他了，否则你会后悔的，就象当年的我一样！」
　　他耸耸肩，对着方强露出友好的微笑。从表面上看，这是一个很好交往热情好客的外国人，但想到他的职业和一身「别人的器官」，方强强忍着恶心，努力地掩盖心中的提防，伸出右手和对方握在了一起，然后用虚伪的热情和对方寒喧了起来。
　　陆青走上进，双手搭着这两个男人肩膀，开始为他们做相互的介绍。
　　「澳克斯。波曼！我的好朋友！我曾经的狂热追求者！如果他能在八十年前遇上我，我一定会嫁给他的！他的中国话就是为了追求我特意去学的！」
　　「哈哈，若不是那位左女士横插一脚，五年前你就嫁给我了！」
　　澳克斯。波曼哈哈大笑，爽朗拍着胸膛笑道：「虽然我一百多岁了，但我的心脏和其他器官可是非常非常年青的！」
　　握着对方的手，方强忍不住把视线瞄向了对方下身处，那里，他身上那里不会也是移植的吧？以目前的医学水平来看，可能性可以说是百分百的……
　　对方看出了方强的意图，笑着解释道：「那里只有三十岁！」
　　方强一阵恶寒，连忙将目光移开。
　　陆青不以为意，继续向对方介绍道：「方强！我在电话里对你说的神奇的男人！他身上的秘密，你知道的……有了他，我们可以和那该死的手术台说再见了！」
　　「手术台？噢，确实，该死的手术台！若不是已经不想再忍受了，我的这只手也不会……衰老，真是让人讨厌的感觉！」
　　澳克斯怪叫起来，举起了那只暴露他真实年龄的左手摇了摇，深感触地点点头。他虽然为追求青春而疯狂，但是一次又一次手术台经历也终于也让他无法忍受了。
　　陆青正色道：「科学的力量，可以让时间倒转！他可是人类历史上的第八大奇迹呢！你要的东西，我们可以给你！」
　　陆青反把往身后那群性奴一指：「那些人，是我从事的一个研究的素材！以后一些重要的试验，就全靠她们了！你这里有笼子，把她们先关起来！」
　　「全是漂亮的小姐啊！真是浪费啊！」
　　澳克斯瞄了众女奴一眼，吹起了口哨，然后挥了挥手，几个五大三粗保镖一拥而上将她们带了下去。白雪等于脸色惨白，虽然拼力地反抗叫骂，却也无济于事。
　　陆青又把手指向小兰和小娜：「这两个小女孩子，和当年的那个力克是一个类型的！毛病问题也和他相同，严重的多莉综合症患者！她们是最重要的素材！我需要最好的医疗设备和特护人员！其他几个是我的助手，她们的住处就由你帮忙安排一下吧！」
　　澳克斯看了二人一眼，眼睛一亮，点点头问道：「很可爱的小鬼！是哪个明星的复制品吧？哪儿生产的？」
　　陆青作不以为然状，有意地避开话题道：「从事你这一行的同行竞争者并不少啊！这是我无意中捡来的，很有研究的价值！」
　　二人正在交谈的时候，小兰小娜安放在偷渡船上的炸药爆炸了，方强回过头，看着不远处腾起的黑烟和正沉向大海船只，心里长叹了一口气。
　　「离开家了……新的地点，新的合作伙伴，新的敌人对手……从前那个在小水塘里小打小闹的小奸魔，现在终于也驶入大海了！我的恶还要再成长、壮大，否则，无论是青还是这个鬼佬，都会把我皮肉不剩地吃个干净的……」
　　方强有点怀念起和文晴、魏虹在一起的日子了，他和二女之间只是简单皮肉交易，因生理或利益的需要而联系在一起。虽然彼此间谈不上什么真正的感情，却胜在简单、清晰，双方对彼此的利益追求都清清楚楚，是毫无冲突而又各取所需的双赢关系。面现在的这两个合作者，一个是极端的环保主义者皆反人类人士，另一个更是无比恶心的人体器官贩子，和他们相比，自己现在拥有的「恶」，不过是小鬼遇上了阎王，简直是不值一提。
　　「不过这样也好，就是有压力的存在，人类才会进步进化啊！」
　　方强自我释然地吁出一口气，冲着腾起黑烟的方向伸手虚抓，依佛这个动作能让他将整个世界都揣在手中。
　　「我是方强！是集中人类中的精英制造出来的超人！她和他，再怎么样也只是普通的「凡人」！应当象神一般在的我，怎么能够害怕这些凡人中的」精英「的挑战！来吧，看谁能够笑到最后！」
　　从初遇陆青时起就萌发的那个模糊的想法，终于在这一刻真正成熟、清晰了。
　　「今天晚上开始，我就去找那两个小鬼，好好地教导她们……」


第八章：野马
　　「简直是愚蠢至极！这个海的女儿，既然那个王子爱着别的女人，那就杀了那个女人把她抢过来啊！」
　　「作战的任务目的是为了抢夺王子的心，那么就该不择一切手段，除掉一切可能存在的障碍物……这个故事太愚蠢了，换一个！」
　　「啊，那就换一个吧，现在我给你们讲白雪公主和七个小矮人的故事……」
　　五分钟后……
　　「愚蠢的公主，第一次上当可以原谅，第二次再上同样的当就是不饶恕的！连犯三次相同的错误，这样的士兵根本不该活在世上！」
　　「王后也不合格，应当是在她的颈动脉上补一刀以确保目标人物完全死亡！连犯三次相同的错误，这样的杀手不合格！」
　　「啊，算了吧，我再给你们换个故事。这回讲的是卖火柴的小女孩……」
　　在船上安定下后的方强，决定对两个小罗莉进行「感情投资」。在方强看来，这两个小罗莉的情商指数，最多只有五六岁小孩的水平，于是地给两小罗莉讲安徒生童话故事，结果却碰得一鼻子灰。
　　两个童话故事，说到一半就被二人突然冒出的「奇特观点」驳得漏洞百出，体无完肤。两个小罗莉除了军事技能之外，其他的方面的思维简直是一窍不通，要正常人的方式和她们交流实在是太困难了。每次开口时都是小兰先说话，然后小娜接着发表补充意见。
　　至于第三个故事……
　　「她的父母真可恶！就象教官一样！为什么不直接杀了他们？」
　　发表这个意见的时候，小兰正在擦拭着从蛇头身上搜来的那把手枪，提起教官，她的眼里射出炽热的恨意。
　　而小娜在听故事的时候，则正咯吱咯吱地在一块磨刀石上磨她的军用的匕首。
　　「她的力量虽然很弱小，不可以趁父母睡着的时候没有防备的时候，用刀割开他们的喉咙！当然，用火柴把房子烧了，烧死他们，也是一个很可行的方法！」
　　这都什么跟什么啊？两个活宝的话将方强彻底打败！方强很佩服起左玉妍来了，她是怎么和这两个小怪物交流的？
　　两个小罗莉的住处，是船上的一间特护病房，舒适的床铺，各种先进的仪器设备，远不是原来那艘简陋的偷渡船可以相比的。当被打败的方强悻悻地离开时，小兰已经先一步躺在床上闭目大睡，而小娜则睁着眼睛警惕地守在床边。依照她的说法，根据作战教条，两人要轮流守夜。
　　有些失意地离开加护病房时，方强却意外地发现陆青就靠站在门口的墙边上。
　　「碰钉子了吧？不出我所料！研姐对她们说了很多关于你的坏话，你没有被她们痛揍一顿已经是幸运的了！」
　　陆青的身上只穿了一件单薄的睡衣，在刺目的走道灯光的照射下，丝制面料的睡衣显现半透明状，衣料下高耸的乳房若隐若现。
　　「原来你早猜到会有这个结果了！却故意让我去碰这个硬钉子！」
　　陆青白了他一眼，笑道：「嘿嘿……怎么了？打算放弃了？」
　　若是从前，陆青这样充满挑逗意料的装束和眼神，必然会弄方强欲火大作和她大战一场，但这一回他只是瞄了一眼就作不屑状地移开。
　　方强傲然道：「她们是非常之人，要对付她们，当然得用非常之法……啊，我明白了，人类之所谓会成为万物之灵，那是因为他们在后天接受了全新的人性教育，用人性掩盖了本能的兽性……」
　　说着说着，方强的脸上露出若有所思的表情。
　　「森林里的动物，在危机来临前往往都会有一种本能的感应感觉，某些直觉敏锐的人类也拥有这种能力，也就是常常被提起的第六感。」
　　陆青的脸上露出赞赏的表情，方强继续道：「虽然人类因为拥有了人性而有了智慧，但是这些人性的东西，却抑制了这种本能的能力！但是，那两个小鬼没有……她们过去所接受的，是类似丛林法则一般最残酷的军事教育！所以，这种对危机危险的本能还一直保留着甚至是被培养得非常强大。而我与左总对她们最大的不同是，左总是发自内心地真心爱护这两个小鬼，而我则是别有用心。所以，这两个靠本能行事的小鬼就察觉出了我的不怀好意，所以才会时时地对我表示出敌意！」
　　「你的脑子里，也不是只有精虫嘛！」
　　陆青嘿嘿地笑着，象拍小弟弟地头一般地拍拍方强的脑袋。「不错，有进步，我喜欢！想到怎么对付他们了吗？」
　　「有一些想法了，不过因为左总和我先前的失误，她们对我已经有很强的防范心理了，有点头痛，不过我会想出更好的办法的！」
　　陆青笑嘻嘻地靠了上来，抓起方强的一只手放在了胸口上，以可以让任何男人发狂的声音娇嗲道：「这才象能被我认同的男人！作为奖励，今晚让我好好陪你吧……」
　　但是从前这记百试百灵的绝招却对方强失灵了，他轻轻地抽回手，一脸正经地道：「这段时间，我浪费的精力和时间太多了……这条船上的设备很齐全，我们中断的研究我想现在就开始，不要再浪费时间了……」
　　陆青露出幽怨的表情，方强却作不解风情状转身而去。
　　勾引失败，陆青并没有失望，反而饶有兴趣看着方强的背影，心中暗道：「这个种马男，是一时冲动三分钟热度，还是真的进化了？」
　　而大步离去的方强，则在心里不停地念叨着：「虽然我承认，我几乎已被你迷住了！但我绝对不会象猴子一样永远被你玩弄的……智者千虑，终有一失！青，虽然现在的你比我强很多，你的思维方式和思考技巧，现在我已经有了一定的了解，你再象这样小看我，你可是会付出很大的代价的！」
　　当心中各怀鬼胎的二人迈步离去的时候，另一双眼睛也正通过埋藏在天花板上的摄像探头观察着它们。
　　陆青曾经的追求者，地球上最臭名昭著的人体器官贩子澳克斯。波曼一身赤裸地躺一床宽大的床上，用充满嫉恨的眼神看着方强。
　　他干瘪的胸脯上的皮肤与肌肉的状态体现了他真实的年龄，下垂，松驰，干枯布满灰斑，与之呈鲜明对照的是他的双腿和右手。两个容貌娇美身材火爆的巴西美女此刻正埋首在他的下身，用小巧不停地侍候着他那得自他人的阳具。
　　遗憾的是，尽管这两位巴西美女舌技高超，却怎么也无法让那条在原主人身上可以生龙活虎，「挪窝」之后却丧失活力的阳具恢复生气。尽管时间已是二十一世纪中叶，脑垂体和前列腺这两个腺体的移植仍然是无法攻克的医学难题。虽然拥有「年青」的阳具和心脏，但健康这东西就象木桶装水一样，其数值往往取决最短的那根木条而不是最长，而在性能力方面更是如此。
　　「fuck！」
　　当看陆青主动地抓着方强的手放在她的胸脯上时，嫉恨交集的人体器官贩子两脚一蹬将两个高级妓女踢下了床，然后他从床底抽出一条鞭子，开始用力地抽打面前两个女人。
　　「bitch！bitch！」
　　在两个高妓的哭叫声中，他一边抽打一边用英语怒骂个不停，而年龄问题而导致的生理不举者，只能用这个变态的方式来发泄心中的欲火与愤怒。在见到方强的那一瞬间，他就对这个理论上拥有无限青春的男人充满了嫉妒，更对他能一亲陆青的芳泽而愤恨！
　　他在心里发誓道：「有朝一日，待我恢复青春的那一天……」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「我那该死的哥哥真的死了？那个老奸巨滑的混蛋恶棍真的死了？这不可能，他一定是用别的方式活了下来！」
　　这时当尼奥从「强迫」睡眠中醒来，得知莫菲斯特的死讯后第一时间的想法。
　　事实上，不仅仅是他，包括他的两个上司，那两个狡诈的法国佬和德国佬，他们也不肯相信神通广大，近乎无所不能的一号居然就这么「简单」地死掉了。
　　虽然很快从中国传来了「人证」雨兰的证辞，以及它死前选了陆青作为继承人的说法，再加上手头的那些一号的复制品的说法，但是要让这两个野心勃勃的欧洲强国相信「先知」居然就这么死去了，还是很有些难度。
　　生要见人，死要见尸！要确定莫菲斯特是否真地死亡，这是必然的唯一的方法！于是，追捕叛逃的克里斯蒂娜就成为重中之重的当务之急。
　　在莫菲斯特死后的七十二小时内，整个梵蒂冈风虎云龙，被来自德法意三国的「精英特工」们挤得满满堂堂。作为最有可能知道克里斯蒂娜去向的人的教皇保罗四世，也因此遭到了特别的对待。
　　在牺牲了手中一件超级武器的巨大代价后，他们仍然没有从教皇的脑子里淘出任何有价值的东西。
　　第九处的两巨头之一罗兰如此咬牙切齿地诅咒道：「我恨不得拿起手枪一枪崩了那个老东西的脑袋！整整三天，他除了吃饭睡觉，就是在不停地念圣经里启示录那一章！该死的不可救药的宗教份子，他那宗教狂的脑子里，除了圣经以外，根本挖不出任何的东西！」
　　第九处的另一个巨头却比他冷静一些，他敏锐地看到了另一件事。
　　「一号故然重要，但是，那个意外存在的八号，却是比一号更加重要的存在！只要抓到他，迟滞了二十多年的那个计划就再继续下去了，只要拥有他，一号那样的东西，我们想制造多就可以造多少！」
　　结果，在被欧盟秘密追捕的三个人中，方强「幸运」地超越了克里斯蒂娜和陆青，成为第一捕获目标。也因为这个原因，为了能顺利地抓到方强，法德方面也松了口决定和中方合作，交出那件陈将军向往以久的「超级人形兵器」。那件超级人形兵器自然就是和莫菲斯特拥有完全相同的DNA结构的克隆人，只有他才拥有从他人的脑子里肆意掏取情报的能力。
　　莫菲斯特的克隆人的就和他的本体一样，身体极其虚弱且见不得一丝的阳光，所以当他被从德法边境地区的一座秘密基地里运出来时，其是被装在一辆特制的医务车里驶向德国境内的一座军用机场，他将在那里搭乘大型专机直飞香港。无论是在法国土地上还是在德国境内，都有整整一个加强连的士兵乘着十数辆装甲车伴随押送。
　　车队先是在法国人的押运下，安然无恙地到达德国边境线，然后同样数量的德国士兵接替了法国人的工作继续余下的任务。明明可以直接从基地附近的法国机场起飞，却偏偏要绕道级历复杂繁琐程序从德国机场起飞前往中国，这完全是德法两国政府间官僚主义和形式主义混和而产生的怪胎，理由也很光冕辉煌：为了显示法德之是亲如一家的友谊关系。前一次送往中国的那个克里斯蒂娜的克隆人，也是通过如复制繁琐的路线进行的，只不过倒过来的，那时走的是从德国到法国的线路。
　　「那个还处于草履虫时代的总理……」
　　这是交接时法国佬称呼法国总理的叫法。
　　「只有进化不完全的类人类生命体才会同意这种愚蠢做法……」
　　这是德国佬的说法。
　　第九处的两大巨头，法国人罗兰和德国人尼古拉，因为效命国家的不同而常有龌龊，但在某些事情上的看法却常有惊人的一致。虽然二人对此颇有看法，却对两国间这种形式主义的作风无能为力。
　　为了安全起见，应当法国人押送的车队时，尼古拉将里奥也带在了身旁。在他看来，在本国的土地上，又有强大的军队随行，沿途的安全问题根本就不必担心，但是，这一回尼古拉却错了，而且错得非常地厉害。
　　长长的一列车队，在十数辆装甲车的护送下驶上了高速公路，里奥和尼古拉。
　　塞尔给斯坐在了最后一辆的装甲指挥车上。自从那晚之后，里奥这个男人就陷入了奇怪的自闭之中。除了因为上级的提问的而不得不开口这外，这几天来根本就没有主动和外人说过一句话。
　　但今天，在接收到了莫菲斯特的克隆人之后，里奥终于开口了，对象正是和他直属的顶头上司。
　　装甲指挥车的隔间里，这时只有里奥和尼古拉二人在面对面地交谈。
　　「塞尔维斯先生，有几个问题我憋在心里很久了！过去一直没有问，但现在到了这个时候，我觉是该开口的时候！」
　　尼古拉摆出一脸温柔的表情问道：「什么问题？我的孩子？在我面前，你有什么话是不能说的？」
　　和克里斯蒂娜不同，里奥可以说是尼古拉看着长大的，从少年时代起，尼古拉就是他的教官兼「心理辅导员」。和他的那个用怀柔手段的中国朋友不同，尼古拉束缚里奥的手段是纯粹的军人的方式：铁的纪律，血的手段，不段的精神洗脑和思想控制。和仗着有莫菲斯特撑腰，经常我行我素私自行动的克里斯蒂娜不同，里奥一直是他最忠心的下属，兢兢业业地执行着他下达的一切指令从无忤逆。
　　但尼古拉没有百分百地信任里奥。「他是一匹野马而不是战马！」，这是他心里对里奥的评价看法，当然，他从未把这个想法说给任何人听过。
　　里奥慢慢地衣兜里掏出一只雪茄，然后在上司面前点燃，这个动作让尼古拉本能地皱起了眉，他是不抽烟的，对雪茄的气味更是极为反感，这个部下从前是知道这事的。
　　「呼！」
　　里奥将一口浓重烟雾吐到了上司的脸上，然后在对方强忍厌恶的眼光的注视下，这才慢吞吞地开口道：「不算那个意外存在的第八人，我的能力在我们七个兄弟姐妹中，我可能排在第几位？」
　　原以为会是很什么惊天动的置问，谁知竟会是如此「简单」的一个问题，尼古拉一愣之下，稍稍将刚提起的警戒之心放松了一点。
　　「这个问题我恐怕我不好回答你！当时我们只是根据未来战争的需要，尝试培养出各种能力不同的超级战士！」
　　里奥的这个问题在尼古拉看来，并不是什么需要特别保密的机密。在这非常时期，为了安抚好这个表面象是战马，骨子里却是野马的家伙，他决定好好地回答他。
　　「战争不是个人英雄主义的游戏，讲究的是团队配合！不过当时在设计你们时，设计团队确实出现了两种分歧的意见！」
　　「一种意见自然是根据团队做战的需要，制造出多个拥有不同技能的战士，以团队合作的方式参加战斗。事实上，这也是当时设计团队里的主流意见！三号是侦察型，四号是狙击型，五号是水战型，六号是间谍型，七号则是空战型！至于你，你被称为陆战型，却完全是一场意外，当时制造你的那个团队，其目标却是想制造出全能型的超级战士！」
　　里奥掐灭了刚点燃的雪茄烟头，阴沉的脸上露出庄重的表情，这个尼古拉又稍稍安心了一点。
　　他接着问道：「结果呢……」
　　「最后当然是多数人的意见占了上风，对你的那个受精卵进行调整改造时，原计划是要把你设计成纯粹的精神力型战士，但是……」
　　尼古拉想了想，认为接下来的东西全是对方早已知道了的事，自己的答案虽有补充，但应当不会有太多的不利影响，于是还是接着说了下去。
　　「但是，你明白，科学家都些偏执而自以为是的家伙！持制造全能型战士意见的那几个人虽然只是极少数，却还是执拗着不肯放弃！他们完全不顾上层的安排而偷偷按照自己的想法进行着试验！对此，我们虽有察觉但也默许了他们的作法……」
　　「因为你们也想赌一把，看看是否真的能制造出全能的超级战士？」
　　「是的！如果不是你的那个受精卵意外地发生了分裂，本来，你是能以最强最完美的战士的身份，诞生到这个世界上的！这些故事，你应当早就知道了！为什么又问起？」
　　「因为我想知道，和另外六人相比，我的能力到底能排第几？」
　　以尼古拉的精明，又怎么会听不出里奥想问什么，但现这个时候，他并不想过多刺激这匹有些失控的「战马」。
　　「不存在排第几的问题，只在于能不能适合战场的环境！在我看来，比起其他人，你的能力最适合高强度的连续战斗，你的耐战能力是所有人中最强的！」
　　「陆战型的？哼，应当说是量产型的炮灰士兵吧！我只适合需要大量炮灰的战场！」
　　里奥的声音突然变得冰冷而充满杀机，啪的一声，手里的雪茄盒被他捏成了一团。
　　「其实我的能力，是最弱最没用的吧！这才是你一直不肯说出来的，真正的答案吧！因为，我的真正的能力，都被那个该死的伪神夺走了！留给我的，只是一具在这个时代没有多少用处的强壮躯壳！是这样吧！」
　　里奥的语调越来越高，面色也越来越狰狞。
　　面对着情绪逐渐失控的里奥，尼古拉紧张了起来，强忍着才没有把手伸进口袋里，那里藏着一只手枪。他心里非常明白，当着这人的面做这种愚蠢的动作只会让自己死得更快，唯有用语言安抚好他才是唯一可行的方案。
　　「作为和一号一卵同生的孪生子的你，理论上来说，你应当是拥有和他类似的能力！之所以这些能力没有在你身上显示出来，唯一能解释得通的原因只有一个，那就是你身上控制这些能力的基因此刻还处于隐性状态没有被激活！只要能设法激活这些沉睡中的基因片断……」
　　紧张的汗水慢慢地从皮肤下渗透出来，看着里奥越来越凶恶的眼神，尼古拉有点绝望了。虽然舱门外就有六名精通格斗的特种士兵在待命，但尼古拉明白，如果里奥真的发疯失控想要杀了自己，外面那些人根本是半点用处都没有。
　　然而，就当尼古拉认为里奥即将发疯失控，准备拼命一搏的时候，对面这匹快要变回野马的「战马」却突然回复了昔日的温驯，他眼中的凶戾正在慢慢地消失淡化，他一脸失望地道：「你说得对！只要把那些沉睡的隐性基因变成显性基因，我就可以得回我失去的那些超能力……只是，单凭如此欧盟和中国的技术能力，要做到这一点，恐怕还是力有未逮吧？」
　　尼古拉强笑着鼓励着部下道：「啊……是会有一点麻烦，不过如今科技日新月异，你又拥有大把的时间……」
　　「不必等上那么久的时间……」
　　里奥突然又阴阴地笑了起来。
　　「你们做不到，未必等于美国人做不到，事实上，他们现在已经有能力做到了……」
　　「美国人？你说什么？」
　　尼古拉刚想惊呼出声，面前的里奥突然闪电般地伸出右手，一把扣住了他的咽喉。他的右手孔武有力，象钢钳一样死死夹着尼古拉脖子，并且还在不断地收紧。
　　就在这时，装甲指挥车上的无线电台，突然响起了一个近呼惨叫的惊呼声。
　　「RPG！（反坦克火箭弹的简称）」
　　几乎就在同一时候，领头开道的两辆装甲运兵车突然发生了剧烈的爆炸，不仅仅只是他们，其他的车辆，除了里奥的这一辆以及被严密保护的医护车外，其他的车辆全部在同一时间遭到了来自不同方向的多枚反坦克火箭弹的打击。一时间，整个车队陷入一片火海和爆炸之中，车载无线电的通讯频道里乱成一团，尽是惨叫声和呼救声。
　　对于外面的混乱里奥一点也不觉得意外和惊讶，他依旧单提着自己上司兼教官，象提着一只鸡一般地捏着他，享受着将对方的生命一点一点地捏碎的快感，这个想法他在十年前就有了。
　　「你们给予不了我的东西，美国人却能给我！就是这么回事，我的老师！」
　　喊出老师这个词时，咔嚓一声，尼古拉脆弱的颈骨终于承受不住对方的巨力而断成了两截。
　　一把丢下断气的尸体，里奥冷漠视地打开了舱门，装甲指挥车里很快又响起了连续的惨叫声。
　　拧断最后一个人的脖子时，里奥在心里暗哼道∶「什么为国家效忠，什么军人的铁律……只要谁能给我我想的东西，就算是魔鬼我也会为他卖命！」


第九章：不同的命运
　　「三克盐，五十克面粉，两百克花生油……」
　　在中国北京的某个高级公寓的厨房，油烟滚滚，一个身材高挑的女子一手拿着烹饪书，另一只则操着锅铲，正手忙脚乱地和一堆的生菜鲜肉活鱼做着「激烈的搏斗」。从她笨拙的动作来看，在厨艺方面，她明显是一个糟糕的新手。
　　「呜，盐好象放多了……」
　　完成了一道菜后，女子夹起一块放进嘴里尝了尝，眉头一皱，二话不说，立刻端起子将满锅的菜肴倒进了边上的垃圾桶里。
　　这个正努力地尝试着做一名合格家庭主妇的女子不是别人，正是脱下女装的雨兰。从意大利回国之后，除了克里斯蒂娜的去向之外，那儿发生的一切她全部原原本本地往上级作了报告。至于克里斯蒂娜的去向，其实雨兰也不知晓――她是故意不想去知道的。
　　雨兰的直属上级陈武将军，这时更关心的，是那个意外存在的「八号」方强的去向。他和尼古拉一样都意识到了，只要能抓到方强，得到他身上的血清，将来想要制造出多少个象三号那样的产品都不是问题。而对雨兰的处置，他却使用了怀柔的手段：「无限期闭门思过」，这就是他对雨兰的处罚。陈将军很明白，对于雨兰这样一个性格刚烈的女子，「束缚」得太紧只会逼得雨兰成为第二个克里斯蒂娜。
　　于是，接受「闭门思过」的雨兰现在就整天窝在从前父亲住所的那间高级公寓里，尝试着作为一个家庭主妇的生活。
　　不过，看似平静的雨兰并不是就此对外界不闻不问了。当她在厨房里专心学厨的时候，客厅里的电视被调到了新闻频道，音量也被开致。
　　「意大利教皇保罗四世因为身体原因，决定辞去教皇一职。新一任的罗马天主教皇将由……」
　　克里斯蒂娜逃离第九处的控制后，一直庇护她的教皇的下场，早已在雨兰的预料之中，所谓的因身体原因而去职不过是借口罢了，想必是教皇本人受不住欧盟的压力而被迫辞职。至于他将来的结局，雨兰有点担心却也无能为力。
　　这是回国后第三天她从电视新闻里得到的消息，而在第五天，新闻节目里又传来一个令她震惊不已的消息。
　　「德国发生本世纪最大的恐怖袭击事件！上百名德国士兵在袭击中丧生！中东某恐怖组织宣称对此次袭击事件负责……」
　　听到这则新闻时，雨兰放下手中的厨具，作为一位高级特工，她本能地感觉出这则被加工后的新闻背后隐含的某些东西。
　　「是真的恐怖袭击，还是又是几个超级大国之间的角力？」
　　对于这则震惊世界的袭击事件，雨兰竖起耳朵听了一阵，又了想，苦笑一声，摇了摇头不再留意了。
　　「除了保护好我的妹妹以外，我什么都不想再做了……」
　　男友的不忠，信念的崩溃，可怕的身世，在这一系列的打击下，现在的雨兰，对现实异常地失望。她没有勇气也无法象克里斯蒂娜那样一走了之，唯一能作的事，就是把自己变成一个平常的家庭主妇来逃脱那可怕的现实。
　　安静了一分钟后，厨房里又响起了锅碗瓢盆的交响乐。雨兰正在准备的晚餐，不是为那个不忠的未婚夫准备的，而是为了雨心，她在这个世界最后一个无法放下的羁绊。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※德法边境一个名为「SAARDRUKEN」的小镇附近，现在这里是全世界新闻媒体的焦点。一天发生在这儿的「恐怖袭击」事件震惊了全世界，如今法德两国的应急部队如今已封锁了这一地区所有的交通要道。
　　运送莫菲斯特复制体的车队遭受袭击的地点位置森林边的高速公路上，十几辆被击毁的装甲车和军车的残骸东倒西歪地堆满了路面。散乱一地的尸体也已经被清理完毕，由德国政府派出的搜索部队正用携带的高科技探测逐寸逐寸地搜索着周边的地方。
　　「有什么发现吗？」
　　发话的人是德国的情报局局长温森特，说话时他正站在一辆被RPG火箭弹击毁的装甲车旁。由于车载自动抑爆装置的作用，被火箭弹摧毁的装甲车没有发生可怕的二次爆炸，所以这辆击毁的装甲车还是较完整地保存了下来。
　　回答他问话是名为克劳塞特的中年男人，一个六十多岁，金发碧眼的雅利安人，三个小时前他接到总理和国防部长的联合下达的任命，接替了脖子被拧断的尼古拉的位置。
　　他默默拿起了一个小型录音机，打开开关后。
　　「RPG……」
　　「敌袭敌袭！」
　　「啊！怪物！」
　　「上帝，这是什么怪兽！」
　　「啊，救命……」
　　混乱的杂音里可以清晰地听见M系列突击步枪混和着俄式突击步枪的射击声，RPG火箭弹的呼啸声和爆炸声，受袭士兵惊惶失措的呼救声和惨叫声，但最多的却是「怪物怪物」的惨叫声。
　　「这是事发那一刻，我们接受到的最后的通讯纪录！」
　　先一步来到这里的他，在这里看到的是近百具被撕碎的尸体。被杀死的一百多名德国士兵，除了一部分人是死枪弹和RPG的攻击的还有可能保留全尸外，其尸体皆支离破碎，惨不忍睹。那些被撕碎的尸体象是被是被某种凶猛的食肉动物活生生的撕碎了一般，肝肠内脏撒得到处都是。
　　局长大人赶到时，现场已经经过了「简单的清理」，幸运地逃过了肝肠满地，四肢到处散落的恶心场面……而比他早几个小时来到这里的克劳塞特，就没有这么幸运了，其惨白的脸色很清楚地告诉了大家，在不久前他刚刚疯狂地呕吐过。
　　「简直就是个象被异型袭击后的屠宰场！」
　　他指了指面前的那装甲车的残骸的车门位置道：「你看这个！」
　　被摧毁的装甲车的右车门破了一个大洞，破口的形状十分地怪异，他并不是简单地被炮弹或火箭弹什么的打了一个大洞，而是构成车门的装甲钢，此刻却却象被撕破的香烟包装盒一盘，由里向外地被撕开了一个大口子。而破口的上沿，则留下子五道类似人手插入的插痕。
　　克劳塞特张开五指，顺着插痕的位置放进去，做出抓扯的动作，模拟袭击者当时所用的手法。
　　「就象异形电影里的镜头，锋利的爪子从这里刺进去，洞穿了十毫米的高强度装甲钢，然后把这整块装甲板象纸一样地撕开！如此可怕的力量……」
　　「我们现在的科技，可能制造出这种类似异形的「怪物」吗？」
　　「理论上来说，应当是可能的！」
　　克劳塞特摸了摸鼻子上的眼镜架，比起几小时前断气的前任，刚刚「由副转正」的他外表上看更是一个坐研究究室里的科研人员而不是奸诈老道的特工头子，事实上他本来就是科研出身的。
　　「理论上？」
　　「那个，我们进行多年的人兽基因合并的实验，如果能够成功，理论上那种「兽化人」是可能做到这一点的……」
　　他咽了一口水接着道：「虽然这几十年来这方面的研究一直没有进展，但根据二十年前乔纳森博士提出的观点，兽化人，理论上是可以制造出来的，只要我们完全解决了人类和动物基因的秘密……」
　　人类基因混和动物基因的试验，这几十年来各个强国都进行了无数次地尝试性实验，德国也不例外，但始终都毫无进展！兽化人兽化兵，始终只是停留于设想、幻想阶段，或存留于科幻电影里。但由现场的情景来看，似乎地球上已经有人先一步达到了这个目标。
　　看着上司越来越难看的表情，克劳塞特急急忙忙地道：「所有撒在地上的血液我们都搜集了，那些被」暴力破坏「的地方，也会仔细检查的！相信我们很快就可以采集到一些很有价值的细胞样本……」
　　上看着散布各处的车辆残骇，以及周围几百个在草地和森林里搜索的特工，温森特局长的头一个快要变成两个大了。
　　他在心里悲哀地叹气道：「今天是十二月十三号，星期五，真是个不吉利的日子啊！」
　　一号二号三号，三件王牌全部失去了，另外还赔上了一件一号的复制体。虽然现在还查不出袭击者的身份，但是就算是用屁股去想，也可以猜出袭击者的身份。
　　法国或中国盟友？他们完全没必要这么做！东边的俄国伊万们？有可能但可能性不大，半个世纪前解体后北极熊一直在处在不断地衰弱中，他们还没有勇气在德国的土地上做出这样疯狂的事来！除去可恶的伊万们外，最后也是最大的嫌疑人，就是住在大西洋另一端那群野蛮的扬基佬们，那群该死的美国人了……
　　但不管美国扬基下的黑手还是俄国伊万做的，上层肯定要寻找一只替罪羊来替他们的形式主义的恶果顶罪买单。温森特局长已悲哀地预见到，自己很快就可以享受到拿退休金渡日的「快乐生活」了。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※十二月的北大西洋的洋面波涛汹涌，即使是以二十一世纪的航海技术，北大西洋的水道仍然是然机重重的，浮冰，风暴都会对来往美洲与欧洲之间的轮船造成一定的威胁。12月十三号这天的北大西洋的挪威水道，这里的天气更是无比的恶劣，比往年大得多的暴风雪横扫了整个水道，有如海神波塞东的愤怒，咆哮的大风和漫天的飞雪无不在警告这一带的航海者们：赶快回到陆地上吧，今天海神的心神不好！
　　但是，这个恶劣的季节里，一艘挂着挪威国旗的渔船，仍然顽强而疯狂地驶向外海。这艘渔船的吨位不过四千吨，在咆哮的大海中，他象落叶一般地在巨浪拍打中抛上抛下，仿佛随时都可能覆沉。
　　这艘敢于挑战海神的渔船上搭载的乘客，正是刚刚在德国「制造了骇人的恐怖袭击」事件的袭击者们，除此之外，他还装着一件战利品外加一个叛逃者。
　　战利品受到了最精心的照顾，他住进了船上的加护病房，两位拿过诺贝尔医学奖的科学家外加十数医学专家象保护大熊猫一样地维持着他脆弱的生命。
　　至于那位叛逃者，他则呆在美国人为他准备的房间里，睁着一双贪婪而渴望的眼睛，望着面前的两位老「熟人」。
　　「六号，七号，二十年没有见面了！看来，靠着美国人的科技，你又进化了一次！」
　　「很快，你也会象我们一样得到进化的！二号！」
　　出场多次，从来就没有开过口的亚当，终于在他的兄弟面前开口说话了。兄妹三人「宽别」多年再次重复，三人的脸上却看不出一点喜悦的表情，有的只是陌生人相遇的冷漠。
　　「是吗？看来我的选择没有错啊！」
　　里奥咧开嘴，象饥肠辘辘的猎狗般张开嘴笑了起来，强大的精神念力，神一般的预知能力，还有不久前亚当等人展现出来的野兽一般的攻击力，这些他渴望多年的力量，仿佛在下一刻就能得到了。
　　「你们不会食言吗？」
　　「这个……应当不会吧！」
　　答复他的，是站在亚当身边的夏娃，她脸上的表情就象亚当一样地死板，他们的能力进化了，但思想上，依旧还和从前一样的呆板、简单，至少表面上看是这样。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※当全世界都在为这起「恐怖袭击事件」而震惊不已时，另一则消息却为地球上的绝大多数人忽视了。
　　德国事件后的第五天，中国的新闻网站都在不起眼的角落里登出一则无比简短的消息：「黄河集团总裁左玉妍突发脑血栓，病危入院！」
　　陆青在澳克斯的船上通过卫星网络看到了这则消息时，虽然早有心理准备，但她还是当场将手中咖啡杯砸得粉碎。
　　「妍姐，等我！最多只要半年，我就会回去救你了！你失去的一切，我会连本带利地帮你夺回来的！」


第十章：恶的进化
　　载着方强和陆青的船一直向东南方向行驶，穿过赤道，经过十多个日夜的颠簸之后，医疗船最后在一个面积约有十平方公里的小岛附近抛下了锚。
　　地球的北端此刻正是严寒的季节，但在靠近赤道的南端，这里却炎热依旧。
　　到达了目的地后，站在船头的陆青指着小岛，兴奋地冲着方强大叫道：「看吧，这就是地球上最大的人类动物园！终于又回到这里来了！」
　　从外观上看，小岛海拔最同处不过三百多米，岛上长满各种热带植物，岸边随便可见人工栽植的椰子树，一个小型的人工港湾，十几排三四层高人钢筋混凝土建筑，这座狭长的珊瑚岛和太平洋上大多数经过开发的旅游小岛没啥两样。唯一有些特别的是，这些建筑群的四周被一排布满高压电网的围墙围了起来，四周零零地布置着几个警戒高台，上面架着机枪，以至于小岛看上去更象是一个军事基地。
　　因为小岛的港湾吃水量不足，医疗船并没有直接靠岸，方强等人是通过岛上开出来的快艇转移到岛上的。登陆到岛上，迎接他们的是一群穿着军队制服的雇佣军。很显然，澳克斯。波曼是这座岛的主人，做为贵宾来这儿的方强受到了礼遇。穿过大门通过那数米高的围墙之后，方强终于明白了陆青所说的「人类动物园」是怎么一回事。
　　围墙后面的世界，就象是一座中型的畜牧场，只是，这里畜养的生物不是牛羊，而是成群的象牛羊一般被「放牧」的活人。
　　当方强等人进入时，正好是牧场里的人类放风的时间。数百个不穿衣服的「人类」，赤裸着，不着一丝衣物，在露天被栅栏圈地里嘻戏，晒太阳，嚎叫。
　　他们虽然还保持着人类的外观，却不能象正常人一样地直立行走，只能是四肢着地，象猩猩一般地半直立半四肢着地地奔跑。他们也不会说话，彼此间的交流只是象野兽一般嘶吼。除了外表和人一样外，这些「生物」一切行为，根本就象不扣不扣的人形野兽。
　　关于人类的「恶」，方强在这里是大开了眼界。
　　「我的天啊，关于克隆人克隆岛的电影电视，这半个世纪来电视电影里放了很多，但把人象畜牲一样圈养，我还是第一次看到！」
　　澳克斯。波曼笑着对方强解释道：「他们只是我的客户的」备份「，我的客户需要的只是他们提供的健康的」备用零件「！我只要保证他们的健康就可以了，教给他们人类的理智、智慧、知识那只是自找麻烦！让他们停留在最原始的动物阶段才最方便管理！」
　　方强仔细地观察了一下了这些圈养的人类的脸，从中发现了不少熟悉的面孔，无疑皆是和地球上各国有名的有权有势的人相似的脸，其中几位面貌，竟和几十年前炙手可热的球星、影星的脸极其地相似。
　　见识到人类中最卑劣的「恶」，方强打了一个寒战，强笑着道：「波曼先生，看来，你的生意非常地好啊！」
　　和他同来的叶灵等女，也都认出了一部分面孔，在意识到这里是怎么可怕的一个地方后，她们皆忍不住惊呼起来。
　　澳克斯。波曼嘿然一笑：「那当然，我的客户遍布全球！那个……」
　　他举起手，朝牧场里的一个女克隆人一指：「认得她吗？她的本体，在二十年前可是世界闻名的法国性感女神，索菲娅。玛莎！她和本体是长得一模一样吧，不过外表要比她年轻多了！还有那个，你们肯定认得，比克。罗斯，今年福布斯福豪榜的首富！太多了，每个都是很有名的大人物呢！至于那两个十三四岁的小女孩，嘿嘿，她们的本体就更出名了……」
　　他朝方强嘿然一笑，露出色迷迷的表情，用男人间特有的意味深长的语气对方强道：「喜欢的话，今晚我就叫法国的性感女神索菲娅，英国的选美小姐海泽尔，意大利的国宝凯丽，叫她们一起来陪你！她们只有野性而无理性，做起来可是非常够味的！」
　　澳克斯向方强推荐的女人，她们的本体在年青时可都是地球上无数男性性幻想的对象。但随着时间的漂移，现在皆已芳颜老去！现在也只有在她们的克隆人身上，才有可能再回味她们昔日的性感与美丽了。事实上，这座克隆岛，除了给那些客户提供备件外，另一个功能也是一所特别的「高级妓院」。澳克斯虽然嫉妒方强，但是出于疯狂的追求青春的目的，现在的他在表面上还是和方强保持着极佳的友谊关系。
　　「咳咳！」
　　发出咳嗽声的人是陆青，看到老友当着自己的面拉皮条，她表现出了极度的不满。不过她只是用一句话，就把方强心头刚刚冒起的淫虫打了下去。
　　「啊，那两个猛男不是巴西球星卡路里吗！嘻嘻，很强壮嘛！」
　　「啊，我现在有青她们在身边就已经非常满足了！」
　　方强连忙一把抱住陆青，拼命地摇手拒绝，陆青表示不满半真半假，但在这个非常时期，他可不想为这种事惹恼她。
　　他道：「我虽然很好色，可是对兽交并不感兴趣！」
　　陆青道：「兽交？」
　　「没有智慧的人类，不就和野兽一样吗？」
　　只有陆青和澳克斯二人哈哈大笑，叶灵等女却没有这个笑话逗笑，因为这儿的一切在她们看来实在是太残酷太可怕了，只有恶魔才会在这儿笑得出来。
　　陆青笑嘻嘻道：「啊！我可是最喜欢野兽一般的男人呢！噫，这可真是个好地方哩！」
　　「不行！除了我这头野兽，你可别想在外面偷食！」
　　方强眼睛一瞪，抱紧陆青，摆出一副恶恨的表情。他知道这个女人是在半真半假地和自己在开玩笑，但是出于男性的独占感的心态，他可不想就这么轻易地被戴上一顶绿帽。
　　看着方强紧张的模样，陆青笑得更开心了。
　　她心想：「这个男人，虽然进步了不少，但还是不够聪明啊！」
　　「你就继续这玩弄我，戏弄我吧！」
　　方强在心里咬牙切齿地心道：「当初，为了能让叶灵他们对我永远忠诚，我一直在研制一种药，这一年来已经有了一点成就了！只要能够成功，嘿嘿……」
　　那种药，最初是针对叶灵的，后来改为了以左玉妍为目标，研制的创意出自方强在网上搜索到一本半个世纪前某网络写手奥丁在某部色情小说里「发明」的「奸魔药」。那本只是男性YY的幻想，但在方强眼里，在这个科技日新月异的二十一世纪，这种幻想却是有可能变成现实的。
　　那种药物，方强根据他的效用，取了一个很贴切的名字：奸魔的契约。
　　「只要那东西能够成功……」
　　澳克斯。波曼用嫉妒的眼神看着方强，而方强则继续摆出紧张的样子紧抱着陆青，而陆青则高深莫测地嘻笑着，游走在两个男人之间。
　　三个心怀鬼胎的合作者聚在这座热带的小岛上笑上，说着，比试着彼此心中的「恶」。
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※方强一行很快就在这个位于赤道南端的小岛住了下来。小岛虽然孤立大洋之中，但做为一个制造克隆人的基本，岛上的各种先进科研设备。不仅如此，就在方强等人到达小岛后不久，一批在澳克斯手下为他服务多年的「老雇员」，也陆续来到岛上。这些人皆是在人类遗传医学和药物学和血液学方面极有建树的专家，多数人和陆青更是「老相识」，其中一位叫波尔特的瑞士人更曾因为在遗传学领域的研究获得过诺贝尔医学奖的提名，同时他也因为涉嫌克隆人的制造，现在是国际刑警全球通缉的要犯。
　　比起虎山时只有方强陆青二人时凄凉的场面，克隆岛上可谓人才济济，十几名专家，近百名名助手，关于方强这个人类历史上的「第八大奇迹」的研究就如火如荼地开始了。
　　在他们面前，方强有意地展现了他变色、两眼同时捕捉不同目标以及体温控制的异能，对于四肢吸附墙攀爬的能力，他却有意地掩藏了。人心隔肚皮，天知道澳克斯事成之后会不会翻脸不认人，方强得为自己留一些绝招以防万一。而陆青同样也心灵相通地对这位她昔日的追求者留了一手，两个小罗莉的来历，能力，相关的机密全被她有意地隐藏不报。
　　尽管两人藏了私，在对方强做了测试和全身检查之后，这群科学家惊叹得几乎要把下巴摔到地上，而澳克斯也因此表现出极大地兴奋。当然了，一想到自己不但有可能恢复青春，更可能变成蜘蛛侠一般地超人之后，连老谋深算的他也要为之疯狂了。极度的兴奋之下，他当场表示，二人的一切需求他会不惜一切代价地全力满足。按照陆青的要求，他调动人手，开始全世界收集各种动物、昆虫的基因样本，准备大干一场。
　　给这群科学家带来惊喜的，不仅仅只是方强这个「世界第八大奇迹」，另一个惊喜却是陆青。
　　他们很快发觉，这个从前的合作伙伴明显比以前「更聪明」了。
　　和莫菲斯特会面之后，她除了拥有了一些奇怪的异能外，智力也进一步地提升。在研究过程中，方强最常遭遇到的场面就是，陆青坐在一台电子显微镜前，左眼看镜头，右眼同时在面前的两台显示器上来回扫视，双手同时在两个电脑键盘敲打输入数据，嘴里还不停地报出新的数据让边上的其他人接受。她一个人，几乎是在同时做五个人做的工作！其他的科学家只能充当下手勉强与她配合。
　　克隆岛上并不缺人，陆青之所以一人同时作五个个人的工作，是因为其他人的动作和思想根本跟上不她的步伐。
　　只是几天的时间，陆青就用她出色的能力折服了这些桀骜不驯的科学家们，自然而然地成为他们的带头者。
　　上岛后的第五十天，陆青解开了方强能够成功变异的第一个秘密：他的血清里含有一种分子结构奇特的酶，他是促进合成剂和人体细胞结合的催化剂，她暂时给它命名为X。遗传学家波尔特设法从方强的血清里分离出了这种名为X的酶。
　　上岛后的第六十天，结合X的新型合成剂被造了出来。
　　第七十天，岛上进行了第一次人体注射异体生物合成剂的试验。
　　关于这个试验，澳克斯投入了最大的关注和支持。他不顾一切地从海外掳来了数十个健康的人类充当试验体。作为替人体器官贩子「打工挣钱」的陆青等人，对此也全无异意。此时的方强，在见识到了更高等的「恶」之后，对此也习以为常般地安然接受了。
　　依照陆青的要求，被掳来进行的试验对像有攘括了不同国家不同地区不同肤色的多个人种，注射的药剂使用的异种生物也正是当年莫教授用的那种变色龙。
　　结果也令欣喜。一针下去，四十个对象全部成功地活过了最初的二十四小时，虽然在接下来的四十八小时内他们开始陆续死亡，到最后只有一个人活了下来。
　　活下来的那个人，虽然他没有马上显示出和方强的异能，但能活下来，结果已足以令众人欣喜若狂了。
　　第八十天，站在厚厚的防弹玻璃后，看着另一边的那张病床上那深睡中的人体，陆青扭过头，笑着对身后的一干人等大声道：「我们，已经触摸到真理的边缘了！」
　　在陆青以身作则的压榨下，包括方强在内，整个研究室里的工作人员都象疯子般近乎近乎不休不眠地疯狂工作八十天！研究所内的人，除了方强这个怪物外，每个人都疲惫不堪，个个头发乱得象鸡窝，身体散发着汗臭（因为很多人连洗澡的时间都没有）眼睛充血，每个人都憔悴不堪。
　　经地初步的检测，这个唯一成活的实验体，他的心跳、血压、反应速度都比注射合成剂前有了极大的提高。虽然还没有象方强那般拥有变色、控制体温等神奇的异能，但由目前掌握的数据已可推断，添加了X酶的合成剂，已获得了初步的成功。
　　扫了身后的这些狼狈不堪的合作伙伴一眼，轻松下来的陆青她大声宣布道：「从现在起，全体人员休假三天！现起，你们通通给我回房间睡觉去，一个个眼睛红红的象兔子，吓死人了！」
　　这话引起哄堂的大笑，众人开始散去。陆青看了一眼身侧，发现方强仍然一动不动地立在那儿，望着对面那样和他注射了相同合成剂的试验者发呆。
　　「那家伙，现在心里在想什么呢？」
　　陆青现在很好奇，这个从前几乎过着夜认无女不欢的男人，这八十天来竟是完全转了性子。整整八十天他几乎一直都腻在研究所里，除了吃饭睡觉之外，余下的精力全花在科研中。整整八十天的绝欲生活，对他来说简直是不可想象的。
　　陆青走上前，从后面抱住方强，有意地用高耸的胸脯贴上他的后背，故作娇嗔地道：「喂，姓方的，要我一起去洗吗？」
　　从前百试百灵的诱惑动作，这回却在方强身上失了效，他头也不回，依旧保持着一脸古板思考的模样望着面的那个人。
　　「你先去吧，我还有一些科研上的问题的没有想通！」
　　陆青笑了笑，没再作纠缠，放开方强转身离开了试验室，不过她并未走远，而是直接转进边上的监控室里，那里摄像探头和试验室相连，可以通过监视器看清里面的一切。
　　「这个种马男，他在想什么呢？」
　　通过监视器观察着方强，陆青的脸上渐渐地露出惊讶的表情。
　　监视屏幕上，方强在陆青在离开后不久打开了那间隔离室的大门，来到被铐在钢架床上的那个试验体的面前。
　　「喂，醒醒！我知道你现在醒着，不想死的话就说话！」
　　「……饶……饶了我吧……」
　　「求饶有用的话，你也就不会被抓到这里变成试验品了！我知道你不想死，你放心，我会给你一个机会，但能不能把握住，那就看你自己了！」
　　监控着隔离室里的场面，陆青脸上的惊讶的表情越来越重。她看到，镜头里的方强，腰挺得很直，低着头，冷漠的表情，冷漠眼神，以及同样冷漠的语气，他就这么居高临下的姿态和床上的那试验体说话。
　　「你是在模仿莫菲斯特吗？」
　　陆青看出了一些蹊跷，兴致更高了，她拉过一张椅子坐下，就在这时，监控室的门被打开了，进来的是阮琳。
　　「青姐！」
　　阮琳一脸匆忙地赶来，似乎想向她报告什么，不过陆青一摆手竖起食指放在嘴边，示意她禁声，她也就知趣地不说话恭立一边。
　　镜头里，方强继续着不变的姿势、表情和语气和那个编号为035的试验体说话。这个叫王强的青年是个偷渡客，却不幸上了一条贼船，澳克斯花了点钱将他从蛇头手中买下送到克隆岛上充当试验体，正是看中他中国人的身份。他和方强一样都是中国人，同源而出细胸基因相近，理论上来说，注射合成剂后成功的机率会大很多，结果也正是如此。
　　「你叫王强，中国贵州平坝人，年龄十八，民族汉！独子，父母俱在！」
　　「你的父亲皆是农民出身，家境一般，但是还是咬紧牙关举债帮你偷渡美国……」
　　「求求你，饶了我……」
　　啪！镜头里，方强一巴掌甩在了那王强的脸上。
　　「我会给你活命的机会，我也会给你更多的东西！但是，如果你再象这样愚蠢地废话浪费我的时间，我就杀了你！」
　　方强的眼神冷得象块寒冰，见面对闭了嘴，方强抓住了他被铐在铁架床上的右手，将对方的摊开，指着对方的手掌心道：「你的身体并不是很强壮！你的手上并没有多少老茧，看得出来，你在家里一直是养尊处优，没做过农活！你的父母，举债把你偷渡到美国，是想让你做什么呢？你自己又想在那儿做什么呢？」
　　方强的眼睛一沉，脸上露出嘲弄的表情：「你真的以为，外面的世界，就象你的同乡说的那般，真的是遍地黄金吗？你只是个黑户口的偷渡客，就算满地黄金你也没有地方捡！你能做的工作，只是在各个中餐馆的厨房里打黑工，洗盘子，不停地洗盘子，山一样高的盘子，无数的盘子，五年，十年，二十年，你这一辈子的命运，就是在盘子的世界里渡过……」
　　方强阴沉的语气变得吵哑起来，他低下头，将嘴凑到对方耳边，拉长了嗓音念叨道：「一天十二个小时，不停地洗盘子，只能拿到不到三十美元微薄工资，折合人民币二百三十元！」
　　眼前这个少年人的眼睛里，方强除了恐惧之外，还看到了天真，有如从前的自己，无知的天真，不过这种拥有无知天真的人最好利用。
　　「在你的眼里，这或许是很大一笔钱！但是，这区区三十美元一天的工资，你还要有一半要上交给替你介绍工作的「同乡」们！老乡见老乡，背后开一枪，这个道理你应当不会不知晓！」
　　「让我帮你算算吧，余下的十五美元收入，算上吃饭住宿的花哨，你又能积下多少钱？」
　　方强一边说话，一边拿出钥匙，解开了王强四肢上的锁铐。他扶着这看似瘦弱的年青人坐起来，然后递给他一杯水，继续道：「这点钱，你还要用他来还债，还要用他来吃饭，辛辛苦苦一年下来，就算你不吃不喝，又能积下多少钱？」
　　「好吧！就算你能够吃苦耐劳，干上十年，二十年，洗盘子洗到背弯了，驼了，落下一身的职业病！哦，你可能还还不知道啥是职业病吧？唐人街里，那洗了十多年盘子的人都会患的病！」
　　方强抓王强，一掌拍在他的后背上，打得他弯下了腰，另一只手摸着他后背的脊椎道：「就是这里，你这里的骨头，会因为长期腰一直弯着，弯着，受到压迫，最后变得畸形，以至最后怎么都无法直起腰来！」
　　王强的眼里露出一份恐惧。对二十一世纪中国偷渡到美国的偷渡者，和他们上个世纪的前辈最大的不同就是，他们远不如他们的先辈能吃苦耐劳。当方强为他勾画出一张「可怕」的未来蓝图时，王强的眼里就露出畏缩的情绪。
　　这一切都让方强看在眼里，也让陆青看在眼里。
　　「洗上十几二十年的盘子，三十岁的人，因为劳累过度，最后看上去却象五六十岁的人一样的老，然后回国，过着所谓的很不错的日子！这样的生活，是你愿意选择的吗？是你愿意享受的吗？」
　　王强摇了摇头。
　　「跟我走吧！」
　　方强拿出了一个光盘，在他面前晃了一下。
　　「我让你瞧瞧，另一种生活，富人的生活，人上人的生活该是怎么样的！」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「主人，快来宠幸我吧！」
　　「干我，我要，我要！」
　　光盘里的内容，正是方强从前自拍的，和豹宫里的性奴群交淫乱的场景，众多的美女，众星拱月一般地将他围在中间，哀求他的宠幸。
　　「认得里面的那个男人吗？」
　　「好象，好象是你……」
　　王强艰难地咽下一口口水，方强注意到，他的下身明显的隆了一大块。
　　「这只是我的生活的一小部分！你也有机会过上象我这样的生活！」
　　方强忽悠道，比起真正的富豪之家，方强除了女人之外，其他方的生活质量实在算不了什么，但要忽悠王强这个涉世未深的小年青，却还是绰绰有余的。
　　「当然！这次的试验你能够熬下来，说明你已经通过了考验！接下来的事情……先不说这个，来，跟我走！」
　　王强的眼里闪过一丝兴奋，但更多的是畏惧。当然，这十天里发生的事情，对他来说实在是太恐怖了。虽然心里依旧害怕，但他还是萎萎缩缩地跟在方强的身后，走出这个警备森严的试验室。
　　「开始懂得玩弄人心了吗？」
　　后面将要发生的事，陆青已可猜出个大概，这时她才回头问阮琳有什么事。
　　「主人，您要的那只猴子，有关于她的消息了！」
　　「猴子？那个蹩脚的模特？快说！」
　　阮琳恭恭敬敬拿出一张纸递给陆青道：「我刚巧在网上看到关于她的消息，过五天后她会到新西兰参加这儿的一个时装表演活动！」
　　纸上的内容是她用打印机打印下来的关于雨心的那则娱乐新闻的内容。
　　「很好！」
　　陆青瞄了一眼，满意地点了点头。
　　「那只猴子，我等了很久的猴子，终于有机会得到你了……」
　　※※※　※※※　※※※　※※※　※※※「这个世界是不公平的！」
　　「有的人，天生好命！不必做什么，不需要半点努力，只要好爸爸好妈妈，女人，财富，权力，坐着就会有人送上门来！」
　　「有的人，却是天生苦命！虽然拼命地努力，拼命地奋发，却做什么失败什么！最后一无所有！」
　　「北京有两个富家公子哥在比富，一夜之间，两人砸掉了价值几百万的洋酒，眉头都不皱一下！」
　　「你的家乡，贵州那儿，有一个小女孩，十六岁，从煤矿背出一百公斤煤，走二十里的山路送到收购站，只能拿一块钱的工钱！」
　　「幸运的人住在天堂，不幸的人生活在地狱！世界就是这么地不公平，罪恶的不公平！」
　　方强带着王强走到外面，走向澳克斯为他安排的豪华海边别墅，一路上全是他在说话。这个王强的年青人很年青，文化水平也不是很高，方强正是看中他这一点，年青才好洗脑，鼓动和操纵。
　　站在豪华的别墅外，方强停下脚步，回头问道：「和他们相比，你认为自己是属于幸运的那群人，还是不幸的呢？」
　　王强摇了摇头，对着方强露出苦笑，意思不言而喻。
　　方强笑了起来，举起右手，一掌拍在这个年青人的肩膀。
　　「错了！你是幸运的！」
　　他打了一个响指，别墅的大门缓缓地打开，有如传说中四十大盗的宝藏之门。
　　门的背后，是一个富丽堂煌得有如宫殿的世界，迎接他们的，是左右各二，跪在地上的四个肤色不同异国美女，全是澳克斯送给方强享用的高级妓女。
　　看到方强站在门口，这四人一齐用生硬的中国话喊了一声：「欢迎你回来，主人！」
　　方强故作高深地笑了笑，后退一步，右手在王强的背后用力一推，将他推进了别墅内。
　　他对呆住了的年青人道：「从现在起，到明天这个时候！二十四小时内，里面的一切，包括她们，全都是属于你的！好好享用吧！」
　　大门合上，方强站在门外，不需要通过事先安好的监视器，他就可以想象出里面将会发生什么事。
　　从绝望的地狱回到幸福的天堂，过上想都不敢想的上等人的生活，这种强烈的反差将令屋里的那个年青人永远都无法挣脱方强为他准备的枷锁。
　　「妄想不劳而获是人类的天性！明天，当幸福的魔法时间结束后，你的灵魂，就是属于我的了！」
　　方强嘿嘿地冷笑着，他知道，很快他就会拥有一条忠诚的走狗了。方强回头看了一下不远处的海滩的一株椰树，小兰和小娜正坐在树上无聊地剥着椰子壳。
　　「该是时候考虑怎么对付这两个小鬼了！」
　　经过这段时间的思考，方强已想出了把两个罗莉杀手收为已用的办法，现在所欠缺的就是一个契机。


第十五集 兽性进化


内容简介
　　莫菲斯特送给方强的「最后礼物」究竟是什么？方强好奇不已，更不会将此事全盘托出给陆青知晓。为换得年轻的身体，澳克斯答应提供岛上豢养的克隆人给方强当实验素材，而方强居然化身为兽，进入牧场圈内与女兽人们大玩一番！陆青知道事有蹊跷，遂亲自诱惑方强，甚至利用小兰与小娜来当作交换筹码，但事情能如陆青所愿吗？看似安逸的小岛，殊不知一场大风暴即将到来……
　　精彩片段：
方强还没有找到拖延的借口，两个思维特别的杀人机器已经启动了严密的杀人程序。「砰！」
　　小兰的洋娃娃头部猛然爆裂，冷血的子弹直向方强的眉心射去，而小娜的飞刀竟然比子弹还快，抢先一步在空中发出了呜鸣。方强抢在枪声与刀光之前俯身飞扑，不料周身空间竟似一个泥潭，令他难以动弹。原来两个杀人机器肯听他狡辩，只是为了让小娜有布下精神力场的时间，达到一击必杀的效果，果然是完美的战略计划、完美的杀人机器！
　　人物介绍：雨心：名模雨心，她和姐姐雨兰一样，都犯下了傲慢之罪，在未来几集的故事里，她将成为方强新的目标。
　　叶灵：方强的第一任女朋友，她并非好虚荣的女子，却不愿嫁给平凡的方强过平凡的生活，因为她不愿意承受生活的艰苦，故而在七宗罪里，她所犯下的是懒惰之罪。
　　左玉妍：野心勃勃的女企业家，与陆青是好友，和方强则一直保持着互相利用的关系。在陆青的「启示录」计划中，她将扮演极其重要的角色。
　　CP1503、CP1304：她们分别是克里斯蒂娜和雨兰的克隆人，人类触犯神之领域之子。


第一章：进化为兽
　　方强站在海岛最高的山峰上，俯看左侧正在「圈」里爬行的克隆人，他被淫欲充斥的脑海难得闪过一抹灵光，为这个驯养人体器官的海岛取了一个最合适的名字――恶魔岛。
　　微咸的海风吹拂着方强多了几分棱角的国字脸颊，风过无痕，眼帘微动，他半开半合的目光悄然飞向了右侧，扫视着停在海面的几艘私人军舰。
　　嗯，今天又增加了一艘，人体器官贩子对这次的实验真是加了一万个小心呀！
　　方强的眼神还在闪动，一股酥麻突然从小腹升起，沿着脊椎直向他大脑冲去，即使拥有恶魔的基因，他还是难以抵挡人类欲望的高潮冲击，不由自主的面颊上扬，畅快的发出了呻吟。
　　叶灵，他的第一任女友，也是第一号女奴已经跪在他脚下口交了半个小时，感应到主人的肉棒在喉咙里再次暴胀，娃娃脸美女欣喜的加快了吞吐吮吸的速度。
　　快感越来越强，男人的双手猛然按住了女奴的脑袋，肉棒一阵猛烈的抽插，然后疯狂的向前一顶，几乎连春丸也一起塞入了叶灵的小嘴。
　　「噗、噗……」
　　滚烫的精液射出肉棒，已经没有羞耻感的叶灵略显艰难的悉数将之吞入，末了还不忘舌尖一卷，把龟头上残留的最后一滴也舔入了口中，这才仰着美丽的脸颊，娇媚讨好道：「主人，人家做得怎么样？是不是比其他女奴更厉害？」
　　「嘿、嘿……有进步，快超过她们了，加油，主人会给更多奖励的。」
　　方强已对驾驭之术熟练无比，一边继续刺激着女奴的争宠心思，一边难得温柔的挺枪刺入了叶灵泥泞的肉洞。
　　温驯女奴像狗一样趴伏在石头上，赤裸的臀部微微摇晃，随着方强一入，叶灵立刻迷乱尖叫；她虽然早已习惯了方强的肉棒，但女人天生还是更喜欢男人的温柔插入，阴唇一颤，心理作用下，肉体的快感来得更加猛烈。
　　肉棒来回耸动，淫汁上下飞溅，淫靡的交合声在海岛山峰上飘动回荡，叶灵正在享受这难得温柔的恩宠，不料她的竞争对手却中途出现。
　　「主人，王强已经完事了，正在大厅里等主人召见。」
　　欧阳菲菲的言语神色虽然都一如平常，但眼底的得意却显而易见，能破坏叶灵的好事总会让她感到兴奋。
　　不待叶灵不满的目光射来，欧阳菲菲又抢先报告道：「我一直监视着王强的行动，他先后与三个女人性交，射精了五次，总共用了两小时，期间有过一次明显的身体变色。」
　　「这么快就进化了！」
　　方强果然如欧阳菲菲希望的那样，把肉棒从叶灵下体抽了出来，一跃跳下了山峰。他在欧阳菲菲半裸的乳球上用力抓了几下，以示表扬，随即扔下两个互相瞪眼的女奴，大步回到了守卫密布的城堡里。
　　唯一幸存下来的实验小白鼠垂手躬身，站在大厅正中，方强故意脚步一慢，等候王强自行上前表达忠心，但下一秒，他得意的目光迅速阴沉。
　　王强闪身一让，面带诡笑的陆青进入了方强的视野，当她从小白鼠身边走过时，王强竟然扑通一声跪了下去。小白鼠果然认主了，不过不是第一个给他好处的奸魔，而是后来居上的反人类魔女。
　　方强又一次见识了陆青的厉害，他强忍怒火，冷冷的问道：「青，这是什么意思？」
　　陆青悠闲的舒展着身姿，半抹鲜红的乳晕从领口跳了出来，她丝毫不顾两个男人发热的目光，理所当然的道：「强，你生气了？咯、咯……最强的野兽才有交配权，同样的道理，最强的野兽才有统治权。」
　　魔女就这样轻描淡写的抢走了自己的手下，方强的心窝像火一般燃烧，但陆青有意无意间散发的气息却令他无处发作。恍惚间，方强好似又回到了纯真年代，当时是被叶灵吃得死死的，现在则被陆青吃得连渣也没有剩下一点儿。
　　人文学家总是对人心看得无比透澈，陆青在方强头发直竖前，抢先依偎在男人怀中，一边用翘臀摩擦方强的肉棒，一边话锋一转道：「强，我这也是在帮你，王强一样会听你指挥。要不，你强奸我出气吧！」
　　「唉，我累啦！」
　　方强的肉棒强烈勃起，但他的身体却从陆青身边走过。奸魔好似斗败的公鸡，垂头丧气走回了自己的卧房，他知道，陆青并不稀罕一个小白鼠，这么做只是想给他一个心理打击，让他明白谁才是玩弄人心的高手，压制他那还没有发芽的「反叛」野心。
　　倒在床上，方强发自心底的感到了疲惫，相处的时间越久，他越发觉陆青的厉害，别说征服这反人类魔女，恐怕他亲吻魔女鞋底的一刻已经不远了！
　　「不，绝不被女人骑在头上，老子要变强！」
　　身为男人的尊严，拥有恶魔基因的自大，令方强猛然跳了起来，紧接着又更加虚弱的摔倒在床上。
　　唉，陆青那么狡猾，又得到了一号那混蛋的「礼物」，自己又怎么斗得过她，这世间又有多少人斗得过？
　　带着强烈的怒火，方强勉强闭上了双眼，他刚刚在梦里逃避了现实，梦境一闪，梵蒂冈的广场突然闯入了他梦中，在熟悉的天使雕像前，他又看到了那个既熟悉又陌生的人影。
　　「一号，你……你不是死了吗？你这混蛋，老子宰了你！」
　　刹那的惊愕过后，极度的怒火让方强失去了理智，如果不是一号，他怎会沦落成逃犯？怎会被原本是普通人的陆青这么玩弄？
　　方强流星般的拳头打过，莫菲斯特化成了一片光点，然后又重新凝聚成人，「呵呵……亲爱的弟弟，不要怀疑，我确实已经死了，现在的我只不过是留在你脑海里的一缕精神能量，也是我送给你的――最后礼物。」
　　「礼物？给我的，是什么……」
　　方强的怒火刹那间消失，很是无耻的眉开眼笑，这种时候他才想起了两人的关系，流着口水道：「亲爱的哥哥，你是不是要把你『神』的力量送给我呀？」
　　「进化为神，很快就会成为虚无，你还要不要？」
　　也许是因为此时的一号只是一缕能量，以往那种视万物为刍狗的神色消失了，竟然还有心情戏弄方强，令最亲的「弟弟」直翻白眼后，他这才仿佛自言自语道：「该隐是什么？是吸血的野兽！野兽是什么？是超越善恶的大地之主。亲爱的弟弟，重生的该隐，进化为兽吧！你应该――觉醒了！」
　　「觉醒，怎么觉醒？一号，你不要走！混蛋，说清楚再走……」
　　莫菲斯特――科技创造的神随风远去，只留下一片迷雾悠然弥漫。方强一急，下意识对着一号的背影纵身扑去，紧接着扑通一声，他从床上摔了下来。
　　黄粱一梦化为虚无，方强趴在地上的身体却久久没有动弹，只有两道精光在他眼中不停闪动。他的双目逐渐闭合，却没有沉睡的呼吸着，当他再次张开眼睛的一刻，再没有了曾经的彷徨无奈，没有了他早已抛弃的善，也没有了他正在沉迷的恶！
　　王强的存活代表基因实验有了突破进展，澳克斯以最快的速度回到了恶魔岛，人体器官贩子无比急切的望着陆青问道：「青小姐，能给我注射了吗？」
　　陆青毫不介意的握住了澳克斯枯干的左手，以她近似催眠般的魅惑声调道：「老朋友，现在的死亡率是百分之九十，不要急，我向你保证，只要一年，一定让你重新青春焕发。」
　　反人类魔女话音未落，被澳克斯视为陆青附属品的方强突然插嘴道：「青，一年太久了，我觉得半年就能成功。」
　　陆青回身看向方强，棕色的混血美眸闪过一抹讶异，而澳克斯则两眼放光，首次以崇敬的口吻道：「哦，方先生原来也是科学家，需要什么尽管开口，我向你保证，要钱有钱，要人有人！」
　　「澳克斯先生，我要一间单独的，不受任何人打扰的实验室。」
　　方强说话的同时，目光故意看了看陆青，然后继续狮子大开口道：「另外，我对岛上的这些克隆人有兴趣，澳克斯先生不会介意用他们当实验素材吧？」
　　澳克斯的喉结用力抖动了好几下，凝视了方强好一会儿，很是艰难的反问道：「方先生，你知道驯养这些『器官』花费了我多少钱、多少时间吗？你要活人没问题，不管要多少，我都可以给你抓来。」
　　方强向前走出几步，迎着陆青与澳克斯两人的冷冽目光逆流而上，随即脚步一转，悠闲的坐在了沙发里，跷着二郎腿道：「青春是无价的，澳克斯先生，你说这话对不对？呵、呵……」
　　「哈、哈……方先生，你果然不愧是遭到全球通缉的一号通缉犯，我以前小看你了，向你道歉！」
　　澳克斯不愧是黑市王国的超级大亨，果断的做出了决定，大步来到方强面前，两人重重一击掌，合作协定就此成立。
　　黑市大亨兴奋的离开了恶魔岛，陆青则平静的看着方强，然后一声长叹，摇着头道：「唉，为了一点儿小小的怨气，竟然会做出这么愚蠢的举动。强，你真是太让我失望了。」
　　方强第一次斜着眼睛扫视陆青，在反人类魔女的打击下，他依然笑得十分得意，「青，乖孩子永远不会引起的注意。从现在起，我就要做一个坏孩子。」
　　「无聊的反抗，小孩的游戏！」
　　陆青抖了抖波涛汹涌的双乳，扔下方强走向了实验室，她的话语虽然十分不屑，但心中却在暗自惊叹：这家伙是怎么啦？自己竟然第一次看不透他？
　　休息一夜后，一群疯狂的科学家又回到了实验室，就连陆青也忘记了身外一切，唯有方强没有科学家的觉悟，不仅远离了试管仪器，而且让人目瞪口呆的走向了「牧场」。
　　在这恶魔岛上，克隆人分为两大类，一类是普通克隆人，只需要保证身体器官的完好，所以被澳克斯当作了招待贵宾的特殊玩物；另一类则是主人出了天价的高级克隆人，属于精心驯养的少数一类，自然不会沦落为妓女、妓男。
　　方强的目标就是几十个高级克隆人，走过电网栅栏的第一步，方强脱掉了人类文明的最后一块遮羞布；第二步，他弯下了身子；第三步，他双手触到了地面；第四步，他像动物一样爬向了一群人非人、兽非兽的克隆生物。
　　青草茂盛的「牧场」里，方强缓缓爬行，几十个高级克隆人与几百个普通克隆人一起缓缓后退，方强进一步，他们就退一步，几百双「兽人」的目光集中在了新来的「同伴」身上，充满了本能的好奇、戒备，还有野兽天生的敌意！
　　「吼――」
　　终于，兽人群里出现了一道怒吼声，一个最强壮的高级兽人迎向了入侵的「同类」，小心的试探一会儿后，见方强没有什么可怕的反应，他四肢猛然在地上一蹬，恶狠狠的发动了攻势。
　　「方先生，小心！」
　　方强是老板重点嘱咐的贵宾，守卫们怎敢怠慢，一个大胡子守卫立刻开着敞篷越野车冲了进来，远远就朝天开了一枪。
　　枪声一响，兽人群立刻瑟瑟发抖，那兽人首领更是趴在地上不敢动弹，人类的基因让他明白自己犯下了大错，很可能会遭到严重的惩罚。
　　敞篷车停在了方强身边，大胡子守卫纵身跳下车来，左手持枪，右手则抡起了鞭子，再向前冲出几米，狠狠一鞭抽在了最强壮兽人的背上。
　　鞭子带起了一抹血雾，打得兽人唔唔哀鸣，鞭梢一卷，守卫还想再威风一下，不料鞭子却动弹不了，他愕然回头，瞳孔突然急速放大，瞬间映照出一个凶狠的「野兽」影子。
　　「砰！」
　　方强整个人以猎豹般的动作跃了起来，恶狠狠的扑倒了大胡子守卫，紧接着左手一挥，好似熊掌劈在了对方的脖子上。
　　一连串的动作虽然都是最原始的肉体攻击，但恶魔基因的力量岂是普通人能够抵抗，方强几下「熊掌」飞舞后，以仅两人可闻的声调道：「滚，没我命令，谁再敢踏进这儿一步，我就杀了他！」
　　森冷的目光直接刻入了大胡子守卫的脑海，他虽然听不懂中文，但却靠求生的本能明白了其中意思，浑身一哆嗦，急忙连连点头。
　　方强再次强力一掌，把大胡子守卫扇到了远处，对方这才连滚带爬的逃向了出口，极度惊恐下，连越野车也忘到了九霄云外。
　　搞定守卫后，模仿野兽的男人缓缓爬到了匍匐在地的强壮兽人面前，一抬「前肢」，他将对方刚刚抬起的脑袋又压回了草地，紧接着仰天一声大吼。
　　吼声回荡在牧场之上，几百名克隆人不由自主的整齐趴下，从这一刻起，方强已是他们心目中的首领，最强的――野兽。
　　一会儿过后，全部公兽人继续趴在地上，几个高级母兽人则小心翼翼的向首领靠近，最为美貌的母兽爬在最前，先绕着方强转了一圈，然后伸出舌头舔吸着他的脚趾。
　　眼前的克隆生物虽然连「女人」也不算，但那可是世界级女星的克隆体，而且正是十七、八岁时的花样年华，特别的心理令方强不由得呼吸一热，胯下肉棒蠢蠢欲动。
　　首领的反应大大鼓舞了一众母兽讨好的信心，一个东方美女外貌的母兽也纵跃而来，伸出嫣红的舌尖，在首领的肉棒上舔吸游走。
　　呻吟终于冲出了方强的喉咙，前后不到一分钟，十几个美丽母兽已把他团团包围，与人类无异的舌尖舔遍了他全身每一寸地方，从肉棒到春丸，甚至连他的后门也舔得无比仔细。
　　「啊……爽死啦！」
　　方强全身的汗毛根根直竖，激动之下，他猛然站了起来，两手推倒了上世纪最为漂亮的华人女星嘉欣的克隆体，肉棒一翘，对准了那娇嫩的桃源蜜洞。
　　奸魔刚一站直，一群美貌母兽突然一片慌乱，向远处逃窜而去，转眼间就只剩下了方强一个人，挺着胀痛的肉棒呆若木鸡。
　　意念一转，他不由得暗骂了自己一声笨蛋，一不小心就「退化成人」了，唉，还是有点儿不习惯呀！
　　「吼――」
　　方强的「前肢」再次落回了地面，左手用力一拍草地，怒吼声好似无形的绳索，把一群母兽强行召了回来。
　　细滑的舌尖又开始在首领身上舔吸，方强一边反覆提醒自己是野兽，一边一口咬在了一个西方美兽的乳头上，像人类那样吮吸起来。
　　与此同时，嘉欣的克隆体再次趴伏在首领面前，前肢向下一俯，后肢挺直，浑圆的臀部正对着首领的肉棒。
　　无须方强的挑逗，他野兽之王的气息已让母兽们大肆发情，充血胀大的阴唇上露珠点点。
　　新鲜的刺激充斥了方强的心窝，他缓缓抬起「前肢」，搭在了嘉欣美兽的肩上，然后向前用力一耸，硕大的肉棒立刻插入了一团柔腻之中，整个动作与野兽交配一模一样。
　　兽女在冲击中双乳荡漾，乳头撞在了她撑地的前肢上，撕裂的痛楚一闪而过，美貌兽女很快就发出了本能的呻吟声。
　　方强一插之下，被青春娇嫩的肉洞夹得肉棒一阵酥麻，目光一动，他看到一缕血丝正从兽女大腿往下流动。
　　进化为兽的男人心神一颤，呼吸瞬间加剧，虽然只是没有智慧的克隆美女，但男人天生的处女情结却得到了极大的满足，抽插的肉棒更加猛烈。
　　「啊，他竟然真的在玩兽交？混蛋！」
　　监控室内，陆青一边咒骂着方强的荒淫，一边拉近了画面，把人兽交合的情景观察得一丝不漏。
　　「主人，要不要我去阻止他？禽兽！」
　　屈服最强者不仅是野兽的本能，阮琳这人类也完全倒向了比方强更强大的陆青。
　　「咯、咯……禽兽有什么不好，我倒是越来越喜欢他了。」
　　陆青双眼依然紧盯着萤幕，没有放过方强每一个动作，甚至是他的每一次呼吸，还有男人身体肌肉的变化。笑声消散后，她随口调笑道：「阮琳，是在吃醋吗？」
　　不待慌乱的间谍女奴表达忠心，反人类魔女轻咬银牙道：「我给一个新任务，查清楚方强身上到底发生了什么变化。」
　　时光流转，方强已在兽人群里玩了三天，不仅插遍了美貌兽女，而且还与兽人同吃同睡、同来同往。
　　阳光照耀下，青青草地上，肉体撞击的声音似乎永远没有结束的时候，每当方强的精液灌满兽女子宫时，他总会仰天大吼一声，第一天还离不开人类的声调，第二天已经开始变异，到了第三天，远近的人类已经分辨不出到底是方强在吼叫，还是野兽在呼啸。
　　第四天的太阳逐渐沉落海面，方强这一次没有随着兽群回窝，而是熟练快速的爬向了出口，跨过栅栏的刹那，他就像演示人类进化一般，从爬行变成了屈身半蹲，然后傲然直立。
　　「欢迎主人回家，请主人吩咐。」
　　叶灵、阮琳、欧阳菲菲三个女奴整齐的跪在地上，等待着主人重回人类社会。
　　「不用了，我喜欢这样。」
　　方强推开了三女递来的衣物，舒展着更加强健的肢体，无比平静的问道：「陆青是不是在等我？」
　　最喜欢抢功的叶灵习惯性的抢答道：「主人，陆小姐说要为你办一个欢迎大会，还特意把白雪她们也弄到了你的卧室。」
　　「嗯，确实很久没有调教她们几个了，不过我今天没性趣。告诉陆青，要找我，自己来实验室。」
　　望着方强飒然而去的背影，三个女奴不约而同露出了看怪物的眼神，一会儿过后，她们又把这惊讶传递给了陆青。
　　一听说淫魔竟然拒绝了「无遮大会」，就连坚守心灵一方净土的白雪也张大了小嘴，而三个西方艳星则脸色低落，她们原本想借此机会讨方强欢心，以便逃过成为试验品的悲惨下场，不料方强竟然转性了。
　　「陆小姐，主人会不会……对正常女人没有兴趣了？」
　　当着其余女奴的面，阮琳小心的掩饰着她卧底的身份。
　　白雪与卡塔里娜赤裸的身子以最为淫靡的姿势绑在了一起，并被悬吊在房中，陆青的目光从她们紧贴一起的乳头上瞟过，微微一笑道：「淫魔就是淫魔，他是在与我玩一个小孩的游戏，咯、咯……想这样就征服本小姐，还真是一个没用的家伙。」
　　绝非正常人的陆青也走向了自己的实验室，阮琳愣了愣，追到门口，指着白雪与卡塔里娜问道：「陆小姐，那她们几个怎么办？」
　　「随们玩吧，别弄死就成，记得把她们关回笼子里。」
　　陆青头也不回，只是向后挥了挥手，不过连她自己也没发觉，她的声调多了一丝烦躁，以往从没有过的烦躁。


第二章：野兽之血
　　「都是们几个婊子，弄得主人没有了心情，贱货！」
　　陆青一走，叶灵率先发火，抡起皮鞭就在白雪身上抽打起来，阮琳与欧阳菲菲很快也加入了淫虐的行列，把白雪、卡塔里娜，还有三个洋妞艳星打得浑身一片血痕。
　　三个高级女奴都把失宠的怨气加在了更加可怜的女奴身上，不是她们想这样，而是在这特别的地方，她们知道绝不能失去方强的宠爱，一旦失宠，等待她们的就是悲惨的命运。
　　陆青的意志力果然超强，虽然对方强的变化很好奇，但她一连十天都没有离开各种仪器，反而方强第三天就走出了他独立的实验室，不过他也没有向魔女投降，而是直接回到了兽人群中。
　　这一次，方强只在兽人群里待了半天，不过众女奴却笑不出来，因为主人竟然把几个年轻美貌的兽女带在了身边。
　　「主人，她们？」
　　叶灵三女看着缠在方强脚下的「女人」，眼神说不出的复杂。
　　方强顺手在一个丰满兽女的浑圆屁股上拍了一巴掌，得意的介绍道：「她们四个以后就是们的新同伴了，就叫……一、二、三、四吧！好记。」
　　欧阳菲菲对方强取名字的艺术翻起了白眼，也许是受到冷落的怨气勾起了她的毒舌本能，性感少女一挺双峰，大肆嘲讽道：「什么一二三四，还ABCD呢，真丢人。方强，你真是喜欢禽兽呀！」
　　挨骂的男人两眼一亮，不怒反喜道：「禽兽？我想到好名字了，以后她们就叫『花鸟虫鱼』，都随我姓方，好名字，哈、哈……我真是一个天才呀！」
　　扑通一声，欧阳菲菲毫不客气的做出昏倒状，叶灵与阮琳虽然没有那么放肆，但也忍不住以看白痴的眼神偷瞄了主人一眼。
　　方强似乎真的失去了人类的感觉，在三女的嘲笑中得意而去，一边走，还一边抚摸着「花鸟虫鱼」的背脊，宠爱之色溢于言表，毫不掩饰。
　　自此之后，每隔几天方强就会带着几个兽女进入实验室，一边搞实验，一边搞兽女，玩得不亦乐乎。好在除了「花鸟虫鱼」四个外，他没有再把兽女留在身边，让三个吃醋的女奴也莫名其妙的松了一口大气。
　　时光一晃又过了一个月，陆青终于第一次在与方强的较量中落于下风，听完三个女奴添枝加叶的小报告后，她气愤的来到了方强的实验室门口，听着里面的肉体撞击声，她一声令下，基因改造人王强一拳打穿了大门，展现了惊人的力量。
　　陆青站在门口，故意不进入方强的领地，一脸不屑道：「方强，你越来越废物了，再不收起你的小孩心态，本小姐立刻送你离岛。」
　　方强摇晃试管的双手不停，下身则向前一顶，龟头重重的插入了方花的子宫，同时轻描淡写回应道：「陆青，已经有了我的细胞基因，不需要我了，对吗？」
　　经过一段时间的调教，四个兽女已经可以短时间站立，方花尖叫的同时，方鸟立刻贴在了主人背上，用她娇嫩的双乳推动着主人的臀部继续向前耸动。
　　陆青冷漠的看着室内的表演，高挺的鼻梁微微一皱，冰冷的眼神猛然射出几分杀气：「王强，把这几只野兽扔出去，人道毁灭。」
　　深层改造后的王强好似一台杀人机器，一声不吭的扑向了近处的两个赤裸兽女，铁钳般的手掌抓住她们的手臂，原地一转，两臂一抡，方虫与方鱼就似两个鸡蛋，被砸向了坚硬的墙壁。
　　陆青冷冷的笑了，方强也笑了，就在他唇角微微往上一翘的刹那，杀气弥漫的空间异变陡生。
　　虫鱼二兽女突然凌空翻转，足底在墙上一蹬，身体倒飞而回，反剪的双手闪电般锁住了敌人的手臂。王强一拳可以打穿房门，但却怎样也挣不脱兽女看似娇弱的身体。
　　微笑从方强的唇角弥漫到了脸颊，他手肘轻轻向后一压，在方鸟的乳头上磨了一下，兽女立刻明白了主人的命令，四肢往地上一扑，紧接着以野兽飞纵的动作加入了战场。
　　「呀――」
　　惨叫声来得很快，而且一闪即逝，方鸟纤细的手指好似野兽獠牙，轻易撕裂了王强的喉咙。
　　对手已经没有生命的气息，不过兽女的利爪却没有停止，满天血雾之中，王强的四肢与躯干分家，最后是一颗血淋淋的脑袋飞了起来，扑通一声，砸在了陆青脚下，让崇拜野兽的魔女见识到了真正野兽的魅力。
　　「青，不好意思呀，害少了一个手下。」
　　方强背脊一麻，精液狂喷，直到高潮散去，他才回身与陆青正面相对，报复的快感在男人眼中闪动，毫不掩饰。
　　「咯、咯……强存弱汰，弱肉强食，这是自然法则，废物就该在这地球上消失。」
　　陆青从王强的残肢与血泊中悠然走过，混血美眸大放光芒，她笑得比方强更开心：「强，你真的强大了，也许有一天，我真会被你征服呢！」
　　美女豪乳扑面而来，方强却对她的「有一天」感到不满意，两指准确的夹住陆青兴奋的乳头，一边搓揉，一边语带弦外之音道：「最强的野兽才拥有统治权。青，我们俩现在――谁更强？」
　　「咯、咯……你说呢？」
　　陆青的乳头凸立胀大，乳球一颤，一股无形的力量突然弹开了方强的手指，紧接着束缚了他得意的身形。
　　压力虽然一闪而过，但方强脸上的光芒却为之凝结，花鸟虫鱼的野兽本能感应到了主人的危险，不约而同再次往地上一蹲，对着陆青亮出了利爪。
　　「咦，真是忠心呀！难怪你不选叶灵她们，反而选中了这些不人不兽的生物。」
　　陆青对四个兽女的杀气视若无睹，眼珠一转，突然语出奇兵道：「方强，一号的礼物用在她们身上，你不觉得浪费吗？」
　　咚的一声，方强听到了自己心脏剧烈撞击的声音，陆青的狡猾已超出了他的估计，短短一会儿就把他这些日子的「阴谋」看得一清二楚，也许这也是一号那混蛋给予的力量，他妈的！
　　男人就似被踩到尾巴的野兽，红着脸，大声喊叫道：「礼物？我不明白在说什么。」
　　「你可是唯一一个有资格与我交配的男人，怎会真的无聊到玩小孩游戏呢？强，告诉我，一号给了你什么礼物？」
　　美女野性的身子在方强敏感的地方上下摩擦，陆青再次使出了她拿手的本领，猛击色魔的致命弱点，「啊……强，咱们好久没有玩强奸游戏了，这次让我强奸你吧！来，把你的肉棒挺起来，嗯，人家想要……」
　　一代奸魔虽然还在挣扎，但肉棒却不知羞耻的又硬又胀，紧接着他强健的身躯被魔女轻易推倒，女人柔顺的阴毛缠绕着男人龟头，温润的阴唇一次又一次的从肉棒上滑过，但陆青就是不真正「强奸」他。
　　欲望的怒吼冲出了方强的喉咙，他终于忍受不了这等戏弄，一声大吼翻身而起，两人角色立刻互换。
　　在方强的吼声命令下，四个兽女一拥而上，一人抓住陆青一肢凌空抬了起来，强行扳开陆青半推半就的双腿，把她的私处狠狠撞向了肉棒。
　　噗的一声闷响，陆青的蜜洞张大到了极限，方强第一次就插入了她的子宫，紧接着就是一阵狂风骤雨般的抽插。
　　先贤曾言小别胜新婚，方强与陆青此时就是干柴遇到了烈火，两人一干就是一个小时，弄得实验室一塌糊涂，男人的精液与女人的春水在蜜洞中疯狂交会。
　　陆青身子一抬，啵的一声淫靡回荡，肉棒虽然抽离了玉门，但淫丝却把龟头与阴唇连在了一起。绝色魔女上身一俯，摇曳着丰乳，缓缓伸出香舌，仔细的舔吸着肉棒。
　　这不是陆青第一次为方强口交，但却是第一次这么热情而认真，还带着三分讨好，男人心窝一麻，禁不住倒转身体，伸出中指，刺入了女人最紧窄的后庭。
　　女人舌尖的吮吸声，男人手指的抽插声，合成了一曲天籁之音，花鸟虫鱼被淫声吸引而来，围着主人转了几圈，随即模仿着自行分成了两对，也用舌尖与手指互相玩了起来。
　　淫靡的风浪咆哮而起，方强猛然在陆青臀肉上重击了几掌，红肿的印痕彰显着他的粗暴，但陆青却没有半点儿反感，反而摇晃着臀肉，示意他继续鞭打。
　　「青，真想知道我的秘密呀？行，不过我有一个条件。」
　　说话的同时，方强的拍打一直没有减慢，一道道红印密布陆青身子，他用这种原始的暴力，一点儿一点儿的驱逐着这个女人以往给予他的压力。
　　「什么条件，说吧！啊……轻、轻点儿，呀……求求你，不要打啦……什么条件，你说。」
　　陆青的哀求只是为了增加情趣，女人甚至主动把乳头塞入了狼口，让方强咬得她乳头出血。淫声呢语中，她悄然把上位者的强势气息转化为了另一种女人的强大手段――媚惑，媚惑像蛇一般紧紧缠住了方强的灵魂，而且随时可以一口将男人吞没。
　　「现在说了不会同意，等会儿再说，嘿嘿……」
　　方强不是不知道陆青的目的，但他却很是享受这种奴隶翻身的快感，而且他还有真正的秘密，让他有足够的自信，把这种快感永远维持下去。
　　两个肢体亲密交合的男女，两颗各怀鬼胎的心灵，在这特定的空间内，竟然碰撞出了唯美的火花。
　　方强身体一绷一软，终于咬着陆青的乳头，有点儿含糊不清的道出了他的秘密，「一号临死前触发了我另一个隐性基因，我体内除了人类之血外，还拥有一种『野兽之血』，有了它，我能轻易造出基因改造人，成功率百分之百！」
　　「野兽之血？真的吗？」
　　陆青与一群疯子科学家费了那么大的精力，除了王强外，也只弄出了几个半成功的实验品，如今方强突然冒出一个成功率百分之百，怎不让她惊喜得不敢置信。
　　「不信？哼，我证明给看，不过要爬着走。」
　　方强把陆青弄成了趴伏在地的姿势，一边缓缓挺动肉棒插入陆青后庭，一边在极度紧窄的快感中发出了淫笑。
　　陆青妖媚的回头瞪了方强一眼，随即在方强的耸动下，学着兽女爬动的姿势，略显艰难的爬出了实验室。
　　「啊！」
　　第一个看到这一幕的阮琳发出了惊叫，然后是叶灵与欧阳菲菲同时捂住了嘴唇，三女呆呆的看着陆青从眼前爬过。
　　一种从未有过的豪情从方强的七窍冒出，意念一动，他的「指挥棒」开始绕道而行，故意从人多的地方走过。
　　一连串下巴掉地声连绵不绝，澳克斯的私人军队也算见惯了大场面，如今却忘记了呼吸，陆青可是大名鼎鼎、一身神秘的女强人，谁能想到她有成为母狗的一天。
　　无数崇拜的目光汇集到了方强身上，他一边「指挥」，一边故意停在人群正中，凶猛的抽插了几百下，与众不同的陆青虽然无惧旁人的目光，但他依然插得特别来劲儿。
　　恶魔岛密布的监视器记录了这极度淫靡的画面，然后同步传到了一艘藏在海底的核子潜艇里，紧接着响起了澳克斯无比嫉妒的吼声，他疯狂的砸烂了电子墙，拼命套动着下体，可惜肉棒依然不见起色。
　　嫉恨与希望同时汇集在了方强身上，澳克斯不得不继续忍受这痛苦的煎熬，同时也发出了更加狠毒的吼声，「方强，狗杂种，我一定要让你生不如死！陆青，我的女神，原来这么淫贱，好啊！等着吧！我一定让知道，谁才是真正的男人！」
　　陆青与方强用特别的姿势爬过栅栏的一刻，方强的心理与生理都到了高潮的瞬间，他一声野兽般大吼，极度兴奋的阳精轰然激射而出。
　　强劲的冲击令陆青花心绽放，子宫颤抖，若是其他女人定然会在极乐中当场昏厥，她却只是尖叫了几秒，然后一抖丰乳肥臀，轻快熟练的与方强一起并肩爬入了兽人窝。
　　首领到来，所有克隆人纷纷匍匐在地。方强随意点中了一只普通公兽，然后当着陆青的面，一脸神秘的摊开左掌，五指虚空一抓，淡淡的、若有似无的光芒立刻在他掌心闪烁。
　　淡红色光芒一现，所有雄性克隆人整齐的趴在地上瑟瑟发抖，雌性克隆人则原地蹲坐，发情低吼，一排排乳浪同一刹那向上一抖，一行行乳头瞬间凸立胀大，场面何等壮观。
　　看到这等淫靡场景，陆青面不红、气不喘，以科学研究的口吻喃喃自语道：「方强，你又在鼓捣春药这种上不了台面的玩意儿？」
　　「嘿、嘿……那种小儿科我早就不玩了。」
　　邪恶笑声中，方强手掌猛然一收，光团转眼凝聚成了一滴豌豆大小的鲜红血珠。血珠一现，被选定的克隆人眼中顿时一片死灰，脑袋直往土里钻去。
　　「你这是毒药呀，他为什么怕成这样？」
　　陆青的眼神充满了怀疑，以方强脸皮之厚，此刻也不免尴尬的奸笑了两声，「呵、呵……前几天做实验，用量没有掌握好，弄死了几个。」
　　成功率百分之百原来只是个大话，死的克隆人又何止个位数，不过陆青没有人类的无聊心情，兀自瞪大眼珠，看着那滴鲜血飞入了兽人口中。同一秒钟，方强一针扎入了兽人的脖子。
　　「嗷――」
　　死一般沉寂两秒后，公兽人发出了惨烈的叫声，在地上疯狂打滚，皮肤龟裂，飞溅出一团团刺目的鲜血。
　　方强一脚踩在了兽人胸口上，很是郁闷的叹息道：「难道又失败了？不可能呀，我明明计算好了的。」
　　「强，这就是你的秘密吗？」
　　陆青的口吻变得又娇又腻，方强却感到汗毛直竖，急忙指了指「花鸟虫鱼」四个美兽，证明自己并不是存心欺骗。
　　「那你说说，她们几个改造的过程是怎样的？要不，让我带她们回去解剖也行。」
　　兽女不懂什么叫解剖，但本能却感知到了极度的恐惧，花鸟虫鱼下意识纵跃到了主人身后。方强对花鸟虫鱼的喜爱绝非一般，但却敌不过反人类魔女的诡异力量，就在他要咬牙舍弃四个母兽的一刻，昏迷的实验品突然活了过来，一声嚎叫竟然跳到了四、五米高的半空，然后又手舞足蹈的摔回了地面。
　　「成功了？」
　　惊疑交加的声音同时从方强与陆青口中传出，方强的气势一下子强大了十倍，昂首挺胸道：「青，怎么样，我没骗吧？我说行就行！我给他注射的是猴子基因，看他跳得多高，多灵活。」
　　「咯、咯……强，我可从没怀疑过你。一号给你的礼物真是大呀，你用它完全可以建立一支超人军队，轻易就能占领这个地球。」
　　「我也想作这美梦，可惜呀，这野兽之血几天才能出现一滴，这一个月，我也只是成功改造了花鸟虫鱼她们四个。」
　　听到方强这么一说，陆青的睫毛不自然的颤动了两下，方强不用看也知道她在想什么，紧接着随口道：「这兽血用人类的技术是难以复制的，可以先把刚才这个带回去研究，反正我对雄性生物没有兴趣，改天我再给一滴野兽之血。」
　　「强，难怪你有信心在半年内解决难题，要不要告诉澳克斯这个进展？」
　　「实验还不成熟，等几天再说吧！青，不也是这个意思吗？」
　　「只要不与女人沾边，你还是挺聪明嘛！」
　　「我可以把这当作是夸奖吗？」
　　方强与陆青相视一笑，两人大有狼狈为奸的美妙感觉。目光微微一颤，方强靠近陆青一步，下意识压低声调问道：「一个贩卖人体器官的变态绝不会比我们善良，这小岛真的安全吗？全球特工可都在追捕咱们。」
　　「只要咱们最后能给出他想要的，就一定会没事。这岛上有遮罩卫星监测的系统，一年半载内，不管是美国人，还是中国人，都不可能找到这儿。」
　　陆青的自信让方强安心了许多，她的智慧也绝对能一眼看穿事物的本质，但人生总会出现意外，意外有时连神也预测不到。
　　就在美国一条普通的公路上，一起普通的车祸突然发生了，这就是意外，而这意外好似蝴蝶扇动了一下小小的翅膀，在几千里外的恶魔岛上刮起了一股滔天巨浪。
　　车祸三天后，美国中情局突然召开了一个紧急会议，就连总统也以视讯形式出现在几个情报头子面前。
　　因为上次上海之行带回了方强的血清，并找回了七号，官升三级的露丝终于有了与总统面对面的机会。
　　精明女特工简洁明快的报告道：「三天前，好莱坞巨星克鲁兹发生车祸，严重撞伤了肾脏，他的经纪人联系了澳克斯・波曼，没想到澳克斯却单方面违约，不愿交出克鲁兹的克隆人器官。」
　　露丝略微停顿了一下，手指萤幕上定格的画面，加快速度道：「昨天上午，经纪人透过秘密管道找到了我们，希望中情局出面给予澳克斯压力。昨天中午，我们逮捕了澳克斯在美洲的代理人，审讯之下，获得了一个意外的重大消息，澳克斯一方并不是不想交出克隆人器官，而是交不出。澳克斯竟然把所有的克隆人都送给了一个中国人做实验，根据种种情报分析，这个中国人肯定就是咱们搜寻的目标――方强。」
　　视讯里的美国总统握紧了拳头，双眼放光道：「立刻捕捉那个中国人，不惜一切力量。」
　　露丝还未回答，不想被手下抢尽风头的中情局局长克劳斯接过了话头，对总统道：「总统阁下，澳克斯培养克隆人的小岛远离美洲，又有他的私人舰队防卫，如果贸然进攻，很可能会吓跑目标。为了成功捕捉方强，我亲自制定了一个收买澳克斯的计划，不过这关系到最新的基因技术，请阁下批准。」
　　总统迅速看完了电子计划书，犹豫几秒后，凝声命令道：「代价虽然大了点儿，不过值得，批准执行！」
　　中情局会议结束不到一小时，一纸合约就透过无数的管道、无数的转折，最后进入了无名潜艇里。
　　「什么？美国人已经能制造超人了，他们还愿意把这技术送给我，真的？」
　　一连串的惊叹中，澳克斯从椅子里蹦了起来，反覆看了几遍影像资料，他最后重重一拍桌子道：「好，让他们派一队科学家过来，只要能让我成为超人，我就把方强送给他们！」


第三章：下流协议
　　恶魔岛上，实验意外成功，方强立刻回复了奸魔本性，单臂一横，挡住了陆青走向实验品的脚步，他无比淫邪道：「嘿嘿……青，实验品我交给了，还有一个条件没有答应呢！」
　　陆青看着那个浑身血污的兽人，就像看着一生等待的情人，毫不犹豫回应道：「快说，有什么无耻下流的要求，我答应你就是了。」
　　方强好不容易才让两人站在了一个对等的高度，他可不想又一次被魔女踩在脚下，眼神一收，他尽力忽略了混血美女的丰乳肥臀，凝声道：「我要帮我搞定小娜、小兰。」
　　如此要求果然够下流无耻，不过也真是胆大包天，陆青有点儿出乎意料的追问道：「你还真想动她们俩呀？行，看在你不怕死的分上，我帮你奸了她们。」
　　想到两个小小年纪的杀人机器，方强不由自主颤抖了一下，不过男人的欲火却给了他力量，两掌一击，奸魔就此与反人类魔女定下了邪恶的协议。
　　陆青提着公兽大步而去，一边走，一边暗自低念：「野兽之血？哼，世间会有不能克隆的DNA吗？」
　　同一刹那，与她背对而行的方强也在喃喃自语：「快了，还差一点儿，我的计划就要成功了，嘿嘿！」
　　邪恶的笑声被强行压制在特定的空间，方强走入兽人窝深处，眼珠突然变成了诡异的红色，口一张，两颗野兽獠牙闪烁着锋利的寒光。
　　这一刻，方强不再是恶魔之子，他就是恶魔，二次基因突变的――该隐！
　　红瞳回复了黑亮，獠牙也随之消失，脱离人类定义的奸魔神秘一笑，随手割破中指，两滴鲜血与基因药剂一起进入了两个克隆美女体内。
　　三秒钟后，没有惨叫，没有血花，清风环绕中，世间轻易就多出了两个拥有非凡力量的怪物！
　　美国中情局意外找到方强线索的时候，中国国安局也正在讨论相同的话题。
　　会议室内，尚泉只能坐在一边，看着陈将军与几个中央大员在那儿交头接耳。
　　一幅幅绝密图片在萤幕上闪动，一个美丽的短发女特工充当旁白仔细解说，末了她以低沉的语调总结道：「最新绝密情报，美方得到了方强的血清，基因改造的实验已有重大突破，大步领先于我国与欧盟。」
　　「混蛋！」
　　军人的脾气让陈将军拍得桌子发抖，大吼道：「完美战士计划是我们创立的，怎么能让美国人超过？咱们的专家呢，都是饭桶吗？」
　　会议室内一时鸦雀无声，一会儿过后，已是官场老手的尚泉笔挺的站了起来，很是自通道：「首长，只要抓回方强，有了他的基因，一切都可以迎刃而解。」
　　「小尚，你有什么计划，说来听听。」
　　陈将军岩石般的脸颊露出了一丝赞许，他一向欣赏忠心不二，又很有办事能力的尚泉，不然怎会允许他成为四号战士的未婚夫。
　　尚泉目光微微示意，那个短发美女随即打开了视讯资料，一个身高腿长的绝色少女立刻映入了众人眼帘。
　　「报告首长，她叫林雨心，是雨兰的亲妹妹，方强曾想非礼她没有成功，按照方强的行为模式，只要有机会，他肯定会再次下手。」
　　「小尚，你是说守株待兔？」
　　陈将军认真的看了雨心几眼，铁血军人从不是好色的人，但依然被那双美丽长腿吸引了目光，他对尚泉的计划立刻信心倍增。
　　「不止守株待兔，我们可以主动出击，我近日就会安排雨心去纽西兰时装周，咱们的媒体再适当宣传一下，一定能把目标吸引出来。」
　　「嗯，这计划不错，不过纽西兰的华人很少，最好先从华人集中的发达城市开始，方强很可能会藏匿在那些地方，这是罪犯贪图享乐的通性。」
　　尚泉顺着上级的意思，临时修改计划道：「首长说得对，我立刻重新制定路线，务求最短时间内捕获目标。」
　　凝重气息环绕之下，一个针对方强设下的陷阱迅速成形。至于曾经是天之骄女的雨心，因为姐姐失势，她就此成为了诱饵，被自己未来的姐夫毫不犹豫的抛了出去，而尚泉也不知道，正因为他对上司的讨好心思，白白错过了捕捉方强的最好时机。
　　恶魔岛上，陆青对那个兽人连续研究了三天三夜，直到实验品死为碎片，她也没能找出野兽之血的奥秘。一声无奈叹息，反人类魔女不得不选择牺牲小娜与小兰。
　　一对超越善恶的非人男女想到就做，借口也很简单：为两个克隆少女治疗多利综合症。
　　实验室里，小娜与小兰浑身浸泡在大型玻璃器皿内，方强看着她们稚嫩的身子，奸魔的本性立刻从眼中迸出，「青，为什么要把她们泡在营养液里？难怪这么多天都没有看到她们。」
　　「我这是在帮她们二次成长，军方为了避免基因排斥，故意压制了克隆人的生长速度。我解开她们的封印，虽然会立刻引发多利综合症，但也是治疗的最佳时机。」
　　陆青虽然是帮凶，但为两个小萝莉治病也是主因，方强好歹也算半个科学家，很是明白的点了点头。
　　大容器打开的时间开始以分钟倒数，陆青手上飞速准备着各种仪器，嘴上却嘻笑问道：「强，等会儿麻醉她们后，你准备先玩哪一个，是大胸脯的小兰，还是古典美的小娜？咯、咯……她们的身体现在已经是十三、四岁的少女了。」
　　「嘿、嘿……我要两个一起玩。对了，没有弄破她们的处女膜吧？」
　　「无聊的处女情结！对那种难以进化的东西，本小姐才没有兴趣。」
　　严肃的科学研究与淫邪的气息交相飞舞，方强一边走向大容器的电子锁，一边无耻的重复道：「青，记得要帮我压制小娜的异能，我可不想被她们切成碎片。」
　　「咯、咯……行，我不仅帮你迷奸她们，还会帮你抹去她们今天的记忆，不过……」
　　陆青的眼神不带丝毫情欲，话锋一转，突兀的道：「不过你要彻底说出野兽之血的秘密，不要再想糊弄人，别忘了本小姐是谁。还有，你为什么这么想上这两个小丫头，甚至还要冒着生命的代价？这可不像你的作风。」
　　「嘿嘿……难度越大，挑战越强，攀越高峰才是真正的――奸魔之道！」
　　方强随口胡诌了几句，对于陆青的要求也是满口答应，似乎真是为了女色不怕死的模样。
　　新协议订立后，严肃的气息猛然充斥空间，淫男魔女摇身一变，都成了没有一丝人味的科学家。
　　机械手臂刚把两个小萝莉弄出玻璃容器，她们俩立刻发出了疼叫声，多利综合症让她们的身体扭曲成了可怕的麻花。
　　「小娜、小兰，青姨现在为们治病，要麻醉们。乖，不要反抗，很快就可以回去见妈妈了。」
　　陆青就像一个狼外婆，诱惑着猎物放弃防守，方强急忙出声附和，不料他却成了画蛇添足的败笔，小娜强忍剧痛，恶狠狠的瞪着方强问道：「青姨，他怎么在这儿？其他人呢？妈妈说过，一定要防备他。」
　　陆青模仿着左玉妍的神色，一脸慈爱，半身趴伏在实验台上，巧妙的挡住了小娜看向方强的目光：「方叔叔是青姨的助手，其他人青姨都信不过。妈妈不是叫们听青姨的话吗？乖，放松……」
　　催眠般的力量缓缓弥漫空间，小娜与小兰一点儿一点儿的闭上了眼睛，方强与陆青随即快而不乱的忙碌起来。
　　时光一晃又过了一个小时，陆青与方强看着仪器上闪现的资料，禁不住一声欢呼击掌相庆，克隆人的致命绝症终于被他们俩解决了，人类进犯上帝禁区的行为又深入了一步。
　　相比能改变人类文明的科学成果，方强对下一步却更加兴奋，不待陆青开口，他三两下就扒光了自己的衣服。
　　特别的实验室内，反人类魔女有条不紊的整理着实验资料，而色魔男人则在阴森弥漫的实验台上，玩弄着两具青春娇嫩的女体。
　　方强果然一手一个，同时把小兰与小娜搂入了怀中，肌肤相贴的刹那，方强竟然想起了她们俩的原体，尤其是雨兰带给他的恶梦般回忆，一股怒火猛然充斥了恶魔的心窝。
　　报复快感与欲望之火浑然交织，方强放开了对他稍微友善一点儿的女骑士克隆体，大手狠狠分开了巨乳特工「化身」的双腿，欲望凶器一下子就膨胀到了极限，对准那还未湿润的青涩私处，狠狠一挺。
　　就在这时，一只还戴着实验手套的手掌横空而至，一把抓住了狂暴的肉棒，陆青凝声斥责道：「方强，你发什么病，她们的身体可是最宝贵的研究材料，弄坏了的话，本小姐就用你来做实验，反正你也是该隐的克隆人。」
　　陆青一边抓扯方强的肉棒，一边以科学家的口吻继续道：「除了没用的处女膜外，不许你弄伤她们其余的地方。你要报复林雨兰，就去抓她本人回来调教，不要像个窝囊废那样拿替代品出气。」
　　肉棒一颤，方强在陆青手中抽插了几下，享受着别样手淫，随即深吸一口大气，不怒反笑道：「青，骂得对，是我太冲动了，松手吧！我会慢慢的插破她们的处女膜！」
　　反人类魔女松手后，方强果然压制了狂暴基因，再次同时把两女搂入了怀中，头一低，他温柔的吻上了小兰的小嘴。
　　小兰虽然是冷血无情的杀人机器，但小嘴依然清甜美味，处子气息更勾得方强心火直冒，强装的温柔转瞬消失，红舌急色的在少女口中搅动起来。
　　亲吻小兰的同时，方强顺手握住了小娜的乳房，克隆自圣洁修女的酥乳其实并不小，方强粗略的一握，发觉至少也有小兰的三分之二大。
　　小娜的乳球勾起了方强的比较之心，他轻轻的咬了小兰舌尖一下，然后唇舌向下一滑，准确的含住了巨乳少女的乳头，脸颊再向下一沉，立刻感受到了巨乳的美妙。
　　哇，好大呀，虽然还是小姑娘，但与丽贝卡出了名的豪乳相比，绝不会逊色半分，形状甚至更加美妙销魂。
　　呃……方强心窝猛然一荡，恍惚间，又想起了绝色冷艳的巨乳特工，还有清丽出尘的圣洁修女，仿佛两个绝世尤物正躺在自己身下，任凭自己玩弄淫辱。
　　全球男人的梦想也不及这一半，欲望迷离的方强不由自主放慢了动作，大手轻柔的从小娜乳沟滑下，在少女平坦的小腹上浅浅打转，而唇舌则不愿离开小兰的乳头、乳晕，还有那颤巍巍的乳球。
　　奸魔难得如此有耐性，一旁的痴狂科学家却不大耐烦，大声催促道：「喂，你这样要搞到什么时候！我叫你小心，又不是叫你磨磨蹭蹭，快点儿干进去，射精走人，要是她们醒过来，本小姐可不负责。」
　　方强没有空闲与大煞风景的魔女计较，大手自动加快了速度，从小娜可爱的肚脐跳到了微微隆起的阴户上，指尖一转一探，仔细地寻找着桃源芳草，不过却只摸到了一团柔柔的、嫩嫩的少女蜜肉。
　　豆蔻少女私处与白虎名器一样粉嫩光洁，诱惑迷人，方强手指一颤，重重的夹住了还在发育中的花唇，同时身形一纵，整个人坐在了小兰身上，咆哮的肉棒重重插入了少女乳沟。
　　「你这家伙真是没救了，到底要磨蹭到什么时候？」
　　「别碍事，我一定要先玩她的巨乳。」
　　方强的话语无比的坚定，火爆的气息让陆青聪明的停下了阻拦的动作，意念一转，她来到了实验台边，以科学家的目光研究起了小兰的乳房，想弄明白方强为什么会对巨乳有如此强烈的执念。
　　「噗、噗……」
　　肉棒穿过两乳的包夹，发出了轻微的摩擦声，龟头一次又一次的碰到少女樱唇，睡梦中的小兰也许是出于本能反应，也许是梦到了棒棒糖，一声梦呓，她竟然张开了双唇，伸出小小的舌尖，在红光直冒的龟头上舔了一下。
　　「啊……」
　　强烈的呻吟冲出了方强的喉咙，快感一浪接一浪，冲动之下，他猛然双臂一收，把小娜狠狠搂入了怀中，男人的乳头与少女乳晕立刻紧密相贴。
　　一个男人与两个昏迷的绝色少女缠成了一团，另一个不正常的美女看了一会儿，突然嘻嘻一笑，两手压在了小兰的双乳两侧，用力向中间挤压，令男人肉棒有了难以前进的快感。
　　淫邪欲火更加强烈，方强一连上百下飞速抽插，一股酥麻突然在小腹弥漫开来，肉棒一抖，滚烫的精液轰然暴射而出。
　　小兰的乳沟、脖子，甚至是小嘴、脸颊上都沾满了白色的淫痕，最为强劲的几发淫弹更射在了陆青身上，顺着她同样高耸浑圆的乳球往下滴落，在她小麦色的肌肤上流出了两道销魂的轨迹。
　　第一轮精液还在流动，方强已经迅速调整了肉棒的尺寸，大手则抢先一步，来到了巨乳少女的桃源禁地。与小娜一样，青涩小兰的阴户也与白虎相似，粉红娇嫩的花瓣四周，只有几根浅浅的芳草嫩芽。
　　方强的掌心在少女阴户上缓缓摩擦，感受着那极致的娇嫩，肉棒迫不及待的抵在了花瓣上，又红又胀的龟头不停上下滑动，却总是难以让花蕾绽放，偏偏又不能过于暴力，急得他不由得咬牙切齿，额头冒汗。
　　「强，我帮你，咯、咯……」
　　陆青似乎也找到了游戏的乐趣，脱掉手套的双手从侧面伸来，捏住小兰的阴唇左右一拉，处子少女紧闭一线的玉门立刻变成了小嘴的形状。
　　方强双手撑在台上，下体顿了一秒，随即从两瓣花唇间缓缓刺了进去，一寸、两寸、三寸……终于，缩小的肉棒有如一把利刃，坚定的刺穿了小兰的处女膜。
　　睡梦中的巨乳少女似乎感受到了撕裂的剧痛，颤巍巍的乳尖一颤，一缕血丝染红了玉门，然后在小兰股间缓缓滑动，最后在洁白的床单上留下了几滴醉人的桃花。
　　「呃……」
　　处子少女的紧窄令男人的快感连连爆炸，方强恨不得纵身全根而入，不过却忌惮着杀人机器的厉害，生恐一不小心弄醒小兰。
　　「咯、咯……有色心，没色胆。放心插吧！她们的细胞基因刚刚调整，就是不用麻醉剂，她们也要昏睡一整天。」
　　陆青左手轻抚着方强与小兰亲密连接的部位，右手则在方强的腰部一推，噗的一声，胆小的肉棒就此全根而入，在少女肉壁的层层缠绕下，肉棒不由自主回复了原形，猛然把巨乳少女的花径撑大到了极限。
　　一切出于本能，小兰的双腿不由自主更加张开，身子无意识的向后缩了几厘米，即使这样，少女的小腹还是出现了明显的鼓胀形状。
　　「这儿是你的肉棒吗？快动呀！」
　　陆青修长的手指在小兰的小腹上来回揉动，隔着少女的肌肤，她准确的摸到了方强的肉棒。邪魅一笑，魔女突然屈指一弹，正好击打在肉棒前端，方强好似被针刺到般，惊叫着向后一跳。
　　啵的一声，全根而入的肉棒又整根抽了出来，巨乳少女的花唇一颤一收，刚刚张大数倍的花径立刻回复了原状，笔管般纤细，无比诱人。
　　欲火焚身的奸魔狠狠瞪了捣乱的魔女一眼，随即自己动手分开了少女花唇，借着处子血丝的润泽，肉棒一挺，一寸一寸的刺入了粉嫩的少女花径。
　　细细的「笔管」又被张大了数倍，少女双腿颤动着向两边分开，平坦的小腹缓缓鼓起，美妙春色让方强呼吸一急，不由自主加快了插入的速度。
　　「啪、啪……」
　　肉体撞击的声浪逐渐响亮，方强把小兰双腿夹在自己腰间，快速耸动的肉棒不再完全抽出，一鼓作气就是几百下猛攻。
　　迷奸进入了正常的快车道，陆青反而失去了游戏的乐趣，意念一动，她把注意力转移到了小娜身上，不知是为了让小娜等会儿少受一点儿伤，还是想回味一下女同的滋味，陆青竟然俯身吻住了小娜的私处。
　　「嗯……」
　　除了肉欲的刺激外，方强其实对缺乏技术性的迷奸没有太大的兴趣，直到小兰发出本能的呻吟，娇嫩的身子微微扭动，他有点儿机械的肉棒这才热情燃烧，龟头一弹，狠狠刺入了巨乳少女的子宫花房。
　　「方强，你看，小娜被我吻得好湿哟！看来我比你厉害，咯、咯……回去后，一定要让妍姐也尝一尝这滋味，让她们母女一起被你抽插。」
　　小兰的子宫仿佛另一张小嘴，使劲吮吸着男人肉棒，陆青又在一旁上演另类的诱惑，看着她的手指向小娜的花径里刺去，方强终于感受到了生理与心理的双重刺激。
　　「青，小心，不要弄破了！啊……」
　　这时，梦呓不休的小兰突然身子一弹，翘挺的臀肉凌空抬起，少女禁地第一次主动抵住了方强的肉棒，紧接着就是一汪蜜液飞洒而出，悉数打在男人最为敏感的龟头上。
　　受到如此刺激，方强再也控制不住肉棒的酥麻，背脊一酸一胀，滚烫的精液猛然激射而出，轻易灌满了稚嫩的子宫花房。
　　肉棒与蜜洞紧密缠绕，高潮的余韵波浪翻滚，男人每一发淫弹都会射得少女巨乳荡漾，少女下体每一下收缩都会夹得男人全身颤抖。
　　天长地久般几分钟过后，小兰带着一脸嫣红进入了更深更美的梦境，方强则把小娜从陆青怀里抢了过来，凝神一看，手指一查，他这才松了一口大气。
　　还好，小娜的处女身还在，没有被陆青白白浪费。


第四章：炼狱天使
　　在陆青不满的眼神笼罩下，方强不敢再耽搁时间，以最快的速度分开了小娜的双腿，龟头轻柔的压在了少女泥泞的阴唇上。
　　肉棒向前刺去，稚嫩处子的粉红细缝被迫张大，奸魔一用力，噗的一声，粗长的肉棒不快不慢，一寸寸的挤了进去。
　　娇嫩的处女膜在男人龟头上一番挣扎，缩到极限时终于撕裂了，方强原本想低头欣赏处子桃花的飘飞，不料小娜那比笔管还细的花径突然传来一股吸力。
　　咻的一声，方强腰部向下一沉，惊叫从他心窝飞出，不止是肉棒被整根吸了进去，就连他的灵魂似乎也飞入了小娜体内，男人全身的快感都集中在了这方寸之间。
　　嗯……小兰有巨乳，小娜原来也有销魂漩涡，两女绝对是春花秋月，不分上下。
　　方强感到肉棒仿佛被少女花径卷成了麻花，他深吸一口大气，压下了阳精的暴动，然后用力向后一抽，肉棒却没有抽出来，反而「扯」着小娜的腰身离开了台面。
　　少女花径深处好似肉锁，两瓣花唇有如花环，紧紧锁住了恶魔肉棒，蜜肉缠绕的快感虽然很强烈，但男人天性喜欢抽插耸动，方强下意识加大力量向后一退，两人还是没能分开。
　　讶异的叹息在方强唇边回荡，他不信邪的上下左右甩动肉棒，弄得小娜的桃源，连带柔腻小腹都随之荡漾起层层波浪，特别诱人，不过肉棒还是输给了肉锁花环。
　　「小娜的子宫里有锁扣吗？要不要我用仪器检测一下？」
　　这等荒诞的话语出自陆青之口，她却一本正经，绝不是在开玩笑。
　　「不用，没有我搞不定的女人，吼――」
　　男人的自尊发出了怒吼，方强不退反进，合身向前一插，肉棒同时放大到了极限，少女花心立刻随之胀大；下一秒钟，男人肉棒又飞速缩小，抢在肉锁收缩前，带着一汪春水闪电般的抽了出来。
　　肉棒恢复自由，方强就像毁灭了世界一般无比得意，他看着朱唇微张的陆青，肉棒随即又无声变大，然后勇敢的又一次插入了小娜的花心漩涡……
　　勾魂画面不停重复，方强一次又一次的冲击，每一次循环后，「漩涡」的力量总会减弱一丝。
　　一百下、两百下……终于，不再缩小的肉棒一寸寸退出，一直退到龟头勾棱处，才被小娜的两瓣花环紧锁，奸魔故意放慢速度，让陆青看着自己的肉棒把「花环」弄得翻出了玉门，最后是一声轻响，肉棒傲然咆哮，花唇无奈弹回了原状。
　　成功的男人总是很有气势，方强随即搂住小娜腰身，展开了一阵不知疲倦的抽插，直到一个小时后，他这才心满意足的停下了奸淫动作。
　　恶魔呼出一口大气，只是安静了两秒钟，他的目光又落在了小兰与小娜正在回流阳精的美妙部位，肉棒不由自主弹了起来。
　　啪的一声，陆青及时在他的肉棒上重重拍了一掌，反人类魔女认真的骂道：「她们只是小姑娘，你还真想一次弄残她们呀！快下来，还没干够吗？」
　　「当然不够！」
　　方强傲然跪立在实验台上，话锋一转道：「不过今天就到此为止，等她们休息好了，我会真正开始调教她们。」
　　「哼，本小姐不会帮你第二次，那不在咱们的协议里面。」
　　「嘿、嘿……正合我意，有反抗才会有乐趣。青，这儿就麻烦打理了，这可是协定内容。」
　　方强把一滴真正的野兽之血留给了陆青，随即赤身裸体走出了实验室，留下一阵得意的淫笑在陆青耳边环绕。不正常的魔女也不生气，一边按照约定清理现场，一边自言自语道：「哼，这小子越来越有趣了，看你的狐狸尾巴什么时候露出来。」
　　就在方强迷奸两个美丽单纯的杀人机器时，一队美国科学家秘密进入了澳克斯的核子潜艇。
　　狡猾的人体器官贩子确认没有任何危险后，这才现身相见，第一句就直奔主题，「我要怎样才能相信，美国政府不会骗我？」
　　领队科学家雷恩也是中情局的秘密特工，凝声回答道：「澳克斯先生，白宫已为你签下特赦令，以后，你就是我们最亲密的朋友。」
　　澳克斯接过特赦令，却随手扔在了一旁，然后冷冷的看着雷恩。雷恩也知道世界第一黑市大亨不会被一张白纸打动，继续利诱道：「实验开始后，我们都会留在这儿，直到澳克斯先生确认实验完全成功，再履行协议也可以。」
　　「好，我就给你们一个月的时间。一个月后，你们给我技术，我给你们方强。」
　　恶魔岛上，方强浑然不知阴云正在飘近，兀自沉浸在肉欲海洋之中。
　　陆青果然说到做到，虽然抹去了两个无知少女治病时的记忆，但她却怎么也不愿意第二次出手，而好色奸魔试着接近两女，还未推开她们的房门，小娜的精神力量就困住了他的脚步，紧接着是小兰的子弹穿墙而出，贴着他脖子射过。
　　方强摸了摸脖子上的血痕，在陆青戏谑的目光中逃窜而去，意念一动，他脚步一转走向了几个女奴的房间。
　　「啊……用力，喔……好深呀……」
　　相隔大卧室还有十几米，方强就听到了一阵阵女人的浪声，狂乱的呻吟绝对不会让人想到第二种可能，冲天的怒火瞬间烧红了方强的脸颊。
　　难道叶灵她们耐不住寂寞，竟敢给老子戴绿帽？贱人，找死！
　　「轰！」
　　厚实的房门被一脚踢成了粉碎，房内立刻响起了一片女人的惊叫声，然后是热烈的欢呼声，以及方强有点儿不好意思的尴尬笑声。
　　大床上，叶灵、阮琳，还有欧阳菲菲确实在玩性爱游戏，不过她们的对象不是男人，而是三个洋妞艳星，以及三根双头假阳具。
　　「主人，你终于回来了，呜……」
　　半真半假的泪水涌出了叶灵的眼眶，她下体还插着假货，身子已急不可耐的扑向了真东西。
　　阮琳也在向方强冲去，不料丽贝卡竟然冲在了她前面，昔日的刁蛮小女警本性爆发，一脚踢翻了丽贝卡，然后扯着西方艳星颈上的铁链，大骂道：「贱货，只是一条狗，凭什么站在主人面前！还不趴下！」
　　阮琳这么一吼，丽贝卡、珍妮与辛西娅三女立刻近似本能的跪了下去，还发出了狗叫声。
　　「咦，们这是？」
　　方强诧异的看着众女，欧阳菲菲侧躺在床上，一边继续抽动假阳具，一边埋怨道：「你这么久不回来，我们无聊就自己玩了，她们三个已经被我们彻底驯服，自愿当犬奴，听我们使唤。」
　　叶灵直到这时才想起了她私处的玩意儿，坠入黑暗的少女顺势把方强手掌放在了假阳具上，然后娇喘吁吁道：「啊……主人，我们还在帮你驯服这两个小婊子，你看。」
　　方强回头一看，白雪与卡塔里娜此时正被高高悬挂在屋顶角落，浑身布满了鞭打的痕迹，状况远比三个洋妞凄惨。
　　恶魔正想说什么，三个洋妞突然冲向了白雪两女，她们一边鞭打，一边威胁道：「贱人，主人回来了，们再不投降，今天就不给们饭吃。」
　　看着三个西方女奴鞭打的狠劲，方强脑海灵光一闪，想起了陆青以前高深的建议――最弱的猴子。看来白雪与卡塔里娜已经成了最弱的猴子，这也是叶灵她们能在心理上彻底驯服三个洋妞的原因。
　　咦，叶灵她们什么时候变得这么聪明了？
　　经过几个女奴长时间的欺凌，身娇肉贵的瑞典公主已有了崩溃的迹象，唯有外柔内刚的白雪依然怒目横视，死守着心灵一方净土。
　　方强看着她晶莹如玉的胴体，眼神没有同情，没有怜悯，也没有以往的淫虐刺激，只有强烈的征服意念充斥心窝。
　　搞定白雪这种贞烈美女，绝对比玩弄千百个荡妇更让男人有成就感！
　　超越善恶的恶魔意外发了一会儿呆，随即回身跃到了床上，抱住了毒舌美女，「菲菲，这么厉害的调教方式，是不是想出来的？我会好好奖赏的。」
　　问话的同时，方强阳根用力一耸，插得欧阳菲菲花心绽放，双乳乱颤，她的伶牙俐齿竟然也有结巴的时候。
　　叶灵嫉妒的看着欧阳菲菲，阮琳则从后抱住了方强修长的身形，带着几分得意邀功道：「主人，这可是我一个人想出来的办法，让三个洋婊子可以随意教训白雪与卡塔里娜，咯、咯……主人，我也要你的赏赐。」
　　「原来是我的小女警呀，哈、哈……有功当然要赏。」
　　一道异光在方强眼底一闪而过，一声令下，叶灵与欧阳菲菲都加入了奖赏阮琳的行列。
　　方强的肉棒放大到了极限，猛烈的插入了小女警的后庭菊花；叶灵钻到了两人身下，不情不愿的吮吸着竞争对手的阴唇；欧阳菲菲则咬住了阮琳的乳头，学着男人的动作揉弄着阮琳的乳球。
　　「啊……主人，停……停一下，啊、啊……受不了啦，啊哦――」
　　三重火力的猛攻下，再加上方强前所未有的迅猛冲刺，阮琳很快就浑身发麻，春水狂喷，她开合的花心还未平息，不料方强的第二轮冲刺又来了。
　　呀的一声尖叫，阮琳在极乐中昏迷了，叶灵欢喜的接纳了主人的肉棒，再接着是欧阳菲菲骑在方强腰间，主动向下一沉。
　　足足两个小时的狂乱后，方强从三女的肢体纠缠中走下了床，缓步逼近白雪与卡塔里娜。
　　眼见方强挺着依然杀气腾腾的肉棒逼近，相比卡塔里娜的惊慌，白雪虽然也脸色发白，但她以淫靡姿势悬挂半空的身子却迸射出凛然之气，厉声喝斥道：「方强，你这恶魔，我绝不会怕你，呸！」
　　「恶魔？咦，奇怪了，们怎么知道我是恶魔？呵呵……」
　　方强闪过白雪的唾沫，随即扯掉了绳子，还不忘为两女披上了外衣。
　　不待惊疑不定的两个美丽烈女怒骂，他率先走向了房门，人到了门外，声音这才飘入了两女耳中，「雪儿，卡妮，跟我来吧！该是们选择自己命运的时候了！」
　　美丽的海边，海浪轻柔的拍打着金色的沙滩。
　　辽阔的大海没能洗涤奸魔的邪恶，却开阔了他的视野。进化为兽的男人静静的看着海面，耐心地等待着猎物的到来，恍惚间，他仿佛与大海连成了一体，无喜无悲，无善无恶。
　　「嗯，原来一号的心情是这样的呀！难怪上天会视万物为刍狗！」
　　感慨的心声在方强眼中闪过，当浪花第十次冲击他的脚尖时，他头也不回，随意悠然道：「雪儿，我知道们来了，出来吧。」
　　「你……到底想干什么？」
　　白雪与卡塔里娜从一块大岩石后面走了出来，看着恶魔那潇洒飘逸的背影，两女坚定的目光里多了几分怀疑，下一刹那，她们用力一摇头，怨恨更加强烈的充斥了心房：恶魔肯定又想玩什么邪恶游戏，就是死也不能任他玩弄！
　　「死，很容易；活，却很艰难！」
　　方强似乎看到了两女的心底，一边缓缓转过身来，一边以低沉浑厚的特别声调道：「们俩能坚持到现在，一定有活下去的理由，对吧？」
　　卡塔里娜丰润的朱唇大大张开，迎着方强那清澈透明的目光，她突然生出一个荒唐至极的念头：方强在同情她们，让她们陷入炼狱的恶魔头顶竟然闪耀着――天使的光环！
　　「恶魔，你又想玩什么花样？呸！」
　　白雪及时一声怒斥，驱散了卡塔里娜眼底的迷离。
　　「花样，什么花样咱们没一起玩过？」
　　方强两手一摊，邪魅嘻笑，刚才那飘逸出尘的气息立刻化为了轻烟。男人恢复了凶恶可怕的奸魔原形，白雪两女反倒不约而同松了一口大气，就连恐惧也少了许多。
　　方强欲望弥漫的外表下，心中闪过了一抹无奈的叹息，看来自己是当不了好人了，即使是假装的好人也不行。
　　身形一退，方强故意给了两女喘息的空间，随即双目冷光透射，没有了先前的正气，也没有了刚才的邪魅，刹那之间，二次基因突变的「该隐」出现在人间，超越善恶的声调有着让人不可抗拒的魅力。
　　「雪儿，当初为了不让我伤害其他人，曾经愿意陪我在豹宫生活一辈子。现在，我想与再订一个协议。」
　　白雪的回应又是一口唾沫，而且还露出了原来如此的不屑嘲笑。
　　以往的方强总会被这种眼神激怒，此刻的他却没有半点儿情绪波动，继续自言自语道：「想不想知道世间有没有神明？想不想知道吸血鬼的传说……」
　　不管白雪与瑞典公主怎样的无视，方强兀自对着大海说起了故事，先从遥远的吸血鬼传说开始，一直说到了近代的「奈落计划」，当他说到自己是第八个「完美人类」时，禁不住长长叹息了一声。
　　无论是好人，还是坏人，只要是发自心底的感慨就能引起人类的共鸣，白雪的呼吸竟然也随着他的叹息声起伏不定，两个美丽烈女的心神不知不觉被恶魔的故事吸引了。
　　故事从梵蒂冈回到了中国，最后在这恶魔岛上结束，余音环绕中，方强再次与两女正面相对时，他的眼珠已经变成了暗红色，还有传说中的吸血鬼獠牙。
　　极度的惊恐化为了刺耳尖叫，王室公主一下子就扑入了白雪怀中，吸血鬼的存在已经完全超出了人类的承受力。白雪虽然还能站稳双脚，但也不敢与恶魔对视。
　　「你……你对我们说这些……干什么？」
　　「吸血鬼没有电影里那么可怕，呵呵……」
　　方强一口气把心头的秘密说了出来，顿觉轻松了许多，话锋一转，笑语道：「我喜欢为所欲为的感觉，但就像一号那样，除了黑暗外，我也需要光明，而们就是我光明一面的选择，真正的野兽是超越善恶的大地之主。」
　　卡塔里娜的思绪已被「光明」两个字吸引，白雪却依然坚定道：「不管你说什么，我绝不为恶魔卖命害人。现在我已知道了你的秘密，看来是活不了啦！动手吧！」
　　「害人？哈哈……我是想去救人，救全世界的人类。」
　　水花一荡，方强好似一道幻影逼到了白雪面前，变回黑色的眼珠依然无善无恶，「刚才的故事没听清楚吗？这世界上已经有了一个真正想毁灭人类，而且有这能力的存在。」
　　方强提到陆青，语气瞬间复杂了许多，似恨似爱的叹息道：「她是与我最合拍的女人，不过没有了人类，我成为恶魔又有什么意思？我也不想当什么好人，所以，就想到了唯一的办法，让们成为拯救人类的――炼狱天使。」
　　「炼狱天使？你……你要改造我们，让我们与陆青作对？」
　　卡塔里娜意外的接过了话头，下意识握住了白雪的手腕，长久的共患难早已让她们俩心意相通，白雪一下子就明白了她的意思。
　　方强仿佛真是恶魔，又诡异的看到了她们的心语，微微一笑道：「成为炼狱天使后，们的生命会完全被我控制，我个人的乐趣是永远不会改变的，嘿嘿……不过们算一算，我就是一天抓一个女人，抓一万年也不可能毁灭人类。」
　　简单的数字对比充满了理直气壮的感觉，恶魔男人随即结案陈词道：「现在，我让们掌握自己的命运。一，死在我面前；二，成为炼狱天使，我给们拯救世界的机会！」
　　恶魔的身影在海浪的映衬下，傲慢而又神秘，还让人类不可抗拒。
　　白雪晶莹如玉的脸颊刹那间闪过了千百个意念，随即一挺颀长的身子，最后的反抗融入了凝声反问中：「你为什么要挑我们？为什么不是叶灵她们？」
　　方强露出了由衷的微笑，不知是否故意伪装，消失已久的阳光竟然在他脸上一闪而过，「该隐是我最后的秘密，我选择们，只因为们是好人，要守住秘密，好人总是更有诚信！」
　　恶魔竟然如此崇拜「好人」，极度荒唐的气息掀起了海面巨浪，但两个美丽少女却对这一套很是受用，十分钟前她们还抱定了必死决心，现在却自动跪在了恶魔脚下。
　　「好，我答应你，杀了陆青，我们就会与你同归于尽！」
　　「雪儿，我喜欢杀我的决心，那样人生才会有惊喜，哈哈……」
　　得意的笑声在奸魔周身回荡，笑声一散，他突然一脸冰冷道：「们俩把衣服脱掉，我要开始了。」
　　不待面色发红的两女摇头，方强已接着道：「我要给们的不是普通的力量，只有们敞开心扉，在高潮时才能成功。我刚才已经说过，个人的乐趣是不会改变的，们不愿牺牲自己救几十亿生命，那就算啦！」
　　世事之奇妙就在千变万化，这时的方强假意转身要走，两个美味猎物反而拦住了猎人，主动跳入了他欲望的陷阱。
　　衣裙滑落，两具同样颀长，各具诱惑的赤裸胴体并排躺在了沙滩上。
　　「嗯，这就对了。卡妮，亲吻一下雪儿，帮她快一点儿进入状况，咱们时间有限。」
　　两女早已见惯了荒淫的画面，心志稍弱的王室公主首先轻轻压在了雪儿身上，两女朱唇轻柔接触，很快就发出了醉人的呻吟。
　　方强看得津津有味，意念一动，他准确的捕捉到了两女间那丝特别的情意。
　　咦，看来长期的共患难已经让她们俩有了超越界限的感情，卡塔里娜就是白雪的弱点，以后更容易控制她了。
　　欲火弥漫，奸魔连连指挥着善良公主的动作，一会儿过后，两女身子已经不受控制的紧紧缠在了一起，双乳对压，小腹相贴，卡塔里娜的私处更激情的在好姐妹的白虎名器上滑动摩擦。
　　当雪儿的阴唇被公主弄得充血胀大时，方强喉咙一热，矮身匍匐，食指插入了卡塔里娜的小穴，中指则搅动着雪儿的花唇，另一只色手则抚弄着她们紧贴的乳头。
　　两个美丽少女不约而同身子一震，随即更加放纵的吮吸着对方的舌尖，她们用这特别的方式忽略了现实的痛苦，但却正中奸魔下怀。
　　「啊……雪儿，抱紧我，啊、啊……来啦，我来啦……」
　　「嗯，我也要……飞啦，唔……」
　　海浪映照下，雪儿与卡塔里娜的花唇紧紧贴在了一起，激情厮磨，心灵相通让快感来得无比猛烈。方强在这一波尖叫中成为了陪衬，对此不满的他手指一退，终于释放出了奸魔的凶器。


第五章：驯服雪儿
　　硕长巨物狠狠的贯穿了卡塔里娜的花房，高贵的王室公主趴在沙滩上，一股快感冲开了她的丰润朱唇，尖叫声中，鼓胀的双乳贴地向前一滑，在金色沙滩上滑出了乳浪轨迹。
　　方强猛烈耸动的同时，指挥着卡塔里娜爬到了白雪的两腿之间，不用恶魔出声，她的唇舌已情不自禁的含住了雪儿的阴唇玉门。
　　恶魔插得更加猛烈，每一次刺入花心，快感就从王室公主嘴中飞出，然后涌入白雪颤抖的蜜道。
　　「啊……啊唔……」
　　公主的快感不停从白雪细薄的玉唇冲出，卡塔里娜就像一座桥梁，一个媒介，不停把方强的欲望传入白雪心房。白雪不得不连连后退，沙滩上就此留下了一道道弯弯曲曲、迂回盘旋的淫靡之路。
　　高贵公主终于爬不动了，花心一缩，紧夹着恶魔的肉棒，蜜液疯狂激射。
　　方强得意一笑，龟头猛然暴胀，把善良公主的子宫撑大到了从未有过的程度，紧接着他突然仰天一声低吼，吸血獠牙再次出现。
　　噗的一声，獠牙咬入了卡塔里娜的脖子，沉浸在极度高潮中的王室公主没有半点儿痛楚，反而是白雪惊叫着扑了过来，对方强拳打脚踢。
　　「恶魔、混蛋！你对她做了什么？」
　　獠牙只在猎物脖子里留了两秒，当方强抬起头来时，红色的瞳孔、森冷的獠牙都消失不见，白雪焦急的目光一愣，凝神一看，卡塔里娜脖子上的伤口正以肉眼可见的速度迅速痊愈，几秒后就在她视野中消失不见。
　　「雪儿，我知道不相信我，我要的也不是的相信，只要对我的服从。来吧！我忠心的女奴，坠入炼狱的天使，为了拯救人类，奉献的身心吧！」
　　方强在卡塔里娜失去反抗的肉洞内射精一半，中途抽了出来，滚烫的阳精凌空飞射，在白雪绝色的容颜、如玉的身姿上，留下了一大片淫靡的气息。
　　男人精液的洗礼无耻又下流，可是白雪却没有半点儿反抗，心怀正义的少女看了看同伴恬静的睡容，白虎花唇毅然对准朝天耸立的肉棒，缓慢而坚定的坐了下去，没有了心理的抵抗，官能的快感立刻化为一缕呻吟在少女唇边打转。
　　「嗯……雪儿，一定会是我最宠爱的女奴，我会给不死的力量，让陪我到地老天荒！」
　　如此醉人的情话出自奸魔之口，却变成了世间最可怕的诅咒，白雪假装的平静瞬间紊乱，想到永生永世都逃不出方强的魔掌，她立刻感觉到恶魔的肉棒又长了一分，龟头又大了一点儿，插得她的花径没有一丝空隙。
　　玩弄圣洁、蹂躏坚贞，那才是最高的――奸魔之道。
　　方强为自己的进化兴奋无比，平躺的恶魔双手握住了少女沾上沙砾的乳球，腰部一抖，雪儿花心的震动立刻从乳头传入了他掌心。
　　「雪儿，用力，前后摆动的腰部，嗯……对，收缩的阴唇，夹住我的肉棒，啊……夹得真爽。」
　　男人期待已久的画面成为了现实，贞烈美女先是含羞忍辱，勉强动作，然后在心灵的屈服下，迎合的身姿越来越滚烫。
　　原来调教是这么的简单，只要抓住猎物心灵的弱点，总会一击即中！
　　雪儿发自内心的呻吟让方强斗志大增，奸魔跳跃的思维又想到另外两个棘手的猎物身上：嗯，不知道小兰与小娜有没有心灵弱点？要是有，就可以将她们任意调教、玩弄了，嘿嘿……
　　「恶魔……方……主人，你在想什么？是不是想怎么杀死陆青？」
　　白雪一连换了三种称呼，尽显两人间的复杂关系。
　　「啊……雪儿宝贝儿，再夹紧一点儿，重一点儿，说不定我就能想到办法了。」
　　白雪绝对冰雪聪明，知道恶魔绝不可能想着替天行道，但她却决定了要诱惑恶魔，玉人娇嫩的花径瞬间狠狠一收，按照男人淫靡的指挥行动起来。
　　既然已经决定了坠入炼狱，那就让她成为最强的――炼狱天使吧！
　　真正的野马驯服后，才会成为千里名驹。方强感应到了白雪花心对自己肉棒的热情，不由得为自己的决定大大自恋了一番。
　　美丽的沙滩上，两人时而好似情侣，深情缠绵；时而好似仇人，疯狂肉搏；时而又好似野兽，不停的翻滚，不停的撕咬着对方敏感的部位。
　　「啊喔……」
　　终于，白雪颀长的身子弓挺而起，只有脚跟与后脑支撑着她嫣红的身子。绝色少女花心开了，心门开了，激情的春水冲击着男人的龟头，很快就呼唤来了沸腾的阳精。
　　奸魔与猎物第一次身心相融，虽然不是灵欲合一，但那深入骨髓的快感却相差无几，心理极度快感充斥下，野兽之牙凭空突现，寒光刺目。
　　「呀！」
　　雪儿在恍惚的痛楚中惨叫着，在变异的快感中哭泣着，吸血恶魔咬了好一会儿，比咬卡塔里娜时多了几倍的时间。
　　时光飘动，空间闪烁，美丽的夕阳映照下，方强身边就此多了两个对他心怀仇恨，却又很是忠心的特别女奴。
　　监控室里，陆青的脸色很是严肃，她将监视器的声音调到了最大，也只能听见讨厌的海浪声，只能看见方强与白雪两女在沙滩上狂欢的动作，听不见一点儿他们的对话。
　　「方强是故意选择海边，还是无意的？他又是用什么方法驯服白雪的？」
　　一连串疑惑在反人类魔女眼底飞速闪过，越是了解白雪心志的坚强，她越是对如今的方强惊奇无比，而且还多了几分忌惮――高级生物对强大同类的本能反应。
　　「嗯，看来不给他一点儿压力，他是不会乖乖听话了。」
　　陆青眼中闪过一抹寒光，瞬间就拿定了主意。
　　夜幕降临恶魔岛，方强的卧室内，原本宽敞的空间一下子变得狭窄起来。
　　他仿佛古代帝王一般坐在沙发上，花鸟虫鱼四个美貌兽女半蹲半站在沙发后，白雪与卡塔里娜站在他左边，而叶灵三女自然的站在了右边，形成了三个各自独立又互相排斥的女奴小集团。
　　卧房门口，三个洋妞犬奴又成了一个小圈子，她们像狗一样趴在地上，不停对主人摇晃着她们的丰乳肥臀，希望摆脱眼前的凄惨地位。
　　一个男人，十二个女奴，无边春色中悄然涌动着暗流风波。
　　奸魔环视一周，顿觉志得意满，上身微微向后一靠，手指四个不会说话的兽女道：「她们四个是我的女奴卫队，除了我，谁也不准招惹她们，否则生死自负，嘿嘿……」
　　淫邪的笑声与目光随即指向了白雪两女，恶魔的话语有着压抑不住的兴奋，「雪儿与卡塔里娜也是我的贴身女奴，们谁也不许欺负她们俩，明白吗？」
　　「主人，我们明白了。」
　　叶灵三女互相对望了一下，虽然略有不甘，但在方强的淫威下，她们还是乖乖的对着白雪露出了假装友善的微笑。而白雪与卡塔里娜则平静的点了点头，冷漠的退到了一边。
　　「主……主人，那我们呢？汪汪……」
　　雪儿两女地位上升，让丽贝卡三女生出了希望，同时摇曳着丰乳肥臀，脖子上的项圈牵动铁链，发出了淫虐的声音。
　　面对三个洋妞讨好的目光，方强露出了标准奸魔的微笑，「嘿嘿……放心，们是我的财产，我不会让们成为别人的小白鼠，们也留在这儿，专门服侍其他人吧！」
　　一个笼子里总需要最弱的猴子，叶灵三女果然露出了欢喜的表情，人类天性的自私让她们有了自我安慰的理由。
　　三个洋妞虽然成了最低贱的女奴，但好歹捡回来了一条命，丽贝卡第一个往地上一趴，翘起浑圆肥大的屁股，用力摇晃，母狗摇尾的动作果然换来方强满意的大笑。
　　另两个洋妞正想有样学样，不料，丽贝卡突然飞了起来，丰乳肥臀在空中刮起了凌厉的劲风，赤裸的身体变成了危险的武器，仿佛远古战斗抛出的巨石。
　　方强下意识伸手一挡，虽然接住了丽贝卡的身体，但强大的撞击力却令他连人带沙发向后滑出了一米多。
　　沙发与地板的摩擦声还在室内激荡，辛西娅与珍妮已经连续飞了起来，以相同的方式撞在了方强身上。轰的一声，厚重的沙发被撞得翻飞滚动，把靠墙的酒柜撞成了碎片。
　　酒瓶碎裂一地，美酒满屋飘香，屋顶的吊灯突然熄灭。
　　「呀――」
　　异变陡生，前后不过几秒时间，直到这时，一干女奴这才发出了惊恐的尖叫，毫无预兆的黑暗总是让人更加恐惧。
　　方强单手在地面一撑，整个人弹跳而起，膝盖还未挺直，野兽的本能让他下意识又往地面滚去，电光石火之间，一发子弹贴着他的头顶飞了过去。
　　「啪！」
　　灯具的开关又传来一声轻响，众女奴眼珠还在黑暗中挣扎，光线又照亮了她们苍白的脸颊，两个冰冷的身影鬼魅般出现在门口。
　　「小兰、小娜，们……干什么？」
　　方强与一干女奴以各种奇怪的姿势僵立原地，不妙的预感在奸魔心中飞速盘旋，难道……
　　「方叔叔，妈妈说过，你要是敢脱我们的衣服，就把你揍成猪头。」
　　小兰一边说，一边缓缓举起了平日从不离手的洋娃娃。
　　小兰话音未落，小娜也举起了洋娃娃，同时不带丝毫感情的道：「妈妈还说了，你要是敢用你的生殖器插进我们的下面，就把你变成――死人！」
　　方强听到了小兰洋娃娃里传来的扳机声，他急忙大摇双手，狡辩道：「小娜、小兰，我没有脱过们的衣服，更没有插过们下面！不信，们去问青姨，快去问呀！」
　　冷冷的哼声从两个杀人机器的鼻翼喷出，小娜冷漠的道：「那天的监视录影已经录下了一切，青姨是妈妈的代理人，我们不会怪她，你――必须变成死人！」
　　一代奸魔的脸上唰的一下没有一丝血色，他还没有找到拖延的借口，两个思维特别的杀人机器已经启动了严密的杀人程式。
　　「砰！」
　　小兰的洋娃娃头部猛然爆裂，冷血的子弹直向方强眉心射去，而小娜的飞刀竟然比子弹还快，抢先一步在空中发出了呜鸣。
　　方强抢在枪声与刀光之前俯身飞扑，不料周身空间竟然好似一个泥潭，令他难以动弹。原来两个杀人机器肯听他狡辩，只是为了小娜有布下精神力场的时间，达到一击必杀的效果，果然是完美的战略计划，完美的杀人机器。
　　「啊！怎么会这样？糟糕！」
　　匕首与子弹让方强看到了死亡的阴影，发出讶异惊叫的却是身处监控室的陆青。就在小娜发动精神力攻击的那一刻，以小娜为中心，恶魔岛方圆一公里之内，无数的电子仪器都火花飞溅。
　　陆青这才明白，治疗多利综合症的同时，其实也是在修补克隆基因的缺陷，没有缺陷的两女自然能力暴涨。
　　反人类魔女不由得对自己的大意生出了难得的懊悔，她只是想吓一吓方强，可不是真的要毁灭地球上最为珍贵的实验材料。
　　咻的一声，陆青全力冲向了出事地点，从不信神的魔女此时竟然向神发出了祈求，希望自己能来得及阻止意外。
　　杀气呼啸的房间内，时光因紧张而缓慢，方强隐藏在慌张外表下的心神左右一扫，把一干女奴的反应悉数收入了脑海。
　　最先遭难的三个洋妞倒在地上，发出了无能又无助的悲鸣；花鸟虫鱼怒吼着扑向闯入领地的入侵者；叶灵、阮琳，以及欧阳菲菲则一脸煞白，惊叫着同时向窗户逃去，而且下意识选择了远离方强的窗户。
　　唉，坏人果然是没有诚信、没有忠心的生物，白雪与卡塔里娜会怎样呢？
　　人类的思维比光速还快，方强脑海刚刚生出一缕期盼，两个颀长美丽的人影已经扑入了他的视野，白雪与卡塔里娜不仅冲向了敌人，而且毅然挡在了杀人机器与方强的中间，挡住了后续的子弹线路。
　　呵呵……好人果然是值得利用的，忠勇诚信的代名词。
　　空间一颤，时间回复了正常，匕首与子弹射穿了方强的胸膛，带出两道凌厉的血箭，最后射入了墙内。
　　同一刹那，叶灵三女潜力爆发，不顾一切撞碎了窗口，跳了出去。
　　也是在这刹那，小兰的枪口闪电般移动，准确的捕捉到了四个兽女如虚似幻的身影，世界级的出枪速度令花鸟虫鱼同时陷入了死亡危机。小娜也变戏法般手里多了两把匕首，杀气同时锁定了没有接受过战斗训练的白雪与卡塔里娜。
　　惨叫、鲜血、刀光、枪火，方强半身鲜血弥漫，他眼底却露出了诡异的微笑。
　　恶魔眼中两道红光一闪而过，小兰与小娜体内瞬间异变，两滴异常的血珠猛然冲入了她们的心脏，虽然没能毁灭杀人机器的生命，但却令她们失去了刹那的力量。
　　血珠冲击下，子弹虽然出膛，但却射向了天花板，飞刀虽然离手，刀尖却只能刺穿地板。
　　杀气弥漫的空间异变连连，一切都发生在短短的片刻时间里，两个杀人机器虽然一秒后就缓过气来，但胜负已经没有悬念。
　　花鸟虫鱼凶猛无比的扑倒了小兰，白雪与卡塔里娜也不顾生死的抱住了小娜的身子，三个人扑通一声一起摔入了墙角。
　　下一刹那，方强闪电般冲了上去，一连两拳把两个杀人机器打得昏死了过去。
　　「哈哈……我还想着怎么偷袭们呢，既然自己送上门来了，那方叔叔就不客气了！」
　　奸魔脚尖一挑，昏迷的两女就似两只美味的小羔羊，飞到了恶狼床上。


第六章：身心调教
　　「啊，你打败了她们？」
　　强烈的惊叹充斥着陆青的双眸，她飞速赶来，没有来得及阻止小兰、小娜行凶，却正好看到方强扑向两个赤裸羔羊的淫邪一幕。
　　「嘿嘿……青，来得真快呀，是来救我吗？」
　　方强躺在两只猎物中间，一脸胜利的微笑，一边欣赏着陆青有点儿扭曲的面容，一边继续调侃道：「是不是想知道我怎么打败她们的？其实很简单，上次迷奸她们时，我在她们体内留下了两滴野兽之血。」
　　说到这儿，方强故意做出慌乱的模样，一拍自己额头道：「哎呀，糟啦！把秘密说出来了，呵呵……」
　　花鸟虫鱼虽然听不懂异类语言，但却陪着主人一起笑出声来，笑得陆青脸色急速下沉，少有的露出了怒色。
　　野性曼妙的身子一正，反人类魔女强自压下了人类的无用情绪，开门见山道：「方强，我不想再与你玩这种无聊游戏了，是不是继续当拍档，你自己看着办吧！」
　　「派人来杀我，就是想逼我对完全坦白？行，不过我坦白之前，有没有事情要对我坦白呢？」
　　方强缓缓坐了起来，目光凝重的回视着陆青。
　　「我没有什么瞒你的，把小兰、小娜放开。」
　　「放？为什么？她们要杀我，我不可以教训她们一下吗？」
　　也许是两女的杀气激起了方强的野性，他的态度前所未有的强硬。
　　两人的眼神在虚空碰撞出凌厉的火花，陆青用力一眨眼，突然又平静无比道：「强，一直都是你在赌气，我只是叫她们俩吓一吓你，并没有真正伤害你的意思。这样吧！小兰与小娜留在你这儿，我给你三天时间考虑，到时你给我答覆。」
　　魔女转身而去，背影无比洒脱。方强咬了咬牙，随即扬声大喊道：「青，我现在就告诉，总有一天，我要让亲吻我的脚背！」
　　狂妄的声浪追上了魔女的身影，却没有吹动那野性干练的马尾发丝，陆青似乎真是失去了游戏的心情，头也不回的决然而去，正好与叶灵三女畏畏缩缩的身影擦肩而过。
　　「们三个逃得挺快的呀！不像雪儿与公主这么笨，竟然愿意为我挡子弹。」
　　方强话音未完，三女已经扑通一声跪在了地上，连最为伶牙俐齿的欧阳菲菲也不知怎样开口求饶，三女目光一闪，突然目瞪口呆。
　　方强上衣明明有破洞，墙上还有刺目的血迹，先前逃走时的一幕还在她们脑海回荡，可是方强衣服破洞里露出的皮肤却完好无损，不见丝毫疤痕，怎不叫她们一时连恐惧也抛到了九霄云外。
　　「主人，你……你？」
　　叶灵仗着自己以往的功绩，大着胆子惊讶追问。
　　方强又躺回了大床，轻描淡写道：「们很想我死吗？嘿嘿……告诉们，我已是不死之身，谁也别想背叛我。」
　　阴森森的笑声在房中飘动，正当三个女奴以为悲惨命运临头时，方强却又话锋一转道：「算啦！逃生是人类的本能，们还是弱小的人类，这次就不责罚了。们帮我调教这两个小丫头吧！谁最得力，主人我重重有赏！」
　　叶灵三女转危为安，一声欢呼，她们冲上了大床，扑向了两个即将与她们同样命运的小羔羊。
　　昏迷中的小兰与小娜发出了无意识的呻吟，白雪与卡塔里娜不禁皱了皱秀美的眉毛。方强躺在床上，随意挥手道：「雪儿，与卡妮下去休息吧！这种事不是们的工作范围。」
　　白雪略带讶异的看了方强一眼，随即默不作声，快步离开了这淫靡飞腾的空间。
　　卡塔里娜也对自己「新身份」的变化有点儿不适应，走出方强的视野后，她禁不住低声问道：「雪儿，难道他真的还有人性的一面？对了，先前为什么要拉着我为他挡子弹，他死了不好吗？」
　　「他没有说谎，我们亲耳听陆青说过要毁灭人类。魔女死之前，他绝不能死，等杀死魔女，咱们再与恶魔同归于尽。」
　　白雪轻快的回答了第二个问题，对于第一个问题却找不到答案，可能永远也没有答案。
　　血腥还未完全散尽的房间内，淫靡气息已经充斥了每一个角落，不管方强还有没有一丝人性，至少此时的他绝对没有。
　　啪的一声，他重重给了阮琳一巴掌，打得昔日高傲的小女警左臀又红又肿，接着大骂道：「贼人，拿出逃命的干劲来，不把小兰的敏感部位找出来，我就让服侍花鸟虫鱼。」
　　四个兽女正趴在床边休息，听到主人提到她们的名字，她们立刻抬头低吼，还露出了「可爱」的野兽表情。
　　阮琳可不想被野兽撕碎，游走的手指立刻加快了速度，仔细探索着小兰身体的奥秘。
　　方强满意一笑，随即同时夹住了叶灵与欧阳菲菲的乳头，对待这两个认识于纯真年代的女奴，他的动作虽然轻柔，但语气却同样阴冷凶狠。
　　「听着，们不会再有下一次机会了，恶魔不怕人背叛，但绝不喜欢被背叛的滋味！」
　　欧阳菲菲连连点头，曾经背叛过「善良方强」的叶灵更是全身都在表达忠心，两女随即一前一后亲吻着小娜的身子，亲得无比仔细、特别激情，仿佛在与亲密爱人缠绵一般。
　　看着三个女奴玩弄两个杀人机器，方强缓缓闭上了眼睛，他不是在休息，而是在听，听着小兰与小娜每一次呼吸的变化，每一次呻吟的大小。
　　大约十分钟过后，正当小兰与小娜要在迷离中尖叫的一刻，方强突然赶走了三个女奴，还命她们带走了重伤不醒的丽贝卡三女，只留下花鸟虫鱼守在身边。
　　狭窄的房间又变得宽敞起来，方强深呼一口大气，喃喃自语道：「终于到高潮的时候了，嘿嘿……青，永远也想不到，什么才是我真正的秘密，吼――」
　　野兽的吼声冲口而出，方强的眼珠变成了暗红色，然后又突然变成了更加诡异的金黄色，紧接着吸血獠牙出现。
　　「噗！」
　　一缕鲜血染红了小兰的脖子，野兽之牙破皮入肉的同时，方强一挺肉棒，深深的插入了小兰的花径。
　　粗长硕大的肉棒又一次将少女私处撑大到了极限，不过龟头插入最为柔腻的子宫花房后，却不再动弹。
　　远远看去，两人就像抱在一起交颈而眠。
　　一分钟、两分钟……时间就这样亘古不变的流过，方强足足「咬」了小兰十分钟，这才松口起身，然后浑身一震，四肢与身体响起了一阵怪异的声音，好似每一个关节都在爆炸。
　　「哈哈……成功啦！」
　　方强先紧紧闭眼，等他缓缓张开眼帘时，一个全新的天地向他扑面而来，瞳孔一缩，他透过窗口看到了几公里外花瓣上的一只可爱蜜蜂。
　　「嗯，四号的眼力原来这么厉害，难怪林雨兰会成为世界第一神枪手！」
　　兴奋自语声中，方强终于露出了他真正的秘密，他除了能像传说中的吸血鬼那样给予猎物不死之身，还能完美复制别人的力量。此时此刻，他就拥有了与小兰一模一样的本领。
　　野兽之牙――能复制一切异能的超级武器，这才是一号给予他最为美妙的礼物，也是他千方百计要得到小兰、小娜的原因！
　　金色瞳孔一缩，森冷的獠牙、火热的肉棒，一上一下的进入了小娜身体，方强很快又发出了兴奋的笑声。
　　胜利的大餐已经得到，现在应该是品尝甜点的时刻了。
　　奸魔的国字脸颊浮现邪恶微笑，手指一弹，小兰很快就恢复了意识，少女眼帘刚刚张开一条细缝，赤裸纤细的身子突然如弹簧般跳了起来，巨乳凌空一荡，赤裸双腿化为致命利器，闪电般踢向了敌人。
　　「小兰，怎么能对方叔叔动手动脚呢？不像话！」
　　无耻的「教育」声中，方强熟练的错身闪开了杀招，指尖一扫，顺着巨乳少女大腿内侧，迅速扫向了她白净粉嫩的青涩禁地。
　　少女最宝贵的部位感受到了男人手指的火热，但小兰却没有丝毫羞愤、慌乱，反而以最符合战略的动作猛然一曲腿，紧紧夹住了方强的手掌，然后侧身一扑，一连串近身搏斗的杀招奔涌而出。
　　「砰、砰……」
　　拳脚撞击的声音低沉而猛烈，几十招过后，小兰终于发现了奇怪的地方，方强的招式竟然与她一模一样，而且越来越熟练，恶魔原来是在利用她实战练习。
　　小兰的手脚受到心理影响，招式立刻出现细微变化，方强这时得意一笑，无耻的道：「玩够了吗？小兰乖，方叔叔会好好疼的，吼――」
　　野兽的吼声有着千变万化的声调，花鸟虫鱼四兽女立刻纵跃而起，把赤手空拳的小兰牢牢压在了她们的利爪下，然后按照主人的命令，强行把小兰弄成了大字形，平躺在床上。
　　有反抗才会有乐趣，方强深深沉迷于他的奸魔之道，肉棒一挺，粗长的棒身立刻插入了小兰的乳沟内。他一边感受着少女巨乳的魅力，一边用双手在少女全身游走，邪恶的指尖总能抓住猎物身子最为敏感的部位。
　　「小兰，知道这叫什么吗？这就叫做爱，只有真正的人类才会做爱，不是想做一个真正的人类吗？」
　　进化为兽的方强心中一乐，当他说到「真正的人类」时，野兽的直觉立刻感应到，小兰的心脏出现了不规律的跳动。
　　完美杀人机器只有唯一一个弱点――希望成为真正的人类。进化后的方强终于开窍，逮住猎物的弱点就是一阵疯狂的猛攻。
　　「小兰，我会像妈妈那样宠爱，来，乖乖舔一舔方叔叔的棒棒。」
　　「滚开，我不会上你的当！妈妈说过，你是一个坏人，绝不能相信。」
　　肉棒伸到了少女嘴边，小兰果然张开了娇嫩双唇，不过迎合的不是她美妙的舌尖，而是恶狠狠的牙齿。
　　方强早有准备的避开了牙齿攻击，随即不怒反笑，猎物的心理已经动摇，现在应该再加一把火，把她的肉体官能燃烧起来。
　　意念盘旋下，方强的唇舌陷入了巨乳波浪里，花鸟虫鱼四兽女同时空出一只手来，在小兰全身敏感的部位激烈揉弄。
　　方强在巨乳幽香中陶醉了一会儿，随即身形向下一滑，目光与手指同时落在了小兰双腿之间。
　　「啊……」
　　奸魔手指分开了少女的阴唇，然后刺入了湿润的花径，将笔管般纤细的小穴张大，玩弄一会儿后，他又多插入一根手指，随即两指交叉旋转，动作加速。
　　「呀……啊喔……」
　　小兰死死的咬住牙齿，但呻吟却不停加重，抓着床单的手掌也越来越紧，头部的晃动越来越刺激，少女的腰身逐渐抬了起来。
　　就在这时，方强突然停下了动作，淫靡追问道：「小兰，方叔叔弄得舒不舒服？觉得这样不好吗？」
　　在人类的道德范围，小兰其实与兽女们一样一片空白，生理的感觉逐渐在这空白上添加了绯红的一笔。杀人机器的眼神逐渐迷离，但还是瞪着方强露出了杀气，以她特别的思维回答道：「我的身子很舒服，不过我要听妈妈的话，杀掉你。」
　　奸魔双目一怒，不禁暗自咒骂：「可恶的左玉妍，竟然把两个小萝莉教育得这么变态，看来要想驯服小兰，必须抹杀左玉妍在她们心中的母亲形象。」
　　想到这儿，方强脑海淫光一闪，仿佛迷路的色狼嗅到了羔羊的味道，邪恶的思维驱使着他指尖一点，准确的点中了少女花径深处的G点，与此同时，方花与方鸟一人咬住了小兰一边的乳房，以最为原始的方式掀起了猎物的滔天欲浪。
　　快感迅速淹没了小兰，巨乳荡漾得特别厉害，偏偏方强又在她花心收缩的刹那停了下来，突然问道：「小兰，最喜欢谁？」
　　「妈妈，小兰最喜欢妈妈了。」
　　少女的桃源不满的颤抖了几下，回答则毫不犹豫。
　　「妍姐把与小娜托付给了青姨，那青姨是不是也是们的妈妈？」
　　方强双手以最重的力量抓住了少女的巨乳，恨不得把巨乳与自己的手掌连在一起。
　　「啊……好疼，青姨也是……是……妈妈。」
　　小兰的乳头挤出了男人指缝，她这一次的回答有一点儿迟疑。
　　趁着「纯真」少女思索的机会，方强抽出手指，腰身一耸，肉棒重重的插入了少女紧窄的花径，强烈的快感立刻从他龟头蔓延开来。
　　「青姨既然也是妈妈，那她为什么还要出卖们？没她帮忙，我又怎么能迷奸们呢？」
　　「这……」
　　一连几个问号弄得小兰舌尖打结，她翻遍了作战手册，却找不出一点儿相关资讯。
　　不待小兰想清楚，方强一连就是上百下冲击，同时大讲歪理道：「青姨出卖们，她这妈妈不好，青姨与玉妍妈妈等于一个人，青姨不好就是妈妈不好，其实是妈妈出卖了们，对不对？」
　　「出卖」两个字就像炸弹在小兰心窝爆炸，「幼女心智」的杀人机器认左玉妍为母，无非是因为那一份发自真心的关怀，以及第一次被当作人类对待的温暖感觉，可是「左玉妍」的出卖却彻底粉碎了小兰的心灵。
　　「不――我不想听！」
　　「青姨这还不是出卖吗？『妈妈』已经出卖们了！」
　　小兰用力捂住了耳朵，虽然挡住了声音，但却挡不住方强肉棒的冲击，奸魔猛然把巨乳少女的花心撑大到了极限，然后提前意念一动，滚烫的阳精暴射而出。
　　小兰的心灵与肉体同时遭到惊天动地的冲击，空白心灵就此微妙异变，在方强反反覆覆的追问下，她不知不觉的点了点头，左玉妍的形象开始破裂了。
　　方强绝不会给少女修补心灵的时间，唇舌、色手，还有最强大的肉棒又活动开来，话锋一转道：「小兰乖，妈妈不要，方叔叔永远不会出卖，方叔叔会把小兰变成真正的人。」
　　「方……叔叔，你真能……把小兰变成真正的人吗？啊……」
　　反问的同时，小兰情不自禁动了动上身，让乳头在方强手中生出了更多的诱惑。
　　奸魔的肉棒狠狠插入了少女花心深处，然后身形一震，最强野兽的气息迸射而出，一字一顿的话语掷地有声，永久的刻在了猎物心中，「小兰，方叔叔发誓，一定会让成为真正的――女人！」
　　「真正的人」与「真正的女人」差不多，但又有美妙的区别，这绝对是恶魔发自真心的誓言，果然引起了少女心灵强烈的共鸣。
　　小兰秀美纤细的玉体一颤，下体第一次主动贴紧了肉棒，巨乳也悲喜交加的贴在了方叔叔的胸膛上。
　　征服的快感让方强的抽插更加激烈，很快就把少女送上了高潮之巅。不过，他却没有停下，而是继续向小兰的子宫花房冲击，让她从一个高潮紧接着向另一个高潮飞去。
　　狂乱之后，奸魔由狂暴变成了温柔，一边轻轻按摩着少女酥软的身子，一边循循善诱道：「小兰，方叔叔对好不好？是不是特别舒服？」
　　「嗯！」
　　少女的嘴唇轻轻颤动，虽然是微不可察的一丝单音，但却宣告着奸魔的大功告成。
　　一声兽性欢呼，方强还留在少女花径内的肉棒又开始抽动起来，手指更邪恶的刺入了少女还未开发的诱惑后庭。
　　臀沟一紧，轻微的疼与强烈的酸胀同时出现，青涩少女怎能承受这等冲击，当方强又暴射阳精时，她浑身一阵剧烈抖动，在极度高潮中当场昏了过去。
　　恶魔如释重负的一声长叹，昏迷的小兰被放到了一边，奸魔的欲火又包裹了小娜的身子。
　　嗯，小娜有着强大的精神力，在心智上绝对比小兰坚韧许多，要是也能找到她心灵的弱点就美妙了。
　　进化的野兽双拳一挥，瞬间拿定了主意，一声兽吼，花鸟虫鱼抱着小兰离开，只留下奸魔独自面对更加棘手的小娜。
　　方强指挥着自己留在少女体内的那一滴野兽之血，解开了小娜的禁制，小娜却久久没有半点儿反应。
　　微微一愣，他俯身看向少女眼眸，小娜的眼帘依然没有丝毫动静，不过距离大床几米外的一把水果刀却无声无息的飞了起来，闪电般刺向了方强后脑。
　　「砰！」
　　方强没有回头，只是邪魅的笑了笑，飞刀突然诡异的静止在半空，好像被无形的大手扭动，先被扭成了麻花状，然后变成一个铁球重重跌落地面。
　　小娜的眼睛在惊愕中张开，下一刹那，除了大床外，室内所有的大小物品都飞了起来，然后是一连串剧烈的爆炸充斥空间。
　　十几秒过后，奢华的卧室变成了一片废墟，只剩下了一张完好的大床，大床上，野兽男人狠狠压在了娇嫩少女的身上。
　　对付精神力见长的小娜，方强放弃了心理进攻，欲火烧红了他的全身，奸魔用上了最原始的征服手段――强暴，他要让杀人机器知道，谁才是最强的野兽。
　　方强把小娜强行弄成了趴伏状，单手压在少女腰部，两腿巧妙的顶在了猎物腿弯里，空余的手掌凌空一挥，啪的一声，小娜的翘臀多了一个红红的掌印。
　　「不听话的小丫头，投降求饶，方叔叔就放了。」
　　「恶心的男人！」
　　杀人机器的回答很是冷漠平静，邪恶奸魔不怒反笑，手指猛然捏住了小娜的花唇，将少女最娇嫩的部位捏出了一个又一个淫靡的形状。
　　当小娜的花唇充血胀大后，方强一低头，舌尖――拥有变色龙本能的舌尖刺入了少女禁地，变细、变长，不停的向里面钻去，方强这么久以来，终于发现了自己这一能力的唯一用处。
　　他双唇压在少女阴唇上，鼻尖用力一耸，在充血胀大的阴蒂上摩擦起来，与此同时，细长的舌头卷成棒状，先往后缩出一半，然后猛然对准猎物的花心全力一插。
　　一股少女春潮立刻激射而出，小娜全身每一个细胞仿佛都在这一刹那间爆炸，酥麻的快感涌入她脑海，精神型战士的克隆体平生第一次有了欲仙欲死的感觉。


第七章：合作裂痕
　　方强的「舌棍」又在花径里搅动了一会儿，却没有听到小娜的一丝呻吟，他一边惊叹猎物的意志，一边突然抽出舌头，随即大手飞舞，又在少女的翘臀上抽打了十几下。
　　啪啪声中，臀浪连绵颤抖，小娜终于深刻认识到了两人之间力量的差距，方强一边玩弄她红肿的臀丘，一边霸道的逼问道：「小娜，咱们谁更强？回答我！」
　　「你更强。」
　　杀人机器不需要没用的自尊，小娜平静的说出了事实，方强还未来得及得意，她又补充道：「总有一天，我会杀了你。」
　　小娜比小兰更难对付不出方强意料，但他没有料到竟然难了这么多，奸魔不由得想起了一个前辈同道的名言：心灵的强大远胜于肉体。
　　「嘿嘿……看来还不懂野兽法则，让方叔叔慢慢教。」
　　奸魔的肉棒压在了少女阴唇上，缓缓摩擦十几下后，龟头很快就湿润起来；肉棒一挺，插入了整个龟头。
　　小娜胯部被迫大大的张开，方强不用费力，她的双腿也很难再合拢。少女银牙不适的咬了咬下唇，随即花径一缩，层层叠叠的蜜肉立刻缠住了入侵的异物，令肉棒再也深入不了。
　　「小娜，放松，不然会受伤的，作战手册里可没有这种错误的选择，乖，让方叔叔完全插进去吧！」
　　清醒的小娜让方强明白，少女私处的特别原来可以厉害到这种程度，不仅不让肉棒前进，而且还一点儿一点儿的把龟头挤了出去。
　　「呃……」
　　方强一不小心，精液竟然被挤出肉棒，他一边在高潮中颤抖，一边及时抓住了小娜反抗的手腕。
　　被「挤」出来的阳精没有强大的冲击，方强在这种颜面无光的时刻，竟然还有心情胡思乱想：「嗯，克里斯蒂娜肯定也有这种名器，如果林雨兰的巨乳与她的名器一起服侍我，哇……」
　　意淫刹那就飞上了高潮，方强借势一声低吼，肉棒重振雄风，噗的一声终于全根而入，龟头一紧一松，狠狠突破了小娜的肉锁花环。
　　「唔……」
　　肉棒的威力绝非舌头可以比拟，不论小娜多顽强，少女紧咬的唇舌间，销魂的单音还是飘荡而出。
　　「小娜，还想不想杀我？小宝贝儿，咱们俩谁在杀谁？哈哈……」
　　奸魔好似打桩机一般耸动起来，小娜的身子则好似套上了震动器，以她的阴户为中心，淫靡的波浪飞速蔓延开来。
　　花唇翻动，肉棒穿梭，成百上千记贯穿后，方强感应到了小娜子宫的厮磨，也感应到了小娜心灵的坚定，他不得不放弃了高潮引诱的计划。
　　「唉……」
　　少女娇嫩的肉体虽然迷人，但奸魔却总觉得少了一点儿味道，在小娜花径内射了三次后，他不由自主无奈的叹息了一声。
　　这时，叶灵在门口出现，以绝对恭敬的声调道：「主人，小兰醒了，我们担心铁笼困不住她。」
　　「谁叫们把她关在笼子里了？」
　　方强抬头一看，原来天色已近傍晚，低头看了看装死人的小娜，他突然想到了一个好主意：最了解小娜的人肯定是小兰，何不从已经屈服的小兰身上寻找小娜的心灵弱点？
　　淫靡春色一卷，恶魔来到了另一间卧室，他以最为温柔的动作把小兰抱出了铁笼，又把昏迷的小娜粗暴的扔了进去。
　　「小兰乖，方叔叔会疼；小娜不乖，我惩罚她。」
　　方强一挥手，花鸟虫鱼立刻蹲在了笼子四周，挥舞着利爪，一副要把小娜撕成碎片的模样。
　　小兰见状心中一急，以哀求的声调道：「方叔叔，你放了小娜吧！」
　　「小兰真乖，方叔叔一定听的。不过，咱们先玩一个问答游戏，回答完了，方叔叔就放了她。」
　　奸魔把小兰抱坐在两腿上，说话的同时，滚烫的肉棒已开始在少女花唇上摩擦起来，大手则忽轻忽重的玩弄着少女巨乳。
　　肉体的快感被奸魔轻易开发，「纯真」的巨乳少女怎会是奸魔的对手，嫣红迅速爬上了她脸颊，小嘴一开，动人的呻吟飘荡而出：「嗯……方叔叔，你问吧！」
　　方强轻轻的咬了小兰乳头几下，咬得少女脑海更加迷乱，这才开始了问答游戏：「小兰，小娜今年多少岁？」
　　「十……十二岁。」
　　小兰愣了一下，想不到方强的问题这么简单。
　　「她有多高？」
　　方强一边问，一边把小兰的身子托了起来，悬空坐在了他坚挺无比的肉棒上。
　　「一米六，啊……方叔叔，为什么要问这些？」
　　「呵呵……我这是为了让她变成真正的女人，只有掌握了全部资料，我才能制定准确的计划。小兰，已经是真正的女人了，高兴吗？」
　　方强无耻的诱惑着纯真少女，肉棒轻轻向上一抵，龟头破开了粉红花唇，却不再向里深入，「小娜平时最喜欢吃什么呀？喜欢什么颜色？」
　　「她喜欢吃……啊哦……」
　　小兰正在思索，不料方强两手狠狠抓住了她的巨乳，淡淡的痛与强烈的快感在少女胸前轰然爆炸，身子一颤，她禁不住向下一沉，立刻套住了肉棒龟头。
　　方强的双手与肉棒配合着，同时在少女上下两处禁地展开了轰炸，无聊的问题则一个接一个。
　　小兰坐在奸魔怀中，巨乳贴着男人胸膛上下滚动，身子越来越沉，一直坐到了肉棒根部，当龟头插入她子宫的刹那，少女的脑海已是云翻雾荡，一片混乱，全凭潜意识回答着问题。
　　「小娜最害怕什么？」
　　终于，长久的疲劳轰炸后，方强突然暴露了真正的目的。
　　「她最害怕……」
　　杀人机器本能的生出了一丝警觉，不料方强却在这时猛然精液暴射，一发又一发熔岩灌入少女花心，每一发都会射得她浑身颤抖一下。
　　「小兰，说呀！回答了这个问题，游戏就结束了，小娜最害怕什么？」
　　不待小兰从冲击的快感中停止尖叫，方强已开始了第二轮冲击。
　　「她……最害怕……噢……怕黑……呀……」
　　「为什么小娜会怕黑？」
　　意外的答案让方强忘记了承诺，把肉棒从少女下体抽出，快速插入了乳沟里，一边享受乳球的包夹，一边两手轻扯缓揉少女乳头。
　　阳精与春水的味道从龟头上飘来，小兰极度敏感的身子又在酥麻电流中绽放，娇喘吁吁的回应道：「小娜被克隆出来时，一直生活在容器里，黑乎乎的什么也看不到，就这样留下了心理阴影，她现在睡觉都不敢关灯。」
　　「小兰真是叔叔的好宝贝，来，含住方叔叔的棒棒。」
　　邪恶的话语让奸魔血液沸腾，单纯的杀人机器欢喜的夹紧了乳球，然后低头张开小嘴，在方强的肉棒上仔细吮吸、舔动。
　　「呃！」
　　方强脊背一麻，兽性精液悉数射入了小兰口中，高潮弥漫的那一刻，他信心百倍的淫邪目光自然的看向了笼子里昏睡的小娜。
　　陆青只给了方强三天有限的时间，方强找到小娜的弱点后，却并未急着进攻，而是继续宠爱小兰。整整一天后，少女仿佛已被他的精液浸泡，就连方强缓缓插入她后庭时，巨乳少女也没有感受到丝毫痛苦。
　　调教的第二天――方强解开了对小娜的禁制，笼子里的小娜张开双目，立刻瞳孔收缩，四肢发冷，惊叫声冲口而出。
　　黑，好黑呀，黑得伸手不见五指，没有一丝亮光，她只能隐约听到一阵阵肉体撞击声，以及男女交欢的放浪呻吟。
　　「咦，怎么像是小兰的声音？她怎么会那么亲热的叫那家伙叔叔？呜……好黑呀！」
　　小娜本想发动能力打穿黑暗，但心理阴影却令她思维混乱、四肢无力，心绪一慌，小娜仿佛又回到了试管婴儿的时候。
　　精神力超强并不全是好事，因为「出生」就有了意识，小娜经历了一段特殊的婴儿时期，所以才有了这黑暗恐惧症，即使她是超人，也难以抹灭心理的阴影。
　　美丽的少女在笼子里挣扎着、滚动着、怒骂着，好一会儿才想起向小兰求救，可是因为方强的狡猾，陷入肉欲海洋的小兰不仅没有听到她的呼唤，反而叫得越来越大声，迎合的身子越来越主动。
　　「哈哈……小兰真乖，比小娜乖多了。」
　　外面的声音传入被铁板封闭的笼子里，小娜乱成一团的思绪突然一惊：方强怎会知道自己怕黑？难道是小兰……
　　「背叛」两个字有如利剑狠狠刺入了小娜心窝，在这世界上，她真正信任的人只有两个，一个是真心关怀她的左玉妍，另一个就是一起逃出训练基地的小兰。
　　「小兰怎么会背叛？她竟然背叛了我，呀――」
　　小娜抱着脑袋发出了惨叫，身子猛烈撞击铁笼，她终于有了正常人的感觉――心灵剧痛，痛得她不愿面对现实，杀人机器的完美防御就此出现了大大的缺口。
　　一夜过去，外面的小兰经历了高潮猛攻的一夜，笼子里的小娜则极度痛苦了一夜，她崩溃了。
　　唰的一声，铁罩突然被人取走，光线迫不及待的冲了进去，但小娜却依然不敢张开眼帘。
　　「小娜，张开眼睛，来方叔叔怀里，叔叔会保护。」
　　方强站在笼门口，伸出大手，借着阳光的照耀，奸魔微笑的脸颊竟然浮现出慈爱的神色。
　　「你……你保护我？」
　　小娜呆呆的张开一丝眼缝，傻傻的抬头看着沐浴在光环中的方强，此刻的她眼中看不到一丝灵动。
　　动物有一种本能叫「幼雏反应」，当它从蛋里孵化出来的时候，总会把第一眼看到的生物当作最亲的妈妈。此时此刻，经历大变的小娜就是一只「幼雏」，方强就是她第一眼看到的生物。
　　「对，方叔叔会保护，保护小娜永远不怕黑。」
　　方强大手伸入笼子里，全身没有丝毫戒备的气息，同时傲然道：「叔叔是黑暗之王，不灭的该隐，成为叔叔的女奴，就永远不会害怕黑暗。」
　　小娜看着伸到面前的手掌，迟疑沉默了一秒、两秒、三秒，然后突然哇的一声大哭，扑入了方强温暖的怀抱。
　　「嘿嘿……」
　　方强笑了，无比得意的微笑，原来调教是这么的简单。
　　得到小娜心灵的亲密感后，他立刻对少女的肉体展开了手段，肉棒向上一挑一刺，准确的迫开了少女花唇，噗的一声，肉棒已经全根而入。
　　「啊……叔叔，人家疼。」
　　小娜没有反抗，只有如泣似诉的呻吟，在她「单纯」的概念里，既然是最亲密的「妈妈」，这种行为当然是理所应当、自然而然。
　　恶魔浑身七窍全开，欲火弥漫，一边在花径里耸动，一边挥手一招，小兰挺着巨乳从门外走了进来。
　　小娜虽然已认方强为「妈妈」，但遭到小兰背叛的怨气却没有消失，立刻在方强怀中撒娇道：「方叔叔，我讨厌她，让她滚远一点儿嘛。」
　　撒娇的同时，少女花径深处的漩涡猛然收缩，弄得方强快感飞升，魂摇魄荡，忍不住暗骂：「小妖精。」
　　今时不同往日，方强虽然很得意自己的成果，但却不想这两个小女奴互相敌视，那对以后的行动绝对没有好处。
　　奸魔先狠狠在小娜花心冲击了十几下，这才咬着小娜耳朵道：「乖宝贝，误会小兰了，她不是出卖，是在帮驱除心理阴影，现在是不是很快乐？是不是不再害怕黑了？」
　　方叔叔这么一说，变得比小兰还要纯真的小娜立刻心意转变，巨乳少女这时也爬上了床，主动抱住了她，两个「纯真无邪」的杀人机器相视一笑，终于和好如初。
　　方强的笑声再没有半点儿顾忌，插得小娜花径红肿后，他又命令小兰扳开了小娜的臀沟，然后挺动肉棒，一点儿一点儿的刺入了小娜的销魂后庭。
　　「呀……」
　　小女奴的尖叫似痛苦，又似欢鸣，小兰与小娜时而交替承受「方叔叔」的宠爱，时而一起投入他的怀抱，让方强同时用肉棒与手指充满她们的子宫花房。
　　一夜狂欢，调教大成，当陆青前来接两女时，没有看到向她飞扑而来的两女，反而看到两朵刚刚绽放的花朵紧贴在方强两边，还对她露出了仇视的目光。
　　「青，也看到了，不是我不放，是她们俩不想跟了。最强的野兽才有统治权，我记得这话是说的，对吧？」
　　「咯咯……」
　　最初的惊讶后，陆青笑了，却笑得没有一丝欢乐的气息，她对两个杀人机器虽然没有感情，但却视为最强而有力的保镖，又是最好的研究材料，怎能容许这样被人夺去？
　　「强，要想让我跪在你面前，这一点儿表现还远远不够。她们是妍姐的宝贝，我可不想没法向妍姐交代。」
　　陆青一伸手，强大的类似催眠的力量充斥了空间，「小兰、小娜，回到青姨身边来，我们很快就可以回去见妈妈了。」
　　小兰与小娜受到特别力量的影响，对左玉妍残存的依恋立刻浮上脸颊，两个纯真少女的目光不由得在陆青与方强间转来转去，犹豫不决。
　　「小娜、小兰，方叔叔永远不会出卖们，只会保护们。别怕，们已经是真正的女人了。」
　　方强的力量突然横插一脚，强行破坏了陆青的气场，在他含有特别意义的话语引导下，小兰与小娜再次紧紧抓住了他的衣角。
　　「方强，你真要与我作对？」
　　马尾炸散，美眸收缩，陆青这一次是真正的暴怒了。
　　「陆青，是谁先玩小动作的，自己心里清楚！」
　　方强不退反进，森冷的目光也有强横的气势。
　　两人之间的虚空遭到了毁灭打击，一只无意飞到这儿的虫子砰的一声，瞬间炸成了齑粉。
　　「方强，不管你获得了什么力量，你认为凭你一个人，就能打赢这岛上的军队，还有海面的军舰？」
　　「这是在威胁我？」
　　以怒发冲冠来形容此时的方强也不为过，他再向前一步，两人的鼻尖几乎撞在了一起。
　　叶灵三女在一旁脸色发白，不敢吱声；白雪与卡塔里娜则双眸寒光迸射，善良公主看向了白雪，白雪则运用这几天得到的力量，仔细寻找着可以一举杀死陆青的机会；至于花鸟虫鱼四兽女，她们永远是挥舞利爪，等待主人的口令。
　　「你一定会后悔的。」
　　僵持片刻后，陆青突然留下一句狠话，转身而去。
　　「青，只要坦白一点儿，就一定不会后悔。」
　　方强说话的同时，有意无意的瞟了阮琳一眼，陆青不知是没听懂，还是对这张底牌仍有期待，走得依然杀气腾腾。
　　无形的虚空似乎震动了一下，恶魔与魔女的完美联盟就此出现了巨大的裂痕。
　　白雪与卡塔里娜很愿意看到这种情景，叶灵三女则是心头焦急，最害怕出现这种情形的阮琳鼓足勇气，小声的问道：「主人，你真的要与……陆小姐翻脸呀？」
　　「翻脸？怎么会，没听说床头打架床尾和吗？呵呵……」
　　方强的淫笑大大缓解了现场紧张的气氛，他同时将小兰与小娜抱入怀中，大步冲向了卧室，继续着对两女的淫靡调教。
　　时光一晃到了年底，对于恶魔岛上的恶魔来说，这无非是一个普通的日子，但对澳克斯来说，却是人生――他的新人生开始的一刻。
　　看着几个实验体在训练场展现出的超人力量，澳克斯两眼放光，急不可待的把基因改造药剂打入了自己体内，同时下达了毫不犹豫的命令：「活捉方强，软禁陆青！」
　　命令从核子潜艇飞入了军舰，然后又来到了恶魔岛上，天空的阴云向下一沉，海面的浪花向上一涌，恶魔岛瞬间天地变色。
　　大实验室的铁门被轰然撞开，一群全副武装的佣兵冲了进来，几个疯子科学家下意识惊慌逃窜，横飞的子弹立刻射穿了他们的身体。
　　从大门被撞开，到一半的疯子科学家变成死尸，陆青一直没有离开实验台，直到被佣兵们包围，她还在轻轻摇晃试管，头也不抬的随口问道：「澳克斯呢，他自己没来吗？」
　　所有人都知道老板是陆青的疯狂追求者，即使他们用枪指着陆青，神色依然充满了小心，「陆小姐，老板请到他船上休息，有事商谈。」
　　「嗯，我也正好有事找他，走吧！」
　　陆青拍了拍双手，穿着白大褂、戴着实验手套，就这样主动走向了房门，似乎对眼前突变的形势一点儿感觉也没有。
　　一群杀人不眨眼的佣兵反而不适应的抖了抖枪支，领头的小队长追上去道：「陆小姐，老板说了，请把这个戴上，对不起，我们也是奉命行事。」
　　「电子手铐，还是一碰撞就会爆炸的那种，这也是澳克斯的命令？」
　　谁都知道陆青拥有特别的力量，是不好惹的女人，她这么一犹豫，立刻弄得一群佣兵神情紧张，好在反人类魔女想了想，竟然主动伸出双手，欢欢喜喜的成为了俘虏，顺顺利利登上了澳克斯为她准备的直升机。
　　魔女登机的时候，恶魔的卧室大门也被撞成了碎片，一队佣兵以标准的突击阵型冲了进去，枪口闪电般的封锁了卧室内的每一个方向。
　　大床上，一堆女人挤在了一起，不着寸缕的一堆肉体晃得佣兵们头晕眼花。
　　「头儿，目标从窗口逃跑了，这些女人怎么办？」
　　「每个通道都有人把守，他逃不出去的。这些女人嘛，嘿嘿……老子早想干她们了，兄弟们，上！」
　　七、八个大汉冲了过去，手无寸铁的裸女们立刻四散逃跑，但娇弱的女人怎会是凶神恶煞的对手？三个洋妞艳星首先被压在了地上，叶灵三女也各自被逼到了角落里，白雪与卡塔里娜虽然冲出了门口，却被留在门外的四个佣兵当场拦住。
　　十秒之前，方强靠着超人的听觉，抢先一步从窗口逃出了房间，双足落地的刹那，他立刻发动了变色异能，然后在城堡通道内狂奔起来。
　　红色、白色、紫色、青色……奸魔不停转换着皮肤颜色，再加上壁虎般爬墙的本领，有惊无险的从一个小窗口爬到了城堡外墙，一路向下，然后轻轻一纵，落在了城堡外的花园草坪上。
　　「不许动！」
　　方强本以为自己逃出生天，不料却是落入了重围，几个佣兵小队迅猛的从草坪下的掩体里冒了出来，早有准备的电子网飞速收缩，一下就缠住了「变色人」的身体。
　　训练有素的佣兵并没有因为方强被电流击倒而大意，队长一挥手，两个队员立刻扣动了扳机，强力麻醉弹狠狠射出了枪膛。


第八章：血战恶魔岛
　　卧室内，众女奴的危机也到了千钧一发之际，动作最快的一个黑人佣兵脱掉裤子，淫笑着向倒在床边的叶灵扑去。
　　「呀――」
　　一声惨叫突兀的刺破了淫靡的空间，所有佣兵的目光都下意识看向了大床，没有见到想像中的东方美女被插得流血惨叫，却见到黑人佣兵凌空飞了起来，整个脑袋插入了天花板。
　　震惊只是一眨眼，佣兵们不愧是杀人如麻的人中魔鬼，意念还在盘旋，手掌已经以最快的速度抓住了枪把。
　　下一刹那，一连串闷响连续响起，血雾飞溅中，十几个佣兵几乎同一秒钟惨叫而亡，死不暝目。
　　三个洋妞的手掌像刀一样刺穿了敌人胸膛，欧阳菲菲一脚踢碎了扳开她双腿的佣兵下体，紧接着一爪撕裂了另一个佣兵的喉咙，而阮琳更狠，先打爆了敌人眼球，这才连续扭断了对方两人的脖子。
　　相比室内众女的血腥残暴，门外以二敌四的白雪两女则温柔了许多，只是以闪电般的速度砍中了对方的大动脉，让敌人当场昏死而已。
　　「吼――」
　　踏着敌人的尸体，沾上血渍的一干黑暗女奴仰天嚎叫，野兽的气息瞬间充斥空间。
　　原来方强已经暗地里把她们也改造成了基因战士，虽然没有经过严格的训练，但野兽的本能已足以杀死普通士兵。
　　「叶灵，按计划行动。」
　　白雪皱眉看了看发疯的众女一眼，率先从窗口跳了出去，叶灵等人虽然不满意白雪的「口吻」，但大敌当前，她们还是纷纷追了出去。趁着大部分佣兵都在追捕方强的机会，一干女奴从早已打通的下水道悄然离开了小岛，潜入了大海。
　　花园里，方强被麻醉弹击中，扑腾了两下，随即就没有了动静。
　　佣兵们不约而同松了一口大气，身经百战的佣兵头子踏出一步，突然又向后一跳，惊叫道：「不对，他中弹的动作不对，小心，啊！」
　　佣兵头子的惊叫中途戛然而止，一发子弹准确的穿过了他的眉心，然后从他的后脑穿出，又射入了另一个佣兵的心脏。
　　一枪两命，如此可怕的枪法绝非偶然，城堡最高的尖塔顶上，小兰冷酷无情的扣动着扳机，佣兵头子的尸体还未倒地，围着方强的几个敌人已悉数爆头。
　　「在上面，干掉她！」
　　死亡阴影笼罩下，花园一片混乱，稍远一点儿的小队终于发现了目标，两个炮手立刻单膝跪地，瞄准塔顶射出了两枚火箭炮。
　　「轰！」
　　火箭炮刚刚出筒，小兰的子弹已经呼啸而来，小小的弹头准确的击中了火箭炮的尖端，五、六个佣兵瞬间死在了自家炮火下。
　　「抓住方强，火力封锁。」
　　花园大门外与城堡大门内同时涌现大量士兵，军舰里同时也传来指挥官的命令，满天子弹横飞，终于成功压制了小兰的狙击枪口，火箭炮这时也有了用武之地。
　　屋顶被炸上半空，尖塔轰然坍塌，佣兵们还未来得及喘一口大气，人群里突然又发出了惨叫声。
　　小娜颀长的倩影仿佛缩小了一倍，在敌群中飞速穿梭，少女幻影飞过之处，森冷的匕首留下了一路血雾。
　　也有勇猛的佣兵抽出匕首迎了上去，他们的刺杀术可能并不比小娜差多少，可是一近小娜的身，刀尖总会莫名其妙的慢下来，然后眼睁睁看着小娜一刀抹过他们的喉咙。
　　没人能够挡住小娜秒杀的脚步，杀人如麻的佣兵竟然也有恐惧的时候，好在他们都是在枪林弹雨中活下来的精英，小娜近处的佣兵下意识往地上一扑，把射击路线留给了身后的同伴。
　　「哒哒……」
　　重机枪的枪管疯狂抖动，火花狂喷中，一团杀气突然在靠近花园大门的地方冲天而起。
　　方强不知什么时候已溜出了电子网，一手持着一把抢来的重机枪，身形一百八十度一转，两把重火力扫倒了一整排的敌人。
　　小娜的匕首又刺穿了几个佣兵脖子，随即俯身一跃，从方强打开的缺口里冲出了敌群，两人随即全速冲出了花园大门。
　　身处海岛上，佣兵们根本不怕猎物逃跑，城堡外的士兵虽然没有里面多，但无论方强与小娜怎样闪躲，总会遇上火力阻击。
　　冲刺、闪躲、还击，方强与小娜两人靠着近似雷达扫描的力量，一次又一次避开了敌人的大队伍，遇上小股人马则冷酷绞杀，然后又开始疯狂奔逃。
　　沙滩猛然多出两排弹孔，在飞溅的沙粒映衬下，方强与小娜终于逃到了海边，藏身一块岩石后面，他们俩不约而同喘了一口粗气，然后又同时脸色一变，飞身一滚。
　　「轰！」
　　几人高的岩石被一发炮弹轰成了万千碎石，趴在沙滩上的方强抬头一看，竟然是军舰上的大炮也加入了追捕。
　　重重一声咒骂，方强吐出了口中的沙砾，然后不得不又向原路冲了回去。
　　枪声时而密集，时而稀疏，佣兵们逐渐收缩了包围圈。方强与小娜虽然是超人，但并不是神，还不足以抵抗上千人的军队，他们又乱冲乱窜十几分钟后，终于被堵在了邻近克隆人的一处死角里。
　　千百枪口对准了目标，虽然没有立刻火光迸射，但黑洞洞的枪口却令这靠近赤道的小岛第一次有了寒冬的感觉。
　　死亡阴影铺天盖地，奸魔这等时候竟然也不忘调教小娜，故意带着气愤猜测道：「他们怎么会突然翻脸？肯定是陆青搞的鬼。看，我们被追杀得这么惨，她却一点儿事也没有。」
　　分析人性本就是杀人机器的空白一面，受到「方叔叔」这么一番引导，小娜对陆青的仇视果然又增加了三分，连带之下，对左玉妍的感情又淡化了许多，幼女智商的杀人机器主动贴在了方叔叔怀中。
　　方强抱着小娜重重吻了一会儿，这才突然仰面朝天，发出了野兽之王的吼声。
　　「吼――」
　　脱离人类定义的吼声冲天而起，声音过处，风卷云动，飞沙走石，就连大地也发出了轰隆隆的颤抖声。
　　「咦，怎么回事？地震了吗？」
　　疑惑与恐惧在佣兵群中如瘟疫般蔓延，千百双目光下意识看向了轰鸣传来的方向。
　　几秒后，几个负责看守克隆人的守卫惊恐欲绝的尖叫揭开了真相，「不好啦！克隆人暴动了，上帝呀，怪物，呀――」
　　克隆人暴动？像家禽那样驯养的兽人会暴动？
　　守卫的惊叫只是让佣兵们更加迷惑，而且还有点儿哭笑不得，直到――一个守卫被扔上了半空，还未落回地面，两个美貌如花的「怪物」已经腾空而起，一左一右把守卫撕成了两半，人类的鲜血、内脏哗啦啦的在半空洒了一片。
　　下一刹那，一声巨响，坚固的栅栏突然被巨力推倒，栅栏后面，出现了几百个半站半蹲的克隆人，准确的说，是拥有了基因改造力量的人形怪物。
　　花鸟虫鱼在兽人大军中出现，四兽女同时一挥利爪，几百怪物立刻结成阵势，如狼似虎的冲向了佣兵。
　　「开火，干掉他们。」
　　人类对未知生物的恐惧让佣兵头子的声音有点儿发颤，他急忙用疯狂扫射来压制自己四肢的僵硬。枪林弹雨充斥战场，响起的不是兽人的惨叫，而是一阵阵奇怪的叮叮当当的声音。
　　方强把小娜抱入怀中，一边玩弄少女酥乳，一边看戏般笑语道：「前排冲锋的是植入海龟基因的龟甲人，呵呵……他们虽然动作不怎么快，但皮肤却像龟甲一样，厉害吧？」
　　「方叔叔，后排是什么类型的基因战士？嗯……方叔叔，小心敌人偷袭，不要在战场上走神。」
　　男人手指钻入少女两腿之间，呼吸发热的少女没有羞涩的感觉，反抗只是因为这种动作违反了作战手册。
　　方强略感无趣的把手指从小娜花径里抽了出来，抬头看着自己亲手制造的兽人部队，他得意的道：「后排是注入狮虎基因的改造战士，只要他们冲到敌人面前，咱们就胜利了。」
　　这时，佣兵们也发现了龟甲人的异常，轻型武器一收，全部重武器派上了用场，手雷随之也天女散花般充斥了天空。
　　兽人的惨叫终于响起了，不过佣兵们的脸色却更加煞白。
　　除了被当场炸碎的兽人外，即使子弹穿过他们的身躯，也不能挡住疯狂的冲势，仿佛这些兽人没有疼痛的感觉一般。
　　「方叔叔，你切掉了他们的触觉神经。」
　　小娜不愧是战斗机器，一下就看穿了方强的手段，对于如此没有人性的做法，少女却大为赞赏道：「方叔叔，你真聪明，他们的战斗力至少提升了三倍。」
　　听着小娜一本正经的分析，奸魔顿然生出了知音难遇的感觉，兴奋的抱住小娜，首次没有毛手毛脚，激动过后，他双目精光电射道：「计划顺利，通知小兰，进行下一步行动。」
　　战场上，佣兵部队虽然打死了将近三分之一的怪物，但却让剩余的三分之二冲到了他们面前，血腥残暴的画面出现了。
　　残肢满天飞，人头四处滚，开膛破肚已经成为最轻微的死法，不到十分钟，上千佣兵只剩下了一半。
　　面对真正的怪物，即使是杀人如麻的人类也会害怕，佣兵大队长还算有一点儿智慧，急忙在全军崩溃前下令道：「撤退，互相掩护，退入城堡，向将军请求支援。」
　　又付出上百条人命后，佣兵们终于退回了城堡里，他们不敢出来，缺乏智慧的怪物们也攻不进去，惨烈的血战终于平静了许多，双方在城堡内外僵持了起来。
　　兽人部队没能一举歼灭敌人，方强并不生气，他的目的原本就是想把敌兵困住，从而方便他最后的军事目的――抢夺军舰！
　　身处大海孤岛上，没有船只就等同于自寻死路，方强先前在岛上逃来逃去，也是为了更多的吸引敌人注意力，从而让他的奇兵能突袭成功。
　　想到这儿，方强更加宠爱的抱住了制定这个战略的小娜，随即一声低吼，花鸟虫鱼带着一、二十个美貌兽女来到了主人身边，众人一起纵身一跃，从隐蔽点跳入了大海。
　　最靠近恶魔岛的那艘军舰上，所有人的目光都被岛上的炮火吸引，没人发现船尾爬上了几个一丝不挂的美丽女人。
　　「丽贝卡，们三个去那边，砸掉通讯室。」
　　叶灵以队长的身份指挥丽贝卡三女，坠入黑暗的女奴总管紧接着又恶狠狠的威胁道：「别想耍花样，离开主人，们很快就会变成没有意识的丧尸。去吧！干好了，主人会重重有赏。」
　　三个洋妞冲向了危险的方向，白雪与卡塔里娜则主动向更加危险的甲板潜行而去，叶灵、阮琳与欧阳菲菲相视一笑，随即冲向了人最少的舰桥。
　　偷袭计划进行得无比顺利，丽贝卡三女很快就惊动了敌人，在杀掉十几个敌兵后，珍妮首先中弹倒地，然后是辛西娅，最后丽贝卡也被子弹射穿过了心脏。
　　与此同时，白雪两女制造了更大的混乱，很快也陷入了大量敌人的包围中。
　　叶灵三女则如入无人之境，砰的一声踢开了指挥室大门，轻松无比的活捉了佣兵部队的几个指挥官，她们本想拖延一会儿害死白雪，但想到不死之身以及方强森冷的警告，稍微善良一点儿的欧阳菲菲首先逼着舰长下达了投降的命令。
　　离开恶魔岛的陆青很快降落在澳克斯的核子潜艇里，狡猾的澳克斯一边命令潜艇急速下潜转移座标，一边向陆青迎去，行走之间，故意展现出他强健的新身体。
　　「老朋友，你恢复青春了，恭喜，是与美国人合作了吗？」
　　反人类魔女简单寒暄后，立刻开门见山进入了正题，目光同时看向了澳克斯身边的美国著名基因专家雷恩。
　　「哈哈……青小姐，真是聪明。看，我是不是像超人一样强壮？这感觉太美妙了。」
　　陆青避过澳克斯的搂抱，轻描淡写道：「你已经不需要我了，是不是要把我当作礼物送给白宫？」
　　「礼物是方强，不是。」
　　澳克斯目光发热，毫不掩饰对陆青的痴迷，大声道：「青，永远是我的女神，我请来是做这儿的女主人，哈哈……来，咱们一起看戏，方强很快就会被捉住了。」
　　恶魔岛上的情况分成数十个大小画面出现在监控室里，澳克斯先是一脸得意，陆青则目光淡然，对方强的生死无所谓。
　　画面一震，恶魔岛异变陡生。当看到兽人暴动时，澳克斯固然脸色大变，陆青也首次露出了凝重思索的神色，几秒后，反人类魔女禁不住喃喃自语，赞叹道：「原来是这样，有意思！方强，你终于是个大人物了。」
　　陆青神色的变化让澳克斯妒火中烧，抢过卫星电话，贴在嘴边大吼道：「向岛上发射毒气弹，立刻发射，死活不论！」
　　澳克斯一脸狰狞扭曲，为了泄愤，他甚至不惜用几百个士兵陪葬，不过电话里传来的却是一阵得意的奸笑声。
　　「澳克斯先生，老朋友，你是在对我下令吗？嘿嘿……」
　　「方强，是你？」
　　黑市大亨的脸色唰的一下涨成了紫红色，他急速调动私人卫星，果然看到一艘军舰上冒起了团团硝烟，他的士兵正惨叫着向海中跳去，只要动作稍慢，就会被一群兽女撕成碎片。
　　甲板仿佛已变成修罗地狱，即使只是看着卫星图像，澳克斯与一干手下也禁不住手足发凉，全身血液急速回流。
　　「砰！」
　　澳克斯一拳砸在了舱壁上，极度的怒火令他彻底失去了理智，又是一声令下，恶魔岛外的另外两艘军舰立刻调整炮口，对准了被抢去的军舰。
　　「老朋友，你得到的基因技术只是最简单的一种，不仅不能让你真正长生不老，还会让你患上多利综合症。冷静下来，做出最好的选择，你记住，只有方强的基因，才能真正让你永保青春，不然美国人为什么还要不惜一切抓住他？」
　　关键时刻，陆青突然从局外人跳入了圈子里。魔女的改变很简单，她对方强的「兴趣」再次重燃，而且是前所未有的热烈急切。如果方强在她面前，她一定会左手拿着显微镜，右手拿着手术刀，毫不犹豫的冲上去。
　　澳克斯对意图毁灭人类的陆青有着特别的信任，拳头几次松紧后，他回过头来，略显迟疑道：「真的吗？那……」
　　就当澳克斯在嫉恨与长生不老中矛盾时，消失了一会儿的雷恩突然来到了他面前，「澳克斯先生，抓捕行动已经失败，白宫发来急电，可以允许澳克斯先生用陆青小姐交换。」
　　「什么？你们要带走陆青，不行，休想！」
　　澳克斯所有的烦躁都化成了怒吼，他猛然掏出手枪，抵在了态度大变的雷恩胸口上。
　　一直表现得很低调的雷恩这时却毫不害怕，冷冷一笑道：「澳克斯先生，请你先看看外面的三艘潜艇，只要你继续履行合约，还是美利坚的好朋友。」
　　看着外面鬼魅般出现的美国潜艇，澳克斯涨红的脸色开始变白。他其实很小心，一直隐藏着潜艇的位置，不过在实验成功的一刻，极度的兴奋却让他疏忽了一下，就是这一下，雷恩就成功发出了信号。
　　雷恩整理了一下被澳克斯扯歪的领带，慢条斯理道：「上头只给了我十分钟谈判的时间，白宫一向的习惯是得不到，一定毁灭它。」
　　赤裸裸的威胁让人很不舒服，澳克斯能有今天的地下王国，自然不会是贪生怕死的窝囊废，一怒之下，枪口再次抵在了雷恩额头上，「杂种美国佬，老子船上有大量核弹，船一炸，外面的杂种一样要完蛋，看看他们有没有胆，与老子同归于尽！」
　　枭雄的暴怒不在雷恩的计算中，玩惯政治的家伙终于感受到了紧张，变得哑口无言。
　　「咯咯……老朋友，你这份情谊让我很感动，不过冲动可不是一个好习惯，把枪放下吧！」
　　被视为「礼物」的陆青意外的化解了火药味，反人类魔女悠闲的分开了两人，随即对雷恩道：「本小姐对白宫也有兴趣，玩一趟无所谓，你出去等我几分钟，我与澳克斯先生谈几句就出去。」
　　雷恩本要拒绝陆青的要求，不料脑海突然一晕，等他清醒过来时，人已站在了另一个舱里，把他当场惊出了一身冷汗。
　　陆青并没有玩其他花样，比美国代表预想还要快就走出了监控室，随即毫无反抗的在脖子处套上了炸弹项圈，然后转移到了美国战舰上。
　　三艘美国潜艇迅速离去，澳克斯恶狠狠的瞪着卷动的水浪，随即下达了出乎意料的命令，「停止对方强的抓捕行动，联系他，合作谈判。」
　　恶魔岛上，震耳欲聋的枪炮声突然被一刀斩断，正想驾着军舰冲入大海的方强一愣，看着手拿卫星电话的叶灵，重复反问道：「是说澳克斯要与我化敌为友，重新谈判？」
　　「电话上是这么说的，他还说愿意亲自上岛，与你面谈。」
　　叶灵的话音未散，欧阳菲菲兴奋雀跃的接过了话头，「澳克斯既然敢与你面对面，他就不会耍花样，还是谈一谈吧！方强，我不想逃亡了，如果能把这小岛变成我们的基地，其实也不错，咯咯……」
　　「呵呵……菲菲，说得有道理，那就谈一谈吧！」
　　方强随意的点了点头，心中却盘旋着不同的思绪：「陆青到底做了什么？她愿意与我和解了吗？唉……还是看不透她！」
　　世事奇妙变化不定，恶魔岛突然又回复了和平。
　　城堡大厅里，方强与澳克斯坐在长桌两端，经历一次生死大战后，两人竟然难得的坦荡面对。
　　「方强，我想杀你是因为陆青。现在，想与你合作，也是因为她的建议。」
　　「明白，看见你第一眼，我就知道你想杀我了，男人嘛，都一样，哈哈……」
　　纵横全球的黑市大亨与进化为兽的恶魔相视一笑，他们都不是好人，但同样也有相逢一笑泯恩仇的豪情，因为同一个女人，他们俩终于真正合作了。
　　一番详细商谈后，方强把澳克斯带进了实验室，以最快的速度解决了澳克斯的致命隐患，真正得到新生的澳克斯一高兴，把恶魔岛送给了方强，另外还附赠给方强一艘军舰，以及两艘豪华游艇。
　　三天后，澳克斯登船离去，随即开始按照陆青的计划，在全球秘密活动起来，而方强则留在岛上，一边继续改造兽人部队，一边与一干女奴玩尽了人类能够想到的所有性爱游戏。
　　叶灵诸女虽然是女奴，但其实与女主人也差不了多少，她们自然是欢欢喜喜的任凭方强淫弄。方强见识到小兰与小娜的厉害后，对两女的调教更加勤快，同时灵光一闪，想出了最佳办法――为她们制造一个新妈妈，善良坚韧又忠心不二的白雪自然成了最佳对象。
　　美妙的时光又过了几天。
　　女人――即使是坠入黑暗的女人也对浪漫爱情有着幻想，叶灵躺在美丽的沙滩上，突然感叹道：「想不到澳克斯名声那么坏，却愿意为了陆青与全世界为敌，哇，真是浪漫呀！」
　　「哼，我说呀，是陆青用魔力催眠了他，他才会发傻。」
　　欧阳菲菲一边承受着方强的抽插，一边打碎了叶灵的幻想泡沫。


第九章：捕猎雨心
　　叶灵与欧阳菲菲的斗嘴已经不是为了怨恨，而是一种生活乐趣，遭到打击的女奴总管一瞪眼，半真半假的骂道：「欧阳菲菲，非要与我作对？」
　　「我喜欢，怎么样？」
　　「没有我，能有今天？忘恩负义的婊子！」
　　时移世易，心灵的堕落，环境的变化，叶灵理直气壮的把自己由欧阳菲菲的仇人变成了恩人。
　　「别以为是主人的旧情人，就可以歪曲事实。哼，本小姐以前也喜欢主人，对他可好了。」
　　欧阳菲菲享受着贵族一般的生活，还拥有超人力量，她的心终于以绝非正常的形式爱上了方强，毒舌美女臀部向后一顶，同时回头媚笑道：「主人，我说得对吧？人家还是处女的时候，就脱光给你看了，还用手给你……咯咯。」
　　两人间的秘密肆无忌惮的曝光，方强对那糗事也只剩下了刺激的回忆，仔细凝神一想，他插在欧阳菲菲后庭里的肉棒立刻大了一圈。
　　如果不是对他有着潜意识的好感，一个青春美丽的正常少女就是再贪玩，也绝不会玩到那种程度。
　　「贱人、婊子，原来早就想抢我的男人，我杀了。」
　　叶灵与方强的分析一样，嫉妒如狂的黑暗女奴立刻扑了上来，借机把欧阳菲菲从方强的肉棒上「拔」了出来。
　　两女在沙滩上大打出手，翻滚不休，半真半假的扭打间，丰乳肥臀，私处花径，忽闪忽现，乐得方强眉开眼笑。
　　距离他们十几米外，白雪正在培养小娜与小兰玩小孩游戏的习惯，自从方强把两个杀人少女交给她教导后，白雪靠着她的善良、耐心、细心，已经逐渐取代了左玉妍以前的地位。
　　「雪儿姐姐，她们内讧，方叔叔为什么不制止？」
　　小兰与小娜停下了堆沙堡的动作，迷惑的看着那淫靡的女子摔跤。
　　「小兰、小娜，她们不是内讧，是在……玩大人的游戏。」
　　雪儿早已习惯了杀人机器类似白痴的话题，微微一皱眉，光明一面的炼狱天使牵着两女道：「走，咱们去捡贝壳，姐姐吹曲子给们听。」
　　卡塔里娜知道白雪的真正目的，她也希望把小兰、小娜培养成好人，成为对付反人类魔女的利器。善良聪慧的高贵公主身子一动，挡住了两女看向少儿不宜场景的目光。
　　方强左眼欣赏着两个黑暗女奴的表演，右眼则悄然关注着光明女奴的一举一动，不由自主露出了放心的微笑，至于白雪的小心思，进化为兽的恶魔丝毫不在意，反而觉得这样的人生才更有意思。
　　叶灵与欧阳菲菲逐渐打累，她们随即缠住了方强，要男人评理。
　　「们都错了。」
　　方强就像帝王一样傲然站立，指点天地，「澳克斯这样拼命，一不是因为对陆青痴迷，二不是被陆青催眠，是因为陆青的计划给了他无穷的动力。」
　　所有的美丽女奴都被恶魔神秘的声调吸引，就连白雪也停下了脚步。
　　「陆青的理想是毁灭大部分的人类，大家注意，是大部分，也就是说会留下一小部分的人，成为新地球的主宰。」
　　不用方强继续说下去，众女已经明白，澳克斯就是被陆青选中的小部分人的首领，为了成为未来的地球之王，黑市大亨这才不惜赌上他的黑市帝国，甚至是他的生命。
　　过于震撼的猜测让叶灵有点儿不敢置信，方强将她与欧阳菲菲轻轻推开，突然抱住阮琳，笑咪咪的问道：「阮琳，我可爱的小女警，最了解陆青了，觉得主人说得对不对？」
　　红光在方强眼中出现，阮琳浑身一颤，禁不住脸色发白，「主……主人，我……不了解陆……陆青。」
　　方强手指一勾，抬起了阮琳僵硬的下巴，恶魔红瞳之光直接刺入了小女警心房，「知道我为什么要与陆青反目吗？因为是她先对我下套，这个套就是……」
　　扑通一声，不待方强说完，阮琳已经跪了下去，极度的恐惧让她抖个不停，带着哭声道：「主人，饶命，都是陆青逼我的，呜……主人，我只是告诉了她一些小事情，我知错了，主人饶命……」
　　「就这点儿小心思，还想与我斗？」
　　方强一脚踩在了阮琳头上，向下一压，瞬间杀气大作，「我说过，恶魔不怕被人背叛，但绝不喜欢被背叛的滋味。我这几天已经给了机会坦白，可惜让我失望了。雪儿，送她去与丽贝卡她们作伴。」
　　「不要，主人饶命，呜……」
　　三个洋妞都被子弹打成了马蜂窝，阮琳可不想去与她们作伴，急忙抱住方强的大腿，哭泣求饶。
　　恶魔冷酷的哼了一声，一脚把背叛的小女警踢到了白雪面前，白雪略一犹豫，还是抽出匕首刺穿了阮琳的心脏。
　　炼狱天使收刀回鞘，神色平静，她对于这一刀毫无愧疚，甚至没有留下明显的记忆，因为她心中一直在回荡着方强先前的话语：陆青要利用澳克斯制造人类大灾难，她绝不能让这种事情发生！
　　海风吹走了空中飘动的血腥，恶魔对于白雪的表现满意极了，大手一挥，花鸟虫鱼带着十几个美妙的高级兽女来到了他身边，一场荒淫的「人兽大战」就此拉开了序幕。
　　美国，中情局――露丝等人现在是喜忧参半，抓捕方强行动失败，自然是忧；好在雷恩成功带回了据说要毁灭人类，而且还有这等能力的陆青，勉强算是将功补过。
　　白宫对毁灭人类一说嗤之以鼻，但对陆青的力量却垂涎三尺。
　　一周过后，中情局大佬们心情急速下降，美国最好的一批科学家忙活了很久，却没有在陆青身上发现半点儿有价值的东西，甚至用陆青的DNA急速培育的克隆体，也只是一个智商偏高的普通人类而已。
　　会不会是里奥提供的情报有错？
　　美国佬刚刚生出怀疑，陆青仿佛看穿了他们的心灵，随手将几米外的茶杯「吸」入了手中，然后随口透露了能够解决克隆战士基因缺陷的技术。
　　露丝很快就进入了软禁陆青的别墅，没有待多久，中情局有史以来最年轻漂亮的副局长又匆匆离开，直接驱车进入了白宫。
　　陆青竟然主动提出，要与中情局合作，实现她毁灭人类的计划。当然，按照魔女的说法，美国人将成为唯一剩下的地球人种，未来的地球主宰。
　　杀一人是死囚，杀十人是重犯，杀千人、万人则会成为史上名将，如果杀几十亿人，那……绝对会成为人类的神灵！
　　白宫内阁感受到了剧烈的震撼，意见瞬间就分成了两派，最后在欲望中又找到了共同点，白宫密令迅速传入了中情局：继续利用陆青，挖掘她身上的巨大潜能，在适当时机除去隐患。
　　中情局与陆青之间很快达成了共识，反人类魔女大大方方的走进了美国军方守卫最为森严的秘密基地，站在了里奥、夏娃、亚当三个完美战士的面前。
　　露丝搞定陆青后，马不停蹄回到了中情局，立刻召开了一个绝密会议，话题一开始就是谈论白宫的头号目标――方强。
　　电子墙光芒一亮，从中国窃取的关于方强的资料一一闪现，虎山豹宫焚烧后的画面也没有遗漏。
　　快速放过一遍后，美丽干练的露丝又把画面倒回了豹宫，以专业分析的口吻道：「从还原洞穴的图片，以及这些性虐工具可以得出，方强虽然拥有无穷潜力，但只是一个胸无大志、目光短浅、沉溺于性爱游戏的好色男人。对付这种人，其实很简单，只要抓住他的思维模式，一定能让他自投罗网。」
　　美国女特工短短几句话，把以前喜欢在自家后院折腾的奸魔分析得一清二楚，她微微一笑，接着道：「方强潜意识里把自己当成了捕猎的蜘蛛，漂亮女人就是捕猎的对象，根据黑蛇传回来的最新情报，有一个女人是方强志在必得的猎物，这个女人就是一个完美的诱饵！」
　　电子墙画面一闪，一个身高腿长的东方美女跃然入目，中情局几个高层男人的眼珠瞬间一大，贪婪的盯着那鼓胀的乳房，盈盈一握的纤腰，还有少女那略带几分傲气，又不失纯真的绝色脸颊。
　　「她叫林雨心，正在全球巡回走秀，近期就会参加纽西兰的时装周，距离方强藏身的海岛不远。」
　　露丝说到这儿，习惯性的轻轻一推特工眼镜，神秘的说出了华人成语：「还有，她是四号战士的亲妹妹，也许咱们这次可以――一箭双雕。」
　　中情局局长克劳斯满意的夸奖了露丝一番，随即以上司的口吻道：「露丝小姐，辛苦了，陆青的专案我会替跟进。抓捕行动不能再出差错，我会把二号、六号、七号同时调给指挥，等待的好消息。」
　　有好处上司捡，麻烦下属背，露丝心底重重问候上司的老母，脸上则笑颜如花，连声感谢上司的大力支持。
　　恶魔岛上，被全世界「惦记」的方强正站在他的小实验室里，以恶趣味的眼光欣赏着他的杰作。
　　一个超大型的玻璃容器里，装满了生化液体，随着水流的卷动，四个昏迷的裸女缓缓随水流动，与人类饲养鱼儿的情形很是相似。
　　嘟的一声，容器指示灯由红变绿，生化营养液迅速的从地槽流走，四条美人鱼落回缸底，手足一颤，缓缓睁开了眼睛。
　　「哇，有强烈的生命迹象，身体机能超出正常人十倍，方先生，你真是太神奇了，太了不起了！」
　　死人复活，完好如初，已成为方强助手的疯狂科学家们已经忘记了自己老妈是谁，只想亲吻方强的鞋底。
　　方强对男人可没有兴趣，更不会说出这是吸血鬼力量的秘密，一边走向门外，一边随口胡诌道：「这没什么，只是小儿科，华夏历史五千年，博大精深，我们的祖先早就能够生死人、肉白骨了，一点儿小小的华夏秘术而已，哈哈……」
　　画面一转，死而复生的丽贝卡三女跪在主人脚下，挺乳摇臀，双眸发自内心的妩媚如丝，她们已经把方强视为了上帝，为上帝奉献一切，包括灵魂与肉体都是理所应当。
　　「嗯，们三个这次表现很好，主人我赐们为『洋奴』，不用服侍其他人了。」
　　三个洋妞欢天喜地站了起来，方强意念一动，犬奴刚刚脱下的项圈、铁链凌空飞了起来，冷酷的套在了同样死而复生的阮琳脖子上。
　　小女警也有再世为人的兴奋，但却不敢有半点儿喜悦的表情，直到方强把她贬为犬奴，她反而露出了笑容，「多谢主人恩赐，我以后再也不敢了，汪汪……」
　　「阮琳，除非立下大功，不然永远是犬奴，表现不好，我不会维持的生命，钻进笼子里去吧！」
　　方强恩威并施，让本已不敢反叛他的众女奴更加死心塌地，逐渐的从被迫变成了主动，而且欢呼着跳入了黑暗炼狱。
　　阮琳刚刚钻进狗笼，叶灵突然捧着手提电脑冲了进来，「主人，好消息，威灵顿时装周要开幕了，林雨心那小婊子要来参加，这儿还有她的特别报导。」
　　方强呼吸一热，眼睛死死盯在了雨心的照片上。两年多不见，猎物还是那么青春靓丽，而且身材更加丰满成熟，最让男人念念不忘的是她的无双美腿。
　　叶灵果然对方强很了解，嘻嘻一笑，故意调出了一张雨心穿着丝袜制服的美腿写真，方强瞬间瞳孔发亮，狼一般的目光似乎要隔空撕碎绝色名模的性感短裤，用那一双修长浑圆的极品长腿夹住自己的大肉棒，呃！
　　「她终于来了，该是为她的错误买单的时候了，嘿嘿……」
　　纽西兰首都，威灵顿――在国际时装周的吸引下，无数世界级的顶尖模特儿、顶尖设计师，以及大小时尚媒体无不蜂拥而至。当然，这种场合怎能少得了为美女而来的富商政客。
　　嘎的一声，两辆限量版名车停在了举办开幕酒会的大酒店门口，门僮急忙迎上去为客人开门，不料车门抢先自行向上升起，两个美丽动人的东方美女走出车门，以优雅轻盈的步伐走向了后面一辆看似普通的房车面前。
　　两个美女以恭敬的神色俯身开门，娇滴滴的道：「董事长，请下车。」
　　房车里光影一闪，又是几个美女从两边的车门出现，眼尖的门僮甚至看到，连驾车的司机都是大美女，一点儿也不比里面的世界级模特儿逊色。
　　直到周遭的男人眼珠子快掉出眼眶，一个满脸络腮胡、棕发蓝眼的l高男人这才慢悠悠的出现，他脚底刚刚沾地，后面几辆装甲车里立刻跳出十几个西装墨镜的凶悍保镖，迅速在酒店大门口列出了两道人墙。
　　「啊，是澳洲第一大企业『未来集团』的专车，那个大胡子就是从不在公众场合露面的神秘老板杰克曼吗？」
　　一连串惊叹在人群中响起，几分钟前才接到消息的主办方老总几乎是连滚带爬的冲了出来。
　　「哈哈……」
　　放纵的笑声有着一缕刻入骨髓的邪魅，大胡子杰克曼就是方强的伪装，有了澳克斯这黑市国王的支援，他自然可以拥有无数的新身份。
　　欧阳菲菲身穿职业套装，扮演的是美丽秘书，她向前一步，傲慢的挡住了主办方老总的脚步。已能直立行走的四兽女则扮演女保镖，她们戴着墨镜，穿着紧身皮衣，冷艳女保镖的形象甚至比白雪还要吸引万众目光。
　　花鸟虫鱼似模似样的护着方强缓缓前进，简单易容的白雪、小兰、小娜紧跟在男人后面，方强这一出场，立刻把超级富豪的嚣张气势衬托得震慑全场。
　　除了身边众女奴外，叶灵最得奸魔信任，也因此留在了恶魔岛管理事务，而卡塔里娜是瑞典王室公主，三个洋妞艳星也算名人，方强为了预防万一，就把她们四个留在了叶灵身边。
　　欧阳菲菲熟练的打发了主办方老总，顺便把时装周的详细资料弄到了手，回到人类文明社会，毒舌美女的艳光顿然亮丽了几分。
　　「主人，开幕酒会过后，有一个小型表演，林雨心会登台，这是她的更衣室钥匙。」
　　「菲菲，今晚真漂亮，来，亲一个。」
　　方强眼神一缩，用力握紧了钥匙。
　　「咯咯……人家以前不漂亮吗？要不要进包厢，让我再戏弄一次。」
　　这对男女简直是狼狈为奸的经典，小兰、小娜脑海里没有善恶概念，白雪虽然看不惯，但也只能心中暗自无奈叹息：既然阻止不了，那为了更多的女人，更多的人类，扮演好自己炼狱天使的角色吧！更何况，林雨心还是导致恶魔诞生的元凶，没有她，自己怎会有今天？
　　意念浮动之间，白雪并没有发觉，自从成为炼狱天使的那一刻起，一缕黑暗已经侵入了她贞烈的心灵，一点儿一点儿的模糊着她对正义与邪恶的概念。
　　达官贵人们附庸风雅时，酒店十楼的模特儿专用区里，杂乱的人群突然两边一让，为一个东方长腿模特儿让出了通道。
　　在三个女助理的簇拥下，雨心那娇嫩水灵的脸颊微微上扬，浮现着与生俱来的傲气。在地球兜了大半圈后，诱饵还是来到了几个月前就该来到的地方。
　　修长浑圆、晶莹如玉的无双长腿在人群中轻盈走过，即使这是模特儿云集的美丽空间，雨心依然光彩夺目，耀眼迷人。
　　「这层楼这么乱，不能安排一个清静一点儿的房间吗？」
　　埋怨的话语传入一群同行耳中，林雨心傲慢自大的形象又增加了几分。
　　「林小姐，因为是临时决定的演出，所以准备有点儿匆忙，请多多原谅，要不……我请示一下经理，重新安排？」
　　主办方的工作人员小跑着来到了有特别背景的模特儿面前，连大气也不敢多喘。
　　「不用了，影响别人不太好，算啦！明天再换吧！」
　　娇美可人的少女一甩披肩秀发，主动走进了更衣室，不过同行们依然只愿看到她的傲气，不愿看到她内心的单纯活泼。
　　三个女助理陪着雨心进入了套间更衣室，雨心一边向里间走去，一边对一个短发美女道：「涵姐，来帮我挑一下晚装吧！我怕一不小心，在台上走光，唉！」
　　雨心一边叹气，一边用手托了托她那极度鼓胀的双乳，对于女人来说，这是一生的骄傲，可对模特儿来说，这却是一个幸福的烦恼。
　　三个女助理都带着一丝微笑看着真实的雨心，秋涵以军人的步伐走到雨心面前，实际身份是龙牙小组组长的她柔声道：「雨心，不要害怕，我们以前都是姐姐的下属，不说这是我们的任务，就是为了大姐头，我们也会保护好的。」
　　四下没有外人，雨心滑如凝脂的脸颊流露出强自压抑的彷徨，忍不住再次追问道：「姐姐真的也来了吗？她为什么不来见我？」
　　「上头已经解除了大姐头的禁令，她不出面是为了更好的保护，傻丫头，再不快一点儿，要迟到了。」
　　在三个女特工的笑语催促下，雨心终于加快脚步进入了内间，进去不到一分钟，她猛然发出了一声尖叫，「呀――」


第十章：妙计得手
　　轰的一声，隔间门板被直接撞飞，美丽颀长的秋涵就似猎豹般扑了进来，两把手枪飞速寻找着目标。
　　「偷……偷拍，有人在窗子外面偷拍。」
　　雨心只穿着内衣，拿着一件演出服捂在胸前，单手指着落地玻璃窗，吓得脸色发白，颤声道：「我看……看见了，有人趴在外面，会不会是……那个臭变态？」
　　这是酒店十楼，外面是垂直下落的玻璃墙，正常人绝不可能趴在外面，难怪雨心会自然的想起变成恶魔的方强。
　　「们留在这儿保护雨心，联络组员，我出去看看。」
　　秋涵从里面打开窗户，然后纵身跃了出去，先进的特工装备让她在玻璃墙上飞速冲刺，如履平地。
　　更衣室的突变没有引起外面丝毫注意，另外两个女特工的耳机里很快传来了外面组员的报告，原来只是一个不怕死的八卦记者用清洁楼梯在外面偷拍。
　　几分钟过后，龙牙组长从窗口回到了房间，平静的道：「相机我已经砸了，偷拍的混蛋也已经收拾了。雨心，快换衣服吧！」
　　雨心如释重负吐出了一口大气，随即好奇的看了看涵姐的双手，暗自猜测她是怎样收拾偷拍混蛋的。
　　秋涵严肃的脸颊没有变化，洁净的双手自然的放在身体两侧，全身也不见丝毫凌乱，不过在众人目光看不到的鞋底，却留下了一点儿红色――刺目的、血腥的颜色。
　　古典优美的音乐悠然飘荡，柔和的光柱在T台上移动，以「高雅华贵」为主题的小型服装秀举办得特别成功，尤其是雨心出场时，那一双若隐若现的极品长腿瞬间就惊艳全场，无数男人的呼吸为之停顿。
　　长腿少女熟练的展现着轻盈颀长的专业身姿，脸上高雅的表情不变，心房却突然咯登一声，剧烈跳动了一下。
　　她早已习惯了男人们或赤裸、或虚伪的色狼目光，可是这一刻却感受到了一股莫名的颤栗。顺着身子的旋转，雨心悄然向直觉感应到的方向偷看了一眼，目光落处，是一个满脸络腮胡的外国男人。
　　少女的脚趾立刻恢复了轻盈，她正要收回目光，那个陌生大胡子突然给了身边的美丽女人一耳光。
　　「啪！」
　　响亮的耳光声特别刺耳，引来万众瞩目，那个挨打的东方女人似乎忍受不了这种压力，捂着脸颊，低着身子，慌忙的逃出了众人的视线。
　　「人渣！」
　　雨心鄙夷的多看了大胡子一眼，随即加快脚步回到了后台。
　　小小的风波并未影响一群达官贵人追逐美女的乐趣，表演刚一结束，后台通道就挤满了鲜花，美丽的模特儿们熟练的玩着圈子里的游戏，唯有雨心傲然冲出了肮脏空间。
　　「林小姐，请等一等，有一位贵宾给送来了鲜花。」
　　长腿少女微微一愣，想不到竟然还有人敢打她主意，反而对此有点儿不适应，秋涵代她拿起卡片一看，轻声念道：「未来集团，咦，那不是先前打老婆的那混蛋吗？」
　　一听是那恶心的外国佬，雨心立刻把鲜花扔在了地上，踩成了垃圾，然后对着送花过来的工作人员就是一阵大骂。
　　挨骂的工作人员只能自叹倒霉，等雨心骂累了，得了不菲小费的礼仪小姐这才小心的补充道：「林小姐，这花是未来集团董事长……夫人送的，她也是华人，说想见一见同胞。」
　　「是她？」
　　雨心脑海立刻浮现出一个凄凉哭泣的背影，满腔怒火随之化为了对同胞的同情。
　　半小时后，酒店咖啡厅，幽静的角落里，雨心见到了脸上还有掌印的女人，开口第一句就很没有谈话技巧的问道：「脸疼吗？怎么不打回那混蛋？」
　　「林小姐，误会了，我丈夫对我其实很好的。我叫白灵，父母现在都还住在北京。」
　　白灵自然就是白雪，虽然用化妆掩盖了她几分天然的美貌，但依然楚楚动人，美得特别让人同情。
　　「哇，咱们是真正的同乡呢，我也是北京长大的。」
　　活泼少女情不自禁握住了白灵放在桌面的手掌，同时顺着白灵眼角的示意，看到了附近几个五大三粗、一脸凶恶的职业保镖，她很自然的明白这是混蛋男人用来监视老婆的走狗。
　　「林小姐，能给我讲讲家乡的情况吗？我已经十年没有回去过了。」
　　白雪巧妙的转移了雨心的注意力，想到自己离家已久，她眼中的泪光根本不用假装，即使是国安局最好的特工也看不出破绽。
　　「为什么不回去？啊，对不起，我不是诚心这样问的。」
　　雨心无心触及了可怜女子的伤心事，她急忙道歉，然后主动转移话题，与白灵闲聊起来。一个有意，一个纯真，两女越谈越投契，可怜的董事长夫人泪光逐渐消失，欢笑重新回到了她脸上。
　　一个小时后，精力充沛的雨心还想聊下去，不料一个秘书打扮的漂亮华裔女人走了过来，冷漠的对白灵道：「董事长让回房见他，快一点儿吧！别给我们增加麻烦了。」
　　秘书竟然对董事长夫人这种态度，雨心立刻想到了情妇两个字，对那个恶心的大胡子瞬间仇视到了骨子里。
　　「林小姐，今天表演也很累了，明天我可以找逛街吗？再见。」
　　白灵依依不舍的离去，临走时略一犹豫，最后还是有点儿颤抖的握住了雨心的手，握得特别的紧。
　　可怜的同胞走出了视线，雨心这才收回了同情的目光，纯真少女手掌一紧，悄然把一张纸条塞入了手提包。
　　接下来几天，整个威灵顿都沉浸在节日般的气氛里，大大小小的展台上，美丽的模特儿翩然起舞，掀起了一浪又一浪的高潮。
　　展台下，龙牙小组外张内驰，无论雨心走到哪儿，她周围几公里范围内都密布着层层保护；秋涵更有意带着雨心往人少的地方去，不过喜欢捕猎的奸魔还是没有现身。
　　特工们神经紧绷，雨心反而逐渐恢复了少女天性，每天都会抽空与可怜的白灵见面，她们的感情可谓与日俱增，而龙牙小组也没有放过对白灵的怀疑，监听之下，她们除了聊女人私密话题外，都是在谈论家乡，没有半点儿值得怀疑的地方。
　　这一天，两女在咖啡厅分手时，雨心突然握着可爱的粉拳，大声道：「灵灵姐，坚持下去，一定会苦尽甘来的。」
　　走到门口的白雪身子一颤，回过身来凝视了雨心几秒，眼帘微垂，仿佛下了天大的决心道：「雨心妹妹，谢谢，我看还是……」
　　「夫人，怎么又到这儿来了，董事长已经发火了。」
　　欧阳菲菲突然冒了出来，打断了白雪怪异的话语，然后很不客气的把可怜的董事长夫人从雨心的视野中带走了。
　　豪华无比的总统套房内，脱掉伪装的方强用力插入了白雪还未湿润的花径，一边轻揉玉女乳头，一边邪魅问道：「雪儿，刚才想说什么呀？」
　　「我想叫她不要中计，她不是坏人，啊……」
　　白雪毫不犹豫的说出了她的想法，少女心灵虽然坚定，但肉体，尤其是蜜穴却早已被奸魔征服，肉棒三两下旋转后，幽香醉人的蜜液已经湿润了她粉嫩光洁的白虎名器。
　　「她是好人，可我是坏人！嘿嘿……」
　　方强抱起玉女晶莹如玉的身子，在房中大步走动起来，每一步都是一次重重的抽插，每一步都会弄得绝色玉人咬牙呻吟。
　　在内外间来回「游走」几趟后，悬挂在恶魔怀中的白雪猛然向后一弓，雪白挺拔的乳球重重贴在了男人胸膛上，上仰的小嘴发出了长长的尖叫。
　　等雪儿从高潮中回过气来，方强还留在她体内的肉棒又开始了轻柔耸动，恶魔的歪理脱口而出，「雪儿，不帮我对付林雨心，我就捕猎其他目标。这酒店里，漂亮模特儿可多得是，她们如果落入我手里，全都是害的。」
　　「不、不要……主人，我会按照原计划进行，你放过其他人吧！」
　　恶魔温柔抽插的快感陶醉了肉体，迷乱了心灵，白雪为了大众，终于又狠下心来，决定牺牲林雨心一个人。
　　「哈哈……这才乖，呃――雪儿！」
　　方强喉间一阵激荡，把雪儿抵在墙上，捞起玉人双腿，一连就是几百下激情抽插，最后一边疯狂吻着雪儿的小嘴，一边射出了滚烫的精液。
　　坠入炼狱的天使一边缓缓滑落，一边不由自主伸着舌尖回吻恶魔，当方强用半真半假的动情语调在她耳边呼唤她的名字时，倚墙瘫坐的她竟然似有若无的呻吟道：「嗯啊……强！」
　　恶魔捉到了这一缕飘浮的单音，欲望之源瞬间又胀大到了极限，不过为了今夜的行动，他可不想雪儿下不了床，随即一转身，把小兰与小娜抱上了床。
　　两个青涩少女对欲望没有半点儿抗拒，迎合的花径反而比奸魔还要激情。欧阳菲菲强忍一会儿，终于发出了毒舌咒骂，脱去职业短裙，飞身扑上了大床。
　　翻腾的云雨一直持续着、高潮着，直到午夜来临白雪出门时，方强还在与花鸟虫鱼肉搏大战。
　　再过一天时装周就要结束，龙牙小组的神经绷到了极点，他们的直觉已经嗅到了空气里飘动的危险气息，无数明里、暗里的目光紧盯着酒店所有入口，却没有人想到，他们保护的目标正悄悄摸出房间。
　　灯光下，雨心明亮的双眸浮现着刺激的光芒，她就像作贼一样躲开了自己的几个贴身保镖，一步一步向电梯摸去。电梯门顺利打开，但长腿名模却愕然呆立，对着电梯里的龙牙组长秋涵露出了尴尬的笑容。
　　「涵……涵姐，真巧呀！」
　　「雨心，这么晚了，要到哪儿去？还带着我们给的防身武器。」
　　「我……我睡不着，出来走走。」
　　看着雨心慌乱的表情，秋涵紧绷的脸颊突然笑出声来，一向严肃的女特工这么一笑，连雨心也有眼前一亮的感觉。
　　精致的五官，小麦色野性的肌肤，还有那英姿飒爽的火辣曲线，如果不是有雨兰与林琪这种超出规则的「完美人类」，秋涵绝对可以被称为国安局的特工之花。
　　「雨心，想帮助未来集团那个董事长夫人，对吧？」
　　秋涵从电梯里走了出来，就像雨兰那样柔声轻责道：「呀，就是不动脑筋，万一闯祸怎么办？这儿可不是我们的地盘。」
　　「涵姐，灵灵姐很可怜的，她都用纸条告诉我了，是那个有钱人强行娶了她当老婆，不仅虐待她，还派人二十四小时监视她，那个大胡子混蛋、王八蛋！」
　　雨心一口气咒骂了十几个专用名词，这才喘着气继续道：「灵灵姐的初恋男友为了找她，走遍了全世界，他们好不容易在这儿重逢，可是王八蛋的打手看得紧，灵灵姐根本没有机会逃走。」
　　「想帮人私奔？这么冲动，会闯大祸的，未来集团可不好惹！」
　　秋涵瞪大了双眼，清爽的短发晃动着惊人的波浪，正当雨心嘟着嘴想回房时，她又突然低声自语道：「嗯，那个女人也真是可怜，大家都是女人，帮她一下……也不错！」
　　「涵姐，愿意帮忙？太好啦！咯咯……走，咱们去打倒坏蛋，救灵灵姐出火坑。」
　　沮丧的少女瞬间恢复活力，无双长腿一蹦，跳进了电梯里，不料女特工却又把她拉了出来。
　　「傻丫头，像这样怎么去救人，里面有监视录影，真想引起外交纠纷呀？唉，跟我来吧！」
　　秋涵带着雨心从消防通道来到了酒店的空中花园，白灵果然在两个打手的监视下假装散步。
　　两声闷响，秋涵以闪电般的速度打晕了打手，有了她意外的帮忙，林雨心像玩扮家家酒一样的计划变得真实起来。
　　「们跟我来，上车，藏在后座，不要抬头。」
　　一心做侠女的雨心从主角变成了配角，乖乖听从秋涵的指挥，上车之前，长腿少女禁不住调皮的吐舌头，没有想到平日一本正经的涵姐原来这么有侠女风范。
　　龙牙组长的专车轻易驶出了酒店，十几分钟后，三女顺利到达了港口。
　　「咦，男友还是有钱人呀？他当初怎么会让到国外打工呢？」
　　看到眼前的大型豪华游艇，秋涵的脚步不由得放慢了几分。
　　白雪心脏一跳，女特工的出现可不在计划里，她急忙随机应变道：「我是留学兼打工，不想靠男人养活，没想到最后还是落入了魔掌，唉……」
　　「灵灵姐，不要叹气了，你们很快就可以有情人终成眷属了，咯咯……」
　　雨心一边笑，一边拉着白灵登上了游艇，秋涵摇了摇头，也跳了上去，她与雨心一样，其实都对白灵的初恋情人充满了好奇，「私奔男」总是女人梦中的浪漫影子。
　　长腿名模第一个冲入主舱，兴奋的抬头四看，却没有看到人影，禁不住迷惑的道：「灵灵姐，不会上错船了吧？一个人也没有。」
　　「不对，这儿先前还有人，酒气还没有散尽，会不会出了什么意外？啊！」
　　秋涵用自己特工的专业找到了破绽，紧接着突然头部一歪，莫名其妙的瞬间昏倒在地。
　　「嘿嘿……买一送一，又多了一个美人儿，运气真是太好了。」
　　邪魅笑声在舱顶弥漫，一个悬挂的球形装饰品突然「活」了过来，慢慢的长出了四肢，伸出了脑袋，还有两腿之间最可怕的第五肢。
　　「呀！臭变态，是你？救命啦……」
　　白雪还未来得及一掌打晕猎物，雨心自己已在惊恐中摔倒在地，少女的修长美腿拼命蹬踏，双手反撑，下意识缩到了墙角。
　　赤身裸体的方强从舱顶跳下，故意作势吓得少女激烈尖叫，奸魔淫邪的享受着侵略者的快感，大笑道：「哈哈……小宝贝儿，叫吧！叫得越大声，我越开心！」
　　色狼的经典台词千年不衰，万年不变，美味羔羊的反应也是一模一样，雨心后背拼命的撞击舱壁，潜意识希望撞出一条生路，双手则胡乱挥舞，抓着什么就扔什么。
　　这时，码头上传来刹车声，然后是一串急速的脚步直向这儿逼近，长腿名模恐惧的美眸立刻闪烁求生的光芒，扯着嗓子大叫道：「救命啦，绑架――」
　　「咯咯……这小婊子叫得这么大声，主人，你还没有搞定她呀？」
　　呼救声把人群吸引而来，可惜不是救兵，却是恶魔的帮凶――坠入炼狱的黑暗天使。欧阳菲菲虽然没有叶灵邪恶，但对于调教天之骄女林雨心，她还是充满了工作积极性，一照面，毒舌美女就一把撕烂了猎物的名贵上衣。
　　「哗！」
　　上衣一破，半边美乳立刻跳了出来，长腿名模虽然及时捂住了乳球，但还是被奸魔看到了她处子的鲜红乳晕。
　　小兰与小娜感受到了欧阳菲菲的兴奋，纯真「小女孩」也想模仿一下，雪儿及时拦住了她们，亦姐亦母的柔声道：「小兰、小娜，姐姐带们去里面玩游戏，们还小，这不适合小孩子看，乖。」
　　光明的炼狱天使带走了两个杀人机器，花鸟虫鱼却没有人管束，凭着野兽的本能，她们知道主人喜欢欧阳菲菲的表演，四个美貌兽女不约而同一声低吼，八只利爪加入了战场。
　　顷刻间，衣料碎片满天飞舞，少女尖叫一室激荡。
　　「把内裤留给我。」
　　兽血在方强体内沸腾，期待已久的冲动让他扑了上去，以最为猛烈的动作撕碎了少女的薄薄内裤。
　　「呜……救命，姐姐，救命……」
　　雨心外表的傲气已被恐惧击碎，她全身上下只剩下了恶魔故意给她留下的高跟鞋，赤裸少女缩在角落，双手抱胸，长腿弯曲紧闭，不得不把优美流畅的裸背、美臀留给了恶魔变态。
　　方强向后一挥手，四兽女与欧阳菲菲退了下去，最喜欢玩弄猎物的家伙蹲在绝色名模面前，怪声怪气的问道：「雨心小姐，还记得我吗？嗯，不回答，真是没礼貌，看来我要教一教什么叫五讲四美三热爱了，嘎嘎……」
　　恶魔从角落里拿出准备好的鞭子，趴的一声抽打在地板上，林雨心只是一朵长在温室的名花，何曾经历过这等风雨，一鞭就吓得呜咽低泣。
　　鞭子从少女鼻尖前抽过，狠狠打裂了坚硬的红木地板，方强随即用出了最老套又最有效的招式，「贱人，不回答我的问题，我立刻就奸了，如果回答让我满意，嘿嘿……也许的贞操可以多保留一会儿。说，记不记得我？」
　　「我……我记得，你是……臭变态，不，是方强。」
　　「哦，还记得呀，那就好，上次我是无意冒犯了，就把我弄得不能见人，这次……」
　　进化为兽的恶魔话语一顿，一边抽动鞭子，一边目光上下扫视少女玉体，「雨心小姐，这次主动露出屁股给我看，是想陷害我呢，还是想诱惑我？」
　　啪的一声，鞭梢抽打在猎物紧绷翘挺的臀肉上，巧妙的力道留下了淫靡的红印，却没有破皮见血，雨心又是连声尖叫，羞怒与恐惧交替升起，下意识不停的向一旁闪躲。
　　「哇，看见了，我又看见的私处了，唉呀，这次肯定又要被抓进警局了，救命啦！嘎嘎……」
　　邪恶趣味充斥了方强全身每一个细胞，十几鞭过后，少女的粉红桃源终于在他眼中一闪而过，恶魔忍不住扑了上去，强行扳开了美人的双腿。
　　雨心的尖叫前所未有的尖厉，双手再也顾不得捂住美乳，用力挡向了下体，同时身子剧烈扭动，平坦柔腻的小腹波纹颤抖，牵动着处子花唇连绵开合。
　　「嗯，颜色还是那么红嫩，不过阴唇大了一点儿，阴毛也比以前多了一些。林小姐，不会已经被男人搞过了吧？一个、两个，还是十个、八个？哇，不会是被集体轮奸的吧？」
　　奸魔故意用下流无耻的话语侮辱少女心灵，同时一低头，唇舌喷着欲望的火焰，缓缓咬向了处子阴户。
　　「臭变态，大混蛋，滚开――」
　　也许是过于慌张，雨心捂住玉门的手掌突然弹了起来，让男人的目光赤裸裸的钻进了她花径里面。
　　处子特有的幽香扑鼻而来，方强忍不住头晕目眩，兽性爆发。就在男人肉棒咆哮的刹那，少女乱舞的手掌突然在空中一顿，异变陡生。
　　一枚泛着蓝光的毒针从雨心的指缝里冒了出来，恶狠狠的刺入了方强的脖子，一边看戏的欧阳菲菲瞬间脸色煞白，飞身扑了过来。
　　桃花依旧，物是人非。
　　原来林雨心也知道进步，自从方强事件后，她暗地里一直在请姐姐训练自己，现在的长腿名模绝对能打倒一、两个普通壮汉。
　　训练在今天起到了作用，雨心成功了，她敏捷的翻身而起，毒针从方强脖子里抽出，紧接着抵在了生死不知的恶魔眼帘上，同时小心的向昏迷的秋涵接近。
　　「不准过来，不然我刺爆他的眼珠。」
　　四兽女没有得到主人命令，在原地烦躁不安的转起圈来。欧阳菲菲先是杀气腾腾，然后突然坐回了沙发，悠闲无比道：「刺呀，我可没阻止，咯咯……贱人，等会儿我会帮主人好好调教。」
　　「？别以为我不敢！」
　　雨心银牙一咬，手腕很用力，毒针立刻――一点儿一点儿的向上升起，缓慢的远离了方强的眼珠。
　　无形的力量束缚着雨心的双手，恶魔张开了邪魅的双目，后背贴着雨心丰满挺拔的乳球转动，戏谑玩弄道：「原来喜欢玩暴力游戏呀，行，我满足。菲菲，叫所有打手在甲板上排成一圈，欣赏我为林小姐开苞。」
　　游艇在离岸一百米的地方停了下来，明亮的光柱照亮了甲板，方强不仅要打手们看到，还要让岸上逐渐增多的观众欣赏，让明天全世界的头版都有这一头条――名模公然与富商露天淫乐！
　　方强重重的把林雨心扔到了甲板中间，欧阳菲菲说到做到，把一桶冷水浇在了羔羊头上，讥讽道：「贱人，身上这么脏，让本小姐给清洁一不，不然怎么当主人的母狗。」
　　「哈哈……」
　　十几个澳克斯的手下也发出了淫笑声，发热的圈子越挤越紧，转眼就挡住岸上的目光，无意间也挡住了一支瞄准方强眉心的枪口。
　　方强并不喜欢自己的猎物被其他男人欣赏，但林雨心不同，这可是抹杀他光明人性的元凶，自然要好好招待。
　　大手过处，一阵闷响，方强把雨心的两瓣臀丘打得又红又肿，然后抓住少女乳球，对着猎物耳垂威胁道：「看到了吗？岸上好多人在拍照，里面肯定有记者，嘿嘿……小宝贝儿，明天会更出名的，怎么样，开不开心？」
　　「臭变态，你不得好死，姐姐一定会杀了你，啊！」
　　雨心的骂声中途一顿，她肿痛的臀沟传来清晰的触感，男人邪恶的肉棒已经插入了她两腿之间，硕大的龟头贴着她柔腻的大腿内侧，淫靡无比的抽动起来。
　　「林大小姐，不是很凶吗？现在求我插吧！不求的话，我就把送给他们，他们玩厌了，再送给公狗干。哈哈……立刻求我――插！」
    第十六集：恶魔变身内容介绍
　　游艇上的荒淫景象愈演愈烈，方强对待林雨心的暴虐行径，引得护妹心切的狙击高手林雨兰先行开战！加上突袭上船的水战型战士林琪，方强等人腹背受敌。而美国中情局也不落人后，早就埋伏其中――自信甚高的方强，竟然中计被活捉！幸运捡回一条命的方强，将怒火发泄在秋涵和夏娃的身上，但受过特殊训练的美女特工岂会如此简单就受人控制？于是，方强决定来玩一场变身游戏……
　　精彩片段游艇上的荒淫景象愈演愈烈，方强对待林雨心的暴虐行径，引得护妹心切的狙击高手林雨兰先行开战！加上突袭上船的水战型战士林琪，方强等人腹背受敌。而美国中情局也不落人后，早就埋伏其中――自信甚高的方强，竟然中计被活捉！幸运捡回一条命的方强，将怒火发泄在秋涵和夏娃的身上，但受过特殊训练的美女特工岂会如此简单就受人控制？于是，方强决定来玩一场变身游戏……


第十六集　变身


内容简介
    游艇上的荒淫景象愈演愈烈，方强对待林雨心的暴虐行径，引得护妹心切的狙击高手林雨兰先行开战！加上突袭上船的水战型战士林琪，方强等人腹背受敌。
　　而美国中情局也不落人后，早就埋伏其中――自信甚高的方强，竟然中计被活捉！
　　幸运捡回一条命的方强，将怒火发泄在秋涵和夏娃的身上，但受过特殊训练的美女特工岂会如此简单就受人控制？于是，方强决定来玩一场变身游戏……


第一章 春色狙击
　　夜色下，游艇上，人群围观之中。
　　方强把长久以来的报复幻想变成了现实，淫邪暴虐地玩弄着长腿名模，奸魔肉棒一次又一次地滑过处子玉门，威逼着林雨心，要她自己开口请求男人的奸淫。
　　「林小姐，再不出声，我要插进去了，嘿嘿……你不想拖延一下时间吗，说不定会有人来救你哟。」
　　「呜……你这变态流氓，我死也不会放过你！」
　　长腿名模哭了，天之娇女其实很软弱，好在她还有一点聪明，知道无论怎样回答，恶魔都不会放过她；趁着方强得意狞笑的刹那，雨心突然冲到船头，纵身向海里跳去。
　　在奸魔手中怎会有羔羊逃脱的机会，这只不过是强奸游戏的一个小花絮而已，等猎物半边身子飞出船舷，方强立刻好似一股狂风，把绝美尤物压在了船舷栏杆上。
　　刹那之间，岸上的镁光灯不停习烁，虽然还是有点远，但无数的男人还是在感激着方强的慷慨，发出了一片兽性的欢呼。
　　方强单手把雨心向前一压，少女双乳立刻从栏杆缝隙里挤了出去，在水面倒映出了淫靡诱人的画面。
　　「林小姐，你真是喜欢走秀呀，你是想让他们看清楚你的脸吗？嘿嘿……放心，我会满足你的，让岸上的记者拍个够。」
　　恶魔尽隋地释放着心海深处的怨气，唇舌沿着名模流畅纤细的背部向下滑动，滑过少女盈盈一握的小蛮腰，然后又舔向了紧绷的处子臀丘。
　　「不要……呜……」
　　想到明天整个世界都会登载自己自己被公然奸淫的画面，林雨心的心灵果然痛苦倍增，她用力抖动着身子，挥舞着双手，时而尖厉咒骂，时而哀泣哭号，当一团热气吹拂她淡淡的芳草刹那，天之娇女的脸色苍白到了极致，浑圆双臀下意识重重抽紧，夹住了男人在臀沟中游弋的舌头。
　　「林小姐，你真是爱干净呀，连屁眼也喷了香水，嘿嘿……难道你是先知，知道我今天要‘日’这儿？」
　　方强的指尖在少女粉红的后庭上轻轻一戳，同时用最粗俗的字眼侮辱着猎物。
　　少女后庭漩涡拼命闪躲，臀丘夹得又紧又窄，却怎能挡得住恶魔手指的肆虐。
　　方强指尖并没有刺入雨心的菊门，他贴着少女身子缓缓蹲下，猛然一张口，变异的恶魔之舌急速飞舞，就似青蛙猎食的动作，长舌卷住少女阴蒂一扯一拉。
　　「啊！」
　　雨心的惊叫一半是惊恐，一半是生理本能的快感，她心中是无比的羞愤怨恨，但微微隆起的阴户却不知羞耻地波纹弥漫。
　　恶魔之舌松开处子阴蒂，紧接着又顺势在名模少女阴唇上重重滑过，不待雨心羞怒的尖叫消散，魔舌又重重弹打在了粉红细缝上。
　　一次，两次、三次……变异红舌不停伸缩飞舞，尽隋品尝着绝色名模私处的美味；方强的舌头虽然还没有真正青蛙那般熟练，至少也有半只青蛙的威力，片刻就吸出了少女花心深处的蜜液。
　　「唔嗯……臭变态，死流氓，你不得好死，呜……姐姐救我……」
　　一股热流在雨心小腹炸开，处子阴唇违背了主人的心意，不停充血涨大，玉门一开，奸魔的气息立刻一涌而入。
　　「林小姐，没人能救你，我要是想，现在就能――插破你的处女膜。」
　　魔舌在奸魔的淫笑中变成了细长的棍状，前半部分往上一弯，柔软的、湿润的、火热的魔舌就此挤了进去。
　　一点一点地挤入，一分一分地涨大，终于……男人与女人同时一声闷哼，「舌棒」已然抵在了那层薄薄的美妙之物上。
　　雨心近似疯狂地撞击着栏杆，咒骂着人渣，但少女肉体的官能却湿润了，奸魔舌尖回勾，贪婪地吞没了处子蜜液，同时也将猎物私处的快感撩拨到了极致。
　　「唔……姐姐，快来救我……」
　　雨心咬紧了银牙，可惜充血涨大的阴唇却再也挡不住大片春水的奔流，越来越多的蜜液顺着大腿往下流淌，令她痛苦得很想立刻死去。
　　眼看处女膜就要被魔舌戳穿，恶魔却在这时站起身来，强健的魔体向前一压，阳棍在少女双腿内侧的水痕上摩擦起来，三两下，前端就沾满了蜜液。
　　「哇，林小姐，看不出你平时一本正经，原来水这么多呀！你看，把我的肉棒都弄湿了，你要怎么赔？」
　　「不……不要，方……方强，放过我好不好？我给你道歉，对不起，你放过我吧，是我不好，呜……」
　　强烈的危机袭来，不容雨心不放弃一切傲气，哀声哭求。
　　方强最为享受猎物的哀求，突然一伸手，重重地拔掉了一缕少女阴毛。
　　柔顺的芳草在雨心眼前飘飞，疼痛终于驱散了她下体不知羞耻的快感，也让她的惊叫卡在了喉咙里，难受无比。
　　奸魔的膝盖再次微微下蹲，一边玩弄着天下男人梦寐以求的无双长腿，一边邪魅地道：「林小姐，不要怕，你这么听话，我不会立刻插破你的处女膜的，嘿嘿……」
　　淫邪笑声盘旋飞舞，恶魔的肉棒竟然真的离开了雨心的阴唇，长腿名模不敢置信地眨了眨泪眼，而一众保镖则集体发出了失望的叹息。
　　「呀――」
　　下一秒钟，雨心突然发出了尖厉的惨叫。
　　进化为兽的男人怎会改变他的「乐趣」，肉棒一挺，闪电般插入了美丽仇人没有半点准备的――后庭漩涡，肛肠撕裂的剧痛远比花径强烈十倍。
　　为林雨心制造永生难忘的痛苦，这才是恶魔放过处女膜的真正目的。方强这一插其实只进入了大半个龟头，少女后庭的极度紧窄阻止了肉棒的前进，他一边享受着雨心那坠入人生地狱的尖叫，一边深吸一口大气，全身所有的力量都集中在了肉棒上。
　　保镖们意识到了最高潮时刻的来临，一个个的眼珠都瞪大到了极限，甚至忘记了他们身在何处。
　　「噗噗……」
　　就在这一刹那，连串闷响突然响起，几个保镖同时脑袋一震，眉心瞬间多出了致命的血洞。
　　血腥刺激着人类的神经，其余保镖用本能做出了反应，飞速向甲板扑倒，然后急速滚向能躲避子弹的掩体。
　　快若光速的子弹又在空中划出了醉人的轨迹，两个保镖扑倒的动作做到一半，子弹已经穿过他们的太阳穴，另两个保镖还在甲板上滚动，头顶突然就爆出了血浆，最后两个保镖虽然成功躲到了货箱后面，但子弹依然穿过掩体，冷酷地从他们后脑穿过。
　　前后不到两秒钟，十四个保镖已全部爆头而亡，方强不由惊出了一身冷汗，幸亏他的要害都已下意识藏在雨心身后，这才侥幸逃过了一劫，这么厉害的枪法，全世界也只有一个人能办到……
　　「姐姐，杀了他！」
　　雨心对着前方大声喊叫，方强不得不抽出肉棒，无限小心地把宝贝缩入了腹腔，那玩意儿可与不死之身没有关连。
　　血腥弥漫甲板，岸上的观众还在兴奋等待肉戏的高潮，游艇里面，欧阳菲菲聪明地关闭了游艇灯光，两个缩在驾驶舱里的保镖立刻扑向了轮舵。
　　「噗噗！」
　　又是两声闷响，两发子弹准确地射穿了玻璃窗，爆裂了最后两个保镖的脑袋。
　　妈的，太可怕了！简直不是人！
　　以方强如今的眼力，近处也只能看到驾驶舱里的模糊影子，子弹从几公里外飞来，竟然还能这般百发百中，他这才真正明白了小兰与林雨兰之间的巨大差别。
　　意念一动，进化为兽的恶魔更加坚定了要捕捉巨乳特工的决心：呼……这样强大迷人的尤物，就是与老天作对，老子也绝不能放过她！
　　砰地一声，方强不想放过雨兰，雨兰的子弹却抢先一步找上了他，奸魔只是略为动了动手臂，子弹就从雨心腋下飞过，带走了他手臂一片血肉。
　　「呃，咦？」
　　方强先是闷哼忍痛，然后发出了讶异、恐惧的惊叫，一股隆异的毒素顺着伤口直向他心脏与大脑冲来，浅浅的血槽竟然花费了一分钟才悄失，比他以往的恢复速度慢了好几倍。
　　「妈的，银弹？难道是为了对付我特意研制出来的？」
　　方强双目收缩，终于找到了射入甲板的子弹银质弹头，重生的吸血恶魔瞬间脸色发白，惊出了一身冷汗。
　　兽性觉醒后，他并不怕阳光，也可以随意使用银质刀具，他本以为自己与没用的该隐完全不是一个等级，没想到原来同样有致命的弱点。
　　他奶奶的，要是被银弹打中心脏，或者爆头，会不会真得死翘翘？
　　距离港口五公里远的一幢大厦楼顶上，身穿紧身皮衣的雨兰手持两把狙击步枪，目光无比阴冷，看不到一丝人类的感情；远远看去，她不像军人特工，更像飘荡在人间的炼狱杀手。
　　能力完全释放的她早已不需要瞄准镜，轻易射杀一群杂鱼后，４号完美战士微微皱起了双眉，两枝枪口不停追逐着恶魔的身形。
　　伤口虽然恢复了，但方强内心的恐惧再也不能消失，他更加小心地把自己的脑袋与心脏都藏在了雨心身后，同时用尽全力发动了从小娜与小兰处夺来的力量。
　　看到了，他的目光终于看到了子弹在空中留下的痕迹，同时心脏剧烈一缩，清晰地感应到了一缕遥遥锁定他的杀机。
　　玄异的感觉就像传说里的武林高手过招，方强恍惚间感应到「杀机」要从雨心腹部穿过，直射自己心脏。
　　妈的，真狠！也真是好办法。
　　恶魔闪电般身子一动，把自己的要害贴在了雨心的心脏正中，大厦顶上的雨兰不由瞳孔一缩，已经扣动扳机的枪口随之移动了一毫米。
　　差之毫厘，谬以千里，子弹射上了天空，世界第一神枪手停止了连续的射击，两把枪口分别锁定了恶魔的心脏与头颅，静静等待着一击必杀的机会。
　　「雨兰，立刻开枪，不要让方强逃走，快开枪！」
　　尚泉的声音在耳机里出现，雨兰的眉心皱得更紧，妹妹已是她在世间唯一的亲人，即使只有一分危险，她也不会射出无情的子弹。
　　相距雨兰立身处不远的大厦顶上，尚泉正在用望远镜观察着海面，当雨兰冷冷地切断通话后，一心往上爬的国安局长也禁不住一声叹息，露出了后悔的表情。
　　他知道自从雨心成为诱饵的那一刻起，他就彻底失去了雨兰，他追求雨兰虽然有着强烈的政治目的，但以雨兰冷艳端庄的绝色容貌，还有外刚内柔的似水温柔，如此尤物，天下又有哪个男人会不动心？
　　「局长，４号太像人了，她不会冒险开枪的，陈将军说过，这次绝不能失手，怎么办？」
　　副手的话语驱散了尚泉的儿女情长，他刻意地整理了一下衣领，凝声道：「放心，５号很快给结我们带来好消息的。」
　　海面之下，漆黑的水流里，一个身穿潜水衣的女人游得好似鱼雷一般迅速，奇怪的是她游过的地方，竟然看不到明显的水流卷动。
　　海战型５号完美战士林琪在水中自由地呼吸，看到头顶的游艇影子时，她手臂一挥，三个与她长得一模一样，只是小了十来岁的美丽少女立刻疾速向上冲去。
　　被困甲板的方强尝试移动，但「杀机」却犹如跗骨之蛆，他知道自己已经变成了猎物，只要不能改变这现状，迟早会被一枪爆头。
　　他妈的，大奶婊子，老子绝不会放过你！
　　林雨兰曾经在他脑海刻下的恐惧又死灰复燃，方强没有想到自己强大到现在这地步，依然逃不过这女人的「恐吓」，而且比以前更加恐惧，恶魔的基因不由怒发冲冠。
　　身形再一动，方强突然把雨心往上一提，除了心脏与大脑外，他毫不戒备地把四肢暴露在了林雨兰的枪口下，随即两手扳开绝色名模的极品玉腿，位置稍稍一挪，少女湿痕未褪的私处正好对上了隔空飞来的「杀机」。
　　呼……亘古已存的自然风儿禁不住团团乱转，掀起了海面的层层涟漪。
　　冷艳特工的枪口正对着妹妹的花径蓬门，长腿名模无力地挣扎扭动着，而陷入死亡危机的奸魔则一弹手指，毫无顾忌地捏住了处子阴唇。
　　「林雨兰，你开枪呀，哈哈……开枪呀，老子与你妹妹一起死！」
　　奸魔终于用特别的方式找回了尊严，五指似若弹琴般美妙灵活，忽而把雨心的阴唇弄成「○」形，忽而又上下挤压变成「Ｓ」形，两瓣花唇划动一会儿，他一屈中指，噗地一声，一截手指刺入了花径。
　　「噗噗！」
　　一连十几个弹孔在方强身边炸开，子弹带来了雨兰的愤怒威胁。
　　方强看着近在眼前却不敢向自己射来的子弹，露出了得意的微笑，左手继续在长腿名模私处活动，右手则横臂压在了雨心饱满的乳球上，尽情搓揉着处子乳核。
　　如果不是害怕被女特工一枪打碎，他一定会放出肉棒，在林雨兰亲眼监督下，狠狠插入她妹妹的蜜洞里。
　　「唔……」
　　雨心也知道姐姐在「看着」她，天真少女心中立刻有了求生的希望，但同时也多了几分羞窘，她拼命咬住下唇，压抑着肉体本能的呻吟，但她却不知道，欲望这虚无飘渺的玩意儿很是古怪，越是压抑，快感往往越是讨厌。
　　神秘的夜色下，豪华的游艇上，冷酷的杀机与淫靡的春色交相起舞，互相吞噬，吸血恶魔，长腿少女，还有巨乳特工都在这一刹那，陷入了近似变态的气息里。
　　无形的杀气越浓，方强活动的双手越激隋，虽然有点可惜，但为了报复远处的林雨兰，他还是猛然一用力，噗嗤一声，破啦，雨心的处女膜破啦，她的处女贞洁竟然被奸魔的手指夺去了！
　　「呀――」
　　撕裂的痛只是一闪而过，但少女心灵的哀羞却钻心蚀骨，极品长腿朝天一蹬，樱桃小嘴大大张开，雨心再也压抑不住痛苦与哀羞的尖叫。
　　海风在无限激动中团团打转，时光为此无限拉长，淫虐的高潮终于开始咆哮。
　　恶魔的手指弄得越猛烈，雨心肉体的快感越羞人，少女玉唇惊叫连连。
　　妹妹的小嘴张得越大，雨兰枪口的杀气越冷酷，冷艳特工看似没有感情的瞳孔猛然一乱，她竟然清晰地看到了妹妹的处子血丝，顺着恶魔的手指流了出来。
　　林雨兰的杀机越强烈，方强的指奸就越猛烈。
　　三个人之间彷贰感挠辛橄」，特别的感应一轮轮回圈，邪淫的刺激似乎永无止境。
　　「禽兽！」
　　极度的怒火与无边的欲火在海面上碰撞，雨兰咬得银牙出血，禁不住开始向上天祈求出枪的机会。
　　「林雨兰，早晚有一天，我要奸了你！」
　　方强知道雨兰听不到他的声音，但却能看到他的唇语，奸魔一边把处子之血抹在长腿名模乳头与乳晕上，一边对着子弹射来的方向发出了奸魔的约定。
　　「呜……臭变态，人渣，恶棍，你一定会下地狱。」
　　肉体的颤栗过后，雨心终于看到了腿间的血丝，少女在绝望中发出了怨毒的诅咒。
　　「林小姐，我早就在地狱了，欢迎你加入，嘿嘿……来，用你的小手握住我的肉棒。」
　　恶魔的力量令雨心变成了人偶，手掌被拉到身后，果然握到了一棍火热滚烫的硕大凶器。
　　方强小心地吻着尤物羔羊的后背，邪淫之火再次往上飞腾，「小宝贝儿，既然前面已经破了，我就再帮你打开后面吧，准备……」
　　欲火热得方强喉咙变音，就在雨心脸无血色、雨兰束手无策的一刻，海面浪花一荡，一个好似美人鱼一般的少女纵身抓住了船舷，少女翻过栏杆一刻，枪口同时对准了方强。
　　「主人，小心！」
　　欧阳菲菲及时从舱里扑了出来，抢先扣动了扳机。
　　与此同时，大厦楼顶的雨兰左手一动，射出了一发强力子弹，右手枪口则多了三分寒气，猎鹰一般等待方强露出脑袋的刹那。
　　甲板上，５号的克隆少女双脚勾住栏杆向后一倒，不仅躲过了欧阳菲菲的子弹，而且顺势扣动了扳机，子弹从栏杆缝隙间飞过，依然射向了方强胸膛。
　　同一刹那，方强脑海光速般转动着解决眼前困境的方法。
　　奸魔可以用雨心挡住子弹，不过那样不仅会失去猎物，还会令欧阳菲菲死在雨兰枪口下，女奴那一点力量可挡不住「银毒」的侵袭。
　　他也可以把雨兰扔向欧阳菲菲，保护女奴，但却会把自己陷入远近敌人的夹击中。
　　电光石火间，超越善恶的奸魔用本能做出了选择，他一个飞滚闪开了鱼美人的第一发子弹，然后抱着雨心冲向了欧阳菲菲。
　　恶魔在赌，他赌的是鱼美人枪里装的不是银弹。
　　雨兰射向欧阳菲菲的子弹击中了方强肩膀，恶魔为了保护自己的「财产」豁出了性命，林雨兰虽然不敢冒险开出第二枪，但鱼美人的枪口却没有丝毫迟疑，火花一亮，第二发子弹光速射出了枪膛，赫然反射着银色金属的光华。
　　生死赌博瞬间有了结果，方强赌输了，连后悔的时间也没有；千钧一发之际，一发普通子弹从他脸颊飞过，神奇地撞飞了鱼美人的银弹。
　　「菲菲，快把主人抱进来！」
　　白雪的身影在舱门内出现，开枪救命的则是小兰，她手持双枪，狂风般冲向了同出一源的５号克隆人；与此同时，小娜则藏身舱内，念力一动，一块铁块飞到了甲板上，挡在了方强身前，欧阳菲菲趁机抱住方强，拖着林雨心，矮着身子冲进了舱门。


第二章 吸血女奴
　　甲板上，小兰以绝对的优势把５号的克隆人逼回了大海，杀人机器习惯性地俯身前冲，子弹紧追敌人入水的身形。
　　海面火花一闪，小兰的子弹竟然被横空飞来的子弹击飞，一种特殊的感应让她心脏猛然剧烈跳动，枪口一转，毫不犹豫对着黑沉沉的夜空扣动了扳机。
　　「砰、砰、砰！」
　　海面夜空闪过三团火花，六颗子弹在虚空对撞，两个绝世枪手对决，生死胜负只在那瞬息之间。
　　小兰虽然是４号克隆人里最强大的，但比起雨兰，她还是逊色许多，三枪过后，雨兰第四颗子弹同时打飞了小兰的双枪，第五颗还未出膛的子弹则遥遥锁定了她的眉心。
　　雨兰原本第四枪就可以射穿小兰的脑袋，但她的枪口却莫名其妙地迟疑了一下，恍惚间，她感觉好似自己在射杀自己一般。
　　方强身边怎么会有自己的克隆体，还有另一个小女孩，那不是克莉丝蒂娜的模样吗？为什么上级没有告诉自己这些？
　　杀，还是不杀？
　　机会稍纵即逝，小娜感应到了小兰的危险，跃身冲出船舱，念力一动，铁板凌空飞旋，玄异地切断了雨兰的杀气路线。
　　就在铁板飞旋的同时，海面浪花一卷，刚刚落水的鱼美人又跃回了甲板，身边还多了两个一模一样的同伴，而更大的危险则来自于无声无息出现的林琪。
　　完美战士原体的威力绝非克隆体能够比拟，林琪的子弹轻易穿透了小娜的念力场，一枪打飞了铁板，让小兰、小娜，还有舱门里的方强等人都暴露在了森冷的枪口下。
　　一切说来话长，现实不过眨眼之间，失去主人的双枪这才开始下落，时光又在这刹那悠然变慢。
　　太像人的４号心灵动摇，林琪可没有这种负担，她一声令下，三个被视作工具的鱼美人冲向了船舱，林琪自己则放缓动作，枪口直指小兰心脏，有意要远处的林雨兰看得清清楚楚，一辈子记住小兰是怎样被她射杀的。
　　即使隔着几公里，雨兰也能感应到林琪的嫉妒之心，不过为了相同的任务，更为了妹妹雨心，她暗自一咬牙，双枪同时瞄准了小兰与小娜。
　　砰的一声轻响，小兰脱手的双枪砸在了船舷栏杆上，枪身微微一弹，随即「缓缓」砸向海面。
　　轻轻的撞击声仿佛妖法的序幕，连串异变瞬间汹涌而至。
　　夜空黑云一分，两架隐形战机破云直下，一架向游艇俯冲而来，另一架的目标则直指大厦楼顶。
　　「哒哒哒……」
　　重机枪的子弹有如疾风骤雨，把大厦天台射得千疮百孔，逼得林雨兰也不得不放过小兰、小娜，纵身在弹雨中闪躲。
　　战机鬼魅般从大厦上空一闪而过，徒手吊在机翼上的几个人影飞身跃下，大楼一颤，７号亚当带着三个章鱼基因的改造战士从天而降，二话不说就扑向了雨兰。
　　游艇上，林琪先滚地闪开了子弹，然后腾身而起，又闪开了两条章鱼触手，但却没能闪开２号里奥的重拳。
　　林琪口吐鲜血，武器脱手，飞抛的身形撞断了栏杆，直向海中砸去，四五个美国特工立刻改变攻击路线，如狼似虎地扑向了赤手空拳的林琪。
　　哗的一声，海面波纹晃动，小兰的双枪终于碰到了水面，时光也在这刹那回复了正常。
　　林琪落水的刹那，正好接住了从天而降的双枪，水浪飞溅，子弹从水中射出，狠狠射穿了两个美国特工的脑袋。
　　不到十秒钟，有如异形怪物一般的改造特工已经爬满了游艇表面，三个鱼美人纷纷被章鱼触手卷入了大海，小兰与小娜则落入了大批怪物的包围中。
　　白雪见状不顾一切冲了出来，里奥正好向里面冲去，两人身形凌空交错而过，也许是不屑一顾，也许是心急活捉方强，一向不留活口的里奥竟然没有对白雪出手。
　　「雪儿姐姐，小心，快回去！」
　　小兰两女的惊叫已经晚了一步，白雪虽然不怕死，但出枪动作却是破绽百出，一发子弹轻易射穿了她的胸膛。
　　绝色玉人在鲜血飞舞中倒在甲板上，小兰与小娜神色一呆，猛然仰天一叫，发出了凄厉的吼叫。
　　「呀――」
　　吼声最初撕心裂肺，下一刹那又变得阴冷狂暴，几个美国特工在莫名的恐惧中忘记了上头要活捉的命令，下意识要开枪，却突然发现扳机无比的重，不待他们回过神来，小兰先是闪电般夺过对手的武器，然后原地三百六十度一转，一片子弹飞洒而出。
　　淡淡的月光映照着血腥充斥的甲板，也映照着小兰与小娜嘴里的两颗――吸血獠牙。
　　极度情绪冲击下，方强留在她们体内的兽血终于完全爆发，基因突变的杀人机器瞬间能量倍增，成为了恶魔身边最先出现的「吸血女奴」。
　　「吸……吸血鬼？上帝呀！」
　　小兰的子弹并不足以夺走所有改造战士的生命，不过面对传说中的魔鬼，他们人类的基因却失去了战斗意志，身体抢在大脑命令的前面，慌乱无比地跳入了大海。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大厦顶上，雨兰与亚当再次对决。
　　雨兰能力全开，亚当则得到了美国最新的基因技术，两人的打斗激荡起了一股龙卷飓风，令一群美国改造战士一时间反而插不上手。
　　轰的一声巨响，雨兰与亚当各退了十步，两人脚下的地面被「划」出了两道深深的凹痕。
　　近战型完美战士亚当正想再扑上去，耳麦里突然传来露丝命令撤退的声音，他不甘地瞪了一眼，这才直接从百米高空跳了下去，章鱼改造特工们自然也不会留在这儿。
　　直到敌人全部悄失，龙牙小组这才撞开天台小门，抬眼一看，除了满目苍夷外，连雨兰也消失不见了。
　　子弹横飞的游艇上，里奥一拳打飞了花鸟虫鱼四兽女不自量力的阻击，他原本已经看到了重伤的方强，但身后的异变却吸引了他的目光。
　　「吸血鬼？果然这样！你们竟然进化了，可恶！」
　　２号的怒吼充满了嫉妒的气息，吸血鬼的不死之力可是他追逐的梦想，不料竟然在两个少女身上轻易出现，他眼角不由自主看了方强一眼，随即腾空而起，全力一拳打向了两个异变的吸血女奴。
　　小兰与小娜吓跑一群受伤的美国怪物后，立刻扑向了白雪，中情局明显还不知道「吸血鬼」的奥秘，打中白雪的只是普通子弹，白雪艰难地坐了起来，低头一看，伤口已经好了大半。
　　绝色玉人双眸闪过惊悸犹存的光华，紧接着剧烈变化，她的位置正好看到杀气腾腾的里奥。
　　小兰与小娜背对强大的敌人，但两女却从雪儿妈妈眼睛里看到了敌人的影子，两对吸血獠牙寒光一闪，两女原地一纵，仰面朝天，身子与甲板平行，以绝对超出人类极限的方式挡住了里奥的重拳。
　　甲板空间轰的一声巨响，虚空猛然颤抖了一下，里奥退了一步，两个吸血女奴则飞了出去。
　　就在三人剧烈碰撞的刹那，船头浪花一荡，林琪带着一身血气飞了上来，在水里的她可谓世界第一，几个改造怪物又怎能是她的对手。
　　下一刹那，里奥在甲板靠近舱口的一端，林琪猎豹般蹲在船头，小兰与小娜抱着白雪被夹在了中间，三方人马同时一愣，紧接着不约而同拔枪、出刀、怒吼，无比凶猛地混战成了一团。
　　幸亏林琪与里奥捕杀目标的同时，也在互相刺杀，小兰三女才能勉强支撑，但她们很快也被逼到了甲板死角处。
　　船舱里，方强一声低低的惨叫，终于把银弹的毒素逼出了体内，虚弱的他脸如金纸，但看到外面的险恶情形，进化为兽的恶魔立刻一声咒骂，迅速变色隐身，悄然向门外走去，准备一举偷袭两个敌人。
　　当方强从短发女特工身上跨过时，意外突然出现，一直昏迷的秋涵竟然一脚踢在了他小腹上，强大的力量远远超过一般基因战士的力量，轰得方强天旋地转，抱着小腹当场摔倒。
　　「８号，好久不见了！」
　　女特工一跃而起，半秒时间内，黑色短发神奇地变成了金色长发，原本的瓜子脸颊也无声无息地变宽、变长，一个高鼻深目、金发蓝眼的西方美女映入了方强痛苦的眼中。
　　这个「秋涵」原来是中情局又一个捕猎陷阱，就在这时装周开幕酒会那一晚，追出去的龙牙组长就被俘虏，被已能随意变化外貌身形的夏娃取代了她的身份。
　　「是你？夏娃！」
　　方强的惊叫还在舱内盘旋，夏娃已经把花鸟虫鱼与欧阳菲菲打倒在地，随即俯身把方强提了起来，冷漠的脸上看不到半点人类的情绪，手掌一扬，冷酷的麻醉毒针狠狠扎入了方强的脖子。
　　夏娃突袭成功，一艘军用快艇立刻从黑暗中冲了出来，贴着混战的游艇擦身而过。
　　就在那交错的刹那，夏娃一脚踢碎了侧舷的窗口，抱着方强一跃而出，稳稳落在了飞驰的快艇上。
　　里奥对这变化早有准备，靠近船头的他凌空一翻，从船头落入了海中，庞大的身形砸起一团浪花的同时，他袖口飞出的钢索牢牢钉在了快艇尾部。
　　军用快艇转瞬就离开了人类的视野，林琪与两个吸血女奴呆愕了半秒，随即同时朝船舱冲去，一边冲刺，一边还在互相射击。
　　５号完美战士速度快上一筹，首先冲进了船舱，没有了方强，她不得不抱起雨心，从夏娃踢碎的舱口跳了出去。
　　白雪最后进入主舱，及时阻止了小兰两女入水追逐的行动，欧阳菲菲靠着不死之身坐了起来，焦急无比道：「主人被夏娃抓走了，快去救主人，那个秋涵是夏娃伪装的。」
　　毒舌美女的担忧发自心灵，从方强为他挡枪的刹那起，她已经彻彻底底爱上了恶魔，恶魔就是让她去死，她也不会再有半点犹豫。
　　花鸟虫鱼四兽女也带着一身血迹跳了起来，小兰与小娜面对这种情况不知如何处理，眼看众人乱作一团，关键时刻，炼狱天使白雪挺身而出。
　　「不要慌，他们跑不掉！主人离开小岛时，已经在体内植入了一块晶片，军舰上能追踪到信号，菲菲，打电话到军舰，叫他们准备直升机。」
　　方强也算有先见之明，白雪的应变也很正确，不过他们还是低估了美国佬的决心。
　　快艇冲出几十公里后，一艘小型潜水艇诡异地冒了出来，夏娃把方强扔在潜水艇地板上，两个中情局特工立刻拿着仪器检查起来。
　　几秒过后，晶片带着方强的血肉被刀尖挑了出来，夏娃雕塑般美丽的脸颊闪过一抹得意，随手把晶片扔到了海里，水浪一卷，白雪等人再也找不到主人的信号。
　　小潜艇顺利沉入了深海，夏娃小心地又给方强注射了一支麻醉针，这才舒展腰肢，躺在了按摩椅里，随口问道：「亚当抓住４号了吗？还有多久与露丝会合？」
　　两个中情局特工带着几分本能的畏惧，站在几米外恭声报告道：「报告中校，亚当少校虽然没有抓住４号，但成功为中校制造了抓捕方强的机会，露丝局长正随核潜艇前来，十分钟后就能与我们会合。」
　　特工讨好的措词并没有换来夏娃的好感，她虽然与亚当有着超越伙伴的感隋，但完美战士的冷酷却让她满月银盘般的脸颊更加冷摸，冷声骂道：「没用的东西，又失败了，最弱的废物！」
　　夏娃骂出最后一句时，悄然看了一下像石柱一样站立的２号。
　　里奥不可能听不到她带着一些挑衅的话语，不过一向火爆冲动的「最弱废物」竟然没有半点反应，兀自望着窗外的海水呆呆出神。
　　斗争在人类与非人类的世界都是无处不在，２号的投诚令白宫喜出望外，但对于６号、７号来说却有了生存地盘被侵略的感觉，再加上一个令夏娃很不安的陆青，她隐藏在冷摸外表下的「人性」逐渐苏醒了。
　　挑衅没有起到作用，夏娃眼睛一闭，特制按摩椅上两个电子埠立刻贴在了她太阳穴上，训练用模拟战场立刻进入了她的脑海。
　　战火弥漫，子弹纵横，夏娃熟练地在弹雨中潜伏前进。突然，虚幻天地变成了一片散乱的光点，巨疼令她五内如焚，强行睁眼一看，小潜艇内已是血流成河，死尸遍地，里奥正站在她面前，变态地舔着血腥的拳头。
　　夏娃立刻明白了过来：里奥叛变了，天生反骨的２号又一次当了叛徒。
　　「夏娃，你是不是想问我，为什么要这样？嗄嗄……只要咱们还能见面，我一定告诉你。」
　　里奥此刻的笑容没有了平日的狂暴，落差对比下，显得更加阴森诡异，他随即又是猛烈一拳，把夏娃的脊柱差一点当场打断。
　　６号昏死，里奥又来到了「奈落计划」里最耀眼的明星――方强面前，他杀气腾腾的眼神一变，竟然把解毒剂打入了８号体内。
　　不等方强完全清醒，里奥已从口袋里摸出了一只微型记忆棒，冷声解释道：「８号，这东西可以联系上陆青，给我一滴你的鲜血，我立刻放你逃走。」
　　「鲜血？什么意思，你说清楚一点。」
　　方强露出了满脸迷惑，但脑海却在光速闪动。
　　「不要给我耍花样，我可以答应陆青的提议，也随时可以反悔，为了得到力量，我里奥什么事都能干出来。」
　　对力量的渴求已令里奥近乎变态，方强略一思索，人在屋檐下，不得不冒险，他左手接过了记忆棒，右手则装模作样弄出了一滴野兽之血。
　　「这就是ｌ号那伪神给你的礼物，可恶的王八蛋。」
　　里奥咒骂着他的双胞哥哥，看着野兽之血的目光就像见到了梦中情人，他极度小心地把兽血装入一个特殊小盒子里后，竟然没有违反承诺，转身离开了封闭内舱，像一条巨型鲨鱼游入了大海。
　　小潜艇已经浮上了海面，方强用力摇了摇头，却怎么也驱散不了脑海的迷雾，下意识看了看手里的记忆棒，他随即强自抹去所有杂念，以最快的速度拨通了自己游艇上的电话，然后靠着美国人先进的自动导航系统，他滥竽充数地当起了潜艇驾驶员。
　　半小时后，潜艇与军舰在海面相会，欧阳菲菲第一个发出了悲喜交加的呼声：「主人――」
　　方强一个箭步跳上了自己的军舰，喘过一口大气，语调不稳道：「把里面的女人弄过来，立刻炸掉潜艇，不要让中情局追踪到我们；嗯，我累了，不要叫醒我。」
　　白雪温柔地扶住了恶魔少有虚弱的身体，欧阳菲菲则兴奋无比地客串起了爆破专家。
　　十秒后，轰的一声巨响，火光映照夜空，等亚当的直升机追到这儿时，只看到海面漂浮的一大堆碎片。
　　战机的雷达扫描到了方强军舰的影子，亚当立刻要出发追捕，露丝却坚定地阻止了他的行动，「７号，军舰上有导弹，你不能去冒险，白宫不会允许再出现损失。」
　　「不会的，我一定会救出６号，谁也不要阻止我。」
　　从「出生」以来，亚当为了夏娃，第一次否决了上司的命令，原来「完美战士」也有感情，政府最不想看到的一幕出现了。
　　亚当切断了通讯，逼着飞行员向军舰追去，核潜艇里的露丝推了推眼镜，西方美女特有的大嘴紧紧一绷，她重重地按下了一个秘密持钮。
　　直升机上的亚当一声惨叫，脖子上的军牌突然变成了「项圈」，强力的电流瞬间就击昏了他的大脑。
　　驯养野兽怎能没有防范之心，相比欧盟与中国，美国佬显得更加精明冷酷，露丝如果再按一下开关，甚至能当场把亚当炸成碎片。
　　直升机飞行员带着一身冷汗降落在潜艇上，露丝看也没看昏迷的亚当，站在浮出水面的甲板上不停原地踱步。
　　７号状态不稳，６号与２号失踪，惠灵顿行动失败得一塌糊涂，她仿佛已看到自己丢官受审的一幕。
　　这时，海面水浪翻腾，里奥出现在了她的视野里，让中情局的美丽局长终于暗自松了一口大气。
　　听完里奥汇报，一向镇定的露丝竟然也有失态的时候，失声追问道：「方强竟然能同时打败你与夏娃，他什么时候变得这么强大，还这么狡猾了？」
　　「我是不小心才被他偷袭，正面决斗，他绝不是我的对手。」
　　里奥愤怒地抖动着鹰钩鼻，一如往常表现着他的狂妄自大，随即语带不满地道：「至于他懂得装受伤，那有什么稀奇，我早说过ｌ号那混蛋给了他力量，是你们不相信我。」
　　中情局灰溜溜离开了惠灵顿，国安局虽然与新西兰关系友好，但也不得不低声下气解决外交纠纷，而在港口码头上，曾经大饱眼福的人群正在四散而逃，哭爹叫娘。
　　春色无边的游艇突然变成了子弹横飞的战场，岸上看戏的人群吓得浑身哆嗦，一个手中拿着相机的记者正想拼死捕捉爆炸新闻，突然感到手掌巨疼，低头一看，相机竟然被强力子弹炸成了碎片。
　　另一个大厦楼顶，雨兰的两手不停扣动着扳机，无论散乱的人群如何奔逃，相机的数量也在急剧减少，即使偶尔会伤着人体，为了妹妹不顾一切的４号完美战士依然毫不犹豫，直到最后一个记者专用相机报废，她这才停止了射击，然后冷冷地看向了追赶过来的龙牙小组。


第三章 吸血调教
　　方强一觉醒来时，人已在恶魔岛上。
　　银毒、枪伤，再加上麻醉毒针，即使是二次基因突变的吸血恶魔，也整整睡了十天十夜才恢复了元气。
　　「主人，你醒了，口渴不渴，饿不饿？身体有没有不舒服的地方……」
　　一群女奴围了上来，或真或假，又或半真半假的关怀蜂拥而至，方强耳中立刻响起了一片嗡嗡声，奸魔竟然也有「女人太多并不全是好事」的感慨。
　　最了解方强的叶灵及时制止了众女的噪音，她率先退到一米外，跪在地上报告道：「主人，两个新女奴都关在笼子里，你准备先调教哪一个？」
　　「两个？除了夏娃，还有谁？漂亮吗？」
　　「咯咯……主人，是跟在林雨心身边的女特工，好像叫什么……秋涵？她昏倒在潜艇里，我就顺便把她一起抓来了。主人，我……做错了吗？」
　　欧阳菲菲可怜兮兮的望着方强，眼神有掩饰不住的调皮，聪明外向的热辣美女这么一问，其实是想加重自己在主人心中的印象，果然讨得方强「龙颜」大悦，单独用肉棒奖赏了她一番。
　　开胃小菜后，新鲜美味的猎物出现在奸魔面前。
　　城堡地牢里，阴森铁笼内，一东一西两个美女特工同时横身悬吊在半空。秋涵是面朝屋顶，夏娃则是乳尖垂直向下，四条铁链拉直了她们的四肢，大字形的美女俘虏妙处纷呈，赤裸肉体散发着淫虐的诱惑。
　　方强目光一扫，秋涵立刻有了矜持羞愤的反应，抖动的铁链哗哗作响；夏娃对奸魔的目光却毫无感觉，不止金发纹丝不动，就连私处同样金色的芳草也波澜不惊。
　　一秒内，方强已分辨出了两女心灵的强弱，赤身裸体的野兽男人傲然迈步，半软半硬的肉棒从金发夏娃身边走过，肉棒向上一弹，停在了短发秋涵面前。
　　奸魔上身微微一俯，色爪距离猎物乳球只有几厘米。身为龙牙组长的秋涵自然对奸魔的品性一清二楚，女人天性的直觉立刻发出了警告，「王八蛋，你想干什么？」
　　「我想――干，行不行？」
　　方强五指一紧，把东方美女的酥乳捏出了暴虐的形状。
　　最初的惊慌过后，职业特工的意志抹杀了女人天性的软弱，身中麻醉毒针的秋涵呼吸一冷，对于方强的挑衅竟能置之不理，即使恶魔的手指作势刺向她阴户，她也没有吭一声。
　　「嗯，皮肤虽然黑了一点儿，不过这奶子挺白的。平时晒太阳，没有解开胸罩吗？」
　　恶魔认真的研究着女特工的身子，动作火热、话语淫邪；女特工则使出了专业本领，任凭恶魔怎样羞辱，她就是没有半点儿反应。
　　玩弄一会儿后，方强终于感觉到了女特工的坚强意志，他不怒反笑，魔手一挥道：「不喜欢我这样玩呀，行，咱们上床吧！嘿嘿……」
　　画面一闪，花鸟虫鱼四兽女把秋涵抬入了一间特别的房间，扔在了一张欲望弥漫的按摩床上，钢环一弹，紧紧锁住了美人四肢。
　　「你们毁了我的豹宫，应该对这张床不陌生吧？哈哈……正式向介绍，这儿是我的豹房，这是本人亲自改良设计的『破处之床』第二代，能成为第一个使用它的美女，是不是感到很荣幸？」
　　方强围着按摩床转了一圈，一脸的自豪与痴迷。
　　面对奸魔的得意淫笑，躺在床上的美女终于有了反应，不过却不是惊惶恐惧，反而嘲笑道：「破处？咯咯……那是我老公的记忆，你这人渣，做梦去吧！」
　　「原来秋小姐已经嫁人了呀，真是可惜。」
　　奸魔手指一耸，滋的一声，齐指刺入了秋涵干涩的花径，随即郁闷的叹息起来。
　　恶魔的叹息传入猎物耳中，女特工小麦色的脸颊虽然没有表情，但心底却不由自主暗自松了一口大气，她正在苦思脱身之法，不料叶灵突然用力扳开了她的后庭。
　　「主人，奸她的后面，这儿还没开封。」
　　黑暗女奴的话语就像万斤巨锤，砸中了猎物心窝，秋涵身子一颤，方强先淫笑，接着又大为皱眉，出人意料的道：「好是好，不过我不喜欢恶臭，灵灵、菲菲，们说怎么办呢？」
　　奸魔之道就在于玩弄的过程，众女奴早已对主人十分了解，故意露出一脸难色，等猎物以为会有光明到来时，她们又狠狠的击碎了希望的泡沫。
　　欧阳菲菲依靠在方强身边，故意用秋涵能听到的声音道：「主人，这很好办，我们有工具，先帮这贱人清理一下，等会儿主人就可以随便玩了。」
　　「们这些婊子，女人的耻辱，恶心！」
　　几番心灵折磨，人妻特工终于露出了强烈的情绪反应，虽然是怨恨，但也是心灵出现动摇的征兆。
　　秋涵骂得越厉害，方强征服的快感越强烈，一声令下，四兽女又把秋涵送回了牢房，吊在了大铁笼里，一群黑暗女奴欢呼着开始了「清洗」工作。
　　地位最低的犬奴阮琳像狗一样爬到秋涵两腿之间，先在舌头上涂满了「恶魔宝」，然后反复吮吸秋涵的私处，把春药悉数送入了她的花径深处。
　　龙牙组长虽然怨毒的咒骂着这些自甘堕落的女奴，但春药的力量却一丝丝的弥漫开来，尤其因为同样是女人，没有传统意义上被「强奸」的心理，女特工乳头胀大的速度远远超出了她自己的估计。
　　欧阳菲菲重重的捏住了猎物凸起的乳珠，一边玩弄，一边嘲讽道：「我们是婊子，又是什么？咯咯……以为自己还是大人物呀？告诉，在这岛上，连狗也不如，只是被婊子玩弄的贱货。」
　　叶灵向后一招手，三个洋奴也围了上来，丽贝卡用上了电夹，电流的刺激立刻胀大了秋涵的乳头。
　　精英特工不会惧怕电压拷打，但这种情色的电流却数倍增强了春药的力量，秋涵不知不觉张开了双唇。
　　辛西娅蹲在了秋涵前面，曾经的波神艳星故意把剃刀的寒光刺入了秋涵眼中，然后才一根一根的剃起了猎物的阴毛。
　　冰冷的刀锋贴着女人最娇嫩、敏感的部位，辛西娅半生不熟的中文突然欢吟道：「哇，湿了，这女人真『应当』呀！」
　　「是淫荡，不是应当，小心点儿剃毛，要是弄伤了，主人会不开心的。」
　　珍妮纠正了同伴的发音，同时拿起了一串珍珠模样，又绝对不是珍珠的项链神秘一笑，笑得秋涵心中发毛。小指大的「珍珠」一颗接一颗的挤入了秋涵的后庭，众女奴随即整齐的向后一退。
　　秋涵心房刚刚生出不妙的意念，肉肠已传来一阵诡异的肿胀感，「珍珠」竟然在迅速变大，不停的膨胀。
　　「啊……」
　　女特工野性健美的身子微微扭动，紧绷的臀丘开始颤抖，一分钟后，砰的一声闷响，「珍珠」爆炸了，神奇的变成了一汪液体，带着女人肉肠的污垢喷了出来。
　　「咦，真恶心，阮琳，把她冲洗干净。」
　　叶灵捏住鼻子，大声的打击着秋涵的心灵，犬奴阮琳则打开了高压水管，水柱猛烈冲刷女特工屈辱的肉体。
　　污垢气味消失，众女奴围了上去，第二轮的「清洗」又开始了。
　　众女热火朝天的调教秋涵的时候，方强却一个人悄然回到了自己的独立实验室，花鸟虫鱼四兽女杀气腾腾的守在门口，不让任何人进入。
　　躺在舒适的躺椅上，恶魔以凝重的神色拿出了里奥给他的记忆卡，一连串复杂操作后，陆青终于出现在荧幕上，一段时间不见，反人类魔女丝毫没有改变，不仅没有俘虏的憔悴，双眸反而更加明亮深邃。
　　「强，时间有限，我们就别赌气兜圈子了，我知道你有方法夺取别人的异能，夏娃就是我给你的礼物。」
　　陆青白大褂下的饱满双峰一鼓，她整个人向前接近了一些，加重语气道：「你是我陆青唯一选定的男人，地球上最强的生命体。为了你，我决定不毁灭整个人类，只毁灭他们的文明，总有一天，我会让全世界的美女任你奸淫。强，我们――合作吧！」
　　荧幕上的陆青眼中迸射出从未有过的情意，虽然这是「变态」的爱意，但恶魔还是感受到了有生以来最为强大的自豪感。
　　一男一女的手掌同时印在了荧幕上，经过一番波折后，两颗心灵终于又碰撞出了「变态」而动人的火花。
　　魔女欢笑着收回了手掌，然后无比认真的道：「美国这儿就交给我了，我要你回到中国，只有将东西方的生化科技同时毁掉，这个地球才有延续的机会。」
　　「回中国，还要毁掉生化基地，太难了点儿吧？我连在哪儿都不知道。」
　　「咯咯……你是第二代该隐，自然会有办法。亲爱的，我等你好消息，到时咱们一起按钮，把那些想毁灭地球的当权者踩成一团大便吧！」
　　把当权者踩成一团大便？
　　恶魔意念一动，竟然在奸淫美女之外找到了新的快感，进化为兽的家伙不由自主握紧了拳头，有一股打烂天地的冲动。
　　就在方强热血沸腾时，陆青突然恢复了魔女本能，邪异诡笑道：「亲爱的，我给你的记忆卡也是一个炸弹，持续通话三分钟，它就会爆炸，你现在还有两秒、一秒……」
　　「……救命啊！」
　　方强气得天旋地转，嚎叫着从窗口跳了出去，人在半空，爆炸的热流已经包裹了他的身躯，落地后，自以为天下无敌的恶魔已一丝不挂，全身漆黑，头发直竖。
　　大火冲天而起，四兽女急得在原地打转，还是白雪与卡塔里娜及时来到，这才扑灭了实验室大火。方强看着半空飘浮的黑烟，禁不住又惊出了一身冷汗。
　　如果他不答应魔女的请求，又或者稍有迟疑，他绝对肯定――爆炸将不再只是一个玩笑！嘘，陆青呀陆青，到底什么时候才能真正臣服？
　　回念一想，方强的怨气又迅速消失，毕竟他也不是好人，不管陆青所说有多少虚假，进化为兽的恶魔只想到了一点，自己站在金字塔顶端的话，绝对比现在要爽快千百倍。
　　嗯，要怎样才能安全回国呢？对了，国内还有文晴宝贝儿、魏虹、张薇薇，以及被国安局软禁了的左玉妍。
　　咦，有办法了！
　　恶魔脑海灵光一闪，一个美妙的计划油然而生。几分钟后，他火热的呼吸包围了好似没有半点儿人类感觉的六号完美战士。
　　「夏娃，亲爱的姐姐，咱们姐弟重逢，就没有一点儿表示吗？」
　　方强这「弟弟」一把握住了「姐姐」的乳球，由于地心引力的作用，夏娃倒悬的双乳显得更加饱满硕大，单从尺寸上已经与雨兰相差无几。
　　「八号，你那玩意儿太小了，不合我胃口。」
　　夏娃轻松的抬起头来，对于近在咫尺的男人肉棒没有半点儿回避，金发向后一飘，她碧蓝的双眸浮现明显的嘲笑。
　　方强怒气升腾，一把抓住夏娃的头发，把她雕塑般美艳的脸颊贴在了他小腹上，肉棒迎风一抖，迅速胀大到了中等程度，杀气腾腾的逼近了西方美女特有的性感厚唇。
　　「美国婊子，现在怎么样？」
　　「比起亚当，你这玩意儿就像牙签。」
　　颀长丰盈的夏娃全身都在散发强烈的讥笑气息。
　　男人一生最在意的永远是胯下之物，即使是进化为兽的恶魔也不例外，极度的怒火让方强失去了怜香惜玉的心情，重重一拳打在了夏娃的小腹上。
　　夏娃完美比例的身子猛烈蜷缩，但嘲笑的眼神却更加夸张，仿佛方强真是一根小牙签一般，激得奸魔又是一阵拳脚暴打。
　　铁链一阵抖动，身中麻醉毒素的夏娃似乎抵抗力也差了许多，竟然被打得人事不省。
　　奸魔抬起六号完美战士的下巴，怒火突然离奇消失，淫邪笑语道：「亲爱的姐姐，不玩激将法了吗？我刚才还以为会借机刺杀我呢，亏我那么配合，竟然装昏迷，唉！咱们继续玩下去吧！」
　　奸魔仰天发出了野兽之王的吼声，四兽女应声而至，方花与方鸟刺激着夏娃全身敏感的部位，方虫与方鱼则把春药涂满了金发女特工全身每一寸肌肤，最后甚至把「整瓶春药倒入了夏娃的花径里，就连后庭也没有放过。
　　四兽女的攻击并不比隔壁众女奴的手段差多少，不料十几分钟后，夏娃还是没有半点儿反应，奸魔终于失去了耐性，带着几分狂暴道：「夏娃，不管是真昏，还是假装，别以为这样我就会放过，现在我就要干了。」
　　一股怒气冲出恶魔唇舌，他直接省略了最爱的前戏，肉棒一震，滋的一声，整个龟头狠狠的插进了夏娃玉门，同时手指一绞一拔，一缕金色阴毛在铁笼中缓缓飘飞。
　　「咦？」
　　方强狂怒的肉棒突然停顿了下来，刹那的惊愕后，兴奋笼罩了他全身，没有想到夏娃竟然还是个处女！
　　男人乐得眉开眼笑，不由得大为感谢中情局的「培养」，二十几岁的绝色处女，绝对是堕落美国的异类。不过这也在情理之中，完美战士本就是全世界的异类。
　　肉棒缓缓刺入，奸魔细细品味着处女膜一点儿一点儿后退的感觉，几秒过后，龟头处突然一紧一松，肉棒顺势向里插入了三寸。
　　破了，六号完美战士的处女膜被方强刺破了！
　　处女落红从肉壁与肉棒的缝隙间流了出来，一滴一滴的洒落在牢房石板上，为这森冷阴寒的空间添加了香艳的一笔。
　　恶魔嘿嘿一笑，两手抱住夏娃柔腻的腰肢，重重向自己一撞。
　　「噗！」
　　肉棒在饱满花径里摩擦出美妙的声音，只放大到二十厘米的阳根一下子全根而入。
　　「啪！」
　　美味猎物的大腿与肥臀撞在了男人胯间，肉体碰撞的声响一旦响起，就再没有停止的时刻。
　　方强每一次拉扯夏娃的身体，腰身总会主动向前耸动，几乎每一次都会贯穿「姐姐」的子宫花房，随着他扯动的速度越来越快，淫虐铁链的哗哗声很快就充斥了空间，不过……
　　几百记抽插后，夏娃的花径虽然流出了生理本能的蜜液，可是方强的性趣却直线下降，他很不喜欢奸尸的感觉。
　　靠着奸魔之道的支持，方强又机械的耸动了半小时，最后不得不相信，夏娃真是昏迷了。郁闷的奸魔主动打开了精关，一波阳精草草地射入了夏娃的子宫，然后很是无趣的转身而去。
　　昏迷的夏娃随着铁链的余韵晃动着，大开的私处流淌着精液与血丝混合的淫靡液体，即使是最高级的监视器也看不出她有一丝清醒的痕迹。
　　方强走出地牢，唇角突然浮现一缕诡异的微笑。守在牢外的白雪迎了上来，凝声问道：「主人，要不要小娜用念力试探一下？夏娃不是普通人，小心一点儿好。」
　　方强对炼狱天使的细心满意无比，得意的说出了神秘的话语：「不用，『种子』已经播下了，让小兰与小娜日夜监视，别让她逃走就行了。」
　　种子？白雪晶莹如玉的脸颊还有点儿迷惑，为战争而生的小兰与小娜却瞬间明白了方叔叔的计划，她们俩不约而同的一张小嘴，露出了已能自如控制的吸血獠牙。
　　仿佛淫乱图腾一般的豹房内，遭受了半天折磨的秋涵又被带到了奸魔面前。
　　「姓方的杂种，你就这一点儿本事吗？」
　　特工的意志果然名不虚传，浑身嫣红的人妻特工面对恶魔，依然没有半点儿软弱。
　　「我有多大本事，马上就会知道了。」
　　三个洋奴齐心合力把秋涵锁在了破处之床上，恶魔赤身裸体站在床尾，按摩床往下一沉，紧接着又把人妻特工双脚高高抬起，左右分开，就像女人生孩子时的动作一模一样。
　　「除了老公外，被多少男人干过？」
　　恶魔的声音羞辱了女特工的心灵，肉棒则直接羞辱着她的肉体，龟冠在饱受刺激的阴唇上滑动起来，一下、两下……
　　相比夏娃的强韧，秋涵的心灵并不能控制肉体的变化，又一波酥麻快感很快被恶魔挑起，春药的力量弄得她花径颤抖，肉壁不停浸出春水露珠，不到一分钟，恶魔的肉棒就变得水色晶莹。
　　「什么精英特工，还龙牙组长呢，真骚！老公是性无能吧，哈哈……好多淫水呀，美人儿，自己摸一摸。」
　　女特工软绵绵的手掌被迫放到了恶魔肉棒上，湿淋淋的感觉果然像恶魔所说，她脑海一乱，羞耻的意念就此生根发芽。
　　是呀，为什么会这么湿？啊……又被那玩意儿碰到了，啊……为什么自己下面在发痒？
　　酥痒一旦出现，瞬间就好似病毒一般弥漫了特工人妻整个花径，而且越来越痒，痒得她忍不住一声低吟，小腹用力一颤，下体不由自主贴近了恶魔那能止痒的肉棒。
　　长久的「铺垫」终于起了作用，方强在夏娃身上的郁闷全部化为了灰烬，他一边轻轻抓揉乳球，一边邪淫打击道：「美人儿，想不想我干呀？想的话，就用力叫出来。」
　　说话的同时，他轻轻向里一入，半个龟头立刻插入了玉门，少妇人妻阴唇刚刚张大，他又立刻抽了出来。
　　「狗杂种，王八蛋――」
　　一闪即逝的快感让秋涵花心的搔痒更加猛烈，特工人妻禁不住一声大吼，隐带颤音的哭出声来。
　　猎物花径已经大大张开，可是方强的肉棒却从阴唇上滑过，顺着臀沟一入，噗的一声，火热的肉棒毫无预兆的进入了人妻特工的后庭，他果然说话算话，破处之床当然要名副其实。
　　「秋涵，后庭真紧呀！我改天一定封一个大红包给老公，感谢他把的后庭处女留给了我，哈哈……」
　　粗大的棒身在淫邪笑声中寸寸插入，人妻特工拼命紧咬银牙，但撕裂的剧痛还是冲入了她脑海，猎物身子一颤，又一种处子之血在「破处之床」上留下了刺目的痕迹。


第四章 请美入瓮
　　噗的一声，方强终于全根而入，然后伸出手指，沾上肛肠的血丝，在秋涵的乳头上留下了羞辱的痕迹，紧接着腰身连续耸动，肉棒无情进出，弄得野性少妇臀浪颤抖，看得叶灵等人目光迷离。
　　「呀――狗杂种，我要杀了你！」
　　秋涵可没有半点儿快感，肛肠只有惨烈剧痛，女特工下意识用疯狂咒骂来忽略现实。
　　一分钟、两分钟……肉棒抽动十分钟后，秋涵的痛楚逐渐麻痹，受到春药侵蚀的子宫花房又传来了强烈的搔痒，肉棒虽然在她体内搅动，但却总是隔着一层，真正是隔「穴」搔痒，痒到了人妻特工的花心里。
　　方强的大手透过女特工乳头的颤抖，感应到了女人花心的「哭泣」，邪恶一笑，肉棒更加用力撞击后庭，强烈的震动终于稍稍缓解了秋涵的几分痛苦。
　　「啊唔……」
　　一次次冲击后，美女花心终于绽放，高潮的蜜液奔涌而出，沿着臀沟流到了后庭门口，又一次淋湿了恶魔的肉棒。
　　恶魔眼中邪魅的笑意更加强烈，用力一抵，阳精暴射而出，灌满了女特工后庭后，肉棒啵的一声从血丝弥漫的后庭抽了出来，紧接着回到了人妻玉门，分开了阴唇。
　　秋涵浑身一紧，不禁暗自念叨：「来了，终于要被恶魔插进前面了，我终于要成为失贞的女人了。」
　　心灵的哭泣与肉体的欢呼化为了秋涵扭动的波浪，正当她痛苦的闭上双眸的一刹那，恶魔突然又闪身而去，留下了让她不知该咒骂，还是该庆幸的侮辱话语。
　　「嗯，被人插过的肉洞，我没兴趣，不玩了。」
　　方强不顾肉棒不满的咆哮，冷酷的一挥手，三个洋奴立刻把猎物从「破处之床」上拖了下来，然后又扔进了牢房铁笼。
　　人妻特工被方强插得肛肠破裂、血丝弥漫，叶灵与欧阳菲菲竟然还对方强的「温柔」很不满意，带着几分奇怪与几分醋味道：「主人，你为什么要缩小肉棒，怕弄死贱人呀？」
　　「嘿嘿……等几天们就知道了。」
　　方强的唇角弥漫着得意的微笑，黑暗淫邪的风云在恶魔岛上是肆无忌惮。
　　黑暗女奴们继续「挑拨」着秋涵的欲望，两天过后，即使是一缕微风吹过，秋涵的私处也会为之颤抖，可恶的春药一直充斥着她娇嫩的阴唇。
　　中国，一处隐秘的军事基地内，回荡着陈将军的咆哮声。
　　方强在眼皮下再次逃跑，陈将军自然不会轻易放过尚泉等人，一顿大骂后，他话锋一转，望着尚泉问道：「四号、五号的心理评估结果怎样？」
　　「报告首长，五号状况一切正常，她已经坐专机返回了海军基地。四号也状态稳定，而且透过这次行动，她的能力不仅完全回复，还超过了以前的最高记录。」
　　尚泉的话语微顿，偷眼看了看陈武的神色，不由得暗自松了一口大气，随即加快语速道：「首长，只要诱饵还在，方强必然还会冒险行动，我连夜制定了一个新的诱捕计划，请首长过目。」
　　听说林雨兰因为妹妹的刺激回复了斗志，陈将军脸上终于有了一丝笑容，对尚泉的新计划也很是满意，末了铁拳紧握道：「小尚，我会多调一些克隆战士协助你，叫四号好好休息，随时准备行动。」
　　国安局与军方围绕林家姐妹制定计划时，在雨兰的家里，卧室内门窗紧闭，一片漆黑，床上的被褥在黑暗中已经蠕动了好久。
　　被窝里的雨兰左手挤压着她傲世无双的完美巨乳，右手则拨开了蕾丝内裤，搓揉娇嫩花唇。
　　「嗯……不要，不要……求求你，不要……」
　　哀羞的呻吟如泣似诉，妩媚的双眸水波弥漫，只有在用狙击步枪杀戮后，只有在黑暗之中，雨兰深藏的一面才会浮现而出。
　　陈武等人都不知道，她的「心魔」已经越来越严重，尤其是妹妹身心受到伤害的今天，她双乳暴涨的情欲更是势不可挡。
　　修长柔美的手指带给了阴唇痛楚的感觉，指尖一转，扯下了几根泥泞的芳草，雨兰身子一颤，竟然发出了柔媚无助的低泣声：「呜……不要，恶魔，求求你……放过我，啊！妹妹，救命……雨心，快救我……我怕！」
　　雨兰竟然呼唤柔弱的雨心救她？
　　恍惚间，冷艳特工与妹妹身份互换，无助的呻吟时高时低，若有似无，仿佛她正在被恶魔强奸一般！
　　混乱的梦呓忽然透出了几分怨恨，雨兰竟然用雨心的语气斥责自己道：「林雨兰，为什么不救我，为什么要看着我被强奸，为什么――」
　　被窝的蠕动猛然加剧，黑暗侵入了雨兰脑海的「幻想」：邪恶的夜色下，游艇甲板上，遭到淫弄的不是雨心，而是雨兰自己；又一恍惚，雨心手持双枪站在了黑暗之中，寻找着拯救雨兰的机会。
　　一团白色浓浊的液体从天而降，雨兰感觉到恶魔压在了她身上，恶魔的牙齿咬住了她的乳头，恶魔的手指刺入了她的阴唇花径。
　　「啊喔……王八蛋，快放开我，妹妹，快……杀了他！」
　　幻梦再一颤，雨兰看到自己被方强抱在了怀中，被恶魔分开了双腿，就像为小孩把尿一样，强行把她的私处对准了妹妹的枪口，恶魔指尖一点儿一点儿的向里刺入，终于碰到了她的处女膜。
　　「变成」羔羊的雨兰发出了凄厉哀羞的叫声，妹妹终于怒火爆发，恶狠狠的扣动了扳机。
　　子弹呼啸而来，雨兰瞳孔急速放大，眼睁睁的看着子弹射入了她的花径，一片「白浪」瞬间淹没了她的心灵。
　　「呀――」
　　被褥凌空飞了起来，雨兰丰腴的长腿高高直竖，脚尖与小腿绷成了一条直线。
　　被褥终于飘回了床榻，盖住了床单上一团幽香的水痕，恶魔随即也沉入了雨兰的心海深处。
　　灯光一亮，恢复正常的雨兰穿着笔挺的军装，迈着凝重的步伐来到了隔壁卧室，坐在床沿端详着吃了镇定剂的妹妹。
　　昏睡的雨心明显也在做恶梦，修长的双腿不时扭出恐惧的形状，她也在「梦」着方强，与姐姐的梦境几乎没有两样。
　　一声尖叫让雨心从梦中来到了现实，少女没有意识的双手凌空挥舞，仿佛正在寻找救命的稻草。
　　雨兰重重的握住了妹妹冰冷的手掌，端庄冷艳的脸颊浮现强烈的自责，她把妹妹的手心贴在了自己滑如凝脂的脸上，轻声自语道：「雨心，姐姐不会再让受伤害了，绝对不会！不管是恶魔，还是――其他人，姐姐向发誓！」
　　哀伤的风儿一惊，一股杀气冲天而起，雨兰不仅说到恶魔时咬牙切齿，说到「其他人」时，目光一样寒如冰刀！
　　恶魔岛上――两个尤物猎物依然被关在笼子里，不过方强的心情却直线下降。
　　秋涵心志的坚定完全出乎他意料，即使肉体崩溃，奸魔的力量依然不能入侵人妻特工的心灵。还算常人的秋涵这么坚强，更别说不算正常人的六号完美战士了。
　　透过一番心理较量，方强终于明白了一个道理：现在的自己是强大，不过还不够！
　　他以前搞定的都是一些良家妇女，即使是小兰与小娜这两个杀人机器，在心智上也是一片空白，很容易对付；现在，奸魔遇到女特工，奸魔之道终于遇到了巨大的挑战。
　　苦思无法下，方强把最特别的炼狱天使叫到了面前。
　　「雪儿，能帮我想一个好办法，收服秋涵与夏娃吗？」
　　白雪虽然被恶魔的肉棒弄得浑身酥软，但她对于恶魔的邪淫趣味却没有什么兴致，一边扭动身子，一边随口敷衍道：「主人，叶灵她们不是每天都在调教她们俩吗？就继续鞭打吧！」
　　方强的身体向下一倒，整个人压在了最美女奴晶莹如玉的玉体上，一边轻柔的耸动肉棒，一边用胸膛挤压她的双乳，还不忘耳鬓厮磨，远远看去，两人还真像一对深情恋人。
　　「雪儿，只有让秋涵成为我的女奴，以后与陆青翻脸时，咱们才会多一股力量，陆青现在已经得到了美国人的支援，随时都会帮美国佬打我们华人。」
　　七分假、三分真的魔鬼话语贴着玉人耳垂盘旋，再加上轻怜蜜爱的感觉，白雪心房一颤，微妙异变的心灵开始融化了。
　　「雪儿，帮帮我，我知道比她们都聪明，啊……老婆，下面好湿呀！」
　　恶魔更加猛烈的催动着绯色迷雾，深陷其中的炼狱天使乳尖一挺，激情春水包裹了恶魔的欲望之物。
　　「不……不要叫我老婆，嗯，强……如果找不出她们的心灵弱点，可以用外力制造，只要利用她们想逃跑的心思，应该就能……噢！」
　　白雪在断断续续中说出了一个完美的计划，让方强乐得眉开眼笑，感激的冲刺换来了玉人的娇喘吁吁，然后是纵情的呐喊。
　　不是白雪比叶灵她们聪明，而是她比任何人都更能体会初落魔掌时猎物的心情。迷离之下，炼狱天使的翅膀悄然多出了几缕黑色。
　　两间牢房，两个大铁笼里，秋涵依然咬牙抵抗着春药与众女的凌辱，夏娃则一直昏迷沉睡；方强对两女失去了兴趣不再出现，众女奴则轮流调教，顺便当起了看守。
　　这一天，轮到地位最低下的犬奴阮琳与辛西娅三女来到地牢，同样的事情重复太多次，她们自己也失去了工作热情，站在牢房门口闲聊起来。
　　「哼，叶灵这贱人，自己在沙滩晒太阳，竟然叫我来这儿，呸，总有一天我要翻身教训她。」
　　小女警在背后才敢发脾气，三个洋奴却连背后骂人也不敢，辛西娅首先低声道：「阮琳，要骂走远一点儿，别连累我们了。主人说过，我们要是再犯错，他再也不会给我们吃不死药。」
　　阮琳虽然也有点儿心虚，但兀自嘴硬道：「怕什么，不死药就在主人卧室的保险柜里，我随时都能拿到。我可不是们三个废物，本小姐与主人认识可早了，还帮他杀过人呢！」
　　「是呀！几次抓他进警局，想陷害主人嘛，咯咯……主人去与澳克斯商谈事情了，等他回来，我们一定把这话告诉他。」
　　「们敢？我打死们几个婊子。」
　　胸大无脑的小女警立刻恼羞成怒，三个洋妞也不惧怕她这犬奴，四女闹成一团，一会儿过后，势单力孤的阮琳反而逃了出去，三个西方艳星自然是穷追不舍。
　　四女奴刚一离去，笼子里的铁链突然轻轻抖动了一下，哗哗声中，夏娃睁开了双眼，眼中精光流转，哪有丝毫昏迷的迹象。
　　神秘的夜色很快笼罩了海岛，夏娃悄然无声的走出了铁笼，区区铁链又怎能锁得住有变形异能的六号完美战士？
　　夏娃来到地牢门口，被一把大铁锁挡住了去路，她冷冷一笑，一根特别的头发立刻「离群」飘飞，发梢轻轻一抖，闪烁出钢丝的光芒。
　　美国中情局的高科技特工装备轻易打开了铁锁，几秒后，地牢拐角处幻影一闪，一个守卫被扯入了黑暗之中。几秒后，穿着守卫衣服的夏娃站在了灯光下。
　　牢门就好似神话中的法宝，夏娃跨出去的左脚流水般无声变幻，变得又粗又壮，而留在门内的右脚依然颀长纤细；左脚之后是身体，然后是右脚，眨眼之间，她整个人已经站在了牢门外，完全变成了死去守卫的模样。
　　夏娃悠然自在的行走在恶魔岛上，码头遥遥映入了她眼中，但她的脚步却走向了城堡，脑海同时重播着方强与女奴们中弹不死的画面；目光一亮，六号完美战士的决心更加炽热，她不仅要逃走，还要顺便偷走女奴们所说的――不死神药！
　　从地牢到城堡大门，再穿过花园，六号来到了普通守卫不能进入的地区。几分钟的潜伏后，一个穿着裸体围裙的女仆又躺在了黑暗里。
　　城堡内部大门一开，一群群巡逻的兽女立刻映入夏娃眼帘，越接近方强的卧室，空气里弥漫的危险气息越强烈。
　　即使是夏娃，对上百个基因兽女也深有恐惧，不过「不死药」的诱惑实在太大。方强离岛，带走了一群有强大力量的吸血女奴，这种机会一旦错过再也不会回来。
　　深吸一口大气后，夏娃毅然伸手抓住了方强卧室的门把。
　　就在这时，房门突然从内打开，一片声浪汹涌而出，充分体现了房间的隔音效果。
　　「啊……主人，饶命，受不了啦……」
　　「啊哦……主人，我要，人家要……你的大肉棒……」
　　一大群黑暗女奴瞬间映入夏娃的眼帘，包括西方女特工以为已经离开的方强，巨大的落差令她心神紧绷，下意识做好了血战突围的准备。同一刹那，屋里的女奴也看到了穿着裸体围裙的女仆，叶灵一伸手，将女仆扯了进去，同时大骂道：「废物，竟然敢迟到，还不快上床，主人今天兴致好，让主人玩得开心，重重有赏！」
　　叶灵竟然把夏娃当成了前来献身的女仆，刹那之间，夏娃已经果断拿定了主意――为了逃走，为了不死药，她要尽力伪装下去，反正已经被方强强奸过了，多一次也无所谓。
　　春色淫靡的房间里，大部分女奴都瘫软如水的倒在地上，方强这时正跪立在最美女奴白雪身后，白雪趴在床上，美臀的迎合也到了最高潮时刻。
　　进化为兽的恶魔用力一耸，白雪尖叫着向前扑了出去，一片滚烫的精液洒在了她背上，卡塔里娜紧接着含住了恶魔的肉棒，布满欢爱痕迹的身子虚弱的扭动着。
　　方强的指尖刺入了卡塔里娜的后庭，小兰与小娜一左一右围了上来，腻声道：「方叔叔，卡妮姐姐受不了啦！你还是搞她吧！」
　　两个杀人机器轻轻一推，夏娃倒在了恶魔身边，方强环视了一圈，见众女奴都已经下体红肿，他这才勉为其难的压在了姿色一般的女仆身上。
　　奸魔大手隔着围裙抚摸着女仆乳球，夏娃变化后的双乳并无特别之处，唯一能吸引方强的是裸体围裙的诱惑，双手一番揉捏后，肉棒轻轻掀起围裙，在女仆手掌的牵引下刺入了花径。
　　夏娃能够驱逐春药的力量，也能让蜜洞迅速变得一片泥泞，由粉红变得暗红的阴唇一开，恶魔不大不小的肉棒立刻顺水直插。
　　夏娃半真半假的尖叫起来，方强却突然向后一退，挥手给了她一耳光，怒声大骂道：「下面怎么这么宽，被什么人干过？妈的，我叫们练的缩阴术呢？来人呀，把这个废物拖出去做实验。」
　　恶魔的残暴淫邪果然名不虚传，夏娃不懂什么缩阴术，好在她有变形异能，意念一动，饱满的阴户似波浪起伏，阴唇花瓣迅速收缩，蜜洞刹那间就变得手指般纤细。
　　「咦，这还可以，夹紧一点儿。」
　　方强一挥手，扑上来的花鸟虫鱼又退了下去，恶魔随即捞起女仆大腿，纵身一耸，二十厘米的肉棒猛烈的全根而入。
　　「啊……主人，好大，插得好深呀！」
　　笔管般的花径为肉棒带来了挤压的快感，夏娃自己也在摩擦中身体逐渐滚烫，没有了心灵有意的控制，生理的快感肆无忌惮的弥漫了她全身。
　　方强浑身肌肉一紧，开始了打桩机般的耸动，每一次插入都会震得夏娃全身抖动，尤其是乳球，来回荡漾得更加厉害。
　　夏娃下意识咬住了银牙，不过呻吟还是由假变真，六号完美战士人生第一次感受到了性爱的欢愉。
　　方强的肉棒在蜜洞内悄然变大，一点儿一点儿的胀大着绝色女特工的花径，一次猛烈的插入，龟头一震，终于突破了女人的子宫玄关。
　　「呀――」
　　夏娃的花心遭受了前所未有的冲击，尖叫冲向喉咙的刹那，她的子宫花房抢在意念之前，自动急速收缩，意图把入侵的异物驱赶出去。
　　刹那间，男人与女人的快感呐喊同时盘旋，方强的肉棒被挤出了尤物花径，恶魔兴奋无比，紧接着一声大吼，全身的力量都集中在了肉棒之上。
　　龟头又插入了花心，强大的惯性令夏娃从床头扑到了床尾，然后又扑通一声，两人一起滚到了地上。即使是凌空下落的片刻，方强的肉棒依然在夏娃体内旋转翻腾。
　　冰冷的地板并未影响欲火的升腾，方强暗自深吸一口大气，肉棒有如钻头般在花径里搅动起来。寻常女人在这一招下，绝对顶不过三秒钟，好在夏娃不是常人，花径立刻顺着肉棒的动作，反方向旋转。
　　「呃――」
　　极度的快感超越了人类的享受，方强感到自己的精液开始失控，他猛然在女仆丰腴的屁股上拍了一巴掌，又喜怒无常的骂道：「贱货，反应真迟钝，换个姿势，像狗那样爬一圈。」
　　「咯咯……这贱货不听话，主人，让我们帮你调教她吧！」
　　叶灵与欧阳菲菲围了过来，把项圈、铁链套在了夏娃脖子上，然后一边抽皮鞭，一边指挥着笨女仆趴在地上，像母狗一样在室内绕圈爬行。
　　「哈哈……这才乖嘛，不打不听话，说，是不是贱货？」
　　方强挺枪刺入了女仆撅起的肉洞里，一边耸动，一边开始了调教。
　　堂堂中情局第一特工要说自己是贱货，夏娃的舌头不由得迟疑了一下，立刻遭到了男人肉棒与巴掌的双重打击，为了最终目的，她不得不颤声道：「是，我是贱货。」
　　「呸，说得一点儿也没有诚意，澳克斯买来的女人里，什么时候出了素质这么差的女仆了？」
　　叶灵故意透出一丝下意识的怀疑，同时扯动了铁链，项圈立刻开始收紧，窒息的快感在夏娃体内轰然爆炸。
　　方强猛烈耸动了几下，又向前移动了几厘米，叶灵这才稍稍松手，夏娃的舌尖吐出了小嘴，一边大口喘气，一边主动向后迎合肉棒，消减敌人的怀疑。
　　欧阳菲菲也出手了，两个精致的乳环夹在了夏娃乳头上，毒舌美女还笑盈盈地道：「贱货，今天运气真好，这些都是主人的宝贝，平日我们想玩还玩不到呢！」


第五章 淫玩夏娃
　　乳环一抖，细小的尖刺立刻刺入了娇嫩的乳头里，夏娃被痛楚弄得舌尖乱弹，她这次终于开了窍，快速的道：「呀……我是主人的贱货，啊，主人，干死贱货吧……啊啊啊……」
　　方强满意的点了点头，双手用力把夏娃的双腿提了起来，一边冲顶，一边加快了游走的速度。
　　母狗爬行半圈后，丽贝卡三女也围了上来，作为奖励，她们把春药涂满了夏娃全身，电流也继续刺激着她的乳头。
　　夏娃的肉体又一次感受到了危险的信号，她本能的想驱逐外来力量，方强淫邪的狠狠一顶，弄得夏娃心灵一颤，及时清醒了过来，现在可不是露馅的时候。
　　六号完美战士强行压制了异能的反抗，她的身子有着西方美女的丰腴，又有着东方美女的细腻，此时更平添一层醉人的嫣红；双乳一荡，臀沟收缩，春药的力量流水一般侵入了她全身每一寸肌肤。
　　「啪！」
　　恶魔一掌打得女仆肥臀颤抖，他突然又「翻脸」大骂道：「贱货，该换姿势了，还真是喜欢狗爬呀！行，我今天心情好，多爬一圈。」
　　肉棒凶猛的向前冲，推着美女犬加速爬了一圈，夏娃随即被叶灵推翻在地，欧阳菲菲则在她阴唇上又夹上了两个唇环。
　　电流哧溜一声，瞬间就弄得女人阴唇发麻、花径发酥。
　　春药、电流，还有众女奴的唇舌、双手，欲火一层一层的向里侵入，方强左手紧抓着夏娃飘散的发丝，右手搂住她的腰肢，双手用力向后一拉，肉棒同时狠狠向前一耸，他变成了威武的雄狮，女人则变成了不屈的野马。
　　在方强这狂暴的一击下，夏娃有如野马一般「前肢」离地，后背弓挺而起，肥臀则最大限度的贴在了男人胯间，她真真正正的发出了销魂尖叫。
　　美人淫汁有如瀑布奔流，方强的瞳孔微微一缩，不待夏娃从高潮中回过神来，众女奴又把她简单的吊了起来。
　　美人脚尖触地，裸体在春风中微微晃动，恶魔来到她身后，学着公车色狼的模样，肉棒从臀沟穿过，在一片泥泞的花唇上抽动起来。
　　巨大的龟冠一次又一次的摩擦着充血胀大的阴唇，每一次滑过，总会弄得夏娃全身抽搐一下，肉欲之火已经彻底激发了她身子的敏感，尤其是乳头与阴唇，只须男人一口热气，她的心窝就会荡起一片浪花。
　　「滋滋……」
　　火热的棒身在泥泞的阴毛丛中摩擦出了丝丝水声，阮琳跪在夏娃的小腹前，张开小嘴含住了主人从女仆腿间穿过的龟头，顺便也在舔吸女仆的阴蒂，叶灵与欧阳菲菲则一左一右开始吮吸猎物的乳头。
　　如此攻击下，中情局女特工终于欲望沉沦，「不……不要折磨我啦，啊……主人，我要……」
　　「要？要什么？嘿嘿……」
　　方强的肉棒微微向上一翘，夏娃颤抖的花径不由自主向肉棒「咬」来，肉棒却不进反退，弄得夏娃心绪一乱，一股强烈的躁痒在她子宫内轰然爆炸。
　　六号从未感受过这种滋味，这时的她想压制欲火，但淫汁已经泛滥，花心已经浸透，她再也控制不了肉体的反应，也不想控制这椎心蚀骨又诱惑无比的奇怪感觉！
　　「主人……我要……你的大肉棒，快给我……啊呜……」
　　方强听到了她喉间如泣似诉的回音，但他还是没有插进去，反而指尖一突，刺入了夏娃同样敏感的菊花小穴。
　　「贱货，里面是不是很痒？」
　　「是，是啊……主人，插我吧！贱货里面很痒……」
　　丰腴的肉臀拼命迎合手指，虽然缓解了一丝欲火，但指尖勾动下，却制造出了花心深处更多、更强的搔痒。
　　反反复复几十遍折磨后，方强的大肉棒终于向上一冲，噗的一声，女人花径内的春水被挤回了子宫，硕大的龟头紧追而入，放大到极限的肉棒一下子就把夏娃送上了高潮。
　　「呀――」
　　夏娃的心灵爆炸了，她有生以来第一次感到脑海一片空白，从乳头到小腹，再到花心深处，强大的热流从她全身窍穴喷射而出，西方美女特有的性感厚唇刹那张大到了极限。
　　方强开始了猛烈的抽插，三个洋奴也有了表现的机会，丽贝卡从侧面吻住了夏娃的双唇，辛西娅用力吸住了乳头，珍妮则跪在夏娃两腿之间，舔吸、噬咬那充血涨大的玉门阴蒂。
　　「噢呜……」
　　女人最为高潮的尖叫竟然有如狼嚎，夏娃空白的脑海再一震，飞入了极乐境界，在高潮中晕晕眩眩，阴毛不知何时已经变回了金色。
　　方强又猛烈的耸动了一会儿，榨出夏娃花心最后一缕春水后，他猛然一吼，酝酿已久的精液轰然迸射，疯狂的扫射着夏娃的花心。
　　这才是女人最强的快感，精液灌满子宫的刹那，夏娃的脚尖与身体绷成一条直线，全身一震，眼前一黑，她竟然当场失去了知觉，在极乐中打开了心房。
　　「哈哈……成功啦！」
　　极度兴奋的欢呼围着方强团团打转，进化为兽的恶魔仰天一阵狂笑，双瞳瞬间一片金色，森冷的獠牙凭空突现。
　　众女奴自觉的一退，除了小兰与小娜外，其他女人全都跪在了地上，无限崇拜或是无限敬畏的看着恶魔咆哮的身影。
　　噗的一声，獠牙刺入了六号完美战士的脖子。
　　人类肉眼看不到的身体内部，方强留在夏娃体内的「野兽之血」开始燃烧，在夏娃体内光速游走了一圈，最后带着六号的力量闪电般冲向了脖子。
　　咻的一声，兽血钻入了吸血獠牙，吸血恶魔与被咬的猎物同时发出了极乐的呻吟。
　　夏娃不知道自己昏迷了多久，只知道一阵爆炸般的快感「惊醒」了她的意识。
　　恍惚迷离间，她双眼还未张开，身体已传来清晰的触感，她躺在一张床上，四肢正被紧锁，有人在吮吸她的乳头，有人在亲吻她的耳垂，还有人正在舔吸她的脚趾。
　　啊……好舒服，又好难受呀！啊哦……是什么东西那么滚烫？呀，像岩浆一样冲进来了……不对，不对劲！
　　夏娃不愧是完美战士，在心海最为高潮的刹那，她竟然还能生出不妙的预感，意念一动，她全身的温度急速下降，双眼猛然弹开。
　　她果然躺在破处之床上，而方强正居高临下看着她，目光无比的得意！
　　「亲爱的姐姐，游戏结束了，对弟弟的服侍还满意吧？嘿嘿……」
　　方强一动机关，按摩床波浪般抖动，夏娃立刻感觉到私处多出来的东西――恶魔的大肉棒，令她完全清醒过来。
　　随着方强的抽插，有如电流一般快感不停在肉壁上产生，每当龟头撞上花心，夏娃的花径总会习惯性的颤抖，比游戏时的快感还要强烈，不过她此时的眼神却一片冷漠，再没有了迷人的呻吟。
　　「八号，看来我真是小看了你。为什么不考虑与美利坚合作？那对你只会有好处。」
　　「咦，还有心情劝降？真不愧是六号呀，哈哈……」
　　方强再调了一下开关，夏娃的身体前后摆动起来，迅猛的撞击他的肉棒，恶魔傲然站立，俯视着猎物下体套弄自己肉棒的美景，以胜利者的口吻回应道：「亲爱的姐姐，我不喜欢美国佬。输了，乖乖当我的小母狗吧！」
　　清醒的夏娃全身从上到下、从内到外都一片冰冷，乳球虽然在撞击中荡漾着美妙销魂的波浪，但她却依然冷漠无比道：「八号，全世界最美的女明星都在好莱坞，只要你愿意，白宫会允许你随便奸淫。」
　　话题转移到了全球男人的梦中情人们身上，而且还是整个好莱坞，恶魔的肉棒立刻又粗大了几分，将夏娃冰冷的小腹鼓起了一个清晰的形状。
　　「嗯，玩弄好莱坞的女明星，这主意不错。」
　　方强眼底红光一闪而过，话锋一转道：「不过我们华人有一句俗语：君子不受嗟来之食，我身为奸魔，更不会要送上门的贱货。」
　　话音未落，按摩床又改变了姿势，夏娃的身体立了起来，四肢大张，就像一个直立的大字，恶魔大手抚摸着她的金发蓝眼，玩弄她的高鼻厚唇，随即两手一紧，十指陷入了她回复原形的丰满乳球里。
　　夏娃似乎对劝降方强死了心，性感大嘴一闭，不再出声。方强一边抽插，一边淫邪戏语道：「看来是不想投降了，既然这样，我也只能把像母狗一样永远关在笼子里，嘎嘎……亲爱的姐姐，喜欢这样吗？」
　　进化为兽的男人又是一阵冲刺，却始终不能让妖娆绝色的女特工燃烧起来，他一声闷哼，突然在高潮一刻拔出了肉棒。
　　龟头瞬间暴胀，一股白色岩浆喷射而出，恶魔故意向上一抖，夏娃同时拥有东西方美丽的脸颊一颤，就此沾满了奸魔的精液。
　　六号的绝色容颜变成了欲望的画卷，恶魔却一挥针管，冷酷无情的把双倍麻醉毒素打入了尤物体内。
　　花鸟虫鱼拖着昏迷的夏娃回了笼子里，叶灵与欧阳菲菲随即靠近方强，呢语道：「主人，还有一个贱人在等着你呢，你准备怎样玩她呢？」
　　「嘿嘿……这一次是新玩法。」
　　恶魔在忠心女奴耳边低语了一番，叶灵与欧阳菲菲不约而同亲着男人脸颊，又娇又媚道：「主人，你真坏！」
　　两个黑暗女奴直奔地牢而去，方强休息一会儿后，迎着微凉的海风走进了监控室，来到了白雪身后。
　　「主人，按照你的吩咐，录影资料已经弄好了。」
　　白雪与卡塔里娜站在室内，负责操作仪器的则是小兰与小娜，对于两个接受军事培训十几年的少女来说，玩一玩录影剪辑绝对轻而易举。
　　小娜的眼帘微微一动，几个机器开关立刻好似琴键般自动跳跃，一个瘦弱矮小的华人少年――已经死去几个月的王强在荧幕上活了过来。
　　白雪静静的站在小兰与小娜身后，方强本想抱她入怀，她却不愿在两个「女儿」面前露出羞人的一面，奸魔也不敢随便欺负杀人机器的新妈妈。意念一动，他抱住了有点儿被冷落的卡塔里娜，亲热的叫着王室公主的小名：「卡妮，留在岛上这阵子，有没有想我呀？」
　　卡塔里娜看了看白雪，高雅玉脸多了几丝动人的晕红，低声道：「想，每天都想，还很担心。」
　　以方强如今的狡猾，轻易就看穿了公主的小花样，他也不管卡塔里娜想的是自己，还是白雪，兀自轻柔而坚定的扳开了少女修长的双腿，将他兴奋的肉棒送入了善良公主的紧窄花径里。
　　卡塔里娜顺着奸魔的动作倒入了沙发，她用力咬住了下唇，但呻吟还是越来越大声，小兰与小娜继续全神贯注的操作着机器，白雪虽然背对沙发，但耳根却逐渐嫣红弥漫。
　　方强左眼目光在女奴们身上来回移动，右眼则凝视着荧幕上瘦弱少年的一言一行、一举一动。
　　奸魔的肉棒逐渐发威，卡妮双手十指死死抓住了沙发扶手，眼看她就要失控，白雪终于转过身来，带着几丝颤抖的声调，好奇的问道：「主人，你为什么要看这些实验资料？与陆青有关吗？」
　　王强的影片都是来自陆青的实验记录，难怪一心对付魔女的炼狱天使会把事情想到复杂的地方。方强没有瞒骗最美的女奴，得意的笑道：「与陆青关系不是很大，不过也不是全没有关连，我想仔细看一看王强的言行动作。」
　　时光在白雪的疑惑与卡塔里娜的娇喘声中过去了一小时，剪辑录影放完，方强这才放过了瘫软如泥的高贵公主。
　　奸魔跃身而起，突然开口道：「我叫王强，住在贵州平坝县，夜郎镇夜郎寨人，夜郎寨是天下最美丽的地方，我们寨子里的女人是天下最漂亮的女人，比那些明星、模特儿都更漂亮。」
　　「啊，方强，你……你的声音？」
　　白雪的小嘴变成了圆形，过度的震惊让她竟然叫出了方强的名字，一时之间忘记了两人的主仆关系；就连卡塔里娜也从沙发里弹了起来，善良公主这么剧烈一动，一股男人的精液立刻从她子宫花房内回流而出，顺着大腿内侧流出了无限淫靡的痕迹。
　　「们说我学得像不像？这小子原来是夜郎国的后人，难怪敢说他家山里的女人天下最美，真他娘的夜郎自大呀，嘿嘿……」
　　刹那之间，方强的声音又恢复了正常，他学着小娜的模样眼皮一动，机器又开始自动运转，荧幕上的王强一出来就是自我介绍，几个女奴听觉一乱，恍惚间，好像是王强在背诵奸魔刚才的话语一般。
　　「方叔叔，你看录影就是为了学他的声音，你要伪装成王强？」
　　小兰根据战略手册找到了答案，小娜的猜测更深一层，紧接着问道：「方叔叔，你准备回去了吗？」
　　「们真聪明，方叔叔是要回去，不过不是化装成王强，而是――变成王强，呵呵……」
　　方强的话语又突然变成了王强的声调，不仅如此，他向前走出了两步，短短两步之间，强健而邪魅的方强不见了，瘦弱胆小的王强凭空突现，连他被海风吹成古铜色的肌肤也无声变化，变得柔弱而白净。
　　真的是――变化，不是化装！看到这一幕的女奴们纷纷目瞪口呆，大张的唇舌久久没有闭合。
　　「你……你……」
　　卡塔里娜看着眼前「陌生」的害羞少年，眼珠子已有冲出眼眶的感觉。
　　「姐姐，我……我叫王强，是山里来的好孩子。」
　　变身的恶魔绞着手指，低着头、红着脸，用最害羞的语气道：「几位姐姐，能不能让我……让我……H们？」
　　扑通一声，两个杀人机器也被这一句弄得当场晕眩，对方叔叔佩服得五体投地。奸魔就是奸魔，无论外形怎么变化，他还是奸魔！
　　牢房铁笼内，鞭打声已经持续了很久。
　　肉体的痛对于秋涵来说并不是最可怕的，她此时正在拼命夹磨着自己的大腿，但却怎样也缓解不了椎心蚀骨的搔痒。
　　啪的一声，一记歪打正着的鞭子扫到了她的阴唇上，野性俏丽的女特工立刻发出了让人面红耳赤的尖叫。
　　「呸！」
　　秋涵上面的小嘴用尽全力吐出了一口坚强的唾沫，同一刹那，她下面的「小嘴」也大大张开，喷出了一缕软弱的蜜液。
　　三个洋妞又一次抡起了鞭子，欧阳菲菲突然出现，意外的阻止道：「不用打了，把她锁好就是。们跟我来，送货的货船刚刚靠岸，主人叫我们去挑选自己喜欢的东西。」
　　众女奴扔下鞭子，欢天喜地的冲了出去，她们却没有发现，两个笼子里的猎物都不约而同的动了动耳朵。
　　夏娃继续沉睡着，秋涵悬吊半空的身子却扭动得越来越难受，没有了鞭打的痛楚，她花心的搔痒反而更加剧烈，偏偏双脚被铁链束缚，她就是想自慰也不可能。
　　众女奴一直到中午也没有回来，午饭时间过了一小时，铁门才哐当一响，一个少年畏畏缩缩的走了进来。
　　紧锁秋涵四肢的铁链缓缓下落，力道很是温柔，坠地的秋涵没有感到半点儿疼痛，她诧异的抬头一看，映入眼帘的是一个瘦弱白净的华人青年。
　　「小……小姐，这是的饭菜，快吃吧！」
　　饭盒放在秋涵面前，青年立刻缩了回去，目光一直不敢正视女人的裸体。
　　女特工没有看饭盒，反而看着陌生的少年，眼中刹那闪过一抹亮光。
　　几秒沉寂后，只有一米六的短发少年没有听到吃饭的声音，竟然带着哭音道：「小姐，求求吃饭吧！要是饿死了，我会被送回……实验室的，呜……我不要回去当小白鼠，不要。」
　　「别急，我吃就是了。」
　　秋涵拿起了塑胶餐具，目光还是没有离开陌生的少年，突然柔声问道：「你叫什么名字？怎么会来这儿呢？」
　　「我叫王强，是贵州人，本来想偷渡出国，挣大钱回家，没想到蛇头把我卖到了这儿，与我同船的全部都死在了实验室里面，呜……」
　　王强越说越激动，也许是痛苦压在心底太久，不用秋涵追问，他自己就全部说了出来，连在实验室的恐怖经历也断断续续的回忆了一遍。
　　「他们不是人，是魔鬼，还解剖活人，呜……我虽然没有死，却变成了……怪物！」
　　瘦弱少年手足乱颤、情绪失控，秋涵一边小口吃饭，一边继续打量他，却怎也看不到「怪物」的迹象。
　　瘦弱少年的回忆结束了，但恐惧的身体却久久停止不了颤抖，女特工看了一会儿，实在看不下去了，心绪一软，活在地狱里的她竟然出声安抚监视她的新守卫道：「你别激动，慢慢坐下来，深呼吸，对，吸气、呼气……」
　　在女特工的指导下，王强终于走出了恶梦，清醒后的他不好意思地挠了挠后脑，像个大男孩那样天真的问道：「听说叫秋涵，我可以叫涵姐吗？真是好人，对了，怎么也被卖到这儿来了？」
　　「我……情况与你差不多。」
　　女特工不想费口舌解释，一句带过后，热情的与王强闲聊起来，同时巧妙的询问着岛上的守卫情况。
　　还有点儿青涩的少年忘记了恐惧，就像遇到亲人一般谈兴大发，把他知道的都一股脑儿告诉了秋涵，不过却让女特工逃生的希望变得更加渺茫。
　　原来叶灵她们每天都在她的饮食里加入了麻醉剂，难怪她一直全身乏力，别说逃出恶魔岛，就是爬出这牢房，几乎也是不可能完成的任务。
　　残酷的现实让秋涵脸色沉重，禁不住一拳砸在了石板上，拳头虽然无力，但铁链却抖得哗哗直响。女特工布满鞭痕的身躯随之颤抖了几下。
　　王强眼角一动，突然红着脸道：「涵姐，我知道哪儿有治伤的药，等我一会儿，我这就去帮偷药膏。」
　　青春的冲动让王强敏捷的跳了起来，一步就冲出了三、四米，转眼就消失在了秋涵的目光中。
　　女特工一愣，脑海不由自主想到：「嗯，难怪这小子说自己是怪物，看样子，方强用他做了基因实验，而且成功了。咦？」
　　女特工低落的思绪突兀的荡起了波澜，想到王强本性未泯，又对方强极度怨恨，还拥有非人的力量，最重要的是他熟悉岛上情况，要是……
　　「啊！好难受，又来啦……」
　　人妻特工的思绪突然被一股搔痒打断，铁链虽然放下了许多，但她的手指依然够不到阴唇；意念一乱，春药的力量牵动了她嫣红的舌尖，羞人的呻吟在牢房内久久盘旋。


第六章 变身设陷
　　十几分钟后，就在秋涵的欲火发作到高潮的时刻，「王强」鬼鬼祟祟的回到了她面前。
　　「涵姐，药膏来了，快擦上吧！这药很有效，一会儿就不疼了。」
　　方强完美的扮演着青涩少年的角色，很是害羞的背过脸去，把药瓶递向了一丝不挂的女特工，不过对方却没有伸手。
　　「小……小强，你能不能帮我擦药，我不方便。」
　　美女特工发出了含羞带怯的邀请，少年反而吓得跳了起来，大声反对道：「不、不……不行，我家里有老婆的，不能对不起她。」
　　哗的一声，城堡监控室内，一干女奴笑得前俯后仰，就连白雪也翻起了白眼，王室公主更抱着小兰笑得浑身颤抖。
　　恍惚间，她们感觉主人口中的老婆就是「自己」，随着这一段时间的变化，女奴们的心灵也在不停的微妙异变，对笼子里的秋涵，没人有半点儿同情，反而有一点点儿嫉妒，好像秋涵正在抢她们的男人一般。
　　大铁笼内，秋涵也有晕倒的冲动，她强压羞耻道：「小强，你想到哪儿去了，我只是叫你擦一下后背，其余地方……你不许碰，嗯……」
　　人妻特工最后一缕呻吟绝非假装，一缕凉风从敞开的大门吹来，从她充血胀大的阴唇上吹过，立刻掀起了她花径从外到内的颤栗。
　　风一吹，水就流出来了，敏感至此的女特工下意识夹紧了双腿，然后艰难的向后一侧，把布满鞭痕的背部映入年轻男人眼中。
　　「涵姐，那……我就……动手了。」
　　方强小心翼翼的靠了过去，然后故意对着隐藏镜头的方向叹息道：「唉，希望我老婆别怪我，我可不是真要红杏出墙。」
　　「噗嗤！」
　　身处炼狱的人妻特工竟然也被「红杏出墙」的大男孩逗笑了，禁不住娇嗔戏语道：「小强，你还真是生活在大山里呀，有这么严重吗？嘻嘻……啊，轻、轻一点儿。」
　　「涵姐，对不起，弄疼了吗？」
　　王强的手指沾着药膏，在女特工身上轻轻滑动起来，秋涵先是感觉到强烈的刺激，下意识有闪躲的动作，不料王强手指越轻，指尖带起的酥麻电流反而越强烈，令她不由自主又咬住了下唇，低吟了一声。
　　「小强，你……再重一点儿。」
　　「涵姐，这样合不合适，弄得好不好？」
　　暧昧的对话在铁笼内飘荡，两个当事人还没什么，监控室里的观众则整齐的呼吸发热，嫉妒的目光越来越明亮。
　　「啊……啊……」
　　呻吟不停冲击着秋涵唇舌，她这才发现，不仅是私处，她全身每一寸肌肤都已被欲望充斥，少年每一次普通的碰触，总会弄得她心房颤栗、花心痉挛，下体阴唇的水渍越来越多。
　　「涵姐，这儿也有伤，的手被铁链锁着，要不要我帮擦药？」
　　方强的指尖钻过两肋，轻轻托住了成熟少妇的饱满乳球，他的呼吸变热了。
　　「唔……小强，不……要，你别……乱动。」
　　「涵姐，是要，还是不要呀？」
　　年轻男人的手掌超出了界限，人妻特工唇舌微动，颤抖的话语连她自己也不明白是「不」，还是「要」。
　　温柔的少年指尖还是爬上了乳浪之巅，清凉的药膏留在了发胀发红的乳头上，秋涵立刻感觉到一股酥麻从乳尖蔓延开来，她野性健美的身子更加无力，缓缓向后倒向了方强的胸膛。
　　变身的奸魔暗自偷笑，美人投怀送抱，他却悄然闪开，并在这种暧昧的时刻，突然提到了猎物的老公，关怀问道：「涵姐，是一个人偷渡出来的吗，姐夫呢？」
　　「姐夫？啊，我老公……他……」
　　华夏传统的矜持被奸魔勾起来了，但生理本能的欲火却更加强大，没有了心理的抵触，春药的力量更加猖狂肆虐，只是乳头被轻轻触摸，人妻特工就一声尖叫，羞耻的春水刹那间飞流直下三千尺。
　　王强是纯情少男，大手虽然留恋少妇乳球，但他还是毅然松开，手指来到了秋涵的腰部，掌缘随即压在了少妇臀丘上。
　　「涵姐，哪儿还有伤，叫得这么大声，很疼吗？」
　　纯真少年这么一句好奇询问，威力绝对比皮鞭强大百倍，人妻特工的玉脸唰的一下红若滴血。恍惚间，她觉得自己变成了下流的淫娃、无耻的荡妇，正在淫贱的勾引丈夫以外的男人。
　　春药在弥漫，欲火在燃烧，人妻特工的双腿似有意、若无意的与地板摩擦了一下，地面立刻留下了一道水痕。
　　下一秒钟，野性少妇嫣红的玉体猛然一缩，心房又是欢呼，又是恐惧：「天啊！他的手指要碰到私处了，嗯，好舒服……啊，要是让他发现自己湿成那样，他会不会……」
　　恶魔的手指轻轻一跳，直接跳过了半隐半露的花唇细缝，在猎物腿上滑动起来，令人妻特工暗自如释重负，紧接着又不满的夹紧了双腿，强烈的空虚与搔痒冲出花径，直向不解风情的男人手掌追去。
　　「涵姐，真漂亮，比我老婆漂亮十倍，呵呵……」
　　人妻特工正在悬崖上挣扎，恶魔适时发出了「纯真」的惊叹，傻笑声立刻把秋涵吹入了欲望的深渊。
　　「小强，你也觉得姐姐漂亮呀，嗯，抱紧我，吻我。」
　　人妻特工嫣红的身子彻底倒入了丈夫以外的男人的怀抱，后背的肌肤摩擦着少年瘦弱的胸膛，她心中最后的防线立刻崩溃，人妻的理智瞬间被欲火焚为了灰烬。
　　方强用邪恶的诡计引得人妻特工自动投怀送抱，他心中暗自淫笑，脸上却依然很是淳朴羞涩，连连后退道：「涵姐，我们不能这样，不可以，我不能对不起老婆。」
　　「小强，是我逼你的，你不会对不起老婆。快，救救我，快呀！」
　　铁链被人妻特工的四肢抖得哗哗作响，秋涵一急，把王强压在了身下，她随即坐在了丈夫以外的男人的腰间，下一刹那，欲火狂燃的少妇发出了意外的惊叹。
　　「好……好大，你这东西怎么这么……大！」
　　「涵姐，是被坏蛋做实验弄大了的，呜……我是不是怪物呀？」
　　看着那粗如儿臂的硕长巨物，秋涵终于明白了「怪物」的含义，她曾经以为方强的肉棒是她见过的巨无霸，没有想到这傻小子才是天下第一：「这么一戳，恐怕会直接戳入子宫，唔……」
　　人妻特工心房一荡，迷乱的瞳孔内只有一分恐惧，其余九分都是欲望颤栗的波浪。
　　「涵姐，放开我吧！这样……不好。」
　　方强双手反撑地板，假装往后爬，身体一动，肉棒自然的在少妇花唇上轻轻滑过。
　　「呀……王强，好弟弟，不要走。」
　　只是这么简单的一碰，一股酥麻就从秋涵的阴唇蔓延到了花心，迷乱的声音又从花心冲出了她的朱唇，人妻少妇生怕大男孩真的要临阵逃走，情急之下，她脑海还在犹豫，身子已经不由自主向下一沉。
　　滋的一声，少妇阴唇夹住了半个龟头，阴阳碰撞的快感立刻在这方寸间爆发。
　　恶魔从心灵到肉棒都在欢呼，征服的快感让肉棒一震，奇迹般又大了一圈，巨大的龟头卡在了少妇花唇间，秋涵几次下压，都没能成功。
　　「小强，你挪一下，啊……听话，姐姐以后不会亏待你的。」
　　花心的难受让俏丽人妻不停摇晃腰身，竟然好像诱奸一样，反过来哄骗奸魔。
　　「嘿嘿……」
　　淫笑在方强心中回荡，这才是最高的奸魔之道，又玩弄猎物心灵一会儿后，他这才犹犹豫豫的动了动，然后热心的提醒道：「涵姐，用手抓住我的阳具，那样会容易一点儿。」
　　人妻特工的身子晃动得有如风中杨柳，随着铁链的再次缓缓下落，羞耻的蜜液也顺着男人龟头流到了根部，秋涵的眼眸闪过强烈的哀羞，但玉手却按照少年的指点，从腿间探下，握住了丈夫以外的男人湿淋淋的肉棒。
　　手掌与私处配合下，人妻阴唇终于一分分胀大，野性健美的身子一寸寸「坐」了下去，缓缓吞没了少年的肉棒。
　　「滋……」
　　泥泞的花径水浪轻响，秋涵紧握肉棒的手掌突然失去了力量：「天啊，才进去三分之一，已经比老公插得更深了，唔……老公，对不起，我、我……想要！」
　　「噗！」
　　哀羞低鸣的同时，秋涵的玉手一松，浑圆的美臀立刻垂直坠落，人妻臀丘一热，带着无尽的哀羞、失贞的呐喊，还有羞人的摩擦声，完全套入了少年的肉棒。
　　「呀――死、死啦！小强，你……你弄死……姐姐啦！啊……」
　　人妻的花径被涨大成了Ｏ形，如潮的快感搅乱了唇舌，羞耻的话语禁不住脱口而出。
　　「涵姐，也夹得我好紧，啊、啊……太紧了，好姐姐，我要插，要天天插。」
　　男人的青涩终于被天生的兽性取代，大手往上一抬，人妻特工的身子顺势向上抛起，随即又重重坠下，肉壁刮着龟头这一番上下，快感有如钢刀一样，猛刮着男人、女人的灵魂与肉体。
　　「好，小强，我以后……唔啊……天天让你插，插……死我啦！呀呀……」
　　人妻特工放纵的耸动起伏，坐在丈夫以外的男人的怀中前后摇动，左右旋转。
　　「涵姐，是我的了，呃……叫我老公，叫呀！」
　　方强重重往上一顶，人妻少妇先是仰天尖叫，然后双乳向下一荡，幽香四溢的双乳夹住了男人脸颊，迷乱的呼唤早已绕过了大脑的指挥。
　　「老……老公，小老公，大肉棒老公，好……大呀，喔……轻一点儿，小强老公，不，再重一点儿……」
　　肉体撞击的啪啪声冲天而起，假装纯情的方强虽然不敢用出更多的性爱招式，但人妻特工的主动已让他感到无比满足，兴起之下，他双手反撑地面，脚底一紧，不知疲倦的向上耸动起来。
　　铁链的哗哗声瞬间融入了啪啪声中，再加上女人哀羞的尖叫，男人压抑的闷哼，阴森的铁笼终于有了七彩的气息。
　　欲乱情迷的时刻，秋涵急躁的把乳头塞入了「王强」口中，抱着对方的脑袋拼命向她乳浪挤压，与此同时，花径的起伏一秒也没有停过。
　　铁链抖动几十分钟后，人妻特工上身突然向后一倒，乳浪离开男人面容，后背用力弯成了美妙的弧线，下体同时疯狂一耸，人妻的尖叫久久回荡，高潮的淫汁疯狂喷洒在少年的肉棒上。
　　僵硬过后，秋涵花径一颤，忍不住娇喘吁吁道：「小强，你……怎么还那么硬，快射吧！涵姐不行了。」
　　「涵姐，没叫我老公，不乖，我要惩罚。」
　　一缕邪魅在变身恶魔眼底闪现，可惜秋涵这时只能感应到他肉棒的强大。
　　「啊……你又……别，好疼……唔啊……坏老公。」
　　肉棒再次刺入子宫花房，秋涵体内残余的春药立刻发挥了作用，轻易就挑起了肉体欲火，令她乖乖叫起了背德偷情的昵称。
　　一百下、两百下……一千下，方强小腹堆积的快感终于到了临界点，他突然搂住人妻少妇的身子，加快了抽动的速度。
　　成熟少妇自然知道是什么情况，已经高潮五次的她不由得瞳孔放大，瘫软的身子奇迹般回复了力量，「小强老公……不要……千万不要射在里面，危险，快抽出来。」
　　「不，我不抽出来，那样不舒服。」
　　方强暗地里控制了精关，脸上则表现得更加「痛苦」。
　　男人肉棒已在开始震动，危急瞬间，秋涵灵光一闪，一边用力挣扎，一边讨好哀求道：「老公，快松手，老婆用嘴帮你，你射在老婆嘴里吧！很舒服的。」
　　美女唇舌对男人的吸引力不在花径之下，纯真男孩果然双手松动，秋涵趁机抬起了身子，啵的一声，花径在强烈的快感中与肉棒脱离。
　　下一刹那，人妻少妇展现了她精英特工的身手，身子轻盈的往后一跳，朱唇闪电般含住了肉棒，及时接住了丈夫以外的男人暴射的精液。
　　「嗷，涵姐，真好！呵呵……」
　　方强高声嚎叫，龟头狠狠向里一插，滚烫的精液直接冲入了美人深喉，发出了极度淫靡的咕咚声。
　　「你……坏小子，没想到你这么不老实。」
　　方强心中在狂笑，脸上却感动得在哭泣，一边邪恶的在美人口中缓缓抽动，一边发誓般仰天大叫道：「涵姐，是这世上对我最好的女人，我一定要救出去。啊，好姐姐，我又硬了！」
　　「唔……」
　　秋涵原本难受得想推开他，一听王强这么说，她妩媚的白了他一眼后，竟然握住肉棒，温柔的挤出了里面残留的精液，细滑的舌尖舔吸得十分仔细，最后一滴精液也被她的舌尖吸了进去。
　　肉体痴缠过后，王强不改承诺，主动献计道：「涵姐，码头停着货船，咱们只要能藏到货柜里，到时就可以乘船离开这儿了。岛上的地方我很熟悉，有一条小道可以避开怪物守卫，直通码头。」
　　头脑简单的少年被女色迷得死心塌地，女特工暗自欢喜，随即略带紧张问道：「小强，你知道解药在哪儿吗？我懂一点儿功夫，要是能解毒，一定可以带着你顺利逃出去。」
　　「解药？哦，我记得，实验室里就有，不过……」
　　恐惧的表情浮现在假王强的脸上，侥幸离开实验台的他打死也不想回去。
　　「小强，你一定要弄到解药，怎么那么胆小怕死？」
　　人妻特工心绪一急，紧接着醒悟到自己语气不对，职业特工眼帘一颤，瞬间话锋一转道：「还是算了，要是被守卫抓到，你会吃苦的。小强老公，不要为我冒险，咱们另想办法吧！」
　　以退为进的策略轻易感动了大男孩，方强用力抓住秋涵的手腕，热血沸腾道：「涵姐，别说了，等我，我这就去偷解毒剂。」
　　看着少年勇敢的背影，女特工露出了得意的微笑。
　　走到铁门外的方强也在笑，笑得邪魅无比，他还未走出地牢，另一间牢房突然传来「特别」的声音。
　　「嗯……谁来救救我呀，啊……过来呀，我的白马王子，过来救我呀！」
　　呢语含糊不清，不过一钻入方强耳膜，男人的本能立刻感应到了那娇腻的声调，品味出了声音里蕴藏的那一缕淫媚的呼唤。
　　进化为兽的恶魔也禁不住呼吸一热，不由自主走进了夏娃的牢房，同时暗自偷乐：看来计划外的艳遇出现了，嘿嘿……好玩！
　　铁笼里，昏迷的夏娃张开了眼帘，碧蓝的美眸波光荡漾，柔媚的喘息有如钩子一般，将淳朴少年一步一步勾了过来。
　　「来呀，ＢＡＢＹ，快抱住我，干我，ＦＵＣＫ　ＭＥ！」
　　中英混杂的呻吟在铁笼内飘荡，夏娃横空悬吊的裸体扭出了最为诱惑的曲线。
　　方强的呼吸像牛一样浓重，呆滞的目光死死紧盯夏娃不停开合的花唇，同时梦游一般缓缓打开了铁笼门，抬起了脚。
　　「扑通！」
　　意外发生了，失魂的男人被铁栏杆重重绊倒，幸运的在摔倒中清醒过来，他立刻惊恐无比的逃到了门口。
　　「王强，不要怕，我想帮你杀死方强，烧掉他的实验室。」
　　「……怎么知道我的名字？」
　　瘦弱少年一只脚站在门外，迷惑的眼睛里有恐惧，也有心动。
　　夏娃巧妙的颤动着乳浪，嫣红的乳头主动扑入了少年的视野，目光无比诚恳，又带着几分妩媚道：「我听见了你与秋涵的对话，咱们都是被恶魔抓来的，应该互相帮助，人多力量大，对吧？」
　　「那倒是……不、不对，她们说过，是妖怪，靠近会被咬死，我不会上的当。」
　　「坏人说的话你怎么能信？我要真是妖怪，会被关在笼子里吗？咯咯……ＢＡＢＹ，亲爱的，你回来！」
　　夏娃的反驳有理有据，可惜胆小的少年一个字也没有听进去，反而哧溜一声跑得无影无踪，任凭夏娃有万般手段也再无用武之地。
　　变回真身的方强直接回到了监控室，一干女奴就像迎接英雄一般，把他团团包围。
　　「主人，你真厉害，秋涵贱人要是知道你就是王强，不知道她会有什么表情呀？咯咯……」
　　叶灵抢先来到方强背后，为恶魔捏肩捶背。欧阳菲菲心灵微妙变化后，也不故意与她作对，火辣女奴蹲在主人面前，一边为主人捶腿，一边戏语问道：「主人，秋涵已经自己献身了，你还要继续玩下去吗？」
　　方强舒适的斜躺在按摩床上，享受着帝王般的生活，在众女有点儿吃醋的目光包围下，他淫邪笑语道：「秋涵的心灵还没有完全敞开，刺激还不够。灵灵、菲菲，们做好下一步的准备，我一定要秋涵彻底掉入我的陷阱。」
　　小兰与小娜对这种无聊游戏不感兴趣，强行挤到恶魔身边，拉着方强的衣袖，清脆动听的声音一本正经的道：「方叔叔，六号一直在装昏迷，她是一个危险的隐患，应该立刻排除。」
　　方强把两个「纯真」的杀人机器抱坐在腿上，左手轻柔的在小兰的上衣内揉动，右手则钻入小娜的裙底，同时得意微笑道：「们真乖，方叔叔知道她是在假装昏迷，嘿嘿……放心吧！方叔叔早有调教她的计划了，保证六号最后会像她们三个一样听话。」
　　小兰与小娜顺着方叔叔的手指，看到了诚惶诚恐的三个洋妞，少女稚嫩的小脸立刻如花绽放，娇喘吁吁的扑入了恶魔的怀抱。
　　如果不是时间有限，方强肯定会当场剥光两个勾魂小妖精的衣裙，他强压欲火，把两女交给了白雪，随即又投身进入了游戏之中。


第七章 花心绽放
　　假王强垂头丧气回到了牢房，就像认罪般红着脸道：「涵姐，对不起，我打不开实验室的柜子，方强与他的女人虽然都不在，但他们把解毒剂锁起来了。」
　　因失望生出的怒气涌入秋涵双眸，女特工小麦色脸颊紧紧一绷，禁不住骂道：「笨蛋，你不会把柜子砸开吗？你可是基因改造人，怎会连一个柜子也打不开？」
　　「我……」
　　委屈的神色弥漫了少年瘦弱白净的脸颊，等抖动的铁链平静下来，他这才小声的道：「货船后天一早才离开，要是砸烂柜子，会被他们发现，我又不会开锁。」
　　话语微微一顿，大男孩的脾气也冒了上来，一边作势向外走去，一边埋怨道：「不是喜欢我，只是想利用我！哼，有本事自己去偷钥匙。」
　　海风从门窗吹入，淡淡的凉意让人妻特工清醒过来，她急忙声调一变，柔情似水道：「小强老公，我不把你当自己人，会这样骂你吗？乖，别赌气了，回来，老婆有办法了。」
　　变身的恶魔歪着头想了几秒，单纯的他又突然满脸灿烂，欢声道：「嗯，那倒是，我家里的老婆就经常骂我。涵姐，有什么办法？」
　　人妻特工的办法很简单，由她亲自出马，以特工的本领打开一个柜子，当然不在话下。
　　假王强听话的解开了秋涵的镣铐，单纯的他甚至没有问野性少妇为什么有把握打开暗锁，等到夜色来临，两人小心翼翼的走出了牢房。
　　「涵姐，要是遇到守卫，一定要趴下去，装成克隆人，他们就不会怀疑了。对了，这个项圈也戴上。」
　　狗项圈递到面前，女特工不由自主身子一颤，一个月以前，她做梦也不会想到会有这么一幕，此时此刻，她却自己把耻辱之物套在了脖子上。
　　哀羞、淫邪的现实焚烧了人妻的矜持，女特工一丝不挂的跟在男人后面，在陌生的「地狱」小心行走。
　　走出不到两百米，方强突然一掌拍在了她紧绷的臀丘上，不待女特工发怒质问，他又一把抓住了美人乳球，一脸紧张道：「有人来了。」
　　一个巡逻队果然从侧面出现，秋涵身为龙牙组长竟然也有手足无措的时候，要她装成母狗兽女，情何以堪。
　　「涵姐，快！」
　　方强的动作与害怕的口吻正好截然相反，熟练的扯着猎物乳头向下一拉，然后牵着项圈上的绳子，向前缓缓走去，完全是一副「遛狗」的模样。
　　两方人逐渐接近，方强的大手一直放在「美女犬」身上，用手指的动作暗示女特工要镇定，要努力装扮成「母狗」。
　　「汪……汪汪……」
　　秋涵原本还有一点儿人类的挣扎，不料王强的指尖竟然重重刺入了她不得不高高翘起的后庭内，强烈的羞辱与致命的危险前后夹击，浑身无力的女特工终于发出了哀羞的――狗叫声。
　　母狗叫声悦耳销魂，王强手指悄然化粗暴为温柔，用行动奖励了她的表现。
　　巡逻队与一人一犬交错而过，一群佣兵发出了淫邪的大笑，虽然听不懂他们在说什么，但秋涵却能从佣兵们的目光、动作，以及笑声里猜到内容，曾经高高在上的龙牙组长禁不住膝盖一直，上身一起。
　　「啪！」
　　关键时刻，王强又粗暴的惩罚了她不听话的表现。
　　女人禁区之一的屁股传来火辣辣的疼，在佣兵们的回头注视下，秋涵不仅行动上恢复了「正常」，而且心灵生不出一丝怒火，反而暗自责怪自己的冲动。
　　一缕淫笑在方强唇角一闪而过，美女犬听话后，他的手掌又变得无比温柔，很有技巧的刺激着人妻特工敏感的乳头，再一次用快感奖励了猎物。
　　「唔……」
　　一缕单音在秋涵唇边环绕，爬出几百米后，她的身子已经不知不觉完全接受了方强的指令，女特工曾经高傲的心灵，如今装满的是屈辱与哀羞。
　　恶魔的调教一路进行，今天的「观众」也特别的多，秋涵先前还会走一会儿、爬一会儿，到后来，即使没有碰上敌人，她也习惯性的四肢并行。
　　「嘿嘿……原来调教是这么的简单！」
　　方强心中又响起了奸魔的宣言，抓住猎物心灵弱点后，他特意在岛上迂回环绕，十来分钟的路途足足用了一小时。
　　终于，实验室映入了两人的视野，方强抢先从窗口跳了进去，借着些微月光，准确的走到了存放解毒剂的柜子旁。
　　「咦，这是什么柜子？」
　　秋涵蹲在像床一样的奇怪柜子前，一边好奇自语，一边轻易打开了暗锁。
　　「嗯，也许方强那王八蛋是个变态吧！喜欢古里古怪的东西。啊，找到了，呵呵……」
　　方强一边大骂自己，一边俯身爬进了柜子里，他藏在黑暗里的脸颊弥漫着邪魅的笑意，这么奇怪的柜子当然是特意为秋涵准备的游戏道具。
　　瘦弱少年的欢呼声还在盘旋，门外突然响起了一串脚步声，胆小的他吓得浑身哆嗦，瞬间脸无血色。
　　「啪！」
　　灯光照亮了实验室每一个角落，叶灵有点儿戒备的环视了一圈，随即与欧阳菲菲一起走到了实验台前。
　　三个洋妞也跨过了门槛，最后才是地位最低下的犬奴阮琳。欧阳菲菲一边指挥洋奴干活，一边埋怨道：「主人真是的，只顾着与白雪她们寻欢作乐，却叫我们来帮他做实验，讨厌。」
　　叶灵已经换好了白袍，戴上了手套，一边启动仪器，一边笑骂道：「还是赶快干活吧！下面要是痒，可以用东西先塞住，这儿有的是试管。对了，柜子里好像还有一根木棒，要不要？」
　　黑暗女奴的话语令特别的柜子里气息一紧，弥漫着倒吸冷气的声音。一会儿过后，女奴们开始了无聊的工作，王强与秋涵紧绷的神经缓缓松弛，少年的呼吸又突然火热起来。
　　特别设计的柜子里面，大小刚好重叠两个大活人，少年瘦弱的身体压在女特工身上后，头顶只有十来厘米的活动空间，两人不可避免的要全面接触。
　　不知是黑暗给了胆小少年勇气，还是恐惧化为了欲火，又或者王强真把秋涵当作了老婆，他的大手很自然就在女特工的双乳上活动起来，动作比在牢房里时激烈主动了许多。
　　秋涵几秒后就被「变异」少年弄得浑身发软，连串的呻吟拼命冲击着她的唇舌，人妻特工不由得心生羞窘，暗地里重重掐了对方一下，示意他不要在这危险的地方干危险的事情。
　　可是方强的呼吸反而更加炙热，故意曲解美丽特工的暗示，头一低，激烈的吻住了秋涵的唇舌。
　　「唔……」
　　一缕单音终于冲出了唇角，秋涵感到了强烈的羞怒与恐惧，也感到一股强烈的刺激油然而生，在她花径深处轰然爆炸。
　　黑暗之中，人妻特工只是微微分开了双腿，私处立刻传来异样的感觉，一根巨物缓缓刺入，危险的快感在推动、挤压中呼啸而至。
　　「啊，天啦！小强竟然插进来了，呀……不要，不要那么重，会被发现的……」
　　惊叫只能在秋涵脑海回荡，为了不发出剧烈的声响，她下意识一口咬在了色胆包天的少年肩上。
　　「滋……」
　　细细的水声、柔柔的摩擦声在黑暗中翩然起舞，方强肆无忌惮耸动肉棒，虽然不能有过大的动作，玩不出特别的花样，但这绝对偷情的环境却让肉棒胀大到了极限。
　　人妻特工反抗不了，甚至生不出反对的意念，她柔腻的小腹在冲击下连绵蠕动，配合着丈夫以外的男人的抽插，一起制造着那互相撞击的火花。
　　外面的实验有条不紊的进行着，柜子里的耸动持续半小时后，男人的速度突然加快了，气息也浓重到了前所未有的程度，他要――射精了。
　　秋涵的焦急从心房传入了子宫，花径剧烈收缩，连带乳头乱颤，她想保住人妻心灵与肉体的最后一点儿自尊，但此情此景下，偷情的刺激已经成了人妻心海唯一的旋律，她双眸迷离，银牙紧咬，强行把绝望的哀鸣堵在了心窝里。
　　「呃！」
　　方强死命的抱紧了俏丽女特工，狂野的射出了大量精液，每一滴都射在人妻特工的子宫花房里，射得无比爽快、无比得意。
　　高潮的颤栗缓缓平复，肉棒虽然没有再猛烈进出，但却一直留在了女特工的花径里，享受着人妻蜜肉高潮收缩带来的快感。
　　「嗯……」
　　秋涵强忍好一会儿，终于也大胆的呻吟了一声，紧接着又急忙捂住了嘴唇。
　　恶魔贼贼一乐，一边轻轻耸动肉棒，一边附耳低语道：「涵姐，她们已经出去了，老婆，啊……夹得好紧呀……」
　　「你……坏东西，啊……还要呀？」
　　秋涵半推半就的挣扎着，方强坚定不移的耸动着，肉棒越插越快，男人的腰臀不时撞在柜顶上，发出了沉闷的，让人面红耳赤的砰砰声。
　　人妻特工的乳浪在黑暗中荡漾，呻吟一丝一缕的冲出唇角，她突然两腿绷得笔直，脚尖向上一弹，撞出了猛烈的响声。
　　当女特工第三次从高潮中尖叫踢腿时，变身恶魔也到了极乐境界，身形一紧，死死搂住了猎物肉体。
　　「涵姐，我……我又要……射啦！」
　　「射吧！全都射出来吧！噢……好多，好烫呀！」
　　野性少妇感受到了肉棒猛烈的脉动，她这一次没有丝毫反抗的意念，而且还主动挺起小腹贴了上去，迷离狂乱的承受了丈夫以外的男人的强劲内射。
　　特别的柜子里，欲望的尖叫声中，就在恶魔精液冲击人妻特工花心的刹那，黑暗之中突然闪过两道红光，欲乱情迷的女特工下意识心弦一颤，还未分辨出结果，她的脖子已传来轻微的刺痛，一股奇异的热流洪水般涌入了她体内。
　　「噢呜……」
　　极度的高潮令呻吟如泣似诉，秋涵的双腿竟然踢穿了木板，紧接着在高潮中失去了知觉。
　　方强又成功了，不过这次不是掠夺，而是赐予，就在这奇怪的柜子里面，在人妻特工心花绽放的一刻，进化为兽的恶魔赐予了秋涵吸血鬼的不死之身。
　　时光悠悠，春色漫漫，邪恶的肉棒又把女特工强行唤醒。
　　秋涵眼帘一开，发现两人已经回到了牢房铁笼，淳朴少年一边大胆的淫弄她的身子，一边羞愧恐惧的道：「涵姐，对不起，先前我一时没忍住，咬了，呜……我是一个怪物，不会不要我了吧？」
　　淳朴少年的哭声越来越大，耸动的肉棒也越来越快，人妻特工乳浪连连抛荡，语不成声的追问道：「小强，你……先前咬了我吗？为什么我脖子上没伤口？」
　　「涵姐，我被方强那王八蛋改造成了吸血鬼，对不起，我没有对说真话。不过放心，我与电影里的不一样，除了不容易死以外，不会怕阳光、大蒜那些东西，也不会发狂。」
　　王强双手连摇，发红的脸颊不知是兴奋还是慌乱，最后才说了一点点儿不好的东西，「只是需要定期补充一点儿血液。」
　　「我也成了……吸血鬼？」
　　秋涵自己其实已经有了答案，精英特工禁不住又想起了关于方强的报告，想到了不死之身，她浑身猛然收缩了一下。
　　女人身子的变化透过肉棒传入了男人心里，恶魔暗自偷笑，然后继续冲刺。
　　高潮有如海浪咆哮，快感比电流还要酥麻，事实已经如此，秋涵不得不以复杂的心绪接受了这个现实，然后一挺小腹，与吸血鬼少年之间再没有一丝缝隙。
　　云收雨散，秋涵这才想起了解毒剂，随着体能的回复，感受着四肢超越从前的力量，女特工瞬间信心百倍，对「吸血鬼」一事不仅不感到后悔，反而多了几分欣喜。
　　一番云雨后，方强又把秋涵吊在了铁笼里，恶魔还假装心疼道：「涵姐，要不别吊了，这样会很难受的。那些女人都在货船上，这两天不会来这儿的。」
　　秋涵被少年的关怀弄得心窝发热，柔声解释道：「小强，不能大意，我已经被吊了这么久，再多吊一、两天无所谓，你也要小心，不要让人看出破绽来。」
　　瘦弱少年郑重点头，然后才依依不舍的走出了地牢。
　　一夜无话，第二天天色还没有亮，方强已经兴致勃勃的来到了城堡地牢，完全是一副坠入情网的少年模样。
　　「王强，过来，ＢＡＢＹ，来呀……」
　　变身恶魔故意加重了脚步声，走到夏娃牢房门口时，诱人的呻吟如他所愿，飘飞而至。
　　恐惧的少年再次拔腿就逃，西方女特工见状，呻吟突然变成了威胁，「王强，你要是不帮我，我就把你与秋涵的事情告诉守卫。」
　　「不要，那样也不会好过的。」
　　懦弱胆小的少年脸色发白，不由自主来到夏娃面前，以哀求的语气道：「夏娃小姐，不是我不帮，锁的不是一般的铁链，我一碰就会爆炸的。」
　　「咯咯……只要你把解毒剂给我，我自然有法子解开它。」
　　夏娃用力抬起了脸颊，骄傲的乳球颤颤巍巍，狡猾的女人又改变了语气，柔媚无比道：「我漂亮吗？你怎么不喜欢我呢？嗯……来吧，ＢＡＢＹ，我也喜欢你，快来干我。」
　　「漂亮，真漂亮，我还从没见过……外国女人的裸体呢！」
　　方强一边扮演着土包子少年，一边情不自禁进入了铁笼。
　　「ＢＡＢＹ，你真帅，快给我解毒，那样我们就可以好好做爱了。」
　　「解毒剂不在我身上，在……咦，想骗我放了。」
　　淳朴少年及时反应过来，一边向外退，一边自言自语道：「涵姐说得果然没错，是一个坏女人，告诉，这几天只有我一个守卫，威胁不了我。」
　　功亏一篑，令夏娃心中暗自懊恼，她脸上却是一片委屈的神色，眼泪迅速流了出来，同时一边低泣，一边扭动着身子，丰腴修长的双腿互相摩擦，花径蜜液的幽香飘然而起。
　　「王强，你怎么能那么想呢，我们都是被坏人抓来的呀，呜……」
　　「……别哭，我信，不过……」
　　王强不由自主的吞了吞口水，看着夏娃的身体，目光越来越炙热。
　　夏娃心海瞬间盘旋，特工的思维果断，已拿定了主意，秋涵都能用身体诱惑这傻小子，她自然也能办到。
　　意念一定，金发美人颀长丰腴的裸体迅速变热，几秒过后，西方美女特有的雕塑般的美丽宽脸已经一片嫣红，具有特别力量的呻吟再次包裹了少年身形。
　　方强呼吸一荡，等他从迷离中回过神来时，这才发现，他的肉棒已经插入了夏娃娇嫩紧窄的花径。
　　变身淳朴少年的奸魔以平凡的动作开始了抽插，耸动几百下后，他突然发出了异样的吼声，「啊！糟啦！我又要变成怪物了！夏娃小姐，离我远一点儿，我会伤害的。」
　　悬吊半空的夏娃怎么可能离得开他，听力超人的六号完美战士对此也早有准备，双腿夹住少年瘦弱的身体，淫媚的呻吟更加诱人，「ＢＡＢＹ，我爱你，来吧！尽情的干我吧！我不会受伤害的。」
　　「吼――」
　　假王强似模似样的吼叫了一声，紧接着假装狂乱的玩起了「荡秋千」的游戏。
　　他抓住夏娃的身子用力向前一耸一推，金发美女立刻荡到了高处，然后咻的一声又荡了回来，瘦弱少年则挺起强壮肉棒，对准了飞荡而回的女人肉洞。
　　电光石火之间，只听砰的一声，夏娃的肉洞准确的套入了胀大到极限的肉棒，然后把方强冲得也凌空飞了起来。
　　恶魔背部重重砸在了铁栏杆上，肉体的痛楚与欲望的快感刹那浑然交融，邪淫的乐趣点燃了他全身每一个细胞；贴在墙上的奸魔双掌在墙上一拍，借着那反弹之力，又像利箭一般飞了过去。
　　肉棒狂野入洞，女人花唇翻卷，淫汁飞溅，男人龟头刚刚撑大子宫，强大的冲力再一次震飞了夏娃的肉体。
　　方强在铁笼中心点猛然急刹车，看着夏娃又荡到了屋顶，然后火热的等待着美女花径直向肉棒荡来，接着他又被撞飞……
　　秋千不停的剧烈晃动，特别的快感爽得方强牙根发痒，不由自主钢牙紧咬，热气狂喷，而摆荡的夏娃虽然对发狂的少年恨之入骨，但花心的快感还是变成了本能的呻吟，在空中飘出一片淫靡的声浪。
　　荡起、落下、撞击、冲刺……淫邪的游戏玩了足足一个小时，少年的狂性这才缓缓消失，一次碰撞后，他双手抱住夏娃肉体不再松手，肉棒死死抵在了美女蜜穴里，同时借着强大的惯性，两人一起荡了起来。
　　「呃！」
　　龟头一震，精液喷射，「秋千」从快到慢，余韵飘飘，方强在凌空晃动中猛烈射精，「秋千」完全静止的一刻，也是他最后一滴精液射入夏娃子宫的瞬间。
　　「ＢＡＢＹ，你现在相信我了吧？啊……你射了这么多，喔……好热呀，太多了……涨破我的小腹啦……」
　　「夏娃，宝贝儿，我这就去涵姐那儿拿解毒剂。放心吧，我是的男人，一定会救离开这儿。」
　　方强以最快的速度来到了另一个猎物面前，然后毫不犹豫的把刚才的事情说了出来。
　　「贱货，美国婊子，无耻！」
　　秋涵咬牙切齿，咒骂得很是恶毒，仿佛死对头真的抢走了她的男人一般。骂声微顿，她见方强还是一副色迷心窍的模样，不得不说出真相道：「小强，我其实是国安局特工，隔壁贱人是美国中情局的人，绝对不能相信，我就是被她打晕，然后又被方强抓到这儿来了。」
　　「啊！们都是特工，原来是这样呀！」
　　假王强没有像秋涵那样恼羞成怒，反而一脸兴奋，「涵姐，我从小就梦想当特工，回去后，能让我也进入特工组织吗？呵呵……」
　　「好啊！我会帮你的，说话算话。你千万不要再接近夏娃了，要不……把她杀了，以免坏事。」
　　成为国家特工岂是简单的事情，秋涵随口敷衍了几句，随即又把话题转移到了夏娃身上，龙牙组长甚至对宿敌动了杀机。


第八章 逃亡之旅
　　「涵姐，既然是的敌人，要不这样……」
　　方强咬着女特工耳朵，说出了一个卑鄙的计划，言语之间，恶魔已经逐渐露出了邪魅的气息，不过坠入肉欲之海的人妻少妇却浑然不觉，反而被少年的坏主意逗得笑出声来。
　　「嘻嘻……你这坏东西，肯定是想占她便宜。」
　　「涵姐，我只想占的便宜。」
　　瘦弱少年白净的脸颊多了几分邪气，得意低语道：「咱们给她一半解毒剂，利用她打头阵，如果逃跑失败了，死的是她；如果成功了，咱们就趁她毒发，抓她回去，当作我给国安局的见面礼。」
　　得到少年这么一提醒，女特工被羞辱充斥的美眸瞬间一亮，这才想起六号的原体可一直是国安局梦寐以求的礼物，如果真能办到，回去后不仅不会受到失职处分，就是官升三级也不稀奇，这主意真是够――狡猾呀！
　　秋涵想到狡猾两个字，心弦突然一紧，双眸认真的凝视着瘦弱胆小的少年，带着几丝怪异追问道：「小强，你怎么会想出这种主意？」
　　少年白净的脸颊波澜不惊，反而奇怪的反问道：「涵姐，这主意不好吗？我一想要为做点儿什么，主意自己就冒出来了，呵呵……」
　　「深情」的话语感动得女人花心绽放，女特工心房情不自禁呻吟弥漫，暗自思忖：「嗯，这肯定是基因改造的原因，小强本质还是善良的，变聪明的他更有魅力了。」
　　不知不觉间，女特工已被「变坏」的少年吸引，原本单纯的利用悄然变质。
　　与秋涵商量完逃跑计划后，方强回到城堡，把所有女奴都叫到了他面前。
　　欧阳菲菲与叶灵互相悄然一望，随即不约而同鼓足勇气，低声问道：「主人，真要离开这儿吗？回去后会被国安局追捕的。」
　　小岛沙滩、豪华城堡，还有一大群专业仆人，对于黑暗女奴们来说，恶魔岛简直就是世外桃源，难怪就连阮琳也是一脸的依依不舍。
　　「一定要回去，这儿始终是别人的地方，澳克斯说是送给了我，但合作总有破裂的一天，们也不想再来一次突袭吧？」
　　方强对未来的预测震住了众女的异心，他随即又自信得意道：「主人我不会让们受苦的，只要救出左玉妍，控制了黄河实业集团，随时都可以买下一座海岛，修建咱们自己的秘密基地。」
　　「主人，有澳克斯的帮助，我们倒是可以用新身份回去，不过那些克隆人怎么办？他们都是名人克隆体，一旦进入人类社会，肯定会引起轩然大波，我们也会被间接曝光。」
　　叶灵话音未落，欧阳菲菲也凝声附和道：「是呀！除了花鸟虫鱼外，其他克隆人不会说话，不会走路，就是想伪装成普通人也不可能。」
　　方强为难的目光看向了窗外，绝对驯服的兽人部队给他带来了烦恼，带不回去，他又不想白白送给澳克斯，超越善恶的恶魔双目微微一闭，略显艰难的下了命令，「能直立行走的就带走，带不走的全部……人道毁灭。」
　　几个黑暗女奴对此无所谓，光明女奴却心生不忍，卡塔里娜呼的一下蹦了起来，从小接受公主教育的善良少女急声道：「不行，不能滥杀无辜。」
　　众人的目光齐唰唰的集中在卡塔里娜身上，方强对女奴不客气的语调生出了怒气，不待叶灵等人发难，白雪抢先为好姐妹解围，妩媚娇柔道：「主人，卡妮的意思不是反对你的决定，只是杀了克隆部队太可惜了，我们以后一定会用得着。」
　　「嗯，雪儿说得也是，那有什么好办法吗？」
　　方强对白雪的宠爱从来不掩饰，眼底的怒气瞬间就变成了期待。
　　「主人，反正我们也是用自己的船偷渡回国，就把他们带上船，到了国内，可以先藏在……货柜里，找到合适的地方就继续驯养他们。」
　　「万一要是找不到合适的地方呢？」
　　方强的心中流转着征服的快感，能让白雪一心一意为他筹谋打算，他怎能不开心。
　　白雪的回应完全是奸魔的希望，曾经不染丝毫黑暗的绝色玉人轻轻一咬银牙，竟然也说出了带着杀气的话语，「如果真找不到安置的地方，也只能……只能让他们安息。」
　　方强开心之下，把雪儿抱入了怀中，贴着最美女奴发热的脸颊，轻怜蜜爱道：「雪儿，我听的，就先不杀他们，与卡妮亲自负责，带他们连夜上船。」
　　黑暗女奴们虽然没有出声，但眼神已经流露出强烈的醋味，带着怨气的目光射在白雪身上，她竟然心弦一颤，为方强对她的偏心生出了一丝喜悦。
　　欧阳菲菲比叶灵更聪明一点儿，热辣女奴不想被白雪一个人抢尽宠爱，她迅速抹去吃醋的意念，欢声道：「主人，我前几天给澳克斯的人发送了资讯，他们昨天把黄河实业集团的最新资料传真过来了。」
　　欧阳菲菲停顿了一秒，随即把资料背诵了出来：「左玉妍出事后，她的侄女接管了董事长位置，不过经营不善，又遇到了突发事件，网上传闻黄河实业集团已经快要破产重组。据我估计，有可能是左玉妍事先留了一手。」
　　「嗯，真是一个厉害的女人，黄河实业集团要是真的破产，整个国家经济都会出现大问题。」
　　今非昔比的方强一眼就看穿了事物本质，连连惊叹道：「要是这情形持续下去，不用任何人出面，左玉妍就会被释放出来，这可不行，只有在危难时救她出来，我们才能得到她全心全意的合作。」
　　奸魔感慨万千的同时，目光悄然扫视着小兰与小娜，回到国内，就意味着两个美少女要再次见到左玉妍，方强心底难免有点儿忐忑，他可不想失去这两个强大而又美味的小女奴。
　　方强的动作虽然隐秘，但小娜的念力似乎与他「心有灵犀」，单纯的杀人机器可不懂鬼鬼祟祟，直接说道：「方叔叔，我们现在只听你与雪儿姐姐的话。」
　　小兰紧紧靠在了雪儿身边，用行动做出了回应，巨乳少女同时目光一亮，从作战手册里找出了帮助方叔叔的办法，「方叔叔，既然不能让左玉妍太快脱离困境，咱们可以帮她的侄女一把，暂时缓解黄河实业集团的困境，那样你就有充足的时间去救左玉妍了。」
　　「小兰真是方叔叔的乖宝贝。」
　　方强抱着小女奴旋转了一圈，兴奋无比的道：「菲菲，上次扮秘书有板有眼的，这次与叶灵就当一回归国的隐形富豪，带着钜资入股黄河实业集团，嘿嘿……还可以趁机大敲澳克斯一笔，真是好主意。」
　　「好啊，没问题。」
　　两个黑暗女奴都双目放光，先前的几分郁闷瞬间化为了灰烬，叶灵眼角一动，看到了神色低落的阮琳，环境的变化让她意念改变，挽住方强胳膊撒娇道：「主人，丽贝卡她们不能出面，帮不上忙，要不叫阮琳也跟我们一起行动吧！」
　　欧阳菲菲一愣，紧接着明白了叶灵要扩大黑暗女奴同盟的心思，热辣美女看了看并肩站立的白雪与卡妮，也立刻附和道：「主人，阮琳当过警察，有她在可以留意一下有没有特工监视我们，就给她一次机会吧！」
　　方强享受着女奴的撒娇讨好，心中则是乐开了花，他要是想杀阮琳早就杀了，何必留到现在，如今众女奴都是死心塌地，已经不需要那只「最弱的猴子」了。
　　奸魔假意为难了一会儿，这才伸手抬起了小女警的下巴，半真半假的威胁道：「阮琳，我再给一次机会，好好服侍菲菲与灵灵，如果行动成功，允许脱下狗链。」
　　阮琳自然是惊喜交加，激动之下，竟然习惯性的「汪汪」叫了两声，令奸魔更加得意。
　　海风吹拂，浪涛拍岸，黎明的光芒一丝一线的升出了海平面。
　　最重要的时刻临近了，紧张的「王强」提前一个小时来到地牢，先解开了秋涵的铁链，然后两人一起来到了夏娃面前。
　　半支解毒剂打入了夏娃体内，铁链没有丝毫声响，六号完美战士的四肢就像软蛇一样滑了出来。东西方两个女特工就此面面相对，虽然从宿敌变成了逃难伙伴，但两人的目光虚空一碰，还是火花四射，新仇旧恨纷至沓来。
　　地牢的空气多了几分火药味，方强及时挡在了两女中间，以天真的语气道：「涵姐、夏娃，们都是我的女人，以后就是一家人了，来拥抱一下，化敌为友。」
　　秋涵心中对少年的头脑简单感到好笑，夏娃则暗自升起一缕杀机，但两女脸上却同样由阴转晴，轻轻拥抱了一下。
　　「这怎么行？要热情一点儿，涵姐老婆、夏娃宝贝儿，我帮们亲热一下吧！呵呵……」
　　好心的少年突然蛮力爆发，把两个杀人不眨眼的女特工同时抱入怀中，紧接着呼吸发热道：「还有一个小时才到开船的时间，咱们亲热一下吧！」
　　这两天的「相处」，两个女特工对少年纯真外表下的淫性已经有所了解，两女不约而同身子一颤，眼眸发冷，不过她们还要依赖王强逃走，怒气立刻强行压回了心窝。
　　春风微荡，呻吟流淌。
　　方强先抱住身心微妙变化的秋涵一阵热吻，大手用力揉搓少妇乳浪，秋涵敏感的身子习惯了他的气息，转瞬就被弄得娇喘吁吁。
　　夏娃对秋涵的淫浪十分鄙夷，她下意识发动异能，压制生理的变化，不料小腹一颤，王强留在她子宫内的精液竟然被挤了出来，顺着大腿往下滑动，淫靡的气息远远胜过秋涵的呻吟。
　　「嗯……」
　　夏娃瞬间心慌意乱，低吟脱口而出，这才发现她已不是以前那个完美无缺的六号。
　　金发美人的呻吟吸引了奸魔的注意，在方强的坚持下，秋涵抱住了夏娃的身子，吮吸着敌人的乳头，同时指尖一颤，缓缓刺入了夏娃能随意变化的玉门。
　　夏娃可不是逆来顺受的女人，花唇一缩，夹住了宿敌刺进来的手指，她紧接着也两手飞舞，握住了秋涵盈盈一握的娇美乳球，摩擦乳晕，拉扯乳头。
　　与此同时，方强微微向下一蹲，肉棒深深插入了人妻特工的蜜洞之中，一个恶魔，两个美丽的女特工，三个互相敌对的男女就此连成了一线。
　　「嘿嘿……」
　　极度兴奋的淫笑在方强心窝打转，时间有限，他立刻开始了最强而有力的冲击。
　　十几分钟后，恶魔一声闷哼，阳精灌满了东方女特工的花径，肉棒一抽，三人体位交换，方强把夏娃的正面压在了铁笼上，秋涵则压住了他。人妻特工用力一推，奸魔顺势一插，金发特工立刻尖叫着撞击铁栅栏，就连脚尖也踮了起来。
　　「砰、砰、砰……」
　　铁笼被三人的体重撞得乒乓作响，秋涵一次全力的推动，夏娃的豪乳噗的一声从栅栏缝隙间挤了出去，变形的乳球紧接着在缝隙里上下滑动，冰冷的铁栅栏贴上火热的乳肉，特别的刺激有如闪电霹雳，狠狠撞入了夏娃失去控制的子宫花房。
　　猛烈耸动十来分钟后，方强提前打开了精关，再一次把夏娃的小腹胀得微微鼓了起来。
　　欲望的洪流呼啸奔腾，春色一闪，方强躺在了地上，手指搅动着秋涵的花径，肉棒则贯穿了夏娃的后庭。
　　东方女特工尽力俯身，双手夹着乳球，把两粒乳头同时塞入了恶魔口中，而夏娃背坐在男人腰间，肉体有如海浪般来回摇晃，当欲火快感充斥她心窝的刹那，尝到性爱滋味的六号不由自主向前一扑，抱住了方强的小腿，迷乱的舌尖舔吸着男人的脚趾。
　　「喔呀……」
　　方强「惨叫」了，成为奸魔以来，他很少像这样「惨叫」过，不过在两个美艳特工的完美服侍下，奸魔心理的满足轰然飞上了一个新的高度。
　　又是一声前所未有的呐喊，一男两女同时高潮的声音犹如天籁回荡，久久不休。
　　两个女特工在昏眩中大口喘气，性福齐天的方强突然流出了无声的泪水，太过性福总是让人诚惶诚恐，思绪也变得莫名其妙。
　　「唉，尝过这样的滋味，以后还怎么兴奋呀？呜……」
　　「看来只有林雨兰两姐妹才能为我制造新的高潮，大奶特工、长腿模特儿，绝色无双的姐妹花，等着吧，我就要回来了，嘎嘎……」
　　时光在浪叫声中如光似箭，转眼就到了出发的时刻，瘦弱少年一挥小手，领着两个美味猎物开始了逃亡之旅。
　　靠着王强的引领，三人有惊无险的走到了小岛边缘，然后意外的碰上了两个偷懒的守卫。
　　「嘿，你们好，是我。」
　　王强带着热情的笑容走了过去，特别安排的两个守卫也按照剧情迎了上来，下一刹那，剧情突然脱轨了，两把匕首闪电般抹过了他们的咽喉，两个女特工鬼魅般从少年身后冒了出来，稳稳接住了守卫摔倒的尸体。
　　方强毫不可惜的从尸体上跨过，这些都是澳克斯的手下，死多少他都不会在意。
　　逃亡继续，距离码头越近，守卫越多，相似的情形重复两遍后，三人似乎运气用光，遇上了一个十几人的武装小队。
　　变身恶魔又想蒙混过关，不料领头的佣兵很有经验，枪口一举，指着他背后道：「什么人，滚出来？」
　　冷汗唰的一下浸透了方强背心，他是真正的感到慌乱，这一支小队可不是他预先安排的，而是专门保护澳克斯的精英，里面甚至还有基因改造战士，难怪能看到藏身暗中的两女。
　　「是我，把枪放下，混蛋，不想活啦！」
　　一道颀长的倩影从远处快步走了过来，光线一亮，欧阳菲菲美丽的脸颊充满了怒气，性格火辣的美女不由分说，抡起巴掌就向了佣兵队长。
　　佣兵队长长期跟随澳克斯，自然认得方强的贴身女人，他向后一退闪开了巴掌，强忍怒火道：「欧阳小姐，对不起，老板有命令，不许人接近他的潜艇。」
　　欧阳菲菲的气焰更加嚣张，不待对方讲完，她已经骂了起来，叉腰说道：「我是去见主人，又不是见你们老板！快让开，再不识相我就跟主人说，你想非礼本小姐！」
　　方强站在后面，虽然明知是夏娃假扮的欧阳菲菲，但看着美人叉腰怒骂的背影，他竟然也有真假难辨的感觉。
　　进化为兽的恶魔不禁暗自惊叹，他虽然复制了这一份力量，但在具体运用时，两人还是有着明显的差距。
　　佣兵们遇到不讲道理的女人，也不得不甘拜下风，在方强以及兽人部队的阴影笼罩下，他们乖乖让开了道路，眼睁睁看着欧阳菲菲带着一个打手，押着一个女奴走到了码头。
　　来到转角无人处，王强再次发挥内奸的作用，从侧舷窗口爬进了货船，巧妙的绕过层层守卫，藏身在了底层货舱。
　　朝阳逐渐升起，大船准时起航，顺风顺水离开了小岛，底舱三人不约而同一声长叹，紧接着异变陡生。
　　一抹寒光恶狠狠的刺向了秋涵心窝，一分钟前还是盟友的两人，一分钟后瞬间翻脸。
　　敌人始终是敌人，秋涵的刀尖其实也在颤动，不过她动作没有夏娃迅速，好在她心存戒备，及时侧身一闪，躲开了凶猛的匕首，但却没有躲开夏娃的一脚直踢。
　　剧烈撞击声中，秋涵被踢飞了几米远，重重撞在了一个金属货柜上。杀气弥漫的夏娃全身看不到丝毫人类的情绪，紧接着手腕一抖，匕首变成飞刀，直射秋涵眉心。
　　「妈的，真是恶毒的女人！」
　　方强原本以为这一幕会发生在远离小岛之后，没想到夏娃的狡猾狠毒竟然到了这等地步，远远超出了他的估计，不过好在恶魔早有绝招。
　　「涵姐小心――」
　　看到飞刀的方强眼底瞬间闪过一抹阴笑，他故意放慢了吸血鬼异能，大叫着挡在了秋涵身前，飞刀从他后背射出的刹那，他才悄然发动了反击。
　　咚的一声，夏娃听到了自己心脏的剧烈跳动声，她莫名其妙的呼吸一顿，手脚发软，比方强还要快速的摔倒在地板上。
　　一切说来话长，现实不过眨眼之间，三人几乎是在同一秒钟内摔倒，然后只剩秋涵一个人翻身跃起。
　　人妻特工对王强的话语深信不疑，还以为是夏娃体内毒素发作，呼出一口惊险之气后，她迅速掏出了早已准备好的麻醉毒针，把常人十倍的剂量打入了六号完美战士体内。
　　夏娃近似死亡的没有了动静，秋涵随即手持匕首，来到了倒在血泊中的王强面前，傻小子已经没有了利用价值，只要杀了他，就可以抹去这一段羞辱的回忆。
　　想到这儿，女特工的匕首寒光大作。
　　下一刹那，秋涵想到了淳朴少年替她挡的那一刀，真正的女人永远是感性而浪漫的生物。心房一颤，牢房铁笼、黑暗柜子，还有那火热巨大的冲击，纯真狂野的痴缠，令野性少妇不由自主呼吸发热，哐啷一声，匕首掉在了地板上。
　　「涵姐，没事吧？呃！」
　　瘦弱少年不知什么时候醒了过来，半身血渍的他不顾自己的伤口，第一个反应就是为女人担心。
　　痴情的话语又让秋涵脸色发红，暗自羞愧，女特工毫不避忌的跪在血泊中，抱住傻小子柔声道：「小强，我没事。你也真是的，以后不要再干这种傻事了。」
　　「涵姐，吸血鬼的脑袋要是被刺穿，一样会死掉的，所以我才……别生气，我下次会小心的。」
　　一听方强这「老」吸血鬼这么一解释，秋涵立刻有了死而复生的惊险感觉，对假王强更是感动得一塌糊涂，呢语不清道：「小强，老公，让我看看你的伤口，疼不疼？」
　　「先前很疼，现在只是有点儿痒，呵呵……伤口快消失了。」
　　方强主动撕开了自己的衣服，借机教导着秋涵吸血鬼的常识。
　　致命的伤口以肉眼可见的速度消失，人妻特工惊叹之余，突然心弦一动，脸色多了三分阴郁。
　　「小强，回国以后，我们是吸血鬼的秘密绝对不要告诉任何人，家人、上司、朋友，谁都不要告诉，不然……我们就是想死也会很难。」
　　「嗯，涵姐，我听的，不叫说，打死我也不说。」
　　方强心底已是笑开了花，猎物的反应越来越符合他心中所想。奸魔向后一靠，一个更坏的主意又冒了出来。
　　驯服秋涵只差最后一个步骤，那一步完成，她就会成为忠心女奴，而且她想不变也不行，嘿嘿……


第九章 嫁祸秋涵
　　货船不快不慢的在海上航行了几天，再没有发生什么意外波折。藏身底舱的奸魔当然不会让这几天白过，只要眼睛一开，他的肉棒就会进入女特工的身体，顺便也会干一干真正昏迷了的夏娃。
　　几天下来，秋涵的心灵已对「王强」没有半点儿隔阂，肉体更被瘦弱少年的强大肉棒完全征服，对方一个普通的抚摸就会弄得她两腿发麻，肉棒随便一挑，总会弄得淫汁奔流，高潮不止。
　　大船靠岸，调教之路暂时告一段落。又是一番有惊无险，两人带着装在大皮箱里的夏娃，顺利站在了威灵顿港口的土地上。
　　秋涵进入一个普通的电话亭里，五指飞闪，拨动了一串不像电话号码的号码，紧接着一句话也没说，又啪的一声挂断了线。
　　方强提着皮箱，静静的看着女特工联系组织，从未受过专业训练的家伙这回算是开了眼界，也见识到了政府力量与个人力量之间的差别。
　　唉，除非成为真正的神，否则个人势力绝不会是国家的对手，就像秋涵说的，如果不是想活捉他，只要任何一个国家发射一枚核弹，他连同恶魔岛瞬间就会成为历史。
　　能感到恐惧的恶魔才会进化，进化为兽的家伙一边为自己这次的决定沾沾自喜，一边又突然冒出一个疑惑：陆青凭什么敢开口毁灭全人类，她会用什么办法呢？即使是一号那个变态，在不伤害地球的前提下，也不可能办到呀！
　　连串疑惑还在恶魔脑海盘旋，几分钟过后，几辆小车就「包围」了电话亭，一群穿西装、戴墨镜的华人以最快的速度把两人塞入了车里，带到了中国大使馆。
　　防弹房车直接开进了一台大型电梯里，随即连车带人直线下降，晃得方强脑袋发晕，走下车的他禁不住左瞧右看，好似传说中的刘姥姥进入大观园。
　　「哎呀，真是秋处长呀，担心死我了，能平安归来真是太好啦！不知道，这一个月我可被陈将军骂惨了。」
　　一个大腹便便的中年胖子堆着笑脸迎了上来，围着秋涵说了好一会儿讨好的废话，这才看向方强，「这位是……」
　　「他叫王强，是被人口贩子卖到岛上的，全靠他我才能逃出来，也是靠他逮住了夏娃。」
　　秋涵虽然大力夸奖王强，不过吃多了油水的大使一听说只是小角色，目光立刻一闪，把方强抛到了九霄云外，回身对着一个风韵犹存的中年美妇招手道：「秋处长，我太太早就听说了的大名，想见一见这位巾帼英雄，呵呵……我这人耳根子软，所以就破例带她来这儿了，请不要介意。」
　　龙牙组长虽然官衔不高，但实际地位远在一个外交大使之上，更何况秋涵还有庞大的背景，她也已经习惯了别人的巴结，微微一笑，握住了大使夫人伸过来的手掌。
　　方强自然的站在秋涵后面，看着那一对势利眼夫妻，他忽然眼珠一亮，紧接着眼帘低垂，再没有多看对方一眼。
　　珠光宝气的大使夫人牵着秋涵走向了宴会厅，大使则随便找了一个借口，把方强请进了客房，秋涵虽然不想小情人受气，但身为人妻的她心中有鬼，反而不敢再为方强说话。
　　方强在客房里无聊了一小时后，秋涵一脸凝重出现在他面前。
　　「涵姐，情形怎么样？」
　　「不好，上头说明天就会派人来接走夏娃，不过要我们留在这儿协助调查。」
　　秋涵已经垂到肩部的秀发依然干练，她下意识看了看房门方向，随即以仅只两人可闻的声调道：「我失踪了这么久，虽然带回了夏娃，但按照程序，还是会对我，包括你，特别『观察』一段时间，确认没有问题，才会允许我们回国。」
　　「一段时间？多长？」
　　「不会很长，最多一年。小强，放心，我会陪着你的，就是上级反对，我也不会不管你。」
　　女人的感性已经影响了特工的原则，方强对此却没有感动的空闲，他可没有耐性等一年那么久。瘦弱少年装出一副沮丧的模样，然后抱住秋涵，将对政府的怨气转化为了熊熊的欲火。
　　「涵姐老婆，今晚……」
　　「不、不行，小强，这儿许多人都知道我有……老公的，小强老公别生气，老婆以后一定会补偿你。」
　　少年两三下动作，人妻特工已是春水潺潺，秋涵急忙抢在自己倒向大床前，飞一般逃了出去，却没有发现情人眼底闪现的邪魅光芒。
　　奸魔怎会任凭别人摆布，他心中早有计划，稍微修改了一下，正好一箭双雕！
　　半夜时分，「变色淫魔」在大使馆内凭空突现，记取了上次的教训后，方强先沿着墙壁四处搜寻，很快就找到了隐藏监视器，然后又沿着电缆逆流而上，一直找到了监控室。
　　开门、打人、删除录影，恶魔的一连串动作有如行云流水，闲庭信步。
　　方强有意等待了一会儿，这才诡秘一笑，轻而易举站在了大使夫妻的床前。
　　他就像踩死一只蚂蚁一样，随手就扭断了大使的脖子，然后把对方猪一般的身体拖到了外间，扔在了沙发上。
　　自得其乐的恶魔穿上大使的睡袍，悠然打开房门，对守在门外的保镖道：「半小时后请秋处长来这儿，商谈『王强』的事情。记住，不要惊动其他人。」
　　保镖愣了一愣，紧接着被大使不满的眼神吓了一跳，知道不该多问的专业保镖立刻认真点头回应。
　　方强又回到了里间卧室，眼珠一转，他继续保持大使的模样，一把掀飞了高级绒被。
　　冷风吹拂，大使夫人不舒服的嗯了一声，扭了扭穿着性感睡衣的肉体，半边乳球立刻颤巍巍的跳出了束缚；半老徐娘虽然算不上绝色，但能成为大使的老婆，自然也有几分姿色。
　　方强笑了，奸魔的光环又亮了，无论何时何地，奸魔的爱好果然永远不会改变。
　　肥胖的身躯压了上去，口手激烈的一番动作，高明的手段很快就弄得大使夫人婉转呻吟，迷迷糊糊的道：「死鬼，你干什么，我今天累了，不想……啊……讨厌！」
　　熟悉的男人给了大使夫人不熟悉的刺激，她终于半张开了眼睛，随即半推半就的张开了双腿。
　　「嘿嘿……老婆，想不想我――H？」
　　「死鬼，不准说脏话，嗯唔，想要就快一点儿。」
　　大使夫人可能从没有听过这么粗俗的字眼，新鲜的刺激一下子又勾起了她消失的激情，泥泞的私处主动往大使下体凑去，同时娇嗔道：「死鬼，你吃了壮阳药呀？要是再把我搞得不上不下，我饶不了你。」
　　方强邪恶的捏住了大使夫人的乳头，另一手则玩弄着对方暗红色的阴唇，猎物虽然不够诱惑，但他心理的快感还是挺火热，奸上一次还是有兴趣的。
　　「老婆，还没回答我呢，想不想我『H』？」
　　恶魔又把「H」字加重了声调，女人发热的反应凸显出了语言文化的魅力，大使夫人早已没有了半点儿华贵的气息，睡衣脱到了腰间，蕾丝内裤卷成了一根细绳，随着假大使的手指拉动，细绳用力摩擦、挤压着成熟妇人的阴唇。
　　几分钟的挑逗后，半老徐娘艳光焕发，被丈夫从未有过的高超手段撕去了矜持的外衣，欲火难耐的尖叫道：「H吧，快点儿H，死鬼，啊……」
　　内裤被用力拨到了一边，熟妇阴唇一颤，终于碰到了男人的玩意儿，巨大的龟头立刻引起了女人本能的兴奋与讶异，大使夫人一边摇动下体享受暴涨的快感，一边忍不住低头看向了两人连接的地方。
　　就在大使夫人嫣红的脸蛋浮现怀疑的刹那，方强突然向前一耸，肉棒滋的一声，一下子就全根而入。
　　「呀――」
　　强烈的快感，还有近似破处的疼痛同时涌入熟妇脑海，大使夫人仰天一声尖叫，乳头胀大到了极限，恐惧的眼珠也瞪大到了极限，「你……你是谁？你不是我老公，呀……救命……救……喔……」
　　方强并没有制止大使夫人的声音，不过肉棒却猛然耸动起来，每当大使夫人要高声尖叫的刹那，他的肉棒就会准确的贯穿子宫，弄得艳丽熟妇语不成声，呼救无力，反而咿咿唔唔的呻吟不休。
　　「啪啪……」
　　肉体撞击的声音好似狂风暴雨，大使夫人后天培养的优雅华贵很快就原形毕露，变成了浪声淫叫。
　　恶魔抡起巴掌一挥，大使夫人丰满的屁股上立刻多了五指红印，肉棒再一旋转，贵夫人立刻变成了「母狗」，翘起屁股在床上爬行起来。
　　「贱货，哈哈……」
　　黑暗的欲望肆无忌惮，方强在狂笑声中变回了原形，强健的身体一震，更加粗长的肉棒给了大使夫人爆炸般的快感。
　　女人尖叫着高潮了，男人闷哼着射精了；下一刹那，恶魔一脚踢飞了向门口冲去的女人。
　　大使夫人撞在墙上的闷响声在房中回荡，门外的保镖没有听见，刚刚来到门外的秋涵却耳朵一动，吸血鬼超人的听觉听到了杂乱的声响，嗅觉更感应到了从门缝里飘出来的血腥之气。
　　「出事了，一级警备，小心！」
　　龙牙组长的神色令两个保镖也神经紧绷，三人贴墙一闪，秋涵抬脚踢门，不料房门竟然自行打开了，大使半裸着身体，对着保镖大骂道：「你们傻站着干什么，还不请秋处长进来坐。」
　　大使竟然这样请女特工进入他的卧室，很容易就让人联想到不良的画面。
　　两个保镖笑容尴尬，秋涵双眸瞳孔一缩，脑海瞬间呼的一声，怒火燎原。
　　「混蛋，找死！」
　　极度的愤怒，强烈的杀气爆裂而出，那异常的疯狂绝不是秋涵自己能够控制，前后不到一秒钟，她的意识就陷入了一片血红的幻觉里。
　　红，刺目的红，让女特工抓狂而又恐惧的「红」，秋涵下意识在血海里翻腾，在烈焰里飞奔，红色终于消失了，女特工也清醒了，凝神一看，野性俏丽的龙牙组长瞬间花容失色，一脸煞白。
　　房中，两个保镖的头颅「栽」入了墙里，脑浆正顺着墙壁下滑，大使几乎是被撕成了两半，而大使夫人虽然尸体完整，但脖子上却多了两个可怕的血洞。
　　「啊，怎么会这样？我……杀了他们？」
　　龙牙组长步步倒退，下意识摸着突然长出来的獠牙，摸到了一手的鲜血，真相似乎已经不用猜想了。
　　「涵姐，？」
　　人影一晃，王强及时出现了，幕后导演一切的恶魔假装震惊，然后重重的关上了房门，一把抱住了女特工发抖的身子，「涵姐，不要怕，是我不好，忘了告诉，咱们要定期补充鲜血，不然就会失去意识，发狂杀人。」
　　「小强，我咬人了，怎么办呀？」
　　面对成为怪物的现实，女特工一时也难以承受「非人」的冲击，所有的训练都被恐惧吓跑，她只剩下了女人天生的软弱。
　　「冷静一点儿，我有办法，就说……方强带着怪物杀到了这儿，杀害了大使夫妇！涵姐，把嘴上的血擦干净。」
　　大群保镖的脚步声已经冲到了楼梯口，关键时刻，瘦弱少年反而成了精英特工的依靠，秋涵下意识跟着他的指挥行动起来。
　　「轰！」
　　剧烈的撞击声同时在门口与窗口响起，一群保镖撞开房门的一刻，正好看到秋涵摔倒在地，一个黑影从炸裂的窗口飞身跃了出去。
　　女特工原地一滚跳了起来，一边举枪射击，一边急声下令道：「立刻报告上级，方强追来了，请求立即转移夏娃。」
　　秋涵话音未完，大使馆周边花园里，突然传来密集的枪声，让她的谎话意外的变成了事实；保镖们又冲向了外面，大使的助手则以最快的速度联系上了中南海。
　　事关「六号」的争夺，中央特别小组的大官们人生难得一次展现了超强的工作效率，十分钟就制定了新计划。
　　秋涵带着昏迷的夏娃，以及搭顺风车的王强钻入了防弹车里，从秘密出口离开了大使馆，风驰电掣的进入了纽西兰军方基地。
　　军用战斗机腾空而起，越过大海，直飞华夏。
　　飞过国界的刹那，假寐的方强悄然似有感应般张开了眼睛：回来了，他――进化为兽的恶魔终于回来了，他会为故乡带来什么？毁灭，还是重生？
　　战斗机直接降落在梅山军事基地，然后带着作为回礼的两个克隆人飞回了纽西兰。
　　雄心壮志的恶魔走出机舱，转眼就由雄狮变成了小狗，一大群全副武装的特种兵一拥而上，把方强与秋涵像犯人那样抓了起来，然后是连续的盘问。
　　虽然秋涵早就给了方强心理准备，但他还是暗地里神经紧绷，身处军事基地，又遭到二十四小时监控，他即使有三头六臂也不可能逃得出去。
　　秋涵突然的失踪，突然的出现，再加上大使馆的突发事故，即使这一切都有合理的解释，但情报部门怎会轻易放人，如果不是秋涵带回了夏娃，两人的处境会更加不妙。
　　梅山基地会议室内，陈武亲自上阵，坐在了审判席上，尚泉与基地新任的陈成少将分坐在他两侧，另外几个男女肩上都有着不小的军衔勋章，俨然是一个非正式的军事法庭。
　　秋涵坐在审判席对面，平静的把所有过程叙述了一遍，自然会把香艳部分删去，替换成了更加合理的解释。
　　女特工回忆完后，看了看陈武旁边的年轻少将，眼帘微垂道：「过程就是这样。王强的身份是被拐卖的偷渡客，请首长仔细调查。」
　　「王强的来历我们已经核实了，请再解释一次大使馆发生的突袭事件，据所说是方强带着杀手行凶，但我们的情报并没有方强在威灵顿出现的报告。」
　　尚泉逼供的话语顿了顿，悄然看了一下两个姓陈的将军，随即放缓语调，继续问道：「秋处长，为什么肯定是方强本人？美国特工出现的可能性不是更合理吗？」
　　「报告局长，我被关在岛上时，曾经亲眼见到过改造兽人，与那晚的杀手行动模式一模一样，至于他们为什么那么快就追来了，我也不明白。」
　　「砰！」
　　陈武猛然重重一拍桌子，震得旁边的少将脸色发白，眼神闪烁着。
　　「秋处长，是我国精心培养的专业特工，怎么能回答『不明白』！给不出合理的解释，我就撤了的军职，让军事法庭审判。」
　　秋涵沉默了，目光再也不看陈成少将，少将的目光则在秋涵与陈武上将之间转来转去，一副为难的模样。
　　会议室突然陷入了死寂，陈武正要暴怒发威时，秘书突然匆匆而来，递给了他一份加急文件。
　　档案在众人手中传了一圈，尚泉突然如释重负的一声叹息，低声对陈武道：「首长，那就……」
　　陈武无声的点了点头，然后一言不发的离席而去。尚泉心领神会，坐正身形凝声道：「秋处长，恭喜，上级已经接受的解释。另外，这次带回六号有功，中央直接授予准将军衔，升任国安局副局长。」
　　片刻之间从嫌犯变成了准将，官升三级的秋涵却没有多少欢喜，干练的秀发在耳边一撩，她冷冷的看着陈成少将道：「为什么不相信我？」
　　怪异的气氛笼罩了会议室，尚泉等人自觉的退了出去，只剩下陈成少将一个人坐立不安，好一会儿才结结巴巴道：「老……老婆，不是我不相信，是二叔说……说回来得……很奇怪，我……」
　　「你什么你，废物！什么都听你二叔的，那为什么不把我送上军事法庭？连老婆也保不住，你……」
　　秋涵的怒气戛然而止，不是她觉得骂重了，而是突然想起了王强，想起了她自己，严格说来，陈成果然连老婆也「保不住」。
　　「老婆，别生气，这份档案已经完全证明了的话，二叔也不会再怀疑了。」
　　秋涵带着复杂的心思接过了档案，凝神一看，桌下的双腿猛然一收，夹得特别的紧。
　　为什么大使夫人下体的精液会与方强的ＤＮＡ吻合，难道真是恶魔奸杀了大使夫人？不对，大使夫人明明是被自己咬死的，而且方强绝不可能在现场，只有小强在……啊！
　　秋涵的脸色瞬间忽红忽白，最后阴沉得特别可怕，陈少将还以为妻子在为他的懦弱生气，见四下无人，他小心的走上去，抱着妻子双肩柔声关怀道：「老婆，这么久不见，担心死我了。」
　　「滚开！废物，你担心什么？担心我干嘛不派军舰来救我？」
　　秋涵就像烦躁的母老虎，一把就推开了丈夫，然后直接冲出了会议室，冲向了关押王强的地方。
　　秋涵大骂丈夫的时候，尚泉则来到了陈武面前，面带一丝为难道：「首长，秋涵反复保证王强没有问题，测谎仪的结果也证明王强没说谎话，是不是……放了他？」
　　「没问题又怎么样，凡是跟方强接触过的人，包括动物都不能轻易放过。凭我的直觉，这王强不简单。小尚，不要因为秋涵是我陈家的媳妇，你就没有原则了。」
　　「首长说得对，一个普通人不可能从方强手里救出人质，我这就把他扣起来，送到实验基地去。」
　　如果方强听到这番对话，必然会冷汗狂流，国安局或者说是国家力量的强大与冷酷绝不会在他这恶魔之下。
　　「那倒不必，杀一个小喽没什么价值。」
　　陈武的深谋远虑无意间化解了方强一劫，铁血军人也有深沉的一面，凝声道：「小尚，放他出去，派人秘密监视，希望能钓到大鱼，如果实在没有问题，再交给秋涵处理吧！」
　　尚泉一一听令，同时暗自鄙夷，陈武嘴上说得好听，其实还是在顾忌家族交情。


第十章 山村美人
　　时光闪动，画面流转，秋涵带着王强走出了贵阳机场。
　　方强深深的呼吸着并不清新的空气，回到家乡的激动表情绝非伪装，不过他心中的家乡大了一点儿，不是贵州一省，而是整个华夏大地。
　　少年下意识要去握美女特工的手，秋涵却自然的一让，小声道：「小强，从现在起到观察结束，你身边随时都会出现意想不到的监视，不要做让自己后悔的事。」
　　「涵姐，我明白，我就是死也不会说出我们的秘密，呵呵……我还想成为的部下呢！」
　　「只要你能过关，我就会替你安排，安心等待，最多三个月，我就会亲自去夜郎寨接你。」
　　方强没有听出美丽特工话语里的一丝急躁，兀自火热低语道：「三个月，好长时间呀，涵姐，我会想的。」
　　一缕嫣红爬上了秋涵的脸颊，人妻少妇胸前双峰一胀，意乱情迷道：「傻小子，刚才在机上，你不是已经……讨厌！」
　　方强也想起了两人在头等舱卫生间里的艳事，禁不住舔了舔舌尖。
　　暧昧弥漫，羞涩迷人，秋涵挥手送别了秘密情人，同时用力夹紧了双腿，阴唇一缩，夹住了流到门口的男人精液。
　　「嗯，真多呀，足够一百次ＤＮＡ化验了。小强，希望我猜错了，啊……恶魔，我绝不会放过你！」
　　美国，中情局训练基地――一阵巨响充斥了地下空间，普通的改造战士纷纷向四方闪躲，逃不及的无不被打得口吐鲜血。人群逃光了，他就在训练用的橡胶人身上发泄。
　　直到训练场一片狼藉，亚当这才喘着大气，逐渐平静下来，他突然眼神一冷，侧脸看向了无声无息出现在他身边的「兄弟」。
　　「亚当，你要是再疯下去，肯定会像狗一样被关起来。兄弟，冷静一点儿，冲动是解决不了麻烦的。」
　　亚当对二号从没有半点儿好感，恢复冷漠的眼神寒气充斥，冷冷的看着里奥，没有丝毫回应的意思。
　　里奥蹲在他面前，一边吐着烟圈，一边继续自言自语道：「你以为他们真把我们当作战士吗？我们只不过是人类的实验品，他们的财产，或者是他们的看家狗而已。亲爱的兄弟，我们不是狗，也不是人，而是傲立生命顶端的神，跟着我来吧，有人会给你救出夏娃的机会！」
　　贵州，平坝县，古代夜郎国的属地，就是「夜郎自大」里那个夜郎国。
　　方强坐在公车里时，无聊之下想起了王强的话语――天下最美的地方，还有比明星更美的女人！心窝一荡，奸魔不由自主对新身份有了几分期待。
　　一路颠簸后，公车终于到达了平坝县夜郎寨，方强随即重重发出了咒骂声：「他娘的，果然是名副其实的夜郎自大，王强那白痴还真有祖宗的传统。」
　　群山环抱下，一片残破的民房，坑坑洼洼的街道，处处散发着临死老人那种霉臭的气息，这就是王强口中天下最美的地方？
　　恶魔的心情直线下降，在古镇上逛了一会儿，随意走进了一间临街茶馆。
　　他进去的同时，一个身材挺高，长相却有点儿难看的女人立刻起身离去，两人错身而过，方强随即坐在了刚刚空出来的位子上。
　　应付完茶馆服务员后，方强随手在茶桌下一摸，摸出了一部防窃听的高级手机，蓝牙塞入耳孔，他立刻听到了欧阳菲菲性感的声音。
　　「主人，车子就在镇外，我们已经安排好了，随时可以返回豹宫，咯咯……主人，想死人家了。」
　　方强倚靠在茶馆角落里，用杂志挡住嘴唇，轻声低语道：「菲菲，我暂时不能离开这儿，有人一直在监视我，八成是陈武那老不死派来的。」
　　「咯咯……是不是人家知道你上了他家的女人，所以报仇来了？」
　　女奴的嘻笑却让方强心头咚的一跳，猛然想到了计划里的一个破绽，他虽然用麻醉剂与异能封锁了夏娃的大脑，但国家的力量深不可测，万一有人能解开了这些，那他自以为完美的计划必将功亏一篑。
　　冷汗唰的一下冒了出来，方强禁不住想起林雨兰，又想到了克里斯蒂娜，这两个女人，尤其是女骑士，绝对有解开封印的能力，老天保佑她不会为国安局出力。
　　「主人，你怎么了？别生气，人家只是开玩笑，叶灵先前才传来消息，秋涵行动正常，没有出问题。」
　　欧阳菲菲不明白方强的忧虑，话语依然火辣迷人。
　　「菲菲，先回去，不要随便走动。我先在这儿住下来，王强的身份还很重要。有需要的时候我会联络们。」
　　方强走出茶馆，环目包围小镇的群山，他脑海迅速浮现着王强的有限资料：一个娇生惯养的独子，年纪轻轻已有老婆，父母都是夜郎寨的村民。除了这些，方强全部一无所知，甚至连「家」在哪个方向也不知道。
　　想到这儿，他不由得后悔的叹息了一声，早知道会这样，杀那白痴之前就应该详细问一问，自己虽然可以完美变形，但面对王强的至亲，不知能不能过关。
　　要是把那一家子都杀掉，也许就没有任何麻烦了，可惜国安局的人随时会出现，要是自己一回家，立刻发生几宗命案，那不等于告诉国安局自己有问题吗？
　　唉……
　　残忍而有效的恶魔办法在脑海盘旋，他随即坐上了山区小城才有的电动三轮车，让破旧的三轮车把他载向了夜郎寨。
　　将近一个小时的颠簸后，破三轮车终于停在了一座大山面前。
　　「喂，小伙子，到了，给钱吧！」
　　车夫伸出了手掌，看向方强的目光还有点儿怪异。
　　方强下车一看，眼前是一片高耸入云的山脉，只能依稀看到一条盘山小路若隐若现，四周根本没有任何村落人家。
　　「司机大哥，我要去夜郎寨，你干嘛让我在这儿下车，想黑我呀？」
　　「小伙子，你不是夜郎寨的人吧？」
　　三轮车司机眼中的奇怪光芒更加明显，粗声粗气的解释道：「公路只能通到这儿，五十块，给钱。」
　　方强郁闷的翻了翻白眼，大方的给了五十元小费，然后又问道：「司机大哥，我是去找人，这儿有没有好走一点儿的路呀？我出十倍价钱，你载我进去。」
　　巨额奖金让司机两眼放光，也让他无比郁闷，看在小费的分上，他手指大山，仔细说道：「小兄弟，我长这么大从没进去过呢，听说夜郎寨就在那山后面，要进去只能用爬山，如果不是大事，我劝你还是别去了。」
　　三轮车司机说到这儿，不由自主一脸神秘道：「别说这山路危险，很容易摔死人，你就是爬上去了，听说里面的人特别野蛮，不准外人进去，闹起来就是杀了你，也没警察愿意去管。小兄弟，你可别不信，这附近几十里，谁都不敢与里面的人打交道。」
　　「呵呵……司机大哥，谢谢你，我只是想看一看这一带的山形地貌，不会到寨子里面去的。」
　　方强随口打发了谈兴大发的司机，然后一边咒骂这鬼地方，一边开始了攀山之旅。
　　爬上半山腰，他忍不住回头一看，一口冷气禁不住倒吸而入，这山里的人果然是天生的壁虎，像这样的山路恐怕就是特种战士也不敢大意，山里人还要背负货物进进出出，真是不可思议。
　　十分钟过后，爬上山顶的方强弯腰喘了一口粗气，然后抬头向前一看，奸魔的眼珠与嘴巴突然张大到了极限，强烈的惊叹冲口而出。
　　瞬息之间，一个奇妙的天地向方强扑面而来。
　　他立身的高山对面，还有一座稍矮的雄山，两山之间是一个看不到底的峡谷深渊，只有一座古老的吊桥连接在一起。
　　对峙的双峰、摇曳的吊桥、无底的深渊，原本应该恐怖危险，却因为飘逸的白云、迷离的薄雾，还有那悬崖峭壁间飞流的瀑布、优雅的花竹，把这儿变成了――人间仙境！
　　方强的嘴唇与大脑失去了联系，惊叹久久回荡，他终于相信了王强的话语――夜郎寨果然是天下最美丽的地方。
　　走在吊桥上，融入云雾间，不时飘来山花的清香，还有追逐花瓣的鸟儿，方强一边手抚云雾，一边连声惊叹，没有受到文明社会污染的果然才是最美的！
　　「喂，外人不准进我们寨子，滚回去！」
　　方强刚刚走过吊桥，几十米外就出现了两个拿着棍棒的壮汉，那个三轮车车夫果然没有说错，夜郎寨真是一个山高皇帝远、无法无天的好地方。
　　半秒的愕然后，狡猾的奸魔在压力下瞬间灵光闪现，他先将电话藏在石头缝里，然后等两方人都清晰可见时，他装出手舞足蹈的模样迎了上去。
　　「喂，是我，我回来了，呵呵……想死我啦，呀！」
　　过于开心的少年一个不小心，从几米高的山坡摔了下去，半声惊叫后，就再没有了声音。
　　「咦，真是王家的小子，哎呀，快来人帮忙，他快没气了，把他抬回寨子里去。」
　　方强双眼微闭，任凭一群「乡亲」折腾，在一片慌乱声中，他顺利回到了家，狡猾的过了第一关。
　　「强强，我的强强呢？啊！你别吓妈，呜……」
　　方强刚刚被人放在木板床上，一道惊惶焦急、宠溺无比的声音就钻入了他耳中，吓得他心窝一哆嗦。
　　我的天，只知道王强从小娇生惯养，没想到居然到了这么变态的地步，十八岁的成人了，竟然还叫「强强」！
　　昏迷的恶魔正在起鸡皮疙瘩，一个女人已经扑在了他身上，抱着他一边摇晃，一边哭泣，旁边一群乡亲也慌了手脚。
　　「强强妈，快去弄草药，我们去叫强强媳妇儿，别怕，强强还有气。」
　　人群呼的一声四散而去，方强假装昏迷一会儿后，这才悄悄睁开了眼睛，闻着门外飘来的草药苦味，以及四周陈旧古老的设施，他不禁怀疑起了自己的决定。
　　真能在这儿坚持一个月吗？也许装受伤不见人并不是一个好办法，唉，干脆离开这儿算啦！没有「王强」可以再想办法，反正秋涵已经落入了自己的陷阱，这种深山野人的生活真让人受不了。
　　奸魔刚想坐起来，木门砰的一声突然被猛烈推开，一个十六、七岁的红衣少女冲了进来，目光只往床上瞟了一下，随即张开双臂扑向了地上的行李袋。
　　方强偷眼一看，无聊的念头立刻化为了轻烟，这个少女竟然挺漂亮的，虽然穿得很老土，而且化着恶俗的浓妆，但娇小的身子却玲珑浮凸，尤其是在他眼前晃动的屁股，可谓浑圆诱人。
　　少女蹲在地上把行李袋翻了个底朝天，最后愤怒的站了起来，涂满低廉口红的嘴唇一张，竟然对着昏迷的少年大骂道：「窝囊废，没赚到钱滚回来干什么，怎么不死在外面，还敢回来装死，呸！」
　　「小红，不要那么大声，吓着强强了。」
　　随着隐带责备的温柔女声，一阵难闻的药味飘了进来，红衣少女捂着鼻子夺门而去，人到了门外，还不忘多骂一句，「张鹃，都是惯的，现在惯成废物了！花了那么多钱出去，这才几个月就滚回来了，你们自己还债吧！我才不管他死活呢！」
　　「唉！」
　　端着药碗的张鹃沉重的叹息了一声，随即加快脚步走到了床前，药碗一挪，正好看到了儿子张开的眼睛。
　　「啊，强强，你醒了，吓死妈妈了，快，把这碗药喝了。」
　　「妈妈？」
　　方强其实不想这样就「醒」过来，不过偷瞄的眼珠子却不听指挥，发亮的目光已经脱离了他的控制。
　　一个年轻的女人坐在床边，朴素陈旧的衣服下，裹着一具曼妙丰盈的肉体，白净的脸颊没有化一点儿妆，依然看不到一丝皱纹的痕迹，即使是见惯美女的奸魔，竟然也生出了惊艳的感觉。
　　嘘，这个女人竟然是王强的母亲？怎么会生出岁数那么大，又其貌不扬的儿子？嗯，肯定不是亲生的。
　　男人的眼神在迷惑中很是迟钝，又让美丽少妇脸上多了三分忧急，「强强，乖，张嘴吃药。」
　　瘦弱少年张嘴了，不过却躲开了药碗，反而糊里糊涂的问道：「真是王强……我的亲生妈妈？多少岁了？」
　　「你这孩子摔糊涂了！」
　　女人稍微坐直了身形，轻柔的责怪听起来还是悦耳动听，然后又宠溺的仔细回答道：「强强，我十二岁就嫁给了你爸，生你、养你，辛苦了十八年，怎么变成不是你妈了？乖，快吃药。」
　　「十二岁就嫁人？」
　　方强的舌头一下子吐出了双唇，他几乎不敢相信自己超人的听觉，奸魔心中的震撼有如波涛汹涌，为这与世隔绝的小山寨拍掌欢呼。
　　夜郎寨的女人果然漂亮得不像话！
　　这看上去只有二十三、四岁的「妈妈」，虽然比不上雪儿，但也能与叶灵、菲菲一争高下，哇、哇、哇……难道这寨子里全是这么漂亮的女人？
　　想到这儿，方强的「病」立刻好了九分，猛然一震后，他瘦弱的身体却更加虚弱，脸色也突然变得一片苍白，「妈妈，我没力气吃药，不吃了。」
　　一汤匙苦药顺着方强嘴角流光，美丽妇人几秒前还看到儿子大张了嘴巴，现在却丝毫不张嘴了，焦急的想了想，她竟然自己吞了一大口，然后俯身吻住了儿子的嘴。
　　「咕咚！」
　　古老的喂药方式果然有效，方强不仅乖乖的吞下了汤药，而且还觉得回味无穷，舌尖下意识舔吸了起来。
　　「强强，不要闹，乖乖把药吃完。」
　　淳朴妇人躲开了儿子的调皮捣蛋，然后又含着苦药，宠溺无比的吻了下去。
　　这一次，方强早有准备，先一口吞光药水，然后唇舌并用，强烈的吻住了美妇人的舌尖。
　　美女的气息，禁忌的味道，奸魔人生少有的激动了起来，一不小心，下体立刻恢复了原形，砰的一下把棉被顶了起来，高耸的帐篷正好顶在了女人小腹上。
　　「唔……强强，叫你不要乱动，偏要调皮，你踢疼妈妈了，从小就这么不听话，每次吃药都要人喂。」
　　美妇人略带几分娇羞的挣脱了儿子的舌头，然后继续重复喂药的动作，方强一边吞药，一边忍不住又胡思乱想起来。
　　王强那白痴肯定也是想尝一尝这美女小嘴的滋味，咦，他不会早就与他母亲有一腿了吧？
　　意念一动，奸魔色手立刻钻出了棉被，完全忘记了病人的身份，邪恶的伸到了「妈妈」的两腿之间。
　　「咳咳……」
　　女人饱满的禁地遭到偷袭，心神一惊，药水立刻呛得她剧烈咳嗽起来。张鹃终于生气了，睁大水灵灵的双眸骂道：「浑小子，你干什么？我是你老妈，不是你老婆。你这孩子，怎么变成这样了？」
　　山村美妇的声音已透出哭音，遭到责骂的少年突然一声惊叫，双手双脚胡乱挥舞，「啊，好热呀，头疼死了。」
　　少年的脸颊飞速变红，美妇人伸手一摸，就像摸在一块火炭上面，宠溺的母亲立刻大为自责，下意识认定自己误解了儿子，儿子捏住她私处阴唇的动作只是一次巧合。
　　「强强，我的儿，呜……快来人呀，救命……」
　　羞愤瞬间变成了惊恐，张鹃慌得手足无措，只知道尖声大叫。
　　方强偷瞄了一眼，目光恶狠狠的在「母亲」荡漾的乳球上「咬」了一下，紧接着又突然恢复了正常，就连最初的苍白也消失了。
　　「咦，妈，怎么哭成这样，我什么时候回的家？」
　　少年轻巧的从床上跳了下来，反而一脸迷惑的望着纯净美妇，接着亲密的抱起母亲，以让人暧昧的动作把她放在了床上。
　　「强强，你……你没事了？真没事了？」
　　过于突兀的变化让普通女人难以适应，就像受惊的小鹿，缩在床角任凭摆布。
　　方强刚想顺势张开狼口，不过游戏的情趣让他更加认真的扮演「王强」，用力一拍自己额头，他恍然大悟道：「哎呀，妈妈，我刚才肯定发病了！妈妈，我有没有伤着？强强不乖，强强吓着妈妈了。」
　　以前那个乖儿子又回来了，而且更加的天真乖巧，张鹃不由得激动的泪眼盈眶，随即又担心紧张的追问道：「强强，你得了什么病？能不能医呀？快给妈妈说。」
　　瘦弱少年一头扎入母亲怀抱，一边偷偷品尝着成熟美妇的乳香，一边半真半假的编了一个故事。
　　他把恶魔岛的事情说了出来，当然与国安局知道的版本一模一样，末了又添枝加叶，一脸惊恐道：「妈妈，自从被那些疯子弄进实验室后，我就得了这怪病。妈妈，千万别告诉别人，我被国安局审查时，亲眼见到他们把得我这种怪病的人解剖了，活生生的划开肚子。」
　　儿子的陈述已经将山村美妇吓得脸色连连剧变，心疼的哄道：「强强别怕，你不是怪物，妈妈谁也不说，就是你爸、你媳妇儿都不说。嗯，强强，妈妈给你弄好吃的去。」
　　一缕颤音在张鹃唇边一闪而过，她脸色一红，下意识挣脱了儿子过于激动的搂抱，随便找了个借口就要向外走去。
　　「妈妈，不要走，我怕！」
　　方强可不想美味猎物溜走，瘦弱的身体用力一扑，在床边抱住了张鹃柔媚的身子，他整个胸膛都贴在了张鹃背上。
　　儿子的呼唤勾动了山村美妇的宠溺之心，她不仅不推开儿子，高矮适中的倩影还主动向后靠了靠，下一刹那，美妇人成熟丰腴的美臀立刻碰到了一根火热的东西。
　　肉棒隔衣刺入美妇臀沟，方强在快感中身子一绷，张鹃在诧异与紧张中浑身僵硬，下意识回头看向了身后那微妙的地方。
　　就在气氛微妙变化的刹那，一阵杂乱的脚步声进入了院子，直向虚掩的木门接近，人影还未出现，一个粗豪声音已进入屋内。
　　「强强他妈，听说强强回来了，是吗？」
　　方强一愣，张鹃却被这声音弄得手足无措，很不自然的跳下床去，还顺手整理了一下凌乱的被子。
　　奸魔在某方面何等聪明，蛛丝马迹立刻引起了他的猜测，当一个粗壮的中年男人推开木门，发热的目光看向张鹃的第一刹那，方强就生出了一个愤怒的意念：他妈的，这人与妈妈有问题，难道是一对奸夫淫妇？
　　也许是演技太投入，也许是喜欢那一份禁忌的感觉，方强不知不觉还真把自己当成了王强，一碰上高大壮汉充满「霸气」的目光，胆小懦弱的少年立刻下意识钻进了被窝里。
　　王强不敢说话，张鹃则很是紧张的贴床站立，目光闪躲道：「族……族长，强强刚回来，摔伤了，欠你们的钱……」
　　「强强他妈，看说的，我童猛是催债的人吗？呵呵……我是很久不见强强，想他了。」
　　童猛向木床走去，脚步下意识向张鹃接近了几分，张鹃立刻本能的向后一退，整个身子几乎贴在了床边的衣柜上。
　　一缕怒气在方强眼底一闪而过，童猛与张鹃脸部的微妙表情又让他明白了许多。
　　「强强，摔得不轻呀，这眼神都呆了，还认得童叔叔吗？」
　　一脸横肉的壮汉装起温柔来，不仅床上的「受害人」浑身直起鸡皮疙瘩，就连站在门口的四、五个山里汉子也笑得脸颊扭曲。
　　「族……族长，你好。」
　　方强不知道王强以前怎么称呼夜郎寨族长的，只能以重病人的口吻抖动嘴唇。
　　童猛又无聊的问候了两句，然后话锋一转，笑呵呵的问道：「强强，你不是出国挣大钱吗？怎么会出意外呢？」
　　「我也不明白，好像是被海盗拦住了，抢光了我的钱，还把我抓到了一个不知道在什么地方的岛上，幸亏警察来救了我。」
　　「哦，你小子真是命大呀！好好休息，养好伤再来祠堂上工。」
　　童猛立刻站了起来，暗自松了一口气，又重重的盯了张鹃一眼，这才带着一群壮汉离开了这儿。
　　方强看着他背影，脸上一片平静，心中却是波澜翻滚，他可不是王强那蠢货，童猛虽然自以为掩饰得好，但在经历大风大浪的方强眼中，却是破绽百出。
　　童猛怎么会知道他在偷渡中途出了意外？为什么要特意询问这事？还有他看张鹃那狼一般的眼神，嘿嘿……有点儿意思，看来这一个月不会寂寞了。
　　请继续期待《炼狱天使》第十七集


第十七集 禁忌游戏


内容简介
   纯朴的山野美妇张鹃，不断散发出致命的诱惑力，方强沉迷在禁忌游戏里，一点一滴的将美人调教成自己的「妈妈女奴」，然而，受儿子已死的消息重击，崩溃的张鹃被村长老婆归为「公妻」，贞洁岌岌可危！所幸当夜白雪带领克隆人进军夜郎寨，一夜之间山寨易主，豹宫即将重建于此地。方强志得意满，接下来便准备援救左玉妍，这时，他终于能玩玩刚入手的特工人员身份了……


人物介绍：
    雨心：名模雨心，她和姐姐雨兰一样，都犯下了傲慢之罪，在未来几集的故事里，她将成为方强新的目标。
　　叶灵：方强的第一任女朋友，她并非好虚荣的女子，却不愿嫁给平凡的方强过平凡的生活，因为她不愿意承受生活的艰苦，故而在七宗罪里，她所犯下的是懒惰之罪。
　　左玉妍：野心勃勃的女企业家，与陆青是好友，和方强则一直保持着互相利用的关系。在陆青的「启示录」计划中，她将扮演极其重要的角色。
　　秋涵：精英特工，龙牙小组组长，陈成少将的妻子。保护林雨心参加纽西兰时装周，却被美国中情局抓走，又被方强俘掳调教，变成吸血鬼不死之身；后因带回夏娃有功，升任国安局副局长。得知「王强」的真面目后，开始设计抓捕对方。


第一章：宠溺妈妈
　　有如世外桃源的美丽山村，好似古代美人的山野美妇，还有心怀不轨的土霸王，以及露出一丝端倪的阴谋诡计，这一切无不让方强喜出望外，再没有半点儿无聊的感觉。
　　变身的奸魔躺在木板床上，胡思乱想一会儿后，竟然在山野的宁静中进入了甜蜜的梦乡。一觉醒来，油灯已经点燃，看着孤零零守候在床前的张鹃，方强难得生出了几分同情。
　　「妈妈，我爹与我媳妇儿呢？」
　　「你爹为了还债，进深山打猎去了。」
　　山野的纯净给了张鹃城里女人梦寐以求的肌肤，她水嫩的脸颊浮现出几许柔弱的怒火，随即无奈叹息道：「小红还是老样子，唉，不说她了，妈妈给你做了好吃的。强强，你现在有没有觉得难受？」
　　「妈妈，我的怪病几天才会发作一次，不用那么担心。」
　　方强的话语说得素雅美妇心窝一阵温暖，眼见儿子下床的脚步有点儿虚浮，她曼妙的身子立刻冲了上去，扶着儿子来到了外屋。
　　四方桌子上，两碗白米饭、一盘腌肉与一盘野菜，这些就组成了山村美妇口中的豪华大餐；不过方强还真有吃着美味的感觉，一半是因为他半边身子都靠在宠溺「妈妈」的怀中，一半是因为这可是他第一次吃到正宗的野味野菜。
　　「妈妈，也吃一点儿，不要全让给强强嘛！」
　　方强沉迷在禁忌游戏里，一边撒娇，一边把一块野味夹到了「妈妈」嘴边，筷子一动，野味在素雅美妇的红唇上滑动起来。
　　张鹃露出了母性的微笑，张开双唇追逐野味，她是在陪长不大的儿子玩耍，但在奸魔心中，却是欲火狂燃，野味每一次在美妇唇上擦过，总能让他联想到最为邪淫的画面。
　　「强强，别闹了，唔……」
　　张鹃突然一口咬住了野味，方强顺势手腕一动，筷子立刻「插」入了美妇人口中，而且还故意搅动了几下。
　　少年的动作如此过分，但却没有引来责备，极度宠溺的美妇人反而眉开眼笑，用银牙与唇舌抵抗着筷子的「插入」。
　　十几秒钟的嬉戏后，方强突然开口问起了童猛：「妈妈，咱们欠族长钱吗？」
　　「唉，还不是为了送你出去，不得不向族长借了一万块，也不知道怎么还得了。」
　　一万块对方强来说连九牛一毛也算不上，不过他却没有替王强还债的打算，反而陪着「母亲」一起唉声叹气。
　　大山的夜色特别迷人，直到半夜过后，穿着大红衣裙的低俗少女才回到家中，她大大咧咧的躺在床上，还狠狠给了装睡的方强一脚，「窝囊废，滚开一点儿，别挤着老娘。」
　　方强醒了过来，瘦弱的身子反而挤了过去，「老婆，这么久了，我想……」
　　「滚！没钱你想也别想，老娘嫁给你简直是倒了八辈子楣，你怎么不死在外面！」
　　小红话音未落，竟然又给了瘦弱的丈夫一脚。
　　方强连挨两脚，暴虐的杀气瞬间迸射而出，趁着黑暗的掩护，吸血獠牙噌的一下弹了出来，紧接着又闪电般缩了回去。
　　不是方强心软了，而是他在小红身上嗅到了他最熟悉的味道，一种性爱后挥之不去的气息。
　　咦，这小婊子竟然红杏出墙，呵呵，有意思，又有好玩的了！
　　奸魔的兴趣又上升了一层，即使半边身体悬挂在床边，他也睡得美滋美味。
　　接下来的几天，方强为了应付闻讯而来的乡亲，不得不继续躺在床上装病，好在有一个古典美妇的尽心照料，他也不觉得难熬，顺便也从张鹃口中把夜郎寨的情形了解得七七八八。
　　原来童猛能够如此霸道，是因为有一个狠辣能干的老婆余大凤，余大凤的哥哥余大龙就是夜郎镇的警察老大。奸魔只需要听到这儿，立刻猜出了大半真相。
　　靠着余大龙，童猛夫妻成了山大王，而余大龙又靠着山大王，不仅低价收购寨子里的山珍野味，还暗地里经营人口买卖，把那些有可能影响他们统治的年轻壮丁统统送出去「打工」了，难怪出去挣钱的男人有几十个，回来的却只有「王强」一个人。
　　当村人不再前来探望后，方强急不可待的走出了家门，不用他要求，宠溺到近似畸形的母亲已经追了上来，搀扶着他瘦弱的身体，就像保护瓷娃娃一般小心翼翼。
　　整个夜郎寨依山而建，寨民们的房子夹壁贴墙，从下而上错落有致的形成了五层，最高的山顶就是宗族祠堂，以及族长的大宅。
　　方强在盘旋的石梯上缓步行走，目光上下左右一扫，他又想起了王强自豪的话语：夜郎寨果然是一个美女如云的世外桃源。
　　他随随便便走了一会儿，就有十来个算得上美女的佳丽映入视野，唯一的遗憾就是这儿太早婚了，只要身材长出了一点点儿曲线的小姑娘，无不是已经结婚的幼龄少妇。
　　奸魔目光从远处收回，眼角余光重重的盯在了身边熟妇身上，仔细看来，还是张鹃最迷人，素雅古典的气息最浓厚。
　　呼吸一热，他的手肘一不小心碰在了「母亲」饱满挺拔的乳房上，忍不住问道：「妈妈，寨子里的年轻女人真多呀！她们不到外面打工吗？」
　　话音未落，方强急忙做出一脸郁闷状，小声的弥补破绽道：「我得了怪病后，好多事都不记得了，只记得妈妈，其他的东西有时想得起，有时又想不起。」
　　怪病又成了方强的保护伞，儿子的「只记得」更让宠溺的母亲笑靥如花，张鹃毫不怀疑道：「强强，咱们的族规里，女人是不准离开的，就算是男丁，没有族长允许也不准离开山寨，不然咱们寨子的人丁怎么延续下去呀！」
　　张鹃说到这么不合理的族规时，语气竟然没有丝毫埋怨，只有理所当然。
　　天空风云一动，方强眼中的山寨立刻变成了一个美丽的女子监狱，奸魔差一点儿当场蹦了起来，心中的欢呼令他红光满面。
　　好地方，好规矩，嘿嘿……简直就是奸魔的天堂！咦，这么一个与世隔绝的世外桃源，不正是安置克隆部队的最佳基地吗？
　　方强一路浮想联翩，美妇人则仔细解说，生恐儿子的怪病被村人发觉。不知不觉间，两人走到了顶层的祠堂附近，山寨护卫队的人影也逐渐增多了。
　　森冷的目光在方强眼底一闪而过，他还在打量那些手持棍棒的护卫队员，张鹃突然拉着他往回走，带着几丝恐惧道：「强强，没事不要靠近这儿，这些人都是族长的爪牙，不是好人。」
　　一股怒火在方强心底燃起，他自然明白张鹃为什么会害怕，奸魔心底又开始胡思乱想：「不知道张鹃有没有被童猛占便宜，要是让老子吃了亏，绝不放过那王八蛋。」
　　大恶魔对小恶人动了杀机，脚步自然的凝重了几分，张鹃突然发觉儿子的神色很是陌生，让她四肢发冷。
　　美妇人红唇微动，正要催促儿子离开，侧面林中突然传来一阵嘻笑，方强超人的听觉立刻听出了声音的主人，而且还听到了男人的呼吸。
　　「妈妈，林子里有人，好像是小红，她怎么会在这儿？」
　　「强强，可能听错了，咱们走吧……」
　　张鹃极力反对儿子的好奇心，不料方强瘦弱的手臂突然爆发出强大的力量，拉着她快步进入了林子，林中男女的声音逐渐清晰起来。
　　几秒后，方强与张鹃同时一脸通红，呆立原地！
　　一棵大树旁，一个女人正趴在树下，高高的撅着屁股，任由一个粗壮男人从后抽插耸动，两具白花花的肉体正干得热火朝天。
　　女人果然是王强的刻薄老婆小红，男人则是这寨子里最有权力的族长童猛。
　　张鹃撞见儿媳偷人，柔弱的婆婆首先想到的就是儿子的安全，在她心中童猛就像古代的土匪头子，绝对惹不起。
　　「强强，别生气，咱们回家再说。」
　　按照常理，方强这「丈夫」当然应该狂暴发怒，他果然作势要向前扑去；张鹃张开双臂，死死拦住了儿子，方强立刻顺势扑入了「妈妈」怀中，砰的一声轻响，强大的惯性把美妇人抵在了一株百年古木树干上。
　　不远处的一对狗男女丝毫没有发觉异常，依然干得啪啪作响。
　　「唔……」
　　刹那的脑海空白后，贴在树干上的张鹃脸色红得如欲滴血，儿子的胸膛已经压扁了她的乳房，一根火热的玩意儿直接顶在了她小腹上，身为人妻人母，她自然知道那是什么玩意儿。
　　古典美妇本能的想尖叫，叫声冲到喉咙又急忙咽了下去，淳朴的思绪在恐惧中盘旋：「要是这么一叫，以后怎么见人？要是被童猛看到，他恐怕会借机用族规谋害强强！不行，绝不能叫，要带着强强悄悄离开。」
　　美妇人羞急的双手重重推向儿子肩膀，方强却用怒火掩饰了色欲，一边假装挣扎，一边猛烈而又不失技巧的摩擦着美妇人的敏感双乳。
　　熟妇乳球在挤压中来回滚动，方强即使隔着几层衣衫，依然感觉到了「妈妈」那迅速凸立的两点，心火一荡，他先向后微微一退，然后猛然一把抓住了美妇人颤抖的乳浪。
　　「啪！」
　　耳光声虽然不响亮，但在这山野树林里，却传出了好远。
　　刹那间，方强与张鹃都呆立原地，张鹃不敢置信的看着她的手掌，想不到她竟然会有打儿子耳光的一天，而方强也在为这一巴掌大感意外，狡猾的奸魔略一寻思，立刻明白过来。
　　山村美妇虽然很好骗，但却有着古代美女一般的贞洁观念，嘿嘿……
　　想到这儿，张鹃在方强心中的魅力陡然上升了一个层次，圣诗般的旋律回荡心灵：自己那么多女奴，有环肥燕瘦、颀长娇小，也有光明黑暗，就是没有这种大山孕育出的淳朴美人。
　　就是她了――张鹃，下一个女奴！
　　脑海千百意念瞬间一闪而过，方强为找到猎物暗自欢呼的同时，他的身体则扭曲着栽倒在地，神色无比痛苦。
　　前后一秒间，张鹃眼底的羞愤与疑惑化为了灰烬，抱住儿子僵硬身躯的同时，极度宠溺的思绪牵引着她不仅原谅了儿子的行为，而且还生出了深深的愧疚：「唉，强强都是发了怪病，这才做出奇怪的行为，当妈妈的怎么能打他呢！强强那么乖，怎么会侵犯妈妈呢！」
　　「咦，什么声音？」
　　异响终于引起了童猛的注意，他下意识抬头四望，目光本能的看向了树叶摇动的大树。
　　大树后的张鹃心神一紧，脸色急速发白，仿佛看到了儿子被童猛暴打的下场。耳听脚步声逐渐走近，美妇人抓着儿子肩膀的手指迅速僵硬，就连方强也被这种小场面弄得莫名的紧张起来。
　　「童猛，你又在与这个小骚货鬼混，哼！」
　　就在气氛紧张的刹那，一声大吼破空而至，一个花枝招展的半老徐娘从林子另一侧冲了过来，抡起巴掌就给了小红狠狠一耳光，指着小红的鼻子大骂道：「小骚货，滚回的骚窝去，下次再让老娘看到，老娘就撕烂的贱逼！」
　　「大奶奶饶命，我下次再也不敢了，呜……」
　　小红在王家母子面前像只母老虎，此时却是一条丧家之犬，跪在地上不停磕头求饶，直到女人又给了她一记耳光，她这才捂着脸颊，提着裤子，逃出了小树林。
　　被叫做大奶奶的半老徐娘打跑了淫妇，立刻把火烧向奸夫，童猛在老婆的拳脚下，竟然也不敢大声说话，只敢涎脸讨好道：「老婆，都是小红那骚货勾引我的，像她这种货色，哪有老婆漂亮。」
　　大树后的方强凝神一看，半老徐娘果然很有风韵，如果年轻十几岁，恐怕姿色不会比张鹃差，即使如此，也让他的肉棒有一点儿冲动。
　　泼辣妇人受到赞美，火势却烧得更猛，扯着童猛耳朵原地转了一圈，「贱男人，你是看不起小红，看上眼的是张鹃那骚货，对吧？呸，就你这一点儿花花肠子，也想瞒着老娘，做梦！昨天是不是去了骚货家？」
　　「老婆，可别瞎猜，她家那个白痴儿子回来了，我去看他，只是想探一探口风。」
　　「那小崽子说了些什么？村里其他人有没有怀疑我们？」
　　余大凤紧张的话语随风飘到了十米外，一对假母子瞬间心脏一跳，就连纯朴美妇也嗅到了阴谋的气息。
　　童猛一边穿裤子，一边得意回答道：「那小子真是一个天生的白痴，他还以为是海盗抢了船，嘿嘿……告诉哥，咱们可以安心了，警察调查不到他头上。」
　　余大凤如释重负，随即又怒声咒骂，「贱男人，要不是你打骚货的主意，会有今天吗？要是警察抓了我哥，你也休想逃得掉，呸！」
　　童猛连声讨好，五大三粗的壮汉神色表情就像一个古代太监。风韵犹存的中年妇人挺起乳峰，无比专横的警告道：「童猛，你要是再敢背着老娘搞女人，老娘就阉了你的骚根，特别是王强家那骚货，就是把她变成寨子里的公妻，老娘也不便宜你。」
　　一对土霸王夫妇走出了树林，张鹃身子一软，靠在了树干上，她细瘦白嫩的脸容写满了惊恐与愤怒。
　　「妈妈，公妻是什么意思？」
　　宠溺美妇脸色一红，虽然很羞耻，她还是耐心的为糊涂儿子解释道：「公妻就是家里没有了男人，又没有钱交给祠堂的女人，会被关进木棚里，被全村的男人……好了，强强，咱们回家吧！」
　　张鹃红着脸，扶着儿子向林子外走去。两人脚步刚刚一动，方强突然又手臂一紧，从后搂住了她盈盈一握的乳房，然后用力一推，再次把她压在了树干上，一只大腿还顶在了她两腿之间，隔衣压住了羞人的禁地。
　　不待素雅美妇惊叫，方强先捂住了她双唇，压低声调道：「妈妈，不要动，有人来了。」
　　以这么羞人的动作贴在树干上，张鹃的私处甚至能感受到儿子大腿的温度，羞急交加的她禁不住低低的呻吟了一声。
　　「妈妈，叫不要出声了，是大奶奶与一个警察，是不是她哥呀？」
　　方强不满的瞪了淳朴美妇一眼，恶人先告状这一招还真有用，极度宠溺儿子的张鹃果然感到罪孽深重，再也不敢轻易动弹，任凭「儿子」的大腿在她敏感、柔腻的私处扫来扫去。
　　相隔不远，余大凤一边慢步行走，一边道：「大哥，我已经骂过童猛了，你也不要太担心，不就是一个小崽子吗？你如果真不放心，我让他消失就是了，在这大山里，野兽吃人可不是第一次。」
　　「大凤，有这么简单就好了，唉！」
　　警服男人的脸色一片沉重，一边大口抽烟，一边叹息道：「昨天镇上来了几个人，县长在他们面前连大气也不敢出，他们没问别的，就是详细调查了王强的资料，唉！」
　　「啊！」
　　半老徐娘与暗处的方强同时心神一紧，女人迷惑不解，变身的奸魔则是心知肚明，没想到国安局办事效率还真高，这么快就开始进山调查了，嗯，看来要加倍小心！
　　一对狼狈为奸的兄妹消失在方强眼中，他走出两步，迷惑的问道：「山下不是死路吗？他们到哪儿去呀？」
　　「那是族长家专用的进出山洞，也是运货的秘密通道。强强，你怎么忘记了这么多东西？」
　　方强虽然有怪病为借口，但张鹃还是忍不住露出了疑惑的目光，迟疑问道：「强强，妈妈怎么觉得你有点儿变了呀？你还有什么事没有告诉妈妈吗？」
　　「没有呀，妈妈，真是的，强强要是有事，怎么可能会瞒着呢？」
　　方强的神色没有丝毫破绽，脑海却大吃一惊，他最担心的事情还是发生了。
　　变身虽然完美，但内在却改变不了，与王强的亲人，尤其是这个极度宠溺儿子的母亲相处越久，暴露的破绽就会越多，身上随便一个小小的痕迹都会成为致命的危机。
　　更加严重的是他整天面对一个如此素雅诱人的「妈妈」，还有一个那么低俗下贱的「老婆」，奸魔怎么可能忍得住欲火与怒火，他感到自己随时都可能扑倒张鹃，也随时会一脚踹飞小红，为了不成为国安局的猎物，必须想一个两全其美的好办法。
　　树林的事情让两人提前回到了家中，正好看见骚货小红正往脸上补粉。
　　王强母子还未出声，小骚货已经抢先开火，「窝囊废，你看什么？老娘是挨打了，那又怎么样？呸，要不是你们家穷，老娘会这么受气？窝囊废！」
　　一股杀气涌入方强掌心，但「王强」的性格又让他不能发作，反而往旁边一让，看着小骚货昂着头从身边走过。
　　方强沉着脸安静了好几分钟，就在张鹃担心的抓住他手腕时，他突然脸带红光道：「妈妈，我担心我爹，咱们进山去找他吧！万一他要是摔伤了腿，我们正好扶他回来。」
　　「找你爹？」
　　山村美妇愣了好几秒，又一次疑惑的看着不一样的儿子，先点了点头，随即又摇头道：「可是……强强，你从没进过山，妈妈也不会打猎，要是碰上野兽怎么办？深山里有好几群野狼，会吃人的。」
　　「妈妈，我不怕，我长大了。」
　　方强借机又把美妇人柔美的身子搂入了怀中，一边巧妙挤压熟妇美乳，一边慷慨激昂道：「妈妈，有陪强强，强强什么也不怕，咱们母子同心，其利断金！」
　　「这……好吧，找到王老实，也有个商量的人。」
　　张鹃对儿子宠溺到了极限，言语间却直呼丈夫的名字，听不出丝毫夫妻感情，素雅美妇无意间透露出了对「抽签」婚姻的不满，令奸魔两眼一亮，捕猎陷阱更加完美无缺。


第二章：山情野趣
　　张鹃在为进山做准备的时候，方强悄悄来到了藏电话的地方，他一边拨动特殊号码，一边露出了自我陶醉的微笑。
　　进山找人绝对是一个捕猎美味的好办法，只要远离了人群，奸魔自然可以对素雅美妇为所欲为。
　　海边，某个不出名的港口内，一艘普通货船已经在这儿磨蹭了好多天。港口管理员虽然得了好处，但多次催促后，语气也变得很不客气，而且还透出了隐隐的怀疑。
　　澳克斯的手下好不容易又一次挡住了海关检查，白雪与卡塔里娜站在舰桥里，从窗口看着密布甲板的集装箱，王室公主首先皱起了眉头，「雪儿，看样子拖不下去了，决定了吗？」
　　小兰与小娜抱着她们的洋娃娃，乖乖的跟在了雪儿妈妈身后，纯真的模样人见人爱，不过她们说出的话语却足以吓死千万人，「雪儿姐姐，不能再耽搁了，把他们全部毁灭吧！如果暴露目标，所有人都会有危险。」
　　白雪感受到了心灵煎熬的痛苦，坠入炼狱的天使黯然低叹，终于做出了以前绝不可能出现的决定，「小兰、小娜，们去打开毒气吧！尽量快一点儿，让他们少受一点儿痛苦，唉！」
　　无奈叹息即将散尽的生死刹那，只有一个联络号码的电话突然响起了悦耳的和弦声。
　　「雪儿，想我了吗？」
　　「主人，我想你。」
　　白雪手捂电话，声调颤抖，也许是心灵正在痛苦当中，她从未像现在这样觉得方强的声音是那么的好听。
　　进化为兽的奸魔隔空感应到了光明女奴的心情，话语微微一沉，不知真假的关怀道：「雪儿，怎么啦？有谁欺负了吗？是不是还在想救克隆人的命呀？」
　　「我……」
　　白雪舌头本能的颤抖了一下，她竟然对违抗命令感到了自责。
　　炼狱天使在异变，奸魔的反应竟然也出人意料，他随即话锋一转，语气凝重的道：「好了，不用解释，我不怪，要真想救他们的话……我可以考虑一下。」
　　「真的吗？谢谢主人！」
　　泪花流出了白雪的双眸，激动之际，她已经完全忘记了方强是奸魔，而她是被捕捉的猎物。
　　「主人什么时候骗过乖雪儿了，呵呵……」
　　电话里的色狼笑声更加响亮，停顿几秒后，方强以欢喜的语调道：「把他们送到夜郎寨来，路途虽然远了点儿，但只要不遇到危险，我就答应。」
　　白雪开心的单手抓住了卡妮的手臂，对着电话连连说好，电话里的男人突然又回复了色狼本色，怪笑道：「雪儿，我对这么好，准备怎样回报主人呢？」
　　雪儿晶莹如玉的脸颊迅速红霞弥漫，对着话筒娇羞呢语道：「主人，你想怎样就怎样，雪儿……都听你的。」
　　「哈哈……那卡妮呢？她也愿意吗？」
　　「主人，卡妮也愿意。」
　　方强的笑声穿越了空间，围着两女团团打转，隔空调情好一会儿后，他才在两个光明女奴的呻吟中挂断了电话。
　　两百多个克隆人意外逃过一劫，白雪开心的道：「小兰、小娜，改变航线不去龙市了，主人有命令，咱们去――夜郎寨，重建豹宫！」
　　两个特别少女绝不会违背雪儿妈妈的决定，但小兰还是一脸迷惑，摇着头道：「方叔叔这是怎么啦？带着一群克隆人行动，危险率达到百分之五十，完全违背了作战守则呀！」
　　小娜的语气比小兰平静，而且更加肯定，很是认真的分析道：「方叔叔是受了雪儿姐姐的影响，这就叫美人误国，历史上许多帝王都是这样亡国的，唉！」
　　两个「纯真」少女齐声叹息，白雪与卡塔里娜一字不漏的听了进去，两个光明女奴除了哭笑不得外，心底同时一颤，心弦弹奏出了怪异的回音――自己真是祸害的狐狸精吗？应该为方强的宠溺感到窃喜吗？
　　清晨，连绵群山之中――方强回头看了看已经变成一个小黑点的夜郎寨，忍不住第十次问道：「妈妈，还有多久才到打猎用的山洞呀？」
　　「强强，这才半天你就脚痛了吗？要不咱们回去吧！王老实打猎的地方还要走三、四天，唉……都是为了还债，他才一个人进深山老林的。」
　　能被山里人称为深山老林，方强所去的地方自然不是常人可以想像，他虽然是吸血恶魔，但还是足足走了四、五天，这才看到了一个大山洞。
　　山洞是夜郎寨狩猎季节时，村民为了休息，以及临时储存猎物而建，虽然简陋粗糙，但却让方强想起了他的豹宫，顿然生出了回家的感觉，欢呼着扑上了木板床。
　　少年躺着休息，宠溺的母亲则毫无怨言的忙碌起来，打扫灰尘、生火做饭，然后是裹着暖和的兽皮睡觉。
　　「啊，好难受呀！」
　　油灯刚要熄灭，方强的怪病就准时发作了，他抱着小腹，在木板床上拼命打滚，惨叫声在这山洞里肆无忌惮，再没有了半点儿顾忌。
　　张鹃娇柔的身子已有了自然反应，呼唤还未出口，她柔美的身子已经扑了上去，不过这一次，她的搂抱似乎失去了作用，方强反而叫得更痛苦了。
　　「呀――要死啦，我要死啦！妈妈，我下面像火在烧。」
　　顺着儿子的「提点」，古典美妇终于找到了发病的地方，素雅的脸容瞬间红若滴血。
　　少年瘦弱的两腿之间，高高耸立着超乎想像的雄伟帐篷，完全放大到极限的性器彻底吓住了张鹃，她禁不住暗自呻吟，儿子果然成了「怪物」！
　　「强强，怎……怎么会这样？」
　　「要爆炸了，肯定是要爆炸了，呃，都是坏人做的实验，啊……妈妈，不要强强了吗？呜……」
　　方强一边假装恐惧，一边把张鹃的手掌按在了帐篷上，即使隔着一层布料，火热的温度还是狠狠钻入了素雅美妇的掌心。
　　「强强，不会爆炸的，你只是……只是……」
　　古典美妇舌头打结，但近乎畸形的宠溺还是让她鼓足了勇气，颤声坚持道：「你是想……女人了，你自己用手……弄出来吧，弄出来就不会难受了。」
　　「不……不行，我的手没力气，动不了啦，呜……」
　　方强意念一动，异能控制着眼部神经，眼泪哗啦啦奔流而出，见张鹃还有点儿不开窍，他浑身缩成一小团，无比恐惧的道：「妈妈，我真会爆炸的，我亲眼见到同船的人爆炸了！小红，对，妈妈，去叫小红来，只有她才能救我，她是我最、最、最重要的人。」
　　不知是被唬住了，还是那三个「最」字刺激了宠溺之心，张鹃犹豫的玉手突然一紧，近似发狂的扒下了儿子的裤子。
　　「强强，妈妈也能救你，一定能，妈妈才是你最重要的亲人，呀！」
　　古典美妇「争宠」的话语戛然而止，惊叫冲口而出，她情急之下身子趴得很低，方强的裤子一落，肉棒立刻弹跳而出，粗大的龟头猛然弹打在她脸上，发出了羞人至极的闷响声。
　　羞涩、暧昧的禁乱之火迅猛升起，张鹃深吸一口大气，目光依然不敢直视手中之物，随即咬着银牙，开始笨拙的套动起来。
　　夜郎寨的女人虽然没有自由，但也不做重活，张鹃那修长柔嫩的手掌紧紧包裹着儿子可怕的巨物，第一下套动，她就感到掌心一片滚烫，热得她心窝颤抖，两腿酥麻。
　　「嗯……强强，你……好一点儿了吗？」
　　「妈妈，还是很难受，弄快一点儿，啊……对，就这样，再重一点儿……」
　　方强耐心的指导着「妈妈」的动作，在他心底只是仿冒禁忌的游戏，但在山村美妇人心中，这却是百分百的乱伦接触。
　　啊……强强的肉棒怎么会那么烫，好大呀，比他爹的大了……唔，张鹃，不是贱货，这是在帮儿子治病。
　　单纯的山村美妇心中天人交战，挣扎在欲念与理智之间，她的心还能记住自己是母亲，但宠溺的双手却不知不觉熟练起来。
　　啊，好长呀！
　　张鹃两手一握，儿子的肉棒竟然还露出了一半，通红的龟头在她眼前微微晃动，骄傲的散发着层层热浪。
　　素雅美妇的惊叫差一点儿冲出心窝，目光有如被针刺般一弹，急忙离开了儿子最羞人的地方，而她的双手则坚强的没有逃跑。
　　十来分钟的手淫后，肉棒前端溢出了腻糊糊的液体，男人的气息瞬间强烈了十倍，张鹃的脸颊红晕流转，成熟少妇暗自一咬银牙，任凭腻液沾上了手指与掌心。
　　「噗噗……」
　　润滑之后，套动声立刻响亮了许多，快感迅速在方强小腹内堆积，他越来越浓重的呼吸绝对是对张鹃最好的鼓励。
　　禁乱之火在山洞内激荡，美妇人目光逐渐朦胧，看着儿子在手掌间滑动的肉棒，她双眸再也没有躲开，突然，她感到乳房一颤，落入了男人大手之中。
　　「强强，你……不能这样，快松手，我是你妈妈！」
　　山村美妇的双手虽然在为儿子手淫，小嘴距离儿子的肉棒只有几寸，不过她身为「母亲」的觉悟却依然强烈。
　　方强心中一愣一乐，想不到猎物还有抵抗意念，嘿嘿……这样更有游戏乐趣！
　　奸魔松开了手，一脸天真，不满的问道：「妈妈，可以摸我的棒棒，我为什么不可以摸的咪咪呀？昨天在林子里，我不是已经摸过了吗？」
　　过度的宠溺让张鹃有为儿子手淫的勇气，同样也让她有坚持母性光辉的超人信念，一边轻轻揉捏儿子的春丸，一边强忍羞涩道：「强强，妈妈是在给你治病，你摸妈妈，可不是治病，那会让妈妈不能见人，懂了吗？」
　　纯真少年迷迷糊糊的眨了眨眼，然后突然呼吸一热，不待张鹃反应过来，火热的精液已经喷射而出。
　　「啊！」
　　张鹃闪躲不及，精液又十分强劲，素雅玉脸被连串子弹击中，等方强的肉棒停止扫射时，古典美妇从脸颊到手掌，还有发丝、衣服上，全都沾满了「儿子」的精液。
　　「强强，你……躺好，妈妈去清洗一下，不要过来。」
　　山洞拐角处就有一汪山泉水池，张鹃小跑着冲了过去，同时用力抹去了流到嘴角的一缕岩浆，她动作虽然快速，但还是尝到了精液的味道。
　　儿子流出的异味入口，宠溺的母亲禁不住心弦乱颤，就在这时，生在大山的女人竟然脚下打滑，扑通一声摔倒在地，然后捧着脚踝发出了痛苦的叫声。
　　「妈妈，脚扭了？疼不疼？」
　　方强仿佛早有预见般闪身而现。
　　张鹃试着双脚踩地，左脚踝立刻传来剧烈疼痛。方强暗自得意一笑，然后又把美妇人抱入怀中，大义凛然道：「妈妈，现在受伤了，我要照顾，就像妈妈照顾我一样。」
　　「强强，你要……照顾我？」
　　横躺在儿子瘦弱的手臂里，张鹃却意外的感受到了爆炸般力量，她心房一慌，竟然问出了天真的话语。
　　方强侧脸低头，发亮的目光紧紧抓住了美妇人感到不妙的眼神，纯真的少年一字一顿，掷地有声，而且还是理直气壮道：「我要帮妈妈――洗澡！」
　　「你……强强，不行！」
　　张鹃只觉得脑海一震，出现了短暂的晕眩，等她从空白中回过神来时，碎花上衣与直筒长裤已经被儿子脱掉，老式胸罩同样岌岌可危。
　　美妇人下意识扭动身子反抗，伤腿一落地，剧痛立刻化为了让人误解的呻吟。
　　方强手臂一揽，再次将美妇人抱入怀中，然后以委屈的语调道：「妈妈，为什么不让我帮？不喜欢强强了吗？」
　　「喜欢，妈妈最喜欢强强了。」
　　奸魔仿佛在不满的质问小白兔为什么要反抗，而小白兔竟然还真的对自己的不合作感到了羞愧。
　　「那就别动呀，妈妈真是不听话，该打！」
　　话音未落，方强惩罚的巴掌就拍打在了张鹃半裸的屁股上，啪的一声，勾魂夺魄的声响在山洞内久久回荡。
　　美丽妇人身子一抖，臀部传来火辣辣的感觉，然后是强烈的心慌意乱，瘦弱少年的这一掌，仿佛打碎了她心中某一堵神秘之墙。
　　「啪啪！」
　　方强脑海灵光一闪，一连又是两巴掌，打得柔弱的张鹃身子发软，双乳发胀，灼热的呼吸从通红双唇间迸射而出。
　　「强强，你怎么能……打妈妈呢？坏孩子，坏强强……」
　　「是妈妈不听话，强强才惩罚的，我小时候，妈妈也是这样打强强的，妈妈乖。」
　　邪恶的气息集中在了山泉附近，奸魔的「母子游戏」又进入了一个新的境界，靠着禁忌与暴力，他终于成功脱掉了美妇人的胸罩。
　　旧式胸罩飘落于地，少妇美乳瞬间弹跳而现，虽然不大，但却挺拔饱满，颤巍巍的乳头分外鲜艳夺目。
　　「妈妈，好漂亮呀！」
　　方强发出了由衷的惊叹，抱着美妇人站在了缓缓流淌的山泉下。
　　张鹃被儿子的称赞弄得心房怦怦直跳，女人的直觉让她感应到了儿子不正常的心跳，心生恐惧的美妇人刚想挣扎，方强又在她肥美的臀丘上留下了一道掌印，然后作势要脱掉她的内裤。
　　为了保住最后的遮羞布，张鹃不得不任凭「儿子」摆布。
　　水流从山壁冲刷而下，在一个突起处化为几道细细的水柱，水柱凌空直落，在方强的有意为之下，美妇人的乳头正好承受了美妙的冲击。
　　微凉的泉水与灼热的乳头碰撞，强烈的刺激弄得张鹃猛然张开了朱唇，她不仅身子在收缩，就连花径深处也在一阵阵抽搐。
　　「强强，把妈妈泡在水里就可以了，再这样……妈妈要生气了。」
　　山村美妇又摆出了母亲的威严，但在这深山洞穴内，对于再无顾忌的奸魔却没有一点儿作用。方强假装听话，乳球如愿离开了水柱，但美妇人只穿内裤的私处却遭到了冲击。
　　与此同时，方强的大手来到了盈盈一握的美乳上，借着清洗之名，他玩得很是尽兴。
　　乳球被上下推动，又被左右压扁，少年的手指紧接着夹住了「母亲」的乳头，轻轻的拉、缓缓的搓，所有的动作都超出了清洗的程度。
　　「妈妈，的咪咪好漂亮呀，比小红的好看多了，我能亲一下吗？」
　　「强强，我真生气了！」
　　张鹃扬起了手掌，但却怎么也打不下去。
　　「妈妈，我想吃奶，像小时候一样，让强强吃一口嘛。」
　　少年又用出了撒娇的绝招，果然一招击中了猎物要害，宠溺的母亲手腕一软，乳头随即就落入了儿子口中。
　　「啧――」
　　少年的吮吸发出了特别的声音，张鹃脑海一热，仿佛又回到了儿子幼年时的哺乳情景。美妇人沉浸在母爱的回忆里，瘦弱少年可不想当幼儿，指尖一挑，勾动了美妇人的内裤。
　　「强强，你干什么？」
　　下体的清凉惊醒了美妇人自我安慰的心绪，不可触犯的底限让她猛然推开了儿子。
　　「妈妈，不脱裤子，我怎么给清洗呀，真是的！」
　　方强的埋怨就像杨枝甘露，轻易熄灭了人妻人母的怒火，但张鹃还是守着底限，怒骂变成了哀求，「强强，那儿不……洗了，妈妈求你，别洗了。」
　　方强纯真的笑脸下，奸魔之心早已乐开了花，玩弄贞洁果然是最高奸魔之道，他略一试探后，发现猎物还未完全上钩，他也不发狂，反而乖乖的松开了手指，轻描淡写的为美妇人换上了一套朴素衣裙。
　　离开山泉，方强温柔的把猎物放在了木板床上，眉开眼笑道：「妈妈，照顾了强强这么久，强强今天终于也能照顾了，呵呵……」
　　方强的笑容特别纯真，如果不是「照顾」的内容太特别，他这一番话语绝对能感动天下所有的母亲。
　　「强强，你真是妈妈的……乖儿子！」
　　张鹃的眼神无比的复杂，女人的直觉让她有不妙的预感，但宠溺之心却拒绝承认，听到儿子这一句感叹后，她更是暗自松了一口大气。
　　唉，强强是太依恋自己这妈妈了，幸亏自己没有误解他，没有伤害他的孝心。
　　接下来几天，方强除了闲逛欣赏大自然的美景外，就是守着张鹃转来转去，说尽了甜言蜜语，逗得没有恋爱过的山村美妇如花绽放。
　　其间，他又为张鹃清洗了一次，过程也大致相似，素雅美妇虽然还是很羞涩，但却满意结果，对儿子的戒心完全化为了灰烬。
　　时光一晃，一对假母子已在山洞里待了十来天，张鹃的脚伤虽然已经好了，但方强的「孝心」反而更加强烈。
　　「妈妈，今天天气暖和，咱们洗久一点儿吧！」
　　骤暖的天气让山泉多了一片薄雾，赤裸熟妇站在水雾之中，在儿子面前自然的展示着她曼妙的身姿。这一段时间的相处，让她心底有了神奇的感觉，「王强」甚至不是成年人，而是她记忆里那个两、三岁的乖宝宝。
　　乖宝宝总是很好奇，突然弄得温柔的母亲惊声尖叫，「呀――强强，你在干……啊，不要，强强不……」
　　方强的唇舌直接跳到了美妇人两腿之间，迅速脱下了内裤，手指拨弄优雅芳草，大口则重重的吸住了有如少女般娇嫩嫣红的熟妇阴唇。
　　妇人的哀求与尖叫震得洞顶沙尘飘落，但方强却充耳不闻，拥有半只青蛙威力的舌头一番搅动，转眼就把女人的尖叫变成了忽高忽低的呻吟。
　　「呀――」
　　张鹃推拒的双手突然变成了搂抱，肥美的阴户第一次用力贴向了儿子的脸颊，她感应到了高潮的来临，感应到一股春水正在向外流去。
　　就在猎物花心欲开未开的刹那，方强突然站了起来，粗大的肉棒向前一插，重重的插入了美妇人腿缝里，贴在了泥泞滚烫的阴唇上。
　　山村美妇虽然正在欲望飞翔的刹那，但淳朴的本性、人妻人母的禁忌还是让她向后逃跑，及时甩开了意图插入的粗大龟头。
　　不待张鹃从喘息中散发母亲的威严，方强一边圈住了她的腰身，一边抢先道：「妈妈，不要乱动，我太难受了，让我这样摩擦一会儿，我保证不插进去，啊……不要乱动，小心！」
　　张鹃向后一退，难以闭合的阴唇竟然退到了龟头上，在儿子的「提醒」下，她又吓得向前一扑，阴唇紧紧夹住了儿子肉棒的根部。
　　逃过危险的美妇人呼出一口大气，特别的情形下，她竟然对儿子露出了感激的目光。


第三章：禁忌游戏
　　「妈妈，真美，啊……我不是诚心的，我又犯病了。」
　　消失几天的怪病来得真是时候，极度宠溺的张鹃心灵一慌，推拒的动作变成了紧抱，腰身在小幅度的空间里，随着儿子的耸动一起缓缓蠕动。
　　强强犯病了，不能吓着他，更不能伤着他，发泄出来就没事了，嗯……好硬呀！
　　娇嫩的阴唇比手掌更能感应方强肉棒的硬度，坚挺的棒身一次又一次的在阴户上刮过，张鹃双腿开始颤抖，抖得有如连绵细密的波纹，但古典美妇还是咬牙坚持着最后的底限。
　　「妈妈，我想……说话，可不可以？」
　　张鹃听到「想」字时，原本要不顾一切推开得寸进尺的儿子，听完之后，禁不住哭笑不得。心思简单的美妇人一边保护着花径入口，一边呢语道：「强强，你想说话就说呗，干嘛要妈妈同意。」
　　「妈妈，那是同意了？」
　　方强就像得到新玩具的孩子，全身都在散发兴奋的气息，追问一遍后，他开始「说话」了。
　　「啊……妈妈，夹得真紧，淫水真多，插……我在插妈妈，啊……妈妈在与我做爱，插进去了，插进妈妈的里面了！」
　　「轰！」
　　张鹃脑海一震，瞬间头晕目眩，天啊，竟然是说这种话，唔……
　　古典美妇终于明白了过来，但却悔之晚矣。
　　方强的肉棒不停在素雅美妇腿缝间穿梭，超人的尺寸不仅能蹂躏整个阴户，还能研磨美妇柔腻的臀沟，粗大的龟冠无数次插入臀沟里，偶尔还会刺中粉红的后庭漩涡。
　　「妈妈，强强的肉棒大不大？说呀，妈妈，回答强强呀，大不大？」
　　在方强带着渴望的撒娇声中，宠溺的妈妈再次让步，心弦一转，暗自想道：「嗯，只是口头上说一说，应该没什么吧，强强急得都要哭了。」
　　「大，好大，强强的肉棒最大了！」
　　张鹃意念微妙变化，尖叫声立刻冲口而出，急促的声调连她自己也不敢相信。
　　「长不长，强强的肉棒长不长？啊……妈妈，刚才是不是流水了？」
　　「是，是呀，妈妈流……出来啦，啊唔……强强的棒棒好长！」
　　人妻美妇每尖叫一次，下体的快感就会翻升一倍，快感每一次上涌，花心深处就会多一分搔痒，多一分空虚。
　　「妈妈，强强要插一夜，不，要插十天十夜，好不好？」
　　「好，强强插吧，喔……妈妈又要流了……呀！」
　　张鹃温柔的小嘴张大到了极限，狂乱尖叫的同时，她不停在心里安慰自己。
　　这不是乱伦，还没有乱伦，只是在为儿子治病，是在治病，啊……下面好痒呀！
　　淫声浪语越来越快速，越来越自然，奸魔把美妇人浑圆的双腿盘在了自己腰间，然后一抖一抖的在水池中慢步游走，虽然没有真正的插入，但肉棒的摩擦还是逐渐把美妇人送上了高潮。
　　「呃，妈妈，我要……射啦！快啦！还差一点点儿，妈妈，喜欢被强强插吗？」
　　张鹃一头秀发散乱飞舞，曼妙娇柔的身子弥漫着嫣红的色彩：「喜欢，妈妈喜欢被强强插。」
　　「那强强现在就插进去，插进妈妈的阴道，好不好？」
　　「好啊！插吧！强强插进来吧！噢……」
　　放纵的呐喊撞击着心灵，禁忌的力量已经迷乱了三贞九烈的古典心房，不过张鹃依然以为这是在玩「说话游戏」。
　　方强悄然把猎物身子往上一托，肉棒与花径蓬门之间就此有了美妙的空隙，但他并没有急着进入，而是再次「口逼」道：「妈妈，强强的精液快出来了，啊……求我插吧！求我，快求我。」
　　「强强快插妈妈，妈妈求你了，快呀，把肉棒插进来呀！」
　　「是现在就插吗？妈妈，是不是里面好痒？」
　　儿子的问话「无意」间刺中了美妇人的痒处，她一边强压羞窘，一边顺着激荡的心灵呐喊道：「痒，妈妈里面好痒！强强，妈妈的乖儿子，插进来吧，呀――」
　　狂乱的呻吟突然变成了绝望的惊叫，张鹃布满红晕的胴体瞬间一震，就好似被子弹击中一般，美妇人低头一看，儿子的大肉棒已经插进去了――真真正正的插进了她泥泞的蜜洞。
　　一秒之前，方强双膝微微向下一沉，然后陡然向上一耸，啵的一声，龟头准确的分开了「妈妈」的蓬门，在熟妇花唇的包裹中，三十厘米的肉棒直插而入。
　　「喔……」
　　真正性爱的快感绝非摩擦可比，长久的前戏更将方强的欲火推到了极致，肉棒刚一插中花心，他的脑海就被欲火完全充斥。
　　「你、你、你……畜生！」
　　素雅美妇呆愣了几秒，猛然一声尖叫，两眼一黑，急怒攻心下，张鹃竟然昏死在了方强的肉棒上。
　　「啊！」
　　方强正想尽情耸动，不料会有这等意外，奸魔眨了眨眼，人生第一次不知道该如何继续。
　　时光在昏迷中失去了意义，张鹃不知道她昏迷了许久，只知道她作了一个好可怕、好长久的噩梦，美妇人身子一颤，感觉到了山泉的清凉。
　　「妈妈，终于醒啦，吓死我了。」
　　张鹃眼帘一开，儿子瘦弱白净的脸孔立刻占据了她的瞳孔，她愣了两秒，随即瞳孔剧烈收缩，手掌狠狠一挥，给了少年一记响亮的耳光。
　　「畜生、禽兽，你是谁？呜……」
　　「妈妈，我是强强呀，是求我插进去的，忘了吗？怎么能怪我呢？」
　　方强一脸的委屈，心中却是乐开了花。
　　「不，你不是我儿子，我儿子绝不会这么做，肯定是你杀了他，我要为强强报仇！」
　　不知是痛苦激发了直觉，还是屈辱让她的思绪歪打正着，张鹃竟然认定了方强是「冒牌货」，抓起石块狠狠砸向了方强的额头。
　　方强随手化解了弱小猎物的反抗，他原本还想继续玩下去，不料身心陷入疯狂的张鹃竟然一头撞向了石壁。
　　无论儿子是真是假，古典保守的美妇人都失去了活下去的勇气。
　　方强被她的贞烈吓了一大跳，纵身一跃，险之又险的把美妇人拉了回来，为了激发猎物求生的意识，他灵机一动，大吼道：「对，我不是王强，他早就死了，不想知道他怎么死的吗？」
　　「死……死了？强强真的死了！」
　　张鹃整个人瘫坐在水池边，灵魂仿佛被瞬间抽走，残酷的现实抹杀了宠溺母亲心底的最后一丝希望。
　　「儿子是被童猛害死的，他买通蛇头，把儿子卖给了人口贩子，最后被卖到了恶魔岛，我也是受害人之一。」
　　方强向前走出一步，瘦弱的身躯就似流光幻影，神奇变幻，一步之间就变回了原形。
　　面对山野美妇见鬼一般的眼神，方强的谎话随口就来，「不要这样看着我，我是人，不是妖怪。这就是实验后的结果，我先前告诉的全是真话，不过死的是王强，而我幸运的活了下来，又幸运的逃出了恶魔岛。」
　　「不、不……不可能，不可能的！」
　　张鹃绝不承认儿子已死的事实，绝望之下脑海乱成一片，又突然怨恨的瞪着变得高大邪魅的陌生男人，「是你，肯定是你这妖怪编的谎话，是你杀了我的强强！」
　　手无寸铁的美妇人又冲了过来，方强郁闷的叹息了一声，不知道是自己太像坏人，还是这女人的直觉太厉害，为什么她总能胡乱猜中真相，不过……嘿嘿，她这女奴老子要定了。
　　奸魔大手凌空挥过，美妇人应掌飞了出去，水嫩的脸颊立刻多出了一个五指印，方强两眼一瞪，居高临下道：「不要疯了，如果不是王强死前求我完成他的心愿，打死我也不会到这鸟不生蛋的山里来。」
　　「心愿？强强有什么心愿？」
　　「儿子求我为他报仇，不过这不是最重要的，他哭着求我来夜郎寨，用他的身份给幸福。」
　　「幸福？什么幸福，你……」
　　「对，就是给幸福，儿子知道与王老实从来没有半点儿感情，从来没有享受过男人的宠爱。告诉一个秘密，我现在这样做就是王强多年的愿望，明白吗？」
　　张鹃被方强的话语搅得脑海波涛汹涌，嘴唇颤抖，反复重复道：「强强叫你回来……回来……」
　　「占有的身体，成为的依靠，给幸福！」
　　不待美妇人从震撼中回过神来，奸魔大吼着打断了她的话语，肉棒激情万丈的刺入了花径，一下子就全根而入，然后二话不说就是一阵猛烈耸动。
　　「啊！拔出去……呀，畜生，拔出去！」
　　张鹃猛然捶打奸魔胸膛，同时破口大骂，但方强的耸动却越来越快，她最后只剩下了哀哀的哭泣，以及不敢面对的一缕呻吟，就连方强自己都被积压的欲火弄得失去了控制，素雅美妇又怎能抵挡酝酿已久的欲望。
　　上千记进出后，方强把瘫软如水的美妇人压在了一块光滑如镜的大磨石上，扛起猎物双腿，以最传统的男上女下式，开始了最猛烈深入的冲刺。
　　「啪啪……」
　　阳刚之躯撞击柔弱女体，不仅性器交接处发出了撞击声，张鹃柔腻的屁股也在不停撞击磨石，肉棒的火热与石台的寒冷一上一下侵入她体内，似若两股洪流，在她子宫花房内轰然碰撞。
　　刹那之间，美妇人忘记了现实，如泣似诉的呻吟吹动了水面，不知从什么时候开始，她有了向上耸动的细微动作，素雅美妇腰肢微微一挪，男人肉棒立刻插得更深，刺得更准，直向她最为敏感的花心玄关冲去。
　　「呃……」
　　方强的龟头突然一紧一松，穿啦，他终于插穿了美妇人的子宫花房，让女人享受到了超越人类极限的晕眩快感。
　　古典美妇的春水有如闸门失控，一波接一波冲出了子宫花房，水流冲击龟头，热流包裹肉柱，奸魔终于也飞上了快感的巅峰。
　　一声闷哼，方强猛然重重压在了张鹃身上，在美妇人又一次的绝望哀鸣声中，男人阳精暴射而出，悉数射入了花径深处。
　　古典美妇的小腹被精液弄得鼓了起来，奸魔的欲火终于得以平息。就在这时，砰的一声，清醒过来的张鹃抓起石头，狠狠砸在了他头上，砸得奸魔头破血流，两眼发晕。
　　张鹃还想再砸下去，可是石头竟然被妖怪的脑袋撞碎了，还不算太笨的女人急忙向洞外逃去，虽然跑得踉踉跄跄，但还是很快消失在方强的视线之中。
　　「呵呵……好玩！」
　　方强摸着额头站了起来，丝毫没有立刻追出去的意思，反而躺在木板床上，悠闲自语道：「还有时间，可以再玩几天，呵呵……」
　　夜郎寨，童猛夫妻一脸欢喜的送走了前来报信的余大龙。
　　童猛双手互搓，像狗一样讨好老婆道：「大凤，上头调查的人已经走了，哥也说可以把王强那小崽子除掉，呵呵……我带几个人进山，让他喂野狼，好不好？」
　　「王八蛋，你是急着去搞张鹃那骚货吧！」
　　精明狠辣的半老徐娘瞪了童猛一眼，一边向山顶走去，一边低语盘算道：「王老实已经被你弄死了，如果张鹃找到他的尸体，王强那小崽子说不定会狗急跳墙，带给我们麻烦。贱男人，都是你干的好事，想搞女人，还要老娘给你擦屁股。」
　　「老婆，骂得对，是我没有想周全，那？」
　　余大凤不屑的看着欲火焚身的男人，盛气凌人的下令道：「童猛，你要想去也可以，但绝不能让张鹃回来！搞了她后，丢入狼窝，不然我叫我哥收拾你，明白吗？」
　　只搞一次虽然很可惜，但也算解了多年的夙愿，童猛立刻欢呼答应，从夜郎寨护卫队里挑出三个心腹，以及两条猎犬，急匆匆冲向了深山。
　　夜色逐渐笼罩群山，张鹃就像一头失去理智的母兽，疯狂的撞断了一片枯枝，踩飞了满地落叶。
　　她已经全力冲刺了好几个小时，心中只有一个意念：回到寨子里，找到乡亲，然后回来捉住方强，为死去的儿子报仇！
　　越过小溪，翻过山峰，眼看夜郎寨遥遥在望，张鹃突然脚下打滑，咻的一下栽下了十几米的陡坡，直向致命的岩石撞去。
　　虚空幻影一闪，一双手臂凭空突现，稳稳接住了失足的羔羊。
　　「唉，没有我，连命也保不住，还是听儿子的话，乖乖当我的女奴吧！」
　　救星原来就是仇人，惊魂未定的美妇人张口就咬向了方强手臂，但她拼尽全力的牙齿却连恶魔的皮也没有咬破。
　　画面一闪，方强又把猎物抓回了山洞，还是那一片流淌的水池，还是那道清凉的山泉，恶魔迅速扒光了美妇人的衣服，然后……
　　「呀――」
　　美妇人的惨叫声几乎穿透了大山，血丝顺着臀沟缓缓流下，在大腿上留下了鲜艳夺目的血痕。
　　方强满意的呻吟起来，美妇人的处子后庭果然紧窄销魂，蠕动收缩的肛肠带给了他无上的快感。
　　肉棒破处之后，开始缓缓抽动，张鹃在疼痛与仇恨中挥打着四肢，虽然踢得水花飞溅，但却怎么也挣不脱方强环住她腰肢的色手。
　　「鹃姐，要是愿意，还是可以把我当作王强，啊……妈妈，看我的棒棒插进后面了。」
　　恶魔的声音中途异变，脸也故意变成了王强的模样，令失去儿子的美妇人心弦一乱，自我催眠般进入了另一种心境。
　　「强强，你回来了，呜……强强，你没死，吓死妈妈了。」
　　逃避现实的美妇人反手抱住了恶魔的身体，十指抓得特别的紧，生恐梦幻破灭。
　　方强配合着连连呼唤妈妈，肉棒则用力一耸，留在外面的半截也插了进去，他的腹部开始撞击熟妇浑圆的屁股，上百下穿梭后，肉棒的进出容易了许多。
　　「妈妈，看水面，好不好看？」
　　迷乱的美妇人听话的一低头，余波荡漾的水面上倒映着扭曲变形的两人，而肉棒抽插后庭的动作则十分的清晰。
　　「啊……强强插得好有力，好真实，我的强强回来了。」
　　心灵微妙异变，美妇人立刻感到乳头发硬，又羞又急的向后耸动肥美肉臀，为了让儿子「真实」，美妇人已经不惜一切，包括禁忌乱伦。
　　素雅的张鹃瞬间散发迷人艳光，乐得奸魔心神欢呼，肉棒随之大开大合，耸动旋转。
　　水池波浪越来越凶猛，连连高潮的美妇人已经站立不稳，顺着「儿子」的诱导，她趴在了池边，高高的撅起了屁股，欢迎着儿子尽情的侵占。
　　方强大手往前一探，一边把玩着美妇人荡漾的美乳，一连几百下疾射猛插后，他猛然向前一扑，把素雅美妇扑倒在那块大磨石上，滚烫的精液第二次暴射而出，灌满了张鹃的后庭肛肠。
　　「哈哈……鹃姐，觉得舒不舒服？愿意做我的女奴了吗？」
　　狂欢的风雨还在激荡，恶魔又变回了原形，冷酷的破灭了山野美妇的幻想。
　　绝望的哀鸣与高潮的呐喊浑然交融，张鹃又抓起了石头，砸向了恶魔的脑袋，「你这恶魔，畜生，我要杀了你！」
　　同一时间，不同的地点，也有一个女人在咬牙切齿的咒骂着方强，「王八蛋，狗杂种，我要杀了你！」
　　秋涵把一张ＤＮＡ报告单撕成了粉碎，然后又把她刚刚修剪的短发扯得一片凌乱，即使断发与纸屑满天飘飞，依然不能缓解她心中的羞辱与痛苦。
　　女特工正要拨通国安局的电话，一股热流猛然在她体内爆炸，瞬息之间，秋涵美眸变红，獠牙飞长，身子不由自主扑向了冰箱，她从秘密夹层里取出一袋血浆，大口大口的吸入了体内。
　　鲜血让人妻特工回复了野性俏丽的人类外表，也让浑身力量奔腾的女特工心灵有了微妙的异变，「不，不能让人知道，没人会放过吸血鬼的，绝不能自找死路！可恶！」
　　干练的短发在室内盘旋，绕行十几圈后，秋涵猛然脚步一顿，小麦色的脸孔寒霜密布，美眸灵光一闪，「方强，你死定了！」
　　猎人山洞内，张鹃自然不可能杀得了方强，她被锁住了手脚，除了必要的吃饭睡觉外，无所事事的奸魔就在她身上打发时光。
　　三天来，方强玩遍了所能想到的每一个姿势，山洞每一个角落，都留下了张鹃哀羞的痕迹，尤其是水池，原本的清澈透明已经被妇人的淫汁改变了颜色。
　　「鹃姐，不是想小便吗？想的话就尿呀！」
　　奸魔抱着猎物蹲在了水池边，双手在为美妇把尿，肉棒却在人妻后庭里缓缓耸动，欲望的快感一次又一次的把尿意遮罩，张鹃的小腹已经憋得高高鼓起，可就是尿不出来。
　　「呜……你松手，求求你，啊啊啊……胀死啦！」
　　羞急交加的柔弱妇人哭出声来，奸魔的目光凝视着她的阴唇，让她的小腹胀得更加难受。
　　「鹃姐，做我的妈妈女奴吧！乖，叫一声主人，我立刻松手。」
　　两人已经在水池边战斗僵持了好久、好久，每当尿意要战胜羞耻快感时，奸魔就挪动猎物身子，让飞流的水柱激情地冲击张鹃的阴唇，一次又一次的把尿意驱散。
　　「嗷……恶棍，流氓，呜……不要，求求你……」
　　咒骂与哀求交替弥漫，张鹃下意识蠕动着私处，尿液没有冲出来，反而夹得奸魔的肉棒又大了一圈。
　　「鹃姐，叫吧，叫我……主人，我是的强强，的主人！」
　　「强强……」
　　儿子的昵称在美妇人好似要爆炸的心窝内飘荡，仿佛减轻了痛苦，张鹃禁不住连连呢语呼唤，「强强，妈妈好难受，啊，强强……主人――」
　　强烈的快感在瞬间爆发，张鹃在叫出「主人」两个字的刹那，觉得全身一片轻松，所有的痛苦都神奇的飞到了九霄云外。
　　「哗……」
　　妇人的尿液在水面溅出了层层波纹，尖叫还在她唇边回荡，方强的双手与肉棒都没有松开，但小腹内鼓胀的液体已经奔流而出。
　　哀羞在响声中到了最高的程度，积压已久的尿液尿了好久、好久，方强双手一紧，故意用肉棒「提醒」了一下。
　　又是一声尖利的惊叫，奔腾的尿液中途戛然而止，张鹃竟然再次昏死在奸魔怀中。


第四章：淫虐山寨
　　方强继续邪恶的抽插，在张鹃后庭暴射阳精后，才把猎物放回了木板床，随即志得意满的走出了山洞，拿出卫星手机拨通了白雪的号码，「雪儿，顺着手机信号过来吧！时间差不多了。」
　　大约半小时后，因为方强的大意，披头散发的张鹃又开始翻山越岭。
　　素雅美妇的手脚已被荆棘划破，没穿鞋的脚底更布满了血泡，每一步都会留下刺目的足迹，痛苦并不能阻挡张鹃的复仇之心，她从未像现在这样盼望见到夜郎寨的乡亲。
　　扑通一声，精疲力竭的妇人又一次摔倒在地，碎石刺疼肌肤的刹那，她绝望的双目突然一亮，几个熟悉的人影在前方出现，美妇人禁不住热泪盈眶，挥舞着双手冲了上去。
　　「族长，救命，救命啊……」
　　讨厌的童猛变得亲切无比，张鹃整个人扑到了他怀中，带着哭腔道：「我的强强死了，族长，求你帮我报仇，我的强强被妖怪杀死了！」
　　「王强死了？怎么死的？张鹃，这是……」
　　美妇人竟然投怀送抱，童猛喜出望外，下意识收紧了双臂。
　　「妖怪，是妖怪杀了我的强强！族长，他就在山洞里，快，我带你去杀了他，给强强报仇。」
　　「妖怪，哪来的妖怪？」
　　童猛抓向美妇人乳房的色手停了下来，奇怪的看着反常的张鹃。
　　「是妖怪，真的是妖怪！他会变，我亲眼看见强强变成了妖怪……不、不是强强，是妖怪变成了强强，然后强强又变成妖怪，不、不对……」
　　人生巨变令张鹃脑海一片混乱，童猛等人听得一塌糊涂，一个护卫队壮汉一拍光头，大声道：「族长，她疯了，肯定是疯了。」
　　「嗯，怎么会这样呢？」
　　尽管张鹃连连否认，但童猛还是认定了这唯一合理的解释。虽然还有疑惑，但他可没有兴趣查清楚，一把抓住张鹃乳房狠狠一揉，口吐烈焰道：「小崽子死了也好，省得老子动手，嘿嘿……运气真好。」
　　「你……族长，你要干啥？」
　　直到被推倒在草丛里，张鹃才反应过来，捂住衣襟连连往后退。
　　「干啥？当然是干了，嘎嘎……老子想干，已经想了十几年了。」
　　三个手下一边吞口水，一边退到了十几米开外，童猛则淫笑着扑向了张鹃。美妇人眼神一散，绝望再次充斥了心灵，她这才明白，原来童猛也是「妖怪」，甚至比那个变成儿子的妖怪更可怕！
　　美妇人把草丛压得面目全非，童猛则把她压得缩成了一团，山野土霸王粗鲁的扒下了美妇人的裤子，正想对准目标的刹那，突然，一声野兽的吼叫破空而来。
　　「嗷――」
　　阴森恐怖的狼嚎声惊得童猛汗毛一竖，正常尺寸的淫根瞬间吓成了毛毛虫。
　　「族长，狼、狼……狼来啦！」
　　三个手下手拿猎枪，但却浑身哆嗦。
　　童猛下意识捂住了他受惊的玩意儿，恼羞成怒大骂道：「蠢货，狼有什么好怕的，老子十几岁就杀掉了一头大灰狼。」
　　族长的大骂没有让手下回复平静，三人的眼珠已快掉出眼眶，无尽恐惧道：「族……族长，不是一头，是一大群，好大一群，我的妈呀！」
　　话音未落，三个壮汉已撒腿狂奔，童猛穿好裤子抬头一看，土霸王的脸色也唰的一下，变成了土灰色。
　　一道山脊上，密密麻麻站满了野狼，数量之多不下四、五百头，完完全全超出了山里人对狼群的常识。
　　又是一道特别恐怖的狼嚎声冲天而起，狼群就似一支训练有素的部队，整齐的俯冲而下，目标直指童猛。
　　关键时刻，童猛终于体现了几分土霸王的气势，逃命也没有忘记把张鹃扛在肩上。
　　狼群不紧不慢，一直追到了夜郎寨，狼嚎声这才消失在山野之中。
　　古老的寨子里，村民们乱成了一团，恐慌过后，男人们在护卫队指挥下拿起了武器，女人则围着张鹃问长问短。
　　张鹃坐在祠堂前的广场中间，双目涣散，无论是谁问她，她都不言不语，仿佛已经没有了灵魂。
　　「喂，张鹃，说话呀，骚货！」
　　余大凤气势汹汹叉腰而立，看着张鹃那撕裂的衣衫，她下意识认定了是童猛的杰作。半老徐娘不由得妒恨交加，暗骂童猛竟敢忤逆命令把张鹃带回来，山村悍妇随即大吼道：「张鹃已经疯了，她男人、儿子都死光了，按照族规，她必须成为寨子里的公妻。」
　　大奶奶话语一顿，目光四方一扫，更加霸道的说：「把这骚货关进公妻木棚，从今晚开始，男人们轮流抽签进去。」
　　特别的地方拥有特别的规矩，一个妇人沦为公妻，但无论男女老幼，都没有半点儿觉得不应该，有的只是麻木与幸灾乐祸。
　　狼嚎声在傍晚时彻底消失，男人们神色疲惫的回到了祠堂广场，听说公妻之事后，所有人又立刻变得龙精虎猛。童猛虽然舍不得把美肉与所有人分享，但面对母老虎恶狠狠的目光，他唯有想尽办法得到了第一个号码牌。
　　环绕夜郎寨的最高山峰上，淡淡月光映照下，方强俯视着欲火弥漫的夜郎寨，进化为兽的奸魔眼神无比深邃，就似哲人一般自语叹息道：「人性呀，这就是真正的人性，有意思！」
　　「主人，行动的时候到了，请主人吩咐。」
　　月光一动，笼罩了晶莹如玉的白雪，还有善良美丽的卡塔里娜；小兰与小娜则抱着玩具，站在雪儿妈妈身后；两个杀人机器后面，则是与狼群一起玩耍的兽人部队，不通人性的克隆人密密麻麻，布满了半山。
　　方强单手一招，花鸟虫鱼跳跃到了主人脚边，欢喜无限的奉献着她们的丰乳肥臀。
　　奸魔宠溺的玩弄着四兽女的发丝，随即轻描淡写的挥了挥手，悠然自若道：「去吧！反抗者，格杀勿论！」
　　狼群自动退回深山，兽人部队则潮水般涌向了夜郎寨。
　　夜郎寨里，男人们正在为顺序争吵，小红一边退出人群向山腰走去，一边露出了得意的微笑。
　　低俗少女正在盘算怎样继续勾引童猛，眼前人影一晃，「王强」突然活生生的站在了她面前，不待目瞪口呆的小红说出话来，瘦弱少年猛然一脚踢在了她肚子上。
　　「窝囊废，你敢打老娘，啊……」
　　小红抱着肚子，习惯性的张口大骂，随即又被方强连连几脚踢得满地乱滚，直到十几脚过后，恶俗贱人才发觉了不对劲的地方，下意识喉咙一紧，惊疑不定的看着斜眼俯视她的王强。
　　「很奇怪我敢打，是吧？」
　　方强蹲在她面前，挥手又是两耳光，奸魔故意只用普通人的力气，打得贱货只痛不伤，耳光过后又是一脚，踢得小红蜷曲成了虾米。
　　「贱货，不是很喜欢偷人吗？我给一个机会，让一次偷个够，嘿嘿……」
　　「王强」的笑声让小红感觉无比陌生，一阵寒气令她汗毛直竖，不由自主惊声问道：「你想干什么？老公，你原谅我吧！我知道错了。」
　　「王强真是可怜，怎么会遇上这种贱货，唉！」
　　方强发泄了心底一口恶气，对低俗少女再没有半点儿兴趣，脚尖一挑，小红惨叫着滚到了卡塔里娜脚下。
　　卡塔里娜竟然也给了小红一耳光，然后对主人甜甜一笑，拎起半昏迷的低俗贱女跳向了山脚。
　　这时，山顶广场里的村民终于争吵完毕，急色的火把有如一条长龙，急不可待的冲向了山脚，许多人虽然明知今晚轮不到他们，但谁也不愿错过这一场好戏。
　　上百个男人俯冲而下，满天欲火飞腾，谁也没有发现「王强」正与他们错身而过，悠闲无比的走向了山顶。
　　进化为兽的恶魔来到童家大宅门口，眼神一冷，守门猎犬立刻夹住尾巴逃回了狗窝，三天三夜也不敢探出狗头。
　　轰的一声巨响，花园铁门虽然没有四分五裂，但门闸却断成了两截，冲天而起的杀气惊得山野雀鸟纷飞，夜空浮云乱卷。
　　「哪个王八蛋，敢来老娘家撒野？」
　　余大凤从豪华大屋里冲了出来，见到方强的第一眼，她就像见鬼般惊叫道：「王强，你没死？」
　　「我死了，谁来伺候大奶奶呢？」
　　变身纯真少年的奸魔一边向前逼近，一边缓缓脱掉了上衣，露出了丝毫没有震慑力的瘦弱胸膛。
　　「小王八蛋，滚出去，不然老娘……啊！」
　　半老徐娘的怒骂中途戛然而止，盛气凌人的瞳孔瞬间瞪大了数倍。
　　方强瘦小的两腿间，竟然悬垂着一根巨大的肉棒，在风韵徐娘的注视下，肉棒一点儿一点儿的抬头，一点儿一点儿的翘起，一点儿一点儿的勾住了毒辣妇人的眼神。
　　沉寂，死一般沉寂几秒后，余大凤陡然惊醒过来，正想破口大骂，不料夜风一荡，方强鬼魅般跨过了两丈空间，一巴掌就把她得脸颊浮肿。
　　「你敢打老娘，来人呀！」
　　男人都去了山脚，族长大宅里只剩下了几个充当下人的粗蛮村妇，方强对她们可没有兴趣，随手一抡，大奶奶的几个亲信就撞在墙上变成了死尸。
　　血迹染红了墙壁，惨叫在耳边猛烈回荡，余大凤这才认清了状况，风韵犹存的圆脸瞬间一片煞白，她再强再狠，也只是一个山村妇人，又怎能与真正的恶魔一争高下。
　　「大奶奶，把屁股撅起来，我不会弄死的，哈哈……」
　　这一段时间受气的虽然是「王强」，但方强心底还是憋着一口恶气，时机一到，他当然要连本带利发泄出来。奸魔故意放慢了手脚，让大奶奶从他身边逃了出去，而他则顺手撕掉了猎物一片衣襟。
　　「哗啦……」
　　美妙的撕裂声在花园内回荡，大奶奶跑得越快，衣服撕得越烂，当她逃到失去门闸的门口时，最后一块遮羞布已经离开了她的肉感身子。
　　方强单手一推，把赤裸猎物贴面压在了铁门上，冷酷的奸魔没有前戏的心情，肉棒对准目标，狠狠一入。
　　「呀――」
　　干涩的肉洞怎能承受得了这么一插，大奶奶立刻惨叫出声，方强再斜向上一耸，她贴在铁门上的乳房随之剧烈滚动，乳头摩擦出了丝丝血迹，却怎样也甩不开欲望凶器。
　　「砰砰砰……」
　　方强一连抽插了百来下，风韵徐娘的肉体撞得铁门砰砰作响。
　　硕大无双的巨物，狂暴冷酷的撞击，那撕裂般的剧痛比少女破处还要猛烈十倍，一缕缕血丝从阴唇流下，流到了大奶奶脚跟。十几分钟后，盛气凌人的妇人两眼一黑，竟然被方强活活插昏。
　　山脚木棚里，张鹃像一具死尸躺在木板床上，眼中一片绝望的死灰。黑暗突然被一缕光芒驱散，白雪轻易打穿木墙，一脸同情的站在了张鹃面前。
　　「张鹃，外面至少也有上百个男人，真想被他们每天轮奸？」
　　「……是谁？」
　　也许因为同是女人，也许因为白雪散发的天使气息，山村美妇的眼神回复了几丝生气，惊诧的看向了白雪。
　　「我曾经是儿子的朋友，我认识他。」
　　白雪就像慈母一样，轻轻的抚摸着比她大了十来岁的张鹃的脸颊，有点儿含糊的道：「儿子是好人，他虽然死了，但一定不想变成这样。方强没有骗，儿子真的是被卖到恶魔岛，是童猛害死了他。」
　　天使的解释仿佛一汪清泉，滋润了张鹃绝望的心田，连连受到打击的妇人终于相信一个事实――童猛害死了王强，害死了她的乖儿子。
　　白雪眼帘微垂，蛊惑张鹃的同时，她一直在暗自羞愧，她竟然在帮方强诱骗良家妇女，不仅是助纣为虐，而且还干得特别出色。
　　「鹃姐，不应该死，不能让王强死不瞑目。」
　　「对，我要报仇，要报仇！不能让强强有遗憾，可是……」
　　绝望中的人类就好似初生的雏鸟，白雪的话语比催眠术更加厉害，牢牢的烙印在了张鹃生命里。
　　「是怕童猛，对吗？不用怕，只要做了主人的女奴，自然就能报仇雪恨，就像我一样，我也是方强的女奴。」
　　「女奴？也是女奴？」
　　心灵的震撼给予了张鹃力量，双眸瞳孔陡然一颤，惊讶无比的看着清丽出尘，美得让女人都心动的高雅少女。
　　白雪没有说话，只是温柔的回望张鹃。几秒对视后，古典美妇的心海不由自主微妙异变：「她说得对，成为女奴就可以为儿子报仇了，连她都是女奴，我还有什么资格抗拒呢？」
　　公屋外，一群发情的村民终于冲到了山脚，冲入了一团不正常的淡红雾气里，凡是吸入红雾的男人，无不开始呼吸发热，双目发红，脑袋里飘动的全是女人裸体的影子。
　　童猛第一个兴奋的推门而入，刚刚回身关门，脖子上就挨了一掌，扑通一声，摔倒在地。
　　颀长纤细的白雪像拎小鸡一样，把魁梧壮汉拎到了发呆的张鹃面前，「杀了他，就可以给儿子报仇了。」
　　「杀……杀人？」
　　现在的张鹃已失去了在山洞里的那一股气势，要她亲手把匕首刺入活人心脏，还是同村人，她不由得紧张得连手指都难以动弹。
　　白雪心底又是一缕黯然叹息，但炼狱天使没有丝毫反悔的念头，关键时刻，她竟然学会了方强惯用的绝招：「鹃姐，不杀他，就会被外面上百个男人轮奸，想过这样的生活吗？杀了他，就能成为主人的女奴，过上梦想的生活。」
　　「我……」
　　张鹃举起了匕首，但还是不能刺下去。
　　就在这时，外面的人群开始躁动起来，他们不仅敲门，就连木板墙也被推得摇摇欲坠，不知是谁开头，所有人都在外面大声催促：「族长，快一点儿，我们也要上张鹃，快呀！再不开门，我们就闯进去了！」
　　「啊！」
　　绝望的气息铺天盖地，张鹃的匕首终于有了仇恨的气息，白雪及时在她手肘轻轻一拍，这力道原本并不能拍动匕首，但美妇人却仿佛找到了力量爆发的闸门，一声变调的尖叫后，锋利的匕首噗的一声，重重插入了童猛的心脏。
　　「哈哈……」
　　山顶，方强仿佛看到了山脚的一切，心情特别的爽快，随即在余大凤的人中轻轻一掐，把昏死的半老徐娘弄醒了过来。
　　「大奶奶来，走，我带去看一出好戏。」
　　方强把余大凤肉感的身子抱了起来，然后一边耸动肉棒，一边走向了山脚。一路上，山村毒妇本想开口呼救，不料却见到无数的陌生怪人从一间间房里爬出，手上还拖着一个个昏迷的村民，这些怪人见到「王强」，无不立刻趴在地上，发出野兽一般的低鸣。
　　「啊……你、你到底是谁？」
　　半老徐娘强忍羞辱，脑袋尽力后转，凝视着正在抽插她肉洞的瘦弱少年。
　　「咦，这娘儿们还挺聪明嘛！」
　　方强眼中出现一丝意外，一边耸动，一边神秘的回答道：「我是谁，很快就会知道了，要想活命，就老老实实回答我的问题。」
　　奸魔话音未落，突然纵身一跃，直接跳下了几十米高的斜坡，凌空之际，肉棒还在狂抽猛插。
　　「啊噢……要死啦！啊、啊……要死啦！」
　　余大凤何曾受到过这般冲击，三、两次跳跃后，被强奸的半老徐娘小腹一颤，花心急速收缩，她竟然被奸出了快感。
　　「妈的，真骚！」
　　方强气愤的挥动手掌，把余大凤的丰腴屁股拍得又红又肿，也打得毒妇唇舌乱抖、花心乱颤，奔流的淫水眨眼间就打湿了方强的腹部以及大腿。


第五章：豹宫重现
　　山脚，「公屋」的四面木墙已被推倒，大群村民彻底发狂，吼叫着冲向了中间那唯一的女人。
　　「救命啦，呀――」
　　几片红色的裙子碎片凌空飞起，女人惊恐至极的尖叫瞬间就淹没在男人们的兽性喘息中。
　　不到三分钟，尖叫就变成了惨叫，七、八个壮汉一起蹂躏恶俗下贱的小红，还有无数大手从人缝中挤入，疯狂的揉捏着她全身每一寸肌肤。
　　方强抱着曾经盛气凌人的大奶奶，傲然站在巨石上俯视人群，「大奶奶，要不要我放下去，小红一个人太孤单了。」
　　「不、不要……求求你，我会乖乖听话。」
　　大奶奶吓得脸无血色，急忙趴在石头上，急中生智道：「强强，大凤姨的后庭还是原装的，来吧！插进来吧！大凤姨喜欢你的大肉棒。」
　　比起张鹃，余大凤不只是「懂事」一点两点，奸魔对这种狡猾毒妇也很有兴趣，肉棒一挺，果然刺入了大奶奶紧窄的后庭肉肠。
　　「呀！」
　　余大凤咬紧唇舌，但还是没能止住那一声惨叫，肥大的屁股仿佛被撕成了几块，但比起下面正被大群男人轮奸的小红，半老徐娘还是感到「幸运」万分。
　　半老徐娘忍着剧痛，缓缓的蠕动着屁股，方强眼睛看着下面惨叫的小红，肉棒插着盛气凌人的大奶奶，报复的快感从他全身窍穴喷发而出。
　　肉棒凝重的向里刺入，熟妇臀沟随之涨大，方强一边享受着猎物剧痛与屈辱交加的呻吟，一边平静的道：「贱货，哪些是护卫队的人，一个一个指出来，要是说错一个，我就让与那贱逼作伴。」
　　人群中的小红已经一动不动，浑身布满了淫痕与血痕，但发狂的男人们还在前仆后继，一轮又一轮。
　　余大凤从不认为她自己是一个好人，但此时此刻，她才真正明白什么叫恶人，什么叫恶魔。她此时心胆俱裂，又遭快感侵袭，不由自主伸出了颤抖的手指。
　　「噗噗……」
　　恐怖诡异的事情发生了，余大凤每指认一个，对方立刻就会爆头而亡，广场上虽然人头涌动，混乱一片，但她指尖带去的死神却没有丝毫偏差。
　　广场上倒下了一片男人，半老徐娘颤抖的手指开始犹豫，恶魔的肉棒立刻抽离了她的肉肠，转身就走。
　　「不要！」
　　夜郎寨第一女人飞身抱住了恶魔的大腿，乳房紧贴男人膝盖上，舌尖则舔向了摇荡的春丸，一番献媚后，她伸出的手指又快又准。
　　广场上的男人被「指杀」了二、三十个，夜郎寨「护卫队」就此宣告消失，方强满意的拍了拍大奶奶的脸颊，以示奖励般打开了精关。
　　岩浆狠狠灌满了大奶奶的子宫，射得风韵徐娘瘫软的身子弹了起来，发出了迷离狂乱的尖叫声。
　　方强抽出肉棒，把龟头上残留的精液抹在了中年毒妇脸颊上，淫玩一会儿后，他突然又捏住了猎物下巴，邪淫的指着人群道：「把家里有漂亮老婆的，也给我指出来。」
　　大奶奶心窝一抖，恶魔欲望的强大已经超出了她对男人的认知，插在她乳沟里的肉棒仿佛比先前还要坚挺粗大。
　　余大凤乖巧的用双乳夹住了肉棒，同时毫不犹豫的按照方强的要求，把家有美妻的男人一一指认出来。
　　子弹从黑暗中飞出，片刻又夺去了一片男人的性命，当小红在暴虐轮奸中发出人生最后一声惨叫时，夜郎寨的男人已经少了一大半。
　　方强傲立山顶，仰天一声大吼，夜郎寨幸存的男女全部成了他的俘虏。
　　胜利如此完美，奸魔却叹了一口大气，「唉，留下这么多人，太麻烦了。卡妮，说，杀不杀光他们？」
　　如果叶灵与欧阳菲菲在这儿，必然会欢笑着举起枪口，卡塔里娜美丽的面容则有点儿僵硬，对付奸魔这一类问题，一向是雪儿的专长，可惜雪儿正在安慰还没有平静下来的张鹃。
　　「卡妮宝贝儿，有什么想法尽管说，有道理主人都会考虑的。」
　　在奸魔的鼓励下，王室公主咬了咬丰厚性感的下唇，低声道：「主人，新豹宫也需要下人，还是留下来吧！只要给他们戴上爆炸项圈就可以了。」
　　「既然是卡妮求情，那我就不杀他们了。」
　　方强狡猾的把自己的心思从女奴嘴里说了出来，换来了公主女奴的感激涕零，他随即顺水推舟道：「以后管理这些村民的工作就交给公主了，如果觉得累，我可以派丽贝卡她们三个帮。」
　　「谢谢主人。」
　　就像白雪的微妙变化一样，卡塔里娜把炸弹项圈套在村民们脖子上时，她心中只有救人的自豪感，没有丝毫罪恶与愧疚。
　　混乱的一夜过去了，白雪、卡塔里娜带着三个洋奴开始建造「新豹宫」，小兰与小娜除了训练兽人部队外，其余事情帮不上忙，无所事事的两女不约而同钻入了方强的怀抱。
　　方强吸吮着小兰的巨乳，肉棒则感受着小娜花径的吸力，山野小菜虽然可口，但又怎能与极品佳肴同日而语，奸魔吃了一个月的小菜，几乎是抱住小兰和小娜的第一刹那，他就开始了狼吞虎咽。
　　两个「纯真无邪」的杀人机器交替承受方叔叔的宠溺，她们的唇舌也在反攻，小兰咬住了方叔叔的舌头，小娜则含住了方叔叔的鼓胀春丸。
　　奸魔的闷哼声，少女的呻吟声，肉体的撞击声，在群山之间声声回荡，方强阳精暴射的一刻，小兰身子一沉，乳浪淹没了男人脸颊；小娜花心一缩，美妙的吸力吸得方叔叔魂摇魄荡。
　　初始的疯狂后，方强终于不再那么急不可耐，大手与肉棒一起作用，很有技巧的品尝着两个绝色小姑娘的美妙之处。
　　小兰还在成长的巨乳温柔的夹住了肉棒，一边和风细雨的揉动，一边好奇的问道：「方叔叔，你真要把这儿建成新的豹宫吗？咱们还回不回龙市？」
　　「这儿比虎山大了一百倍，而且更安全。」
　　方强腰部稍一用力，龟头穿过小兰的巨乳，进入了小兰的小嘴，笑语反问道：「小兰，是在担心左玉妍，对吗？」
　　「嗯，雪儿妈妈说了，方叔叔需要她的辅助，我们应该早点儿救她出来，她当初救过我们，我们应该知恩图报。」
　　小兰的回应让方强既放心，又有点儿郁闷，放心的是两女不是对左玉妍「旧情」重燃，郁闷的则是雪儿的教育，奸魔突然发觉，两个杀人机器的心智开始成长了，正在向「好人」的方向发展，这让进化为兽的奸魔哭笑不得。
　　小娜轻轻蠕动小腹，让方叔叔插入她后庭的手指带给了她更多的快感，拥有念力异能的少女似乎感应到了奸魔的别扭，主动开口道：「方叔叔，雪儿妈妈还说了，你就像我们的爸爸，爸爸与妈妈一样重要，收服左玉妍不仅可以壮大我们的力量，还可以削弱陆青的势力。」
　　唉，雪儿呀，无论做什么都忘不掉陆青，头疼呀！
　　方强暗自一声长叹，暗恨自己当初的谎言太完美，以雪儿的心性，绝对不会轻易改变心意，难道真要自己在陆青与雪儿间做出一个抉择？唉……
　　三天后，夜郎寨的血腥已经洗去，但恶魔的影子却彻底笼罩了山野大地。
　　又付出几条人命后，村民们反抗的斗志彻底化为了灰烬，人人戴着项圈，垂着双手，恭敬的跪在了「豹宫」门前的广场上，高呼着主人万岁！
　　方强站在台阶上，第一句就是赤裸裸的侵略霸占：「从今天起，夜郎寨所有人、所有东西，都归老子所有，谁敢不愿意，自己从山上跳下去，摔不死老子就送他大礼！」
　　奸魔话音未落，几百名兽人随即齐声嘶吼，胆小的村民瞬间浑身发抖，胆大的也同样脸如土色。
　　方强闭目享受着几百人的畏惧，那可是在虎山绝对不可能找到的感觉，进化为兽的恶魔思绪一动：权力真是一个好东西呀！不过没有人群，怎么能体现威风呢？嘿嘿……以前的自己真是太小儿科了，要是能把整座城市，甚至是整个国家变成「豹宫」，呃，想想就兴奋得受不了了！
　　胡思乱想一分钟后，恶魔又说了第二句话，「大家听好了，只要安守本分，我不仅不要你们的女人，不抢你们的财物，还每家每月发工资一千元！」
　　「哗……」
　　一片欢呼声汇成了惊诧的海浪，过于巨大的落差让山野村民们不敢相信自己的耳朵，几百双目光就像怪物一样。
　　奸魔又停顿了一分钟，然后说出了第三句话，「拿去分吧！都是你们的了。」
　　一个皮箱高高抛起，箱子还未落地，钞票已经满天飞舞。钱，真的是钱，好多好多的钱！村民们开始用力吞口水，最胆小的人又变成了最勇敢的人，张开双手抓住了飞到面前的百元大钞。
　　方强目光一扫，近似大吼道：「你们想不想要？不想要也得要，老子送出去的钞票从来没人敢拒绝。」
　　刹那之间，几百双目光整齐变化，怪物竟然比天使还可爱，几个年长的老人一边捡钱，一边敬畏的问道：「主……主人，那我们要……做些什么？」
　　「你们以前干什么，以后就干什么，哈哈……我最讨厌强迫别人了。」
　　奸魔仿佛忘记了自己刚才的掠夺宣言，厚颜无耻的自我表扬了一番，末了一脸同情叹息道：「至于家里死了男人的女人，我不会不管们的死活，这样吧！以后就在豹宫里干活，每月多发一千块奖金。」
　　方强「好心」的话语一出，本以为坠入地狱的新寡妇们也开始露出了笑容，而没有死男人的女人们甚至开始嫉妒起来。
　　「嘿嘿……」
　　阴笑在方强心底回荡，他一边品味着万人敬畏的快感，一边大为感谢正被三个洋奴调教的大奶奶，如果不是童猛夫妻这么多年打下的好基础，这群村民怎会这么温顺，嘎嘎……山里人真是好人呀！
　　想到这儿，方强心中的邪笑更加强烈了百倍，发给奴隶的钱怎会逃得出主人的魔掌，随便一个主意就有了这么多免费劳工，还有不用花钱的大群美丽女奴，老子真是一个天才呀！
　　男村民与姿色不行的村妇井然有序的离开了广场，失去男人的一群女人则走进了新豹宫，换上了羞人的裸体围裙，在强大到不可反抗的恶魔身下，奉献出了她们美妙的呻吟。
　　奸魔呼吸一热，一边回身走入豹宫，一边暗自思忖：只差最后一步了，这美妙的山寨将永远成为我方强的王国。
　　大铁门一关，扑通一声，一身鞭痕的余大凤摔倒在方强脚下。
　　叶灵与欧阳菲菲不在这儿，辛西娅三女就成了黑暗女奴的代言人。一夜的调教后，余大凤一见方强，立刻抖动双乳讨好道：「方……方先生，求求你收下我吧！我也愿意服侍你，当你的女奴。」
　　「啪！」
　　余大凤话音未完，皮鞭已抽打在她乳头上，丽贝卡还补上一脚，生气的教训道：「叫主人，不听话的婊子，再叫错就割掉的乳头。」
　　珍妮从余大凤身上踩过，熟练的用中文说道：「主人，这贱货已经全部招供了，这是她与外面联系的名单。」
　　抹杀外界与夜郎寨的最后联系，这就是方强计划的最后一步。
　　奸魔上身微微一俯，看着爬过来的半老徐娘道：「想成为我的女奴？行，那就带着我的人，去把这名单上的人全部杀掉，愿不愿意？」
　　虽然亲哥哥也在名单上，但余大凤没有丝毫犹豫，拼命点头。
　　方强又突然脸色一变，一脚踢翻了山村毒妇，「想去，还不够资格！自己爬回笼子里去，会有人决定的死活。」
　　半老徐娘一个哆嗦，乖乖的爬回了木笼子里。
　　方强随手将勾魂名单递给了炼狱天使白雪，然后带着征服者的微笑，来到了一间改造得很是古雅的卧室，站在了痴痴傻傻的张鹃面前。
　　「我知道能听到我的声音，睁开眼吧！我会给一个不一样的人生。如果愿意，可以一直叫我『强强』，做我永远的『妈妈女奴』！」
　　诱惑魔音从高傲到低沉，后面一句已经完全变成了王强的声调。
　　宠溺的母亲永远抵抗不了「儿子」的声音，朦胧迷离的脑海里，方强与王强逐渐合而为一。
　　「强强、强强，妈妈好怕……呜，妈妈杀人啦！」
　　「妈妈，杀得好，强强很开心。来，乖乖的，含住强强的肉棒。」
　　刺入童猛心脏的一刀好似噩梦纠缠在张鹃心灵，噩梦迷雾一荡，刀光神奇的变成了灼热的肉棒，素雅美妇在「儿子」声音的鼓励下，不由自主张开了小嘴，一点儿一点儿的吮吸着带给她安宁的巨物。
　　「当我的女奴，愿意吗？」
　　奸魔逼问的同时，故意作势抽身后退。
　　「愿意，我愿意，啊……强强，不要离开妈妈，来吧！妈妈是你的，你一个人的。」
　　素雅美妇好似年轻了几岁，痴缠在方强身上，肥美的屁股缓缓下沉，方强却用手托住了她的大腿，不让泥泞的花径一坐到底。
　　「唔，强强……松……松手，好难受呀！妈妈好难受。」
　　「叫主人，叫我主人，我就松手。」
　　恶魔的肉棒虽然不动，但龟头却重重一晃，奇迹般又大了一圈，胀得美妇人的阴唇瞬间波浪连绵。
　　「主人，强强主人，妈妈要……噢！」
　　啪的一声，方强松手了，张鹃肥美的屁股重重的坐在了奸魔小腹上，撞击的声响前所未有的激情。
　　古典美妇的凄苦之泪变成了高潮的泪花，方强一个翻身把她压在了身下，紧接着就是迅雷闪电般好一阵冲刺。
　　「张鹃，我是谁？是谁？回答我！」
　　霸道的逼问透过发狂的肉棒，直接刻入了美妇人心房，正在爆炸般快感中飞翔的张鹃失去了思考的能力，本能的尖叫道：「啊噢……主人，你是主人，我是主人的女奴，妈妈女奴，呀――」
　　妇人的尖叫声又飞上了一个新的高潮，贞洁的蜜肉重重的榨出了恶魔的精液，就在阳精射中花心的刹那，方强两眼金光弥漫，双唇一开，吸血獠牙刺入了新女奴的脖子里。
　　「女奴仪式」很快结束，恶魔的淫戏这才只是开始，他抱起身心臣服的张鹃，一边耸动，一边来到了牢房，在余大凤面前，他又一次把张鹃插得呼天叫地，忘乎所以。
　　奸魔轻轻放下瘫软如泥的张鹃，然后指着余大凤道：「要她生，她就生，要她死，她必须死！」
　　缩在笼子角落里的余大凤还算机灵，急忙四肢并用的爬出木笼，爬到张鹃面前，一脸泪水哀求不已。
　　「我……主人，还是……放了她吧！」
　　张鹃犹豫了一会儿，本性柔弱的她还是狠不下心肠。
　　「唉，既然这样，那就让她当的下女吧！」
　　方强表面摇头叹息，心中却暗自偷乐，这个结果全在他意料之中，奸魔其实并不想杀死风韵迷人的大奶奶，而且对心思毒辣的妇人还有那么一点点儿欣赏。
　　「贱货，戴上狗链，服侍主人。」
　　三个洋妞顺应主人的心意及时出现，余大凤变成了犬奴，死里逃生的半老徐娘对此欢喜不已，主动爬到了张鹃两腿之间，张嘴就含住了昔日被她欺压的妇人私处。
　　「不……不要，强强主人，让她……滚开。」
　　保守古典的张鹃扭动着身子躲闪余大凤的伺候，方强没有出声，珍妮代替回应道：「张，那可不行，这是主人的命令，也不能违抗。」
　　张鹃与余大凤不约而同呻吟了一声，她们终于完完全全明白了「主人」这两个字的意思。
　　余大凤吮吸得更加努力，张鹃也不敢再闪躲，在三个洋妞的指导下，两个山野美妇不知不觉缠成了一团，在方强面前上演着另类的淫靡游戏。
　　柔弱的张鹃意外的在滚动中占据了上风，手指插得余大凤大呼小叫，方强看得热血沸腾，顺手把辛西娅拉了过来，用大肉棒好好的奖励了西方波神一番。
　　狂乱风云过后，奸魔回到了豹宫大厅，三个洋奴带着张鹃、余大凤站在左侧；白雪、卡妮与小兰、小娜站在右侧，大厅门口则站着两排姿色不错的女仆。
　　方强环目一扫，颇有古代帝王的无上快感。
　　白雪上前两步，平静的报告道：「主人，豹宫修建计划已经开始，预计一年能完工。小兰、小娜设计了内外两层防线，一般人不可能进得了夜郎寨。」
　　炼狱天使的话语微微一顿，透出几分杀气，继续道：「夜郎镇的情况也调查清楚了，他们这几天正好有交易。叶灵发来传真，已经与澳克斯在亚洲的代理人谈妥，他们会配合我们的行动。」
　　「很好！雪儿，继续跟进这事。对了，黄河实业集团的事情进行得怎么样？」
　　「还算顺利，澳克斯借给我们的三千万欧元已经当作合约订金，汇入了黄河实业集团帐户里，足够他们支持三个月。」
　　三千万欧元白送给了黄河实业集团，方强却很是开心，双目微闭道：「三个月足够了，到时我不仅要拿回那三千万，还要连本带利，得到整个黄河实业集团。」


第六章：特工女奴
　　夜郎寨血气冲天，几十里外的夜郎镇却毫无所觉。
　　某一个平凡的夜晚，小镇外突然响起了一阵密集的「鞭炮」声；第二天一大早，晨运的几个老人几乎是连滚带爬冲回了大街，惊呼声充斥了小镇每一个角落：「不好啦，死人啦，好多人！」
　　夜郎镇沸腾了，然后是整个市、整个省，甚至是全国各地都在报导这一特大新闻。
　　又过了几天，一个重伤的嫌疑犯落网，临死前说出了真相：一伙走私毒犯经过古镇，不巧遇到了小镇警察，一场枪战追逐后，五个警察、三个毒犯，还有十几个「无辜」的平民成了亡魂。
　　夜郎寨就此彻底与世隔绝，方强的狂笑更加肆无忌惮，大功告成一刻，他揉捏着余大凤的乳房，邪魅的问道：「大奶奶，恨不恨我呀？」
　　「主人，我是你的女奴，不是大奶奶，请主人惩罚。」
　　绝对的力量总能控制一切，方强不屑于分辨余大凤话语的真假，夹着半老徐娘乳头轻轻一扯，满意的道：「不错，记住的这句话，以后要是山外的人来到，就由与张鹃负责打发。」
　　张鹃与余大凤同时恭敬回应，两个一丝不挂的山野美妇随即退出了主人的房间，看着她们紧夹的大腿，方强露出了征服者的笑容。对这两个妇人，他自然喜欢素雅年轻的张鹃，但相比之下，他却更加相信毒辣自私的余大凤，在黑暗世界，坏人远比好人值得信任。
　　一个普通的早上，方强终于接到了久等的电话，奸魔随即独自离开了大山，带着无尽的豪情，以及瘦弱纯真的外表，站在了夜郎镇街道上。
　　一辆小镇从未见过的高级跑车风驰电掣而来，嘎的一声，急煞在「王强」面前。
　　车窗无声滑落，露出了一张小麦色的俏丽面容，秋涵戴着时尚墨镜，短发扎成了马尾，一套紧身皮衣晃得奸魔心脏怦怦狂跳，欲火噌的一下就冲上了脸颊。
　　「涵姐，真漂亮，想死我啦！」
　　秋涵任凭瘦弱少年当街抱住了她曲线紧绷的身子，回以亲昵低语道：「小强老公，我也想你了。上车吧，我带你去机场，专机正等着你呢！」
　　跑车绝尘而去，方强屁股还未坐热，色手已经在美女特工大腿内侧游走了好几圈，「涵姐，我已经可以当特工了吗？」
　　「嗯，对你的考察已经结束。接受新人训练后，你就是国安局的外勤特工了。」
　　秋涵握住方向盘的手掌突然抖了一下，她一边用力稳住摇摆的车身，一边娇嗔道：「小强，不要闹，我在开车，很危险。」
　　「嘿嘿……我们是吸血鬼，车祸死不了的。涵姐，要不放心，就让我来开车吧！」
　　没有驾照的少年说干就干，强行抢过了位置，随即对人妻特工露出了火热的期待眼神；秋涵自然懂得奸魔的心思，她暗地里捏了捏拳头，末了还是乖乖的俯下上身，拉开了恶魔的裤链。
　　「啊……涵姐，对我真好！」
　　方强单手掌握方向盘，右手则压在了人妻特工头上，轻轻一压，俏丽少妇含羞忍辱的张大了双唇，尽可能的含住了丈夫以外男人的大肉棒。
　　跑车在飞驰，美人在起伏，男人在呻吟，久别重逢后，恶魔已是淫性尽露不知掩饰；而美女特工在最后一击的意念牵引下，也假作迷离，任凭恶魔淫戏，一会儿过后，她喉间也有了快感的呻吟，紧夹的双腿逐渐湿润了。
　　特工美女的尽心服侍令方强浑身清爽，欲望在美人嘴里喷发后，他乖乖的坐回了原位，侧脸看着回复平静的秋涵，他似笑非笑的问道：「涵姐，这不是去省城机场的路，是不是走错了？」
　　「傻瓜，都跟你说了是国安局的专机，怎么会停在民用机场呢！」
　　几分钟前还含着男人肉棒的红唇微微上弯，特工美女细心的解释道：「咱们去的是一个军事禁区，那儿的专机能直达国安局训练基地，眼珠瞪那么大干嘛，怕姐姐吃了你呀？」
　　「嘿嘿……我现在就想吃了。」
　　方强作势要扑上去，秋涵眼神一乱，急忙握紧方向盘，羞急交加道：「小强，专机出发的时间不能改变，别……啊，别闹了，不然咱们会受上级处分的。」
　　成为特工虽然风光，但却凭空多了许多顾忌，变身纯真少年的恶魔不敢太放肆，郁闷的长叹了一声，乖乖松开了抓住人妻乳头的色手。
　　跑车再次提速，好似在贴地飞行，半小时过后，一个堡垒般的山体建筑映入了两人眼帘，跑车从特别通道进入的刹那，秋涵强自压抑的心弦又紧张了一丝。
　　她的计划其实很简单，也很有效，先把方强弄上飞机，利用高空环境让恶魔难以逃遁，然后用药麻醉杀之，如果第一计划失败，她还有不到最后时刻不想使用的第二计划。
　　专机进入视野，秋涵深吸一口大气，国安局副局长的气势顿然弥漫四周，官腔还未出口，一个熟悉的人影突然从迎接的人群里走了出来，令训练有素的女特工竟然也不由得面色微变。
　　「陈成，你怎么来了？」
　　「涵，我听尚泉报告，说一个人来了这儿，担心有事就来了。别生我的气，我想借这机会与单独待几天。」
　　陈少将不顾下属们眼中的笑意，一脸讨好的围着老婆转来转去，如果换一个时间，换一个地点，秋涵定会为他的细心感动，但这种时候她只觉得生气，更加感觉陈成的软弱无能。
　　「陈成，你有事自己去忙吧！我还有任务。」
　　陈成丝毫没有看懂妻子眼底的资讯，还误以为妻子在为前阵子的事情生气，不仅不离开，反而更加积极道：「那怎么行，我全都安排好了，走吧！咱们上机再说。」
　　一口怒气堵在了秋涵心窝，但陈成的军衔可是少将，对方铁了心要同行，她根本没有反对的权力。
　　这时，方强一个快步从秋涵身边走过，主动来到陈少将面前，伸出不久前摸过对方老婆乳房的大手，一脸热情道：「你就是姐夫吧！我叫王强，在恶魔岛上认了涵姐当干姐姐。呵呵……姐夫，你好！」
　　「哦，你好。」
　　陈成有点儿被迫的与方强握了握手，也许是男人的直觉，他没来由的对眼前这个不起眼的少年生出了几分厌恶，两人手掌简单的碰了碰，他随即甩开了少年的纠缠，第一个踏上了舷梯。
　　「涵姐，我怎么觉得不开心呀？」
　　方强又后退几步，来到脚步发沉的秋涵面前，他用手捂着嘴，又低声道：「涵姐，放心，我不会乱说话的，就是被人打死，也不会说。」
　　留下让女人心潮迷乱的情话后，瘦弱少年随即小跑着进入了飞机。
　　秋涵看着他的背影，又想着丈夫的无能懦弱，走在舷梯上的野性少妇突然觉得手臂发凉，低头一看，原来是莫名的眼泪滴到了手上。
　　一声长叹在秋涵心房回荡，「王强」为她挡刀的一幕又在脑海浮现，虽然恶魔在演戏，但她还是怎样也抹杀不了那瞬间颤栗的感觉。
　　怎么办？行动，还是放弃？
　　秋涵足足用了一分钟才走进了舱门，人妻特工的芳心还在波澜翻腾，而她安排的计划已经自动开始了。
　　飞机上除了机师外，还有一个受过简单军事训练的空姐，有几分姿色的年轻女人按照秋副局长的密令，把方强哄得眉开眼笑，毫不犹豫喝掉了一杯加了佐料的红酒。
　　「唉！」
　　秋涵心中的叹息传到了唇边，事已至此，她下意识把这一切当作了天意：「既然天意如此，那就顺天行事吧！方强，都是你逼我的，死了也不要怪我！」
　　「这酒真好喝，涵姐、姐夫，你们也尝尝吧！呵呵……我一个人喝不好意思。」
　　方强热情的把酒杯递到了秋涵夫妻面前，陈成面露不悦，秋涵则主动伸手相接，并用手肘撞了丈夫一下，示意他不要怠慢客人。
　　「小强，姐姐也敬你一杯，感谢你救了姐姐一命。」
　　为了不引起恶魔警觉，每一杯酒里都只下了轻量的麻醉毒药，方强的举动正合秋涵心意，事先吃了解药的她随即指挥着郁闷的丈夫，两人轮流向恶魔敬酒。
　　十几杯红酒下肚，少年差劲的酒量暴露无疑，满脸通红的他蹦了起来，竟然像猴子一样在机舱内跳来跳去。
　　空姐强忍笑意上前阻止他失态的行为，他反而将酒杯凑到了空姐面前，半强迫的灌了对方大半杯。
　　「小强，不要闹了，咱们还在空中，小心出事。」
　　秋涵恼怒的喝止了方强的荒唐行为，少年调戏空姐时，她竟然感到酸溜溜的，很不是滋味。
　　方强扶着沙发站稳了脚步，似乎对自己刚才的行为无地自容，尴尬的胡乱说了两句，摇摇晃晃的冲入了专机卧舱。
　　陈成鄙夷的瞪了方强背影一眼，闷声问道：「涵，这种乡巴佬用钱打发就是了，还真要招他进国安局呀？」
　　秋涵烦乱的心海听到了丈夫的声音，陡然生出一股怨气，她重重的放下酒杯，冷声道：「遇事多用用脑筋吧！他能在方强手中活那么久，会一点儿也不知道方强的情况吗？就连尚泉也能想到这些，你怎么就想不到！哼，你以为你大伯真是因为我才答应破例招收他呀！」
　　野性少妇连串反问，问得丈夫面红耳赤，虽然心情更加郁闷，但却连怒火也不敢生出。
　　这样的丈夫在女特工眼里，更加显得无能懦弱，秋涵暗自一叹，抹去了儿女情长，带着几分杀气走出了专机主舱，「陈成，我也醉了，回舱里睡一觉，没事不要打扰我。」
　　「涵，好好休息，我不打扰。」
　　陈成一个人呆坐在沙发里，妻子已经关闭了舱门，他挥动的手掌还在机械的晃动。
　　怎么会这样？自己明明是来增进夫妻感情的，为什么会弄得老婆要故意躲开自己？
　　天性软弱的男人自怨自艾，拳头狠狠的打在了自己大腿上，紧接着心海一荡，一股奇怪的热流在他小腹内轰然爆炸，男性的象征噌的一下弹了起来。
　　几乎是同一秒钟，啪的一声，几个酒杯摔碎在地板上，红酒在机舱地毯上游走，空姐则软倒在吧台上，双目迷乱的看着向她走来的少将。
　　机舱通道另一端，走到自己卧舱门口的秋涵脚步一闪，迅速进入了隔壁卧舱。
　　十平方米不到的小房间内，方强上半身趴在床上，下半身则悬挂在床边，完全是中途昏迷的模样，秋涵试探着呼唤了两声，随即咬牙切齿道：「恶魔、杂种，我要杀了你！」
　　一把纯银匕首在秋涵手中出现，刀尖高高举起，但却在半空闪烁不定。
　　人妻特工虽然恨得五官扭曲，但手腕却仿佛中了魔法，刀尖忽进忽退，呼吸忽高忽低；挣扎好几分钟后，特工的冷酷还是给予了秋涵勇气，匕首寒光一闪，狠狠扎向了方强的肩膀。
　　「砰、砰！」
　　下一刹那，小卧房内响起了连续的闷响，幻影一定，方强已经压在了秋涵身上，那把纯银匕首则深深的插在了床上。
　　方强瞬间变回了真身，单手锁住了秋涵的咽喉，似笑非笑的问道：「涵姐，为什么下不了手呢？」
　　奸魔眼中没有愤怒，秋涵脸上也没有多少恐惧，短发一偏，她无所谓的反问道：「你什么时候看穿了我的目的？」
　　「宝贝儿，别忘了，咱们俩可是心灵相通，重逢的第一面，我就知道对我起了杀心。」
　　方强锁住咽喉的手指移到了女特工双乳之间，另一手则缓缓松开了猎物皮裤的扣子，淫声低语道：「又是怎么看穿我的呢？」
　　「是你的精液出卖了你。」
　　秋涵扭动双腿，一边强忍恶魔指尖带来的快感，一边近似狂吼道：「方强，你杀了我吧！」
　　「涵姐，我会让死的，每天都会让『死』几次。」
　　方强双手狠狠一撕，野性皮装变成了一地碎片，恶魔手指分开人妻特工颤抖的阴唇，肉棒一耸，又突然停了下来。
　　「咦，外面好像有点儿不对劲，涵姐，听到了吗？要不咱们一起去看看。」
　　「你想干什么？王八蛋，不要……」
　　丈夫就在门外不远处，恶魔竟然抱着一丝不挂的她要向门外走去，秋涵除了羞愤外，心底还生出了不应该有的酸楚，以及更不能面对的羞人刺激。
　　方强一边走，一边分开了猎物双腿，肉棒肆无忌惮的顶在了猎物私处，两人的心灵还在杀气腾腾，各自的性器却是久别重逢，欢呼不已。
　　肉棒在阴唇上缓缓研磨，几步的距离，桃源花径已经渗出了羞耻的蜜液。
　　秋涵原本还在忍耐，当方强转动门把时，人妻美妇心一慌，不由得哀求道：「不要出去，求求你！不要让他看到，最多我……随便你……弄就是了。」
　　「弄？怎么弄，是这样吗？」
　　力量涌入肉棒，龟头向上一翘，龟冠立刻撑开了俏丽人妻的阴唇，熟悉的快感仿佛魔鬼的咒语，神奇的打开了秋涵的快感之门。
　　女特工的淫汁奔流而出，呻吟随着门缝一起缓缓增加，下一秒钟，缠在方强怀中的秋涵脸色突然剧变。
　　专机主舱里，厚厚的地毯上，两个赤条条的男女正在激烈交合，陈成一边耸动，一边好像野兽一样嘶吼低鸣，发狂的十指在空姐身上留下了一道道血痕。
　　「涵姐，看见了吗？他们也在做一样的事情。」
　　波的一声，方强突然耸动硕大巨物，一点儿一点儿的刺入了人妻特工的蓬门，一丝一丝的涨大了嫩红的阴唇。
　　「啊……怎么会这样？啊唔……」
　　欲望之物寸寸插入，秋涵能感觉到她花径被充塞的每一丝变化，她的哀鸣不只是因为外面发情的丈夫，更多是因为她自己此时的羞耻反应。
　　方强这「平常」的一入，竟然令她脑海一片晕眩，舒服得几欲哭泣，原来她的肉体早已背叛了主人的意志！
　　「涵姐，想叫就叫出来吧！看他们叫得多大声。」
　　话音未落，方强猛然把秋涵压在了大开的门扉上，肉棒激烈的插入了花心。
　　「喔――」
　　不用奸魔诱导，秋涵自己已大声的欢鸣起来，肉体的绽放与心灵的摇曳交相辉映，方强才抽动几十下，她已经小腹剧烈蠕动，春水源源不断的从花心喷出。
　　奸魔咬着猎物嫣红的耳垂，呢语诱惑道：「涵姐，看清楚了吗？丈夫不会比我好，我也不会比他坏。这就是男人，天下男人都是一样，永远离不开女人！」
　　肉棒的搅动搅乱了女特工心海，奸魔的歪理让她无言反驳，唯有如泣似诉道：「不……不是，是你搞的鬼，啊呜……」
　　恶魔轻轻的夹住了女特工的乳珠，温柔搓动，「涵姐，是我下的春药，不过药量可没有他们表现的那么猛。不要怪我，我们其实都已经回不了头。」
　　说到这儿，方强的语气突然变得很是冷酷，强行把秋涵的目光对准了正在射精的陈成，「涵姐，猜猜，如果陈成知道是吸血鬼，他会不会抓向陈武邀功？」
　　「不……不会的，不会……啊……」
　　秋涵嘴里虽然否认，但她哀伤的脸色已经出卖了心中的答案。越是了解当权者的行事手段，她越是感到绝望无助。
　　方强的獠牙一闪而过，舌尖吻着美女的乳头轻轻咬了几下，然后又诱惑道：「宝贝儿，跟着我，我会让光芒万丈！」
　　身化虚无的快感令秋涵又一次流出了眼泪，不待思绪从云霄飞回，她猛然扑入了奸魔的怀抱，重重的吻住了男人唇舌，「吻……吻我，小强……老公，快吻我，呀……」
　　在女特工浑身绽放的刹那，方强突然把肉棒抽了出来，使出了老套而有效的奸魔手段，「涵姐，叫我主人吧！叫了我就给快乐，叫呀！看，他们叫得可兴奋了。」
　　恶魔的龟头只在敏感的花唇上摩擦，丈夫又在几米外与别的女人翻云覆雨，不仅如此，来自吸血鬼的力量同样在冲击秋涵的心灵。
　　这般三重刺激下，秋涵的短发剧烈晃动，一边伸手抓住了讨厌的阳根，一边羞声低语道：「小强老公，我要……啊，插进来吧，我要……」
　　人妻紧抓丈夫以外男人的肉棒，一腿站立，一腿盘在男人腰间，泥泞的私处急促的套了上去，半截肉棒虽然插进去了，但方强却一动不动，反而让秋涵更加难受。
　　「小强，好老公，动一动，啊……痒死了，不要……不要欺负我，呜……」
　　诡异的兽血在女特工体内燃烧，比春药的力量强大十倍。
　　「宝贝儿，我可不想当的无能老公，叫我主人吧！我是唯一的、特别的『老公主人』，叫吧！」
　　奸魔肉棒又突然缩小，极度空虚的感觉撕扯着人妻特工的心灵，让她在搔痒空虚的时刻反而回忆起了在铁笼里，在矮柜中的一幕一幕。
　　「呜……小强，你这大坏蛋，呜……啊噢……」
　　如泣似诉的哀求极大的满足了奸魔邪淫的乐趣，就在秋涵泪珠滚动的刹那，肉棒突然又胀大到了极限，噗的一声，迅雷闪电般插入了她的子宫花房。
　　俏丽少妇的哭泣变成了满足的呻吟，方强倾尽全力的冲击令她全身每一个细胞都在爆炸，乳头胀得特别的硬，乳浪荡得特别的高。
　　「呀――小强……主人，呜……主人，去啦，我要去啦……」
　　前所未有的尖叫声冲口而出，秋涵终于把「老公」改成了「主人」，尖叫声绝对冲出了舱门，好在外面的一对男女早已失去了神智，这才没有破坏奸魔的完美计划。
　　「呃，涵姐，夹紧，再夹紧一点儿，呃、呃……」
　　方强又是上百记猛烈刺入，肉壁包夹的快感打开他精关的刹那，他又喘息着诱惑道：「涵姐，跟着那样的男人有什么好？想跟着我，还是跟着他？」
　　阳精冲出肉棒，销魂的冲击又换来了女奴特工迷乱的尖叫，「喔，好多……射了好多呀！我要跟着你，主人，老公主人，我要……」
　　高潮的余韵在两人周身缓缓回荡，女特工看了看外面的丈夫，涣散的双眸瞬间光彩动人，她又一次扑入奸魔怀抱，透着几丝羞涩道：「老公主人，关上门，抱我上床吧！我还要，啊……坏蛋！」


第七章：再会偶像
　　坏蛋的肉棒又硬了，坏蛋的精液又射出来了，不等精液射完，秋涵突然脸色一变，慌乱惊叫道：「啊，糟啦！时间快到了。」
　　「时间？什么时间？」
　　方强环手抱住了跳下床的人妻特工，他本想把猎物抱回来，不料却被秋涵的下一句话吓得变成了化石。
　　「是定时炸弹，我事先设定了爆炸时间，马上要爆炸了。」
　　秋涵迅速穿上了被撕裂的皮装，冲出一步，她又回身献上了热吻，妩媚娇笑道：「老公主人，别生气，嘻嘻……保证没有下次了。」
　　虚惊一场后，专机平安降落，直到心中发虚的陈成敲了两次房门，秋涵与方强才从各自的房间走了出来，两人脸上残留的睡意让陈成暗自松了一口大气，更加讨好的靠近了妻子，却换来一记白眼。
　　方强偷乐于心，第一个冲下了专机，像刘姥姥逛大观园一般，无比好奇的环视着国安局的训练基地。
　　按照规定，特工学员都要在这儿熬上好几年，不过方强绝对是特别的一个，秋涵随便一个借口，他就领取了最低级别的特工证件。
　　风儿一荡，奸魔就此从通缉犯变成了菜鸟特工，他悠然行走在特工人群里，自己也不敢相信会有今天。
　　半天的耽搁后，专机再次冲上了云霄，直向北京总部飞去。
　　方强没有再耍花样，坐在靠窗的座位里，他尽力压抑着沸腾的热血，兽性的吼声在心中久久回荡：「美女们，我来啦！林雨心，跑不掉的，林雨兰，与妹妹一起在我胯下呻吟吧！呃……还有多日不见的尤物主持人，文晴宝贝儿，我回来啦！」
　　奸魔的思念飞出了机舱，飞过了天空与大地，如有魔力一般笼罩了「梦幻情人」文晴颀长丰盈的身影。
　　「蹬、蹬……」
　　文晴沉着脸从台长办公室走出，三寸高跟鞋愤怒的敲打着大理石地板，几个助理却没有感应到她的愤怒，反而喜笑颜开的围了上来。
　　「文姐，咱们这几个月的收视连连攀升，台长是不是要咱们组调回黄金档呀？呵呵……」
　　「黄金档？」
　　文晴自嘲冷笑，随即无奈叹息道：「不是黄金档，是深夜档，垃圾时间。我对不起大家，看来这季度的奖金泡汤了，你们有门路的，自己转组吧！」
　　柔媚的波浪秀发轻轻晃动，文晴随即加快脚步进入了电梯，留下几个助理呆在走道里，一脸的茫然不解。
　　手下不知原因，文晴自己却是心知肚明。自从左玉妍出事后，与之关系密切的女主持人也受到了调查，国安局虽然没有查出什么，但消息灵通的上层社会却开始隔离文晴，再加上她拒绝了台长的几次不轨邀请，如果不是她对观众的影响力太大，恐怕连垃圾时间也没有她的分。
　　电梯迅速下降，把文晴带到了演播大厅，时间还早，各个节目组的人三五成群聚在一起，闲聊著名利场里的八卦消息。
　　文晴的出现引来一群男主持人的眼睛发亮，也引来了大多数女主持人嫉恨的眼神，不在镜头前，广大人民群众的偶像们其实与普通人没有两样。
　　「哟，这不是文晴吗？听说上头裁了的助手，要不我让我的助理帮一下？」
　　香风飘动，一个三十几岁的熟妇女主持人挡住了文晴的去路，浓妆艳抹的女人也很艳丽妖娆，可是却没有文晴那少女般窈窕的身姿，难怪她的眼神就像泼妇一样凶悍。
　　「李韵，台长叫去他的休息室，快去吧！别耽搁了。」
　　文晴的话语谁都能听懂弦外之音，凌厉的反击后，她的鞋跟回复了轻盈，优雅的从脸色剧变的李韵眼前飘了过去，然后又被一个年轻秀美的女主持人拦了下来。
　　「文姐，走这么急干嘛，大家是同事，多聊一聊嘛！给我们这些后辈讲一讲，当初进过台长休息室多少次呀？」
　　年轻女人的火药味更呛人，她说话的同时，故意抖了抖黑亮的秀发，青春秀美的气息直向大了几岁的文晴逼去。两个当红女主持人一动，更多的漂亮女人带着幸灾乐祸的心情涌了过来。
　　「木澜，想学呀？再等几年吧！」
　　面对年轻少女，文晴双足原地一顿，瞬间艳光绽放，丰满挺拔的乳峰骄傲的撞向了木澜小巧的乳鸽，木澜眼神一颤，被无形的气势逼得连连后退。
　　少女的娇媚与少妇的风韵随着文晴身姿一起飘动，走出几步后，她又突兀的停了下来，满面春风的对意图落井下石的一群女人道：「多谢大家好意，有需要时，我会请们帮忙的，大家请回吧！不用送了。」
　　十几个女主持人整齐的脸色发红，李韵随即第一个恼羞成怒，加快脚步冲了上去，「文晴，还以为是以前呀！不知羞耻的同性恋，别妄想着姓左的女人出来救了。」
　　「李韵，说什么！有胆再说一遍！」
　　文晴站在原地，目光投射出冰冷的寒气，李韵等人虽然没有她那一分气势，但仗着人多势众，她还是又说了一遍，末了还吐了一口唾沫，「呸，恶心。」
　　女人们的目光在被老百姓们视为圣地的演播大厅里猛烈碰撞，火药味瞬间冲天而起。
　　就在一场女人混战要爆发的刹那，叮的一声轻响，电梯门悠然打开，又一个二十岁左右、一身时尚名牌的女主持人走入了众人的视野，少女的清丽脱俗立刻分走了一半男人的呼吸。
　　「文晴姐，这么热闹，你们这是在开ＰＡＲＴＹ吗？怎么不事先通知我一声？」
　　高个子少女加快脚步走进了人群，飘逸秀发飞过之处，无论男女都自觉的向两旁退开。
　　「杨洛，怎么来了？的节目不是早就录好了吗？」
　　文晴眼中的怒气化为了轻松的微笑。
　　「嘻嘻……在家太闷了，就来台里转转。」
　　杨洛取下墨镜，瓜子脸洋溢着青春的朝气，还有抗拒世俗污染的纯净。
　　新台柱出面维护前任台柱，一群女人不得不无趣散开。文晴与杨洛闲聊了一会儿，然后婉拒了杨洛陪她同行的好意，独自返回了犹如冷宫一般的小化妆间。
　　「唉！」
　　文晴坐在沙发里，一边脱丝袜，一边发出了复杂的叹息，想起杨洛的出场气势，她又是感激，又是心酸，那可是她以前的专利。
　　丝袜脱到小腿，突然又自动往上翻卷，文晴瞳孔一呆，脑海还未反应过来，裤袜的裆部突然发出了撕裂声。
　　「啊！」
　　私处突然暴露在空气里，成熟的女人怎会不知道发生了什么事，她的尖叫还未出口，一股蛮力又把她压在了化妆台上，一根火热的肉棒仿佛从虚无中冒出，闪电般狠狠插入了她花心。
　　私处蜜肉被完全充塞，文晴煞白的脸颊刹那间――晕红弥漫，熟悉的感觉让聪明的女主持人惊恐尽去，回手掐住了身后男人的大腿，对着镜子大骂道：「王八蛋，你还敢回来，狗杂种，啊……」
　　镜子里的文晴身后，有如神话般逐渐浮现出一具古铜色的赤裸男体，棱角分明的脸颊上，闪动着一双忽而邪魅，忽而深邃的眼睛。
　　「王八蛋，一回来就强奸老娘，混蛋！」
　　回应文晴咒骂的是肉棒的猛烈耸动，方强大手一扯，把最美女主持人的上衣撕成了两半，「晴晴宝贝儿，这么久不见，还是这么喜欢骂人呀！」
　　「方强，我想你了，呜……」
　　文晴的上身用力扭了过来，半侧着身子倒入了男人怀抱，两唇激吻的刹那，她这一年所受的委屈悉数化为泪水，打湿了方强的胸膛，滴在了两人紧密相连的地方。
　　一年前的方强更像文晴的面首，现在的他才像合格的主人，捧起了女主持人喜极而泣的脸颊，充满力量的目光深深的刻入了女奴心房。
　　「宝贝儿，我回来了，再没人敢欺负了。」
　　「方强，你变了，变得更迷人了！」
　　敏感的女人感应到了男人的变化，妩媚如丝的美眸凝视着方强的眼睛，痴迷呢语还在两人身边环绕，尤物主持人又突然翻脸，十指一抓，在方强胸口留下了十道刺目的血痕。
　　「王八蛋，狗杂种，你还知道回来呀！你这没心没肺的流氓，说跑就跑了，招呼也不打一个。」
　　「晴晴宝贝儿，没变，还是这么……紧。」
　　方强的肉棒往上一挑，龟头掀起美人阴唇一片波浪，随着男根的旋转，文晴的阴户就好似花朵绽放。
　　女主持人的咒骂又开始了，男人的巴掌也来了，花径夹得肉棒隐隐生疼，巴掌则打得肥美屁股又红又肿，幸亏这小化妆间身处角落尽头，这才没有引起传媒中心的大地震。
　　狂野的交欢从化妆台移到了地板上，然后又回到了椅子上，方强坐在皮椅里，万千观众的梦中情人衣裙卷缠在腰间，身子则坐在男人怀里，一边咒骂，一边狂烈的起伏。
　　当喘息充斥每一寸角落后，文晴猛然一口咬在了方强肩上，方强也在同一刹那阳精迸射。
　　春水与阳精在花径内激烈碰撞，浑然交融，一番狂乱后，一对特别的情人开始享受和风细雨的滋味。
　　「强，你是不是回来救妍姐的？有把握吗？」
　　夹着方强肉棒的文晴比平时还要聪明，方强眼中刚刚闪现自信的微笑，她已敏感的捕捉到了那一缕自信的光芒，尤物主持人两手抓住椅子扶手，一边用双乳摩擦男人胸膛，一边用销魂的声调呢语问道：「主人，你研制出更厉害的基因药剂了吗？」
　　「宝贝儿，真聪明，不过还不是药剂，是可以让变成超人，长生不死的力量！来吧，接受血之仪式吧！」
　　说话的同时，方强的脸颊微微向上一仰，红色的双目，森冷的獠牙，瞬间凭空突现！
　　「唉……」
　　极度高潮的呻吟中，文晴变成了又一个吸血女奴，见多识广的女主持人就是与众不同，面对传说中的吸血鬼，她竟然没有丝毫恐惧，甚至欣然伸长了雪白的脖子。
　　「血之仪式」后，文晴从短暂的昏迷中醒来，眼帘一开，一个全新的世界立刻跃入她眼中，半裸尤物扑入恶魔怀抱，柔媚呢语道：「主人，这就是吸血鬼的力量吗？谢谢主人！」
　　这不是文晴第一次叫「主人」，但却是第一次彻彻底底以女奴的口吻说话，非人的力量终于征服了尤物主持人。
　　方强感应到了文晴心灵的变化，豪兴大发的肉棒再次刺入销魂蜜洞，一边在快感中耸动，一边详细解释了一遍。
　　「咯咯……我真的可以不老了！」
　　相比长生不死，女人更在意不老的容颜，不知是心情的影响，还是吸血鬼的力量，发丝飞扬的文晴瞬间艳光绽放，比以前还要妖媚三分。
　　方强抓住美人丰乳的手掌陡然加重，阅女无数的奸魔竟然也有目眩神驰的感觉。文晴的清纯虽然比不上雪儿，但妖媚却不是雪儿可比，瞬息之间，女主持人的姿色已经达到了林雨兰的级数。
　　浓重的呼吸从奸魔鼻中喷出，一场狂风暴雨般的欢爱就此拉开了序幕。
　　一个小时后，小化妆间响起了急促的敲门声，又过几秒后，得不到回应的两个助理用力撞开了房门。
　　「咦，文姐不在，她真的不想干了吗？」
　　化妆间里一片狼藉，仿佛遭到了飓风扫荡，李韵等人下意识猜想着文晴暴怒到极点的画面，一干女主持人不由得幸灾乐祸。杨洛走进了小化妆间，走到了那张歪斜的椅子旁，当红台柱习惯性的皱了皱挺直的鼻梁，突然嗅到了一种说不清楚，又令她心儿飘荡的怪异气息。
　　与此同时，一辆飞驰在大街的红色跑车里面，方强在开车，众人寻找的女主持人正坐在他腿上，激情四射的呐喊着、起伏着、摇晃着！
　　摇摇晃晃的车子幸运的安全到家，开车的男人立刻把尤物女奴抱下了车，压在车前盖上就是一阵大开大合的抽插。
　　「砰砰砰……」
　　跑车被性爱的力量撞得急速摇晃，亿万观众的梦中情人的蜜汁还在车盖上流淌，方强与文晴已经在别墅地毯上滚来滚去。
　　「呀――」
　　醉人的云雨在浴缸内达到了最高潮，然后在二楼阳台上，在黎明的光芒沐浴中落下了完美的序幕！
　　「主人，什么时候能救出妍姐呀？如果你像昨晚那样对付她，我保证她再也离不开你，咯咯……」
　　清晨的阳光在青草上闪烁着勃勃生机，方强的欲望还留在女主持人的后庭里，他已经习惯了在这种时候与文晴商量正事，邪魅微笑道：「救左玉妍的事情有人在跟进，一到时机我就行动。宝贝儿，我会先帮夺回黄金主持人的位子，不用靠左玉妍也行。」
　　「讨厌，人家又不是这个意思。」
　　文晴一边旋转肥美的臀丘，一边抛了一记动人的白眼，随即狡猾的反击道：「我看你是对台里那群贱人动了心思吧！咯咯……淫贼就是淫贼！」
　　一丝尴尬在方强脸上闪现，淫心被识穿的奸魔一边用肉棒教训女奴，一边嘴硬道：「我昨天看到她们欺负了，宝贝儿，我这也是为出气。」
　　「嗯……啊啊……轻一点儿，王八蛋，狗杂种，你想干死我呀！」
　　欲火充斥心房，文晴又开始大骂脏话，最后软倒在方强怀里，媚语道：「主人，既然想玩她们，我会给你安排的，不过……杨洛对我不错，她又有背景，主人可不可以暂时先放过她？」
　　「好呀，先干完其他女主持人再说，嘿嘿……」
　　方强故意打开了电视，在不同的频道欣赏着各个节目的女主持人，每当看到猎物时，奸魔的肉棒就会猛烈弹跳一下。
　　「主人，李韵是个婊子，你就是奸了她，她也不会声张；这个叫木澜，虽然没有李韵贱，但正在勾搭一个富商……」
　　只要男人的欲望稍有变化，文晴就能知道他看上了谁，尤物主持人立刻就会献上最齐全的资料，以及最美妙的计划。
　　两人吃过别致的裸体早餐后，方强本想抱着文晴小睡一觉，不料秋涵一通电话把他叫走了。
　　聪明的女人不会问方强去见谁，用香吻送走了恶魔主人，她刚转身走出几步，门铃又响起了。
　　「咦，杨洛，怎么是？」
　　站在门口的高个子少女让文晴大为意外，开门之前，下意识收了收半透明的睡衣，随即红着脸道：「先坐一会儿，我马上下来。」
　　「文晴姐，真美，比化了妆还美。」
　　杨洛惊叹着夸奖了过气女主持人一番，这才急切的问道：「我打不通的电话，所以从助理那儿打听到的住址。文姐，不会真要辞职吧？的事我也听说了，台长真不像话，要不要我找人帮说一说？」
　　少女的关怀让文晴在冷漠的名利圈找到了一丝温暖，春色犹存的眉梢柔柔颤动，称呼不由自主亲切了许多：「小洛，就不用为我操心了，放心吧！我什么事没遇到过，不会轻易辞职的。」
　　「嘻嘻……那太好了，文姐，可是我从小到大的偶像，我当主持人就是因为，我永远挺。」
　　文晴开心的握住少女激动的手掌，打趣道：「原来我还有一个忠实粉丝呀！要不要签名呢？咯咯……小洛，我昨天就是一时气不顺，现在已经想通了，走吧！咱们一起上班去。」
　　「晴姐，害我白担心了一整晚，罚请我吃午餐，再当我下一期节目的嘉宾。」
　　杨洛的称呼也更加亲切，少女欢呼着与童年偶像一起走向了门口，同时悄然耸了耸精致的琼鼻。
　　美国中情局，秘密基地――陆青与露丝隔桌而坐，两个非凡的女人喝着咖啡，聊着私语，远远看去仿佛是一对亲密无间的好姐妹。
　　中情局的美丽副局长推了推镜架，笑盈盈的问道：「陆小姐，方强已经消失几个月了，真认为他会自投罗网？」
　　「一定会！」
　　陆青侧坐在椅子里，汤匙轻轻的搅动着咖啡，九分注意力似乎都集中在了咖啡杯上，只用一分精力回应道：「方强一定会回去，你们的人只要有耐心，一定能等到笨兔子。」
　　露丝上身微微向后一靠，仰着下巴道：「陆小姐，守株待兔的典故我也听说过，连你们的祖先都知道那是一种嘲讽，用这方法会不会笨了一点儿？」
　　「咯咯……露丝局长真不愧是华语通呀！」
　　混血美女的眼睛终于离开了变凉的咖啡，深邃的眼神透出几分戏谑，几分神秘道：「中国的典故深奥得很，有时是人笨，有时是兔子笨，有时是人与兔子都笨。露丝小姐，咱们现在比的就是――谁更笨！」
　　「陆小姐是把中情局比作兔子，还是人？」
　　露丝后仰的身形缓缓前压，陆青也似有若无的上身前俯，两人的目光在桌面上逐渐接近，然后在中心一点碰撞出无形的火花。
　　陆青笑而不答，露丝则步步紧逼道：「陆小姐，我到现在都没有完全想通，夏娃为什么会落入方强手里。合作是需要诚意的，能想出一个更合理的答案吗？」
　　「把夏娃救回来不就什么都清楚了？咯咯……露丝，咖啡冷了，要不再换一杯？」
　　反人类魔女首先收回了挑衅的目光，丰满的双峰骄傲的挤压着上衣，带有弦外之音的话语听似平静，其实弥漫着居高临下的味道。
　　露丝从未完全相信过陆青，更不相信一个人能对抗整个世界，虽然白宫内阁对「长生不老」的谣言充满了兴趣，她依然时刻监视着行为模式难以参透的古怪陆青。
　　美丽女局长正要继续用言语刺探，她的秘书意外的出现，带着兴奋的语调道：「幻影回电，目标出现。」
　　诧异的光芒在露丝眼底一闪而过，她不由自主看了看陆青，随即对秘书道：「回电，按计划行动，确保万无一失。」
　　秘书快步离去，陆青以悠闲的神色站了起来，临走之际懒洋洋的道：「我允诺的情报已经兑现，希望明天一早看到我需要的实验材料。」
　　「好，没问题！」
　　露丝知道自己不可能不答应，但她还是忍不住扬声追问道：「要那么多女人，还要所有国籍齐全，究竟想做什么实验？中情局不是屠宰场！」
　　「长生不老！贵国总统最想要的东西。」
　　陆青半侧身回首一笑，让同为女人的露丝也不由得生出惊艳的感觉，反人类魔女突然认真起来，凝声道：「中情局不是屠宰场，我也不是刽子手，希望准时把人送到，再见！」
　　反人类魔女从基地地面进入了地下，走出电梯时正好与里奥错身而过，二号完美战士手指微微一抖，一个小磁场完美的割断了电子仪器的监听。
　　经过陆青的一番改造，里奥终于找到了他最想要的力量，表面狂妄的完美战士冰冷的问道：「出卖方强，不怕他真被中情局捉住？」
　　「那一点儿难关都过不了，他有什么资格做我的伙伴？二号，做好准备，行动的时刻很快就要来到了。」
　　两人的对话只在几秒之间，陆青的脚步没有丝毫变化，平静自然的进入了她的巨型实验室。


第八章：特种医院
　　国安局总部――方强刚刚冲过大厅旋转门，远远就看到了秋涵冷漠的身影，女人的醋味虽然隐藏得很深，但又怎能逃得过奸魔的感应。
　　秋涵只是对方强点了点头，然后带着菜鸟特工在大厦内走动起来，简单的把方强介绍给了同一层楼的几个同事，然后把他带进了副局长办公室。
　　「这是你的证件，从今天起，你就是国安局的正式特工了。」
　　「是，感谢涵姐……不，感谢秋副局长的栽培。」
　　即使没有外人，两人还是一脸正经。办完手续后，方强被赶到了外间，国安局上下都知道他是靠关系进来混饭吃的，自然没人搭理他。奸魔在无聊中度过了一个上午，直到秋涵一声令下，他才呼吸到了自由的空气。
　　「宝贝儿，闷死我了，早知道我就不当特工了，一点儿也不好玩。」
　　方强把郁闷化为了欲火，一把就握住了人妻特工的美乳，秋涵呼吸发热，还是紧握方向盘，「小强，这儿车多，小心出事。」
　　奸魔也知道不合适，叹着气松开了捏住乳头的手指，躺回后排座位，随口问道：「咱们这是去哪儿呀？抓坏人吗？」
　　「坏人见了你，他们就不是坏人了。」
　　秋涵甩动着干练的短发，透过后视镜与情人打情骂俏，直到方强又想把她推倒，她这才带着几分晕红道：「带你去一个好地方，你一直都想去的地方。」
　　「啊，医院？」
　　一个小时后，方强站在一间不出名的郊外医院门口，嗅着那刺鼻的药味，奸魔眼中写满了迷惑。
　　「走吧，傻小子！」
　　不知是方强此时的神色太天真，还是现在他是王强，秋涵的语气有着姐姐与情人交织的情丝。
　　两人来到一间杂物房里，秋涵打开一扇旧得生锈的铁门，然后……方强又发出了强烈的惊叹。
　　「涵姐，这儿是度假山庄吗？咦，怎么会有军车，还有电网，这儿不会是？」
　　「嗯，这就是特种军事医院，也是一座监狱，咱们走的是秘密通道，前门在另一边。」
　　踏入监狱医院的一刹那，秋涵的神色又冷漠下来，带着一身「官气」走向了前方，只留下一句低语在菜鸟特工耳边久久回荡。
　　「你要找的人就在里面。咱们是来盘问她的，看她会不会出卖你！」
　　方强双目瞬间闪过一道亮光，随即强自压抑了兴奋的思绪，跟在秋涵后面进入了一栋医疗大楼。
　　大楼中心竟然有一个椭圆形的天井，一根细长的铁柱矗立在天井正中，方强探出脑袋一看，铁柱已经冲出了大楼的高度，铁柱上还密布着一些奇怪的金属线，远远看去，就仿佛神话传说里的符咒图文一般。
　　方强的目光再次从上到下扫过，也算半个科学家的他血液一热，禁不住脱口而出道：「啊，这儿是什么医院？竟然在研究多元素金属与雷电的混合，难道是想用它刺激生物基因组织？」
　　秋涵突然回身瞪了方强一眼，失言的奸魔瞬间心弦一惊，急忙关闭了自己的科学兴趣。他的反应虽然很迅速，但依然刺破了麻烦的气泡。
　　「咦，说得真好，你也懂基因医学？你是谁，新来的实习生吗？」
　　一道女声突然从拐角处吹来，紧接着一张苍白疲惫、甚至还带着黑眼圈的女人面孔扑到了方强面前，有如Ｘ光的眼神死死的凝视着他。
　　方强下意识向后跳了半步，这才拉开了与白大褂女人的距离。这种狂热的气息他可不陌生，从最初的研究所导师，到反人类魔女，再到恶魔岛上那一群疯狂科学家，无一不是这种为了「科学」可以不顾一切的怪人。
　　「丁主任，不要吓着他了，他是我们局的新人，只懂破案，不懂科学。」
　　秋涵横身挡在了两人之间，随即唇角一弯，抹去了官腔，亲热的挽住白大褂女人的手臂，「小敏，这么多年了，还是没变呀，一听到『基因』两个字就眼珠子发亮，像要吃人一样，嘻嘻……」
　　白大褂女人的脑袋从秋涵肩部冒了出来，发亮的目光依然紧盯方强，同时用力抽动小巧的鼻尖，追问道：「你真不懂？那为什么能看出这么多东西？」
　　冷汗唰的一下浸透了方强背心，他急忙堆出一脸天真，胆怯的回应道：「我……只是在……别的地方看到过这种东西，我真不懂，啊……医生姐姐，要干嘛？」
　　「哪儿，你在哪儿看到过？快告诉我，赶快告诉我！」
　　丁敏突然从秋涵身边冲过，双手死命摇晃方强瘦弱的身子，蓬头乱发的女医生几乎整个人贴在了陌生少年身上，双眼的光芒已不叫明亮，完全是太阳般的刺眼。
　　妈妈咪呀，碰上怪物了！
　　世上能让方强本能恐惧的人不会很多，眼前的疯狂女人绝对算一个。他矮身窜了出去，躲到秋涵身后，随即故意扬声道：「医生姐姐，多久没有洗澡了？好刺鼻呀！」
　　「咯咯……」
　　秋涵笑得前俯后仰，配合着方强打趣女医生道：「小敏，多久没有睡觉了，简直像只大熊猫。别闹了，他只是被方强抓过，凑巧与我一起逃了回来，这些资料不可能不知道吧？」
　　「啊！他就是那个幸运家伙呀！真是太好了，我正想找他了解方强的事情。唉，真是可惜，方强那么爱抓女人，为什么不把我抓去呢？」
　　扑通一声，听到女医生自言自语的方强当场摔倒，他当奸魔这么久，还是第一次对女人有了退避三舍的感觉。
　　丁敏一番郁闷叹息后，终于有了点儿正常女人的反应，摸了摸沾上化学试剂的脸颊，她有点儿脸红的道：「唉呀，真是好久没回宿舍了。秋涵，等着我，今天千万不要走，我请吃晚饭。你叫王强是吧？也一定要留下来，不然我明天去总部找你。」
　　疯狂女医生最后一句话钻入方强耳中时，常人眼中的疯女人已经小跑着不见了。
　　「涵姐，快一点儿，办完正事咱们立刻离开。」
　　「咯咯……小强，你也有害怕美女的时候呀？她可是我们大学的校花。」
　　方强对秋涵的玩笑翻起了白眼，一边抢先进入电梯，一边随口道：「就她这样，别说校花，就是国花我也没兴趣。」
　　电梯直线下降，直到地下十层才停下，电梯门刚刚一开，又一个「不正常」的女人映入方强眼帘。
　　「秋姐，好久没来了，难怪主任会亲自去接。」
　　一件粉红的护士裙飘到了秋涵面前，女特工迎了上去亲密低语。一秒后，耐不住寂寞的方强从秋涵的影子里走了出来，主动问候道：「好，我叫王强，是国安局的新人，呵呵……你们的疯子主任可把我吓死了。」
　　粉红护士裙下紧裹着一具娇小玲珑的少女身姿，漂亮得远超常人的少女回以甜甜一笑，温柔大方道：「你好，我叫丁恬，嘻嘻……你说的疯子主任就是我姐姐。」
　　「啊！」
　　小幽默玩错了地方，方强的下巴直向地面砸去，眼中一半是尴尬，一半则是不可思议的惊叹，这么娇美温柔的粉衣天使，怎么会与疯子医生是亲姐妹呢！
　　秋涵悄然警告了方强一眼，随即一边向通道尽头的病房走去，一边问道：「小恬，左玉妍情形怎么样？」
　　「她脑部受到的创伤已经痊愈了，不过，不能再冲击她的大脑。我姐仔细研究过，她的基因有强大的防御力，如果脑波冲击过强，只会让她的大脑当场坏死。」
　　秋涵完全听出了护士的弦外之音，平静的回应道：「放心吧！我没有带异能顾问来，这次只是简单的询问一下，上次差点儿把她变成植物人，谁还敢对她动手呀！」
　　丁恬与秋涵在轻描淡写的谈论左玉妍的大脑，后面的方强听得邪气迸射。左玉妍好歹也算他半个女奴，遭到这种折磨，他这主人当然要帮她报复，报复的最好办法嘛，嘿嘿……前面这粉衣天使真是一个美味猎物，至于那女疯子，咦，还是算了吧！
　　贵宾病房，阳台上，花草盆景包围中，方强终于又见到了商界第一女强人、华夏最有魅力的百合总裁左玉妍。
　　一年多的分离，方强虽然已经进化为兽，但重见左玉妍的第一眼，他还是禁不住头晕目眩，生出了强烈的惊艳叹息。
　　丁恬自动留在了门外，秋涵迈着官步逼向了阳台，不知是否方强的错觉，他总觉得秋涵的脚步竟然有一点点儿飘浮。
　　「咦，这不是秋处长吗？这么久不见，我还以为讨厌我了呢！」
　　女特工还未出声，犯人反而热情四溢，浑圆双腿微微一绷，她丰盈雍容的身子从躺椅里弹了起来，中性西装下的性感双乳直向秋涵涌去。
　　精英女特工竟然脸色微红，巧妙的闪开了犯人的搂抱，就像朋友般慰问道：「左总，最近感觉怎么样，还有没有头疼？」
　　「咯咯……头早就不疼了，就是寂寞。唉，幸亏有小敏与小恬陪我『玩』，现在也回来了，真是太好了。」
　　一个加重声调的「玩」字让方强明白了女特工慌乱的原因，不敢露出真面目的奸魔重重翻起了白眼，恍惚间，他禁不住暗自怀疑，左玉妍到底是被软禁了，还是被这儿的美女吸引不愿离开。
　　「左总，几个月不见，的记忆回复了吗？有没有需要跟我说的？对了，告诉一个消息，黄河实业集团没有坐镇，已经快要破产了，也不想为了一个邪恶的男人，放弃自己一生的事业吧？」
　　面对女特工含蓄的威胁，左玉妍好似没有听见，双眸浮动让男人女人都面红耳赤的光芒，轻佻的道：「记忆是回复了许多，秋涵，要想听当然没问题，走，到卧室里去，我慢慢讲给听。」
　　方强眼中看到了一个急色的女色狼，而且正在对自己的女人张开狼口，奸魔下意识毛发一竖，出声打破了室内弥漫的怪异气息，「左总，请放尊重点儿，别忘了，这是什么地方！」
　　「咦，来新人了！」
　　左玉妍仿佛这时才看见陌生的菜鸟特工，女总裁丰润的脸颊微微一绷，无形的霸气升腾而起，完全是对付情敌的架式。
　　秋涵趁机逃出了女色狼魔掌，方强则迎着左玉妍的压力逆流而上，同时故意亮出腰间加了一点儿个人图案的手铐。
　　「小兔崽子，你胆子不小嘛！」
　　菜鸟特工的挑衅完全激怒了有所凭仗的女总裁，比瘦弱少年还要高出一头的身子往前一逼，怒火完美的掩饰了她眼底一闪而过的异光。
　　菜鸟的意思就是不知天高地厚，方强的菜鸟特性在应该爆发的时候爆发了，不料受到骚扰的上司反而对他大骂道：「王强，你干什么，左总也是你能骂的吗？立刻向左总道歉。」
　　骂完下属后，女特工又看向了女色狼，微笑着打圆场道：「左总，也别生气，大人不记小人过，要不咱们到花园里转一转，顺顺气吧！」
　　秋涵的身子紧挨着左玉妍的手臂，百合女总裁立刻笑脸如花，陶醉无比道：「美女相邀，我怎会拒绝呢，咯咯……秋涵，老公会不会吃醋呀？」
　　女特工苦笑着任凭女色狼揩油，然后在一队特工的暗中监视下来到了花园里。两个不同类型的美女闲庭信步，不知不觉就走入了花园深处。
　　特别的地方挡住了特工们的视线，只能隐约听到两女的谈笑声，一会儿过后，陡然响起了秋涵的一声惊叫，以及左玉妍的吃吃「淫笑」。
　　大部分特工都露出了哭笑不得的表情，少数几个第一反应是拔枪起身，紧接着也反应了过来，这种情况下，如果秋副局长没有发话，他们冲过去不是想看副局长出丑的模样吗？简直是自寻死路。
　　稍有点儿头脑的人都假装失聪，唯有方强傻得很是可爱，大吼着腾身而起，恶狠狠的扑倒了传说不喜欢男人的女总裁。
　　「三八，太过分了，副局长，别怕，我来救。」
　　「贱男人，滚开！」
　　左玉妍的怒吼果然很凶猛，副局长也果然没有奖励菜鸟特工，而且还强行命令方强不准反抗。菜鸟特工的惨叫很快就充斥了花园每一个角落，特工小队偷笑出声，医院人员同样笑疼了肚子。
　　茂密的树叶丛里，方强一边惨叫，一边重重的抓住了左玉妍的豪乳，同时闪电般变回了原形，令左玉妍扬起的巴掌硬生生停在了半空，目瞪口呆就像见鬼一般。
　　「妍姐，是我，这是最新的异能！」
　　「真的是你，方强？」
　　「对，是我，的男人！」
　　时隔一年多，方强再次进入了女总裁的生活，他容貌依旧，口吻则比以前多了十倍的自信、百倍的狂野。话音未落，奸魔色手已经探入了美妇总裁两腿之间，猛烈而又不失技巧的拨弄柔腻花瓣。
　　熟悉的动作，熟悉的快感，肢体的反应让左玉妍确信了这不是在做梦，「嗯，臭小子，真的是你！啊……轻一点儿。」
　　情欲如丝，在成熟美妇眼角扩散开来，左玉妍呻吟的舌尖顺势一弹，假装怒吼了一声，然后真的一口咬在了方强手臂上。
　　「唉哟，三八，敢咬我！」
　　方强的惨叫声又传到了众人耳中，他全身压在了左玉妍熟透了的蜜桃身子上，「妍姐，我回来救了！」
　　「唔……」
　　情火在两人唇间激荡，久别重逢，患难与共，曾经互相算计的心灵终于在这一刻撞击出了美丽的火花。
　　话语突然变成了多余的东西，方强以最快的速度撕开了女强人的西装领口，隔着内衣一口就咬在了左玉妍乳头上。
　　强烈的快感令左玉妍发出了欲望的哀嚎，几米外的秋涵脸儿一红，又大为担心，远处的特工们则对新同事竖起了大拇指，看来菜鸟也不是完全没有还手之力。
　　花叶的摇晃越来越剧烈，但方强的惨叫声却消失不见，近处的秋涵竖耳一听，唰的一下红到了耳根。人妻特工暗骂一声荒唐，急忙抢在他人前面，大步走进了花丛深处。
　　「左总，可别把他打死了，饶了他吧！」
　　「饶了他，没这么容易，咯咯……我闷了这么久，难得有人陪我解解闷。」
　　「呀――左总，饶命，断……断了，要断啦，呀――」
　　再次盘旋的惨叫化解了所有人的疑惑，众人仿佛看到了菜鸟手指被折断的画面。
　　花丛深处，左玉妍果然在用力紧抓，不过不是手指，而是男人的――肉棒，美妇玉手上下套动，左右摇晃，还不忘旋转扭动。
　　方强在「惨叫」中舒服得骨头发酥，快感涌入指尖，他激动之下，手指竟然刺穿了女总裁的内裤，波的一声，久违的蜜肉花唇紧紧「咬」住了手指。
　　「啊！」
　　左玉妍毫不掩饰的发出了快感的尖叫，吓得秋涵心儿怦怦狂跳，瞎猜的观众们则下意识竖起了耳朵。
　　「噗噗……」
　　花叶草丛的震动更加猛烈，女总裁不顾一切玩弄着男人的肉棒，男人则拼命抽插着手指，两人的唇舌时而互相吮吸，时而又紧咬对方敏感的部位。
　　一分钟、两分钟……疑惑的气息终于从四面八方飘来，哪有打架打得那么奇怪的道理？
　　秋涵吸血鬼的听觉听到了特工们疑惑的气息，还有逐渐向这儿接近的脚步，女特工急忙咳嗽了两声，可是忘形的两人动作却不慢反快。
　　「你们……」
　　危机迅速逼近，秋涵终于跨过了最后一道屏障，带着几分生气，几分醋火，伸手就要分开两人。
　　「啊……要射啦，呃！」
　　方强突然发出了压抑的爆炸哼声，变回原形的强健躯体重重压在了左玉妍身上，刺入花径的三根手指全力一顶，百合总裁的脚尖立刻尖叫着弹了起来。
　　方强的肉棒在快感中不顾一切的脉动，眼看就要在现场留下致命的破绽，秋涵羞得浑身发软，关键时刻，不能动弹的左玉妍展现了女总裁的精明果断。
　　「秋涵，快，用嘴接住它！」
　　犹豫只在刹那之间，秋涵不愧是职业特工，左玉妍话音未落，她已经一口含住了方强的肉棒，大口大口的吞咽起来。
　　美妙的花丛里，欲望的烟花轰然爆炸，销魂的美景刺激得天地颤抖，万物迷离。
　　男人的手指还留在女总裁蜜洞里，女总裁被他压在身下，玉手用力挤压着他肉棒里的精液，而女特工则趴在两人身边，小嘴紧紧的包裹了男人肉棒的整个龟头。
　　「秋姐、左总……们没事吧？」
　　特工们从暗处缓缓接近，小护士则直线冲刺，粉红护士裙第一个映入了一男两女视野之中，粉衣天使自然也第一个看到了趴在一起的三人。
　　「小恬，快来，左总把王强打昏了。」
　　秋涵的左手为方强拉裤链，右手则闪电般拿起石头在方强后脑碰了一下。左玉妍的反应甚至比秋涵还快，在地上一滚，用泥尘遮掩了春色，然后跳了起来，丰盈颀长的身子完全挡住了小护士的目光，大声叫冤道：「他死了与我无关，是他倒霉，自己撞在石头上的！」
　　混乱的风儿吹散了空中浮动的异味，秋涵半强迫的把左玉妍送回了病房，小护士与几个特工则把倒霉的方强抬进了急诊室。
　　奸魔半边脑袋都靠在粉衣天使怀里，脸颊感受着少女酥乳的美妙，鼻翼弥漫着甜美护士的处子幽香，他情不自禁热血沸腾，为自己的灵机一动大为得意。


第九章：奸魔行动
　　躺在推床上的病人正在盘算着怎么看到小护士的裙下风光，不料中途杀出一个程咬金，不仅坏了奸魔的好事，还吓得他浑身一哆嗦。
　　「小恬，把他推进一号实验室，我要给他仔细治疗。」
　　「姐姐，要干什么？不要啊！他是秋姐的部下，万一弄死了没法向秋姐交代……」
　　死？强烈刺激的字眼钻入方强耳朵，他咻的一下跳下了病床，双手连摇道：「我好啦！我已经没事啦！再见！咦，真是丁医生？」
　　微风一乱，疯狂女医生推开了阻挠的妹妹，脱下白大褂的身姿尽显玲珑浮凸，她焕然一新的容貌刚刚映入方强眼中，男人缩到体内的半截脖子又伸了起来，眼中的惊讶绝对不是假装。
　　梳洗后的丁敏发丝还未全干，疯狂的痕迹已经随水流去，虽然还有黑眼圈，但疯狂女医生却瞬间变成了美丽佳人。
　　光滑如玉的肌肤，标准美人的五官，令方强深深相信了秋涵的话语，这么迷人的美女果然是校花的典范。但下一刹那，他知道自己又错啦！
　　拳头大的针筒挡住了女医生的清丽玉脸，发亮的目光令她原形毕露，还是那个恐怖女医生。
　　方强连推车带人都退到了墙壁上，丁敏的美丽倩影一边逼近，一边用出了绝招，「小弟弟，乖乖的不要动，我会叫小恬照顾你的，你要是还不满意，姐姐我也可以亲自服侍你哟，你想怎么样都可以。」
　　美人的诱惑虽然是奸魔的致命破绽，不过他可不想落入丁敏手中。菜鸟特工的目光立刻看向了左右，不料几个特战兵出身的护工突然一拥而上，把瘦弱的他像小鸡一样压在了推床上。
　　针尖很不客气的扎入了方强手臂，奸魔在最后刹那压制了反抗的冲动，暗自发动异能护住了大脑神经，任凭麻醉剂缓缓侵入了他体内。
　　一号实验室内，丁敏的神色瞬间从嘻笑疯狂变得一本正经，凝声指挥着唯一的助手丁恬，小护士只是动作慢了一点儿，立刻遭到了她的厉声喝斥。
　　「姐姐，准备做哪些检查？」
　　丁恬有点儿担心的看着麻醉的病人，躺在实验台上的方强也悄然竖起了耳朵，对付普通人的剂量只能让他晕眩片刻，只要女医生的回答让他有一点儿心慌，他一定会不顾一切杀出重围！
　　丁敏启动了最后一台医学仪器，终于有了回答问题的心情，冷漠的话语不是让方强心慌，而是让他害怕，甚至是恐惧。
　　「所有的检查都要做，包括他的深层ＤＮＡ样本。我敢保证，方强一定对他做过基因实验，他身上有基因突变的显性特征。」
　　方强心中的惊叹与丁恬唇边的单音同时盘旋，好奇之下，粉衣天使趴在方强身边，一边仔细察看，一边追问道：「姐姐，什么显性特征呀？我看他与正常人没有什么两样呀！」
　　涉及到专业领域，丁敏立刻沉浸在她的基因世界里，一脸陶醉的解释道：「看是看不出来的，只有用嗅觉才能嗅到，而且普通人也办不到。」
　　不待妹妹再次追问，美丽而又疯狂的女医生已经接着道：「我上个月为猴子做实验时，顺便用金属电能把我的嗅觉器官改造了一下，咯咯……果然能在实验物体身上嗅到特殊的味道，王强的味道比那些克隆人还要强许多。」
　　方强的惊叫差一点儿冲出喉咙，丁恬担忧的看着姐姐，下意识前进了两步，「姐姐，用自己做实验？」
　　「放心吧！只是一个小实验，我只是损失了一部分正常嗅觉，很划算的，咯咯……」
　　丁敏痴迷在自己的世界里，一番欢笑后，还没有完全疯狂的她凝声嘱咐道：「小恬，这事千万不要对别人讲，我可不想被上头那些老古板怀疑。」
　　方强听到了自己心脏意图跳出胸膛的声音，他这半吊子专家不由得对丁敏佩服得五体投地：权威就是权威呀！就连陆青也没勇敢到这种地步。咦，陆青是真不知道显性特征，还是……没有对自己说？
　　一阵金属声响，方强的四肢都套上了金属环，奸魔心头一惊，暗自发动念力异能，控制了金属环的开关，然后瞳孔一紧，杀机有如巨浪涌向了紧闭的眼帘。
　　突然，电话铃声改变了一切。
　　「丁主任，尚局长到了，带来了申请的实验对象。」
　　丁敏原本背对着通话器，一听到「实验对象」四个字，她整个人似乎都飞了起来，对着通话器大喊道：「立刻把人送到一号实验室，立刻，我要马上抽取样本。」
　　「姐姐，那他呢？」
　　「他没用了，最好的实验室只有这一间，把他拖出去还给秋涵。小恬，立刻召集所有人上班，只要没死的立刻取消休假，立刻！」
　　丁恬把方强推出了实验室，逃过一劫的小白鼠竟然生出了几分嫉妒：什么样的实验对象这么有吸引力，竟然把老子变成了废物？
　　奸魔意念一动，推车的轮子卡嚓一声坏掉了。
　　粉衣天使把推车停在一旁，嘟着小嘴客串起了修理工，一番耽搁后，等方强被推入电梯时，正好与另一架重兵保护的推车错身而过。
　　「啊，是她，难怪！」
　　强烈的惊叹在奸魔心中盘旋，也让他疑惑尽去，难怪丁敏会兴奋得忘乎所以，原来实验对象竟然是六号完美战士――夏娃！
　　一管解毒剂打入方强体内，他又隔了十几分钟才懒洋洋的张开眼。秋涵上前一步，悄然给了他一个眼色，然后厉声斥责道：「王强，你今天的表现太不像话了，回去好好检讨，明天写报告给我。」
　　变身瘦弱少年的奸魔乖乖承受着女奴的骂声，同时抬眼看向了窗外，他猛然目瞪口呆，差一点儿当场惊叫出声：小兰！她怎么会在这儿？不，不是小兰，是四号完美战士林雨兰的克隆少女，而且还有好几个！
　　方强小心翼翼的跟着秋涵走出了医疗大楼，略一扫视，无数一级特工的身影立刻映入了他眼帘，这些还不算什么，四周闲散站立的十来个人影让他禁不住心头一惊，立刻联想到了国安局最特殊的一个部门――异能顾问。
　　奸魔的目光闪电般离开了那群高手，目光正在回收的刹那，一个身穿军装的女人突然回过身来，凌厉的双眼奇迹般逮住了他留在虚空的残余目光。
　　林琪，五号完美战士竟然也在这儿出现了。
　　方强全身汗毛不由自主竖了起来，秋涵及时挡住了林琪审视方强的目光，微笑着走了上去，亲切招呼道：「小妹，什么时候回来的？」
　　「临时接到的通知，我没回家，直接来了这儿。」
　　林琪由陈武抚养长大，名义上是陈家养女，不过她对秋涵可没有半点儿亲戚的亲切感，甚至比应对普通人还要冷漠三分。目光一动，她又盯上了方强，随口问道：「嫂子，他就是从方强手里救出来的王强？」
　　林琪颀长有力的身子冷冷的从秋涵身边走过，一群异能顾问也开始观察陌生少年，方强的脸色很是正常，但心底还是在猛烈打鼓，每当他以为自己足够强大时，现实总会让他明白，国家力量是何等的深不可测！
　　五号完美战士越走越近，方强已经能看清她古铜色野性面容的细腻肌肤，林琪那似要裂衣而出的鼓胀双峰更是充斥了他眼帘，刺激着奸魔的血液。
　　欲望毫无预兆的猛烈咆哮，奸魔的本性迅速冲向眼眶，危急时刻，方强突然想到了丁敏的话语，虽然不怎么明白，但他下意识用变形异能关闭了全身毛孔，除了男人汗味外，再也没有了其他味道，紧接着行了一个不伦不类的军礼。
　　「上校好，我就是王强，新来的特工。」
　　林琪在距离方强两米的地方停下了脚步，在方强关闭毛孔后，她突然失去了观察瘦弱少年的兴趣，精致完美的五官微微往上一仰，骄傲的目光离开了方强。
　　跑车呼啸着离开了监狱医院，秋涵随即如释重负的一声叹息：「小强老公，计划有变，夏娃离开这儿之前，咱们绝不能行动。」
　　方强自己也明白守卫力量的强大，捶了捶座椅，改变初衷道：「让黄河实业集团倒闭，能不能逼国安局放人？」
　　「办法是好，不过你那三千万让黄河实业集团喘了一口气，他们又从银行贷了一笔钱，你现在就是宣布撤资，没有几个月他们也不会崩溃。」
　　「唉，倒霉！」
　　方强又一次搬起石头砸了自己的脚，当初一点儿小小的私心，换来了如今的大麻烦，甚至夏娃也是他亲手弄出来的好戏。
　　「涵姐，他们会在夏娃身上搞多久？」
　　男人的问话很容易让人想到歪处，不过秋涵却没有发笑的心情，皱着柳眉道：「对六号的克隆实验早就开始了，送到丁敏这儿来，是希望从六号身上找出克服多利综合症的办法。以丁敏的习惯，不把夏娃全身研究一遍，她是绝不会甘休的。」
　　女特工的感叹勾起了方强不久前的回忆，很是认同的点了点头，两人随即被难以化解的困局弄得沉默无声。
　　车子停在了方强用来掩饰身份的公寓前，他想邀请秋涵入屋欢乐一场，人妻特工却没有那份胆量，媚目如丝的道：「老公别生气，国安局能侵入全城的监视系统，我一进电梯就会留下证据，嗯，我会想办法给我们弄一个安乐小窝的。」
　　方强郁闷的送走了特工女奴，又郁闷的回到了冷冷清清的小房间，待到夜色降临时，他这才来到了文晴的别墅里。
　　男人的郁闷很快被尤物主持人的情火烧成了灰烬，文晴穿着最诱人的内衣，扭着最销魂的舞姿，飘入了他的怀抱，女主持人一边用双乳摩擦男人胸膛，一边呢语道：「老公，好机会，明天台里会组织一次度假会议，所有美女都会集中在温泉山庄里一星期，咯咯……」
　　「嘿嘿……你们台长还真是配合呀！」
　　「王八蛋，一提到别的女人，你这骚根就大了几圈，狗杂种，啊……」
　　文晴又开始了粗野的咒骂，方强的大手立刻在她肥美的屁股上拍打起来，一对特别的淫男荡女越骂越大声，越干越快活。
　　北京郊外，「香雪海」温泉度假山庄，突然迎来了大群的俊男美女。
　　开幕酒会后，多数主持人都围着高层打转，文晴则悄然离席，快步走向了自己的房间。
　　「文姐，第一次与一起出来玩，开心死了，嘻嘻……再玩一会儿嘛。」
　　文晴还未打开房门，青春美丽的当红女主持人已经小跑而来，飘逸的秀发在门口一晃，笑脸探进了门里，而且还皱了皱挺直的鼻梁，亲密打趣道：「文姐，不让我进去，不会是里面藏着男人吧？」
　　年长七、八岁的文晴被杨洛可爱的动作逗得前俯后仰，反击调侃道：「小丫头，是不是被什么公子哥儿缠烦了，想躲到我这儿？」
　　「文姐，真聪明，我就是被那些王八蛋缠怕了，都追到这儿来了，讨厌！」
　　「呀，就像我当年一样，咯咯……」
　　文晴与杨洛亲密交谈了一会儿，然后欢笑着把意图赖在这儿的玉女主持人赶了出去，她魔鬼般丰满的身子刚刚倒向床榻，一个模糊的怪影突然从窗口吹了进来，重重的压在了她身上。
　　熟悉的感觉让文晴的尖叫化为了迷离的呻吟，片刻的热吻费尽了两人的力气，变回真身的方强松开了主持人女奴，摸着美人乳头的手掌微微一顿，他突然抽动着鼻子，皱眉问道：「什么味儿，这么奇怪？」
　　文晴下意识四周嗅了一圈，又对着自己的掌心哈了一口气，她什么怪味也没嗅到，下意识倒在方强怀里，娇声道：「主人，坏死啦！你是不是要闻人家下面的味道呀？」
　　奸魔手指勾弄着亿万观众梦中情人的性感内裤，邪笑道：「那儿当然要品尝，不过我说的不是那味道，宝贝儿，换香水了吗？有点儿像青草的气息，很舒服。」
　　「讨厌，人家才不用香水，你是不是嫌人家身上有酒味呀？喜新厌旧的臭男人。」
　　文晴虽然娇嗔不休，还是摇曳着丰乳肥臀进入了浴室，开着门跳了一曲沐浴艳舞。
　　尤物的艳舞跳到一半，奸魔已忍不住冲了进去，一边在小小的浴室里玩着强奸游戏，一边突然改变主意道：「小妖精，我今晚就陪一个，明晚再去打猎。」
　　「嗯，方强，你这恶棍、流氓、王八蛋，喔，主人……」
　　文晴的快感来得特别销魂，能迷得方强喜旧厌新，尤物主持人分外的自豪。
　　半夜的狂浪过后，奸魔在接近黎明时分悄然离开，穿过温泉山庄大门的刹那，他不由自主回头看了看，一抹异样在眼底一闪而过。
　　时光一晃，到了第二天夜里，方强没有再改变计划，第一个目标就对准了文晴最讨厌的熟妇女主持人李韵。
　　奸魔光着身子从文晴的窗口爬了出去，变色的壁虎人很快就爬到了猎物窗外。
　　「咦，里面怎么有叫床的声音，不会是被同行捷足先登了吧？」
　　方强贴在几十层高的玻璃墙外面，偷眼向里一看，透过飘动的窗帘，果然看到一男一女正在做着最原始的运动。
　　平日在电视上优雅大方的美妇主持人此时一丝不挂，以最淫荡的姿势趴在床边，而一个矮胖的老男人则站在床外，不停的耸动。
　　「那男人不是传媒中心的高层吗？娱乐圈果然像传言一样淫荡无耻呀，嘿嘿……我喜欢！」
　　念力穿过玻璃，无声无息的打开了窗户，奸魔也不急着进去，打开准备好的高清ＤＶ，津津有味的拍起了实况录影。
　　方强想看免费好戏，不料那老家伙却几分钟后就丢枪卸甲，方强看到了李韵眼底的不满，也听到了荡妇激烈的高潮尖叫，他不由得对女主持人伸出了大拇指，演技真他妈的好。
　　老家伙喘着气向浴室走去，掌声突然在床边响起，一个粗壮高大的中年男人鬼魅般冒了出来。
　　不待一对偷情男女惊叫，变身的方强已抢先一掌率先打倒了他们，然后举着ＤＶ道：「你们想这段录影上网，就尽情叫吧！」
　　「你……你想干什么？别想勒索，我没钱。」
　　矮胖子果然不敢大吼，转着眼珠试探方强的目的。
　　床单盖住了李韵略有点儿下垂的乳房，方强却一把扯掉了她的遮羞布，不屑的嘲讽道：「又不是没见过，躲什么呀！穿着衣服比脱光了更好看，贱货！刚才装得真像，下面的水是真的，还是加了润滑剂？」
　　「你……你到底是谁？要钱……我给你，把ＤＶ留下。」
　　两个名利圈男女的眼睛都盯在了方强手中的ＤＶ上面，一个美妙的主意也进入了奸魔脑海，他把ＤＶ放在了正对大床的柜子上，然后把一粒药丸塞入了老家伙嘴里。
　　「不要怕，这是最有效的春药，保证你马上重振雄风。」
　　怪笑着安慰完一脸惊恐的胖子过后，方强又对脸色发白的熟妇主持人道：「也别怕，好歹我以前也把当作过偶像，这样吧！像服侍这胖子那样服侍我，让我满意了，我就保证录影不出现。」
　　听到奸魔如此下流的要求，一男一女竟然同时暗自松了一口大气，李韵向床上一躺，轻松的张开了双腿。
　　「大……大侠，那我呢？」
　　药丸果然有效，胖子看着他从未那么雄壮过的玩意儿，竟然脱口叫出了大侠两个字。
　　方强差一点儿被逗乐了，手腕一翻，手铐出现，他把胖子铐在窗边，开心的道：「你就站在这儿，吹吹凉风，受不了就自己搞自己吧！」
　　恶人碰上恶魔，只有哭爹叫娘的分，胖子哆嗦着在窗口站岗，方强则回身给了死尸一样的女主持人一巴掌，「贱货，以为老子是什么人，男妓呀！」
　　火辣辣的疼让荡妇真正认清了处境，急忙爬到方强面前，从男人脚尖往上舔，舔到肉棒时，她禁不住发出了惊叹声。
　　奸魔的欲望虽然还没有完全胀大，但已让窗边的胖子自卑的垂下了脑袋。
　　「嗯……」
　　女主持人的舌尖从大腿内侧往春丸移动，方强一边发出了酥麻的呻吟，一边抖手射出了一把匕首，匕首贴着李韵的脸颊插入了墙里，吓得女人正想狠咬睾丸的牙齿立刻失去了力气。
　　「贱货，不想咬大爷了吗？嘿嘿……不要急，我还为准备了好东西。」
　　奸魔一脚踢开了浑身发抖的李韵，然后打开了度假山庄配备的电脑，手指飞洒几秒后，李韵主持节目的画面悠然浮现。
　　「哈哈……这才有意思。」
　　看着脚下吮吸肉棒的骚浪熟妇，又看看荧幕上那个高雅华贵的女主持人，方强的肉棒终于噌的一下胀大到了极致，硕大滚烫，坚挺如铁的龟头一下子塞满了女主持人的小嘴，把万千观众只敢在脑海里幻想的画面变成了现实。
　　在李韵口中抽插几十下后，奸魔伸手一掏，猎物下体竟然一片泥泞；李韵虽然是被逼奸，但习惯出卖肉体的名利圈熟妇并不惧怕，反而被无双巨物弄得欲火弥漫，抓着肉棒就向她下体塞去。
　　奸魔却再次冷酷的给了她一巴掌，「贱货，别人干过的地方老子没兴趣，把屁股翘起来。」
　　「呀――」
　　一分钟过后，方强用力一耸，肉棒猛插而入，熟妇的臀沟扩张到了极限，惨烈的尖叫声中，血丝蔓延，即使是骚浪熟妇，也瞬间哭出声来，趴在床上不停哀求。
　　「啪啪……」
　　肉棒抽插后庭的声音与掌掴女主持人屁股的声音混在了一起，不管骚妇人是惨叫，还是呻吟，方强耸动的速度都没有变化，一味猛冲猛打。
　　知名女主持人做节目时的高雅早已化为了灰烬，本性的骚浪也早已被恶魔榨干，血丝消失后春水开始奔流，春水干涸后，又是血色飞溅，当她在痛与快乐中几番轮回后，奸魔终于也到了高潮时刻。
　　「贱货，张嘴！」
　　沾着血丝、春水的肉棒猛然从后庭抽出，强行抵在了女主持人嘴边，李韵甚至还嗅到她自己后庭的异味，没有怪癖的熟妇主持人不由自主露出了厌恶的神色。
　　啪的一声，方强又给了她一耳光，奸魔平时对自己的女人都有三分怜爱，此时此刻，怎会再压抑淫邪暴虐的黑暗欲火，肉棒恶狠狠的插入了骚妇嘴里，粗暴的抽动片刻后，精液轰然射出。
　　「唔……」
　　在奸魔淫威下，万千观众的梦中情人大口大口的吞咽，一滴不剩的吞下了男人的精液，还有她自己的淫汁、血丝。
　　方强满意的笑了，随即一连两拳，把李韵与胖子打昏了过去，他进入浴室简单的冲洗了一下，这才跃出窗户，往第二个目标接近。


第十章：扫荡女主持人
　　按照文晴撒娇的要求，方强来到了女奴主持人的二号仇人窗外，凝神一听，里面竟然也有女人的呻吟声。
　　他奶奶的，难道又被人截胡了？
　　窗户打开一线，奸魔的郁闷消失，新的刺激油然而生，外表清纯的年轻女主持人木澜竟然在电话做爱，方强听了几句就猜到了真相。
　　嗯，看来文晴宝贝儿说得没错，木澜果然勾搭上了一个富豪，正在想尽一切办法二奶转正。
　　大奸大恶的奸魔又对人间小恶充满了鄙夷不屑，耐心的等待猎物假装高潮，结束了通话后，他熟练的闪身而现。
　　惊叫、反抗、哀求、哭泣……相似的画面迅速重演，方强的肉棒抵在了年轻女主持人的嫩红阴唇上，但他却没有急着插入。
　　「贱货，把最近拍的写真放给大爷欣赏，不然我就抱着出去逛一圈。」
　　木澜原本还不相信奸魔敢自找死路，不料一脸横肉的男人一脚就踹开了房门。女主持人的瓜子脸瞬间扭曲变形，紧张惊恐的程度远比刚才被扒光时强烈百倍，「不要……求求你，不要――」
　　赤裸女人像狗一样爬到了电脑旁，迅速播放写真集后，她又乖乖的爬回了方强面前，表现得比李韵更聪明，更下贱，「大哥，你的肉棒好大呀，看得人家下面好痒，啊……好痒呀！」
　　「嘿嘿……大爷马上给止痒！」
　　奸魔纵体一耸，肉棒一下子就全根而入，木澜虽然已有准备，但肉洞还是难以承受如此巨物，她清纯的秀发瞬间飞舞，秀气的瓜子脸在疼痛中变形，随即又在从未有过的冲击快感中如花绽放。
　　「啊……大哥，大爷，大肉棒老公，插……插死我吧！」
　　方强还未大开大合的耸动，女主持人已经扭动腰肢，大声尖叫起来，奸魔唇角一乐，捏着女主持人乳头，淫笑道：「美人儿，还真是专业呀，比妓女还专业！」
　　「是，我是妓女，是大爷一个人的妓女，喔……」
　　木澜的迎合更加主动，既然强奸已经不可避免，她就开始享受起来，不过方强可不是为了简单的奸淫而来，肉棒虽然舍不得离开还算娇嫩的肉洞，但奸魔却拿起了猎物的电话。
　　「你……你要干什么？」
　　「没什么，就是让奸夫听听的声音，让他也享受一下，呵呵……通了，听。」
　　方强把电话递到了年轻女主持人耳边，同时猛然一插，暴胀的龟头狠狠的插入了清纯女主持人的花心。
　　木澜原本还想敷衍电话里的男人，不料强大的快感弄得她尖叫出声，对方立刻疑惑的沉默了。
　　「啪啪……」
　　方强捞起女人双腿，打桩机一般猛烈耸动，无情的抽插彻底充塞了女人下体每一寸空间，快感好似海浪咆哮，飞速席卷了女主持人的心窝与脑海。
　　「呀――啊喔……」
　　木澜起初还能紧咬牙齿，几分钟过后她就开始婉转娇啼，年轻女人的呻吟虽然低微，但响亮的肉体撞击声却钻进了电话里。
　　方强故意将肉棒放大到了极限，然后连续把「钱途」无限的清纯女主持人送上了高潮，最后更轰然射出了阳精，故意对着电话大吼道：「宝贝儿，爽不爽？大爷的精液多不多？」
　　「多，好多呀，啊……又来啦……」
　　女人神魂飘荡，已经忘记了电话的存在，而电话里的男人一阵怒吼后，终于啪的一声摔碎了手机。
　　方强用力扯下了木澜私处的一缕阴毛，然后又将她活活奸昏，这才潇洒的撤退，他原本还想继续打猎，不料黎明的光芒已经撕裂了黑夜。
　　「咯咯……主人，好老公，奸得好，太好啦！」
　　李韵与木澜惨叫的画面在文晴眼前反复重播，她积压大半年的闷气终于发泄了大半。
　　女奴欢呼着送上香吻，奸魔却遗憾的道：「一个晚上才搞两个，时间太短了，唉……」
　　能进入国家传媒中心的女主持人无一不是美女，时间却只有一星期，难怪奸魔如此感叹，文晴眼角一转，妖媚的眼神特别诱惑方强的欲火，「主人，既然你能变形，干脆白天也行动吧！反正她们都是贱货，不敢张扬的。」
　　尤物主持人一番耳语，方强禁不住眼珠变热，他正要把文晴搂入怀中奖励一番，敲门声意外的响起了。
　　「文姐、文姐，起床了，咯咯……」
　　能与文晴媲美的玉女主持人竟然大清早就前来敲门，方强的肉棒噌的一下就弹打在了文晴的乳房上。
　　文晴一边强自压抑乳沟传来的酥麻，一边握住主人的肉棒捏了捏，露出了哀求讨好的神色，方强无奈的点头回应，随即闪身躲入了浴室。
　　尤物女奴与玉女主持人携手而去，不到半小时，文晴意外的提前归来，投入奸魔怀抱，腻声戏语道：「主人，老天都在帮你，台长临时取消了今天的会议，大家都会去享受温泉，行动吧！」
　　画面一闪，正午刚过，方强有惊无险的潜入了女子温泉池里，藏身水中的变色奸魔完全达到了无影无踪的效果，即使是文晴，也只能看见一道隐隐约约的奇怪水流。
　　天然温泉被人类的建筑覆盖，一大四小五块温泉池里，稀稀疏疏浮动着约二、三十个美女主持人的身影，胆大的女人入水后，主动把浴巾取下，挂在了温泉池中心的人造假山上。
　　随着温泉的水雾升腾，一场淫靡大戏轰然拉开了序幕。奸魔化身的暗流一涌，迅速游向了一个落单的年轻女主持人。
　　「啊……」
　　半长秀发的女主持人突然感到水流变热，奇妙的力量不停冲击她娇小的身子，双乳与私处受到的冲击尤其强烈且怪异。
　　呻吟悄悄的掀动了水面，女主持人偷偷扫视了一圈，见没人注意到这儿，她不由自主放松了心情，享受着奇妙水流的抚摸。
　　咦，这是什么现代化设备，真是舒服呀！啊……怎么好像手一样，捏得乳头好麻，啊、啊……讨厌，连那儿也不放过，就像男人的抚摸一样。
　　想到这儿，娇小女主持人心神一愣，下意识看向了水面，除了暗流绕着她双腿卷动外，连一条鱼儿也没有。
　　警戒再次消失，女主持人缓缓靠向了假山，奇怪的水流让她两腿不停颤抖，呻吟逐渐失去了控制。
　　「嘿嘿……」
　　方强偷偷的笑了，他的手指已经感应到了女人下体分泌出的淫汁；他一边加大刺激的力量，一边缓缓的分开了猎物双腿，一会儿过后，秀美女主持人上身趴在假山上，下身双腿则一字形飘浮水中，就连浴巾离体漂走，她也没有丝毫警觉。
　　奸魔虽然不是水战高手，但对付普通女人绰绰有余，他横躺在水面下，以陆地上绝不可能的动作向上一耸。
　　「扑――」
　　一团水花激荡盘旋，肉棒插入的感觉终于让女主持人「啊」的一声，惊叫冲口而出。
　　方强眨眼之间耸动了十几下，激烈的水花吓得以为见鬼的女主持人花容失色，双手入水一抓，终于碰到了男人的身体。
　　「巧巧，怎么了，脚抽筋了吗？」
　　几个女主持人被惊叫声吸引了过来，方强虽然停止了冲刺，不过龟头的旋转却更加猛烈，奸魔丝毫没有逃走的意思。
　　一切不出所料，吴巧巧见同事来到，反而挺直了身子，迅速抹去神色的异常，笑语回应道：「我的浴巾被水冲走了，吓了自己一跳，嘻嘻……们都敢全裸，我又穿它干什么呢！」
　　几个女人虚伪的谈笑几句后，各自向附近游去，方强乐得眉开眼笑，想不到猎物竟然比预想中还配合，真是会演戏的婊子，比普通女人还下贱的骚货。
　　意念一动，奸魔大着胆子把女人往水里拉，远远看去，仿佛一团波浪拍打在女主持人不大不小的乳房上。
　　「你……你是谁？快滚，不然我叫人了，啊……」
　　巧巧虽然沉着脸低声怒骂，但话音未完，又被方强的肉棒插得舌尖乱弹。
　　「叫呀，有胆子随便叫，宝贝儿，下面还不错，夹紧一点儿。」
　　「波浪」在乳头上猛烈卷动，女主持人双腿间的暗流激荡得更加厉害，她恐惧的左右扫视，同时咬着牙，忍着羞辱与怒火，任凭不认识的男人疯狂蹂躏她价值千金的肉体。
　　猎物很多，方强时间不足，唯有发动最强的进攻。
　　女主持人高潮了，子宫肉洞拼命收缩，美妙的蠕动勾出了男人的精液，不可思议的冲击令她瞳孔放大，哗的一声，身子带着一片水浪跃出了水面。
　　瘫软如水的女主持人喘着大气沉回了水中，当她恐惧又迷乱的目光扫视水下时，那可怕的男人却再没有出现；一会儿过后，她突然听到了几米外一声压抑的尖叫，还在酥麻中喘息的女主持人脸色一红，不仅没有尖叫，反而露出了幸灾乐祸的表情。
　　暗流不停卷动，相似的情景连连上演，因为女主持人们的表现，奸魔的胆子越来越大。
　　「哗……」
　　水浪拍打池边，人形的水流竟然同时缠住了两个少妇美女，当两个女主持人的私处同时被手指插入的一刻，奇妙的事情发生了。
　　她们俩不约而同腰身一颤，然后迅速恢复了镇定，接着就像做节目时那样，优雅淡笑，从容大方。
　　「嘿嘿……会演戏的女人就是好呀！」
　　奸魔没有撕裂她们虚伪的外表，配合着藏在水里，变异的舌头覆盖了左边女主持人的阴户，肉棒则重重插入了右边女主持人的肉洞。
　　快感同时在一男两女最敏感的部位弥漫开来，随着方强动作的加速，两女聪明的讲起了笑话，一个讲得花枝乱颤，一个听得前俯后仰。
　　卷成棍状的魔舌与粗长的肉棒同时一震，触电般的酥麻在水中回荡，不待两个身体发软的女人想出新的遮掩办法，奸魔又迅速调换位置，对两个女主持人发动了第二轮冲刺。
　　「呀――」
　　高潮的尖叫终于冲出了女人的小嘴，两个女主持人用力抓住假山，这才没有摔倒，两个女人在暗中互相猜忌，奸魔则迅速游向了另一处地方。
　　奇妙的暗流有如丝带飞舞，肆无忌惮的缠住了三个女主持人。
　　奸魔的双手与肉棒同时耸动，并不停交换位置，速度越来越快，耸动越来越强，到了最后，他已经半浮在水面，肉棒如虚似幻的穿梭在三个美丽女主持人的桃源蜜穴里。
　　三个女人开始也在演戏，当变色的方强不想再遮掩时，她们先是被「水流妖怪」吓得浑身发抖，然后又在不敢反抗中，被妖怪的肉棒送上了从未有过的欲望巅峰。
　　「呃！」
　　三个女人瘫坐在浅水区里，奸魔猛然抽出肉棒横空一扫，阳精在空中射出了扇形的轨迹，沾满了三个女人的上身，然后滴到水面，围着她们的肉体团团打转。
　　薄雾虽然弥漫着水面，但异常的响动还是引起了其余女人的注意，几个女主持人下意识走向门口。
　　文晴带着杨洛待在离方强最远的一个小温泉池里，最美女主持人一边暗自埋怨主人的猖狂，一边故意扬声呼唤想逃走的几个猎物。
　　女奴的提醒让方强改变了目标，水流如箭一般激射。
　　「呀――」
　　女人们的尖叫已经汇集成片，逃到池边的女主持人不由自主加快了速度，不料一股热流突然在她们小腹爆炸，浴巾包裹下的肉体纷纷酥软无力，欲火毫无征兆的充斥了她们凸立的乳头，还有散发红光的阴唇。
　　几个女人倒在了温泉池边，方强微微一愣，随即纵身一跃，把四个女人的身体拖入了深水中。
　　奸魔的呼吸吹动了一名娇小女主持人的阴毛，双手则捏住另两个丰满女主持人的阴唇，肉棒则毫不客气的刺入了一个苗条女主持人的阴道。
　　「啪啪……」
　　水浪再也掩饰不住「妖怪」的身形，肉体的撞击声狂野威猛，已被奸淫过的女主持人无不面红耳赤，又羞又怕；还未落入魔掌的女人虽然想逃，但不知何时早已被春药侵入了她们的四肢，大部分女人夹紧双腿，在恐惧与渴望中扭出了层层波浪。
　　人群之中总会有意志坚定者，有两个女主持人咬牙爬到门口，一边惊声呼救，一边用尽全力抓住了门把。
　　绝望的惊叫毁灭了她们最后的反抗，从不上锁的推拉门竟然被人紧锁了，她们的呼救声更是无人搭理，仿佛这儿已是被人间遗忘的炼狱。
　　「哈哈……」
　　方强已站在水中，尽情展示着他强健的真身，欲火弥漫下，快感耸动中，他丝毫没有发觉，他的胆子大得有点儿离奇，欲火来得太过猛烈！
　　温泉池边，平日高雅华贵的女主持人们一个接一个失身，奸魔疯狂肆虐的同时，呼吸也越来越浓重。
　　温泉池外，不时有客人走向这儿，却总是被穿着服务员制服的男女挡住。
　　「尊敬的客人对不起，温泉池正在整修，为表歉意，这是一千元礼券，欢迎你们到我公司旗下商场选购。」
　　白花花的银子挡住了所有客人的脚步，一些真正的度假山庄服务员闻讯而来，接待他们的则是昏死的下场。
　　时光一晃，温泉池已经「关闭」了五、六个小时，人类的天性总是爱贪便宜，贪图礼券的客人越来越多，但礼券却发光了。
　　守在大门口的一个壮汉对着耳塞道：「队长，人太多，已经失控，请求行动。」
　　耳塞里传来的声音冰冷无比，听不出丝毫人类的感情，「目标的体能还在消耗中，继续坚持，允许使用武力。」
　　冷酷的命令传入了十几个耳塞里，一片惨叫声立刻此起彼伏，血迹沿着温泉池的围墙缓缓流淌。
　　财神突然变成了阎王，度假山庄刹那间鸡飞狗跳，人群疯一般向外逃去，突然发现大门紧闭，通讯中断，一群神色冷漠的墨镜大汉从天而降，以迅雷不及掩耳之势控制了整个温泉山庄。
　　温泉池内，方强对外面的剧变没有丝毫察觉，隐蔽的奸淫已经变成了公然的强奸，奸魔淫笑着追逐四散逃跑的猎物，抓到一个原地就奸，奸完一个立刻扑向下一个。
　　「噗噗……」
　　肉棒不停插入各种蜜穴里，柔腻包夹的快感不停撩拨着奸魔的狂性，欲火烧红他全身每一寸肌肤时，方强已经控制不住自己的变形异能，邪魅的脸孔清晰的映入了所有女人的眼中。
　　时光在狂浪中不知过了多久，只知道天色逐渐发黑，方强冲刺的肉棒突然一顿，发现身下的女人阴唇红肿，下体还在流淌他滚烫的精液。
　　原来他已经把所有的女主持人都奸淫了一遍，有些「幸运」的女人甚至已被插了两、三遍；虽然还是一场强奸，但因为奸魔肉棒的强大与春药的帮助，所有被观众视为梦中情人的女主持人都享受到了极度高潮的滋味，一部分女主持人甚至主动接近了奸魔。
　　「啪啪……」
　　方强挥动巴掌，拍得几个不知羞耻的女主持人肥臀颤抖，随即一声兽性的吼叫，他竟然命令所有女人整齐的翘起了美臀，一个挨一个，沿着温泉池趴成了一个销魂的大圆圈。
　　「哈哈……太美了，这才叫人生！」
　　进化为兽的恶魔又发出了吼声，二十几个高贵美丽的女主持人，一圈肥美的屁股，颤抖的肉洞，就像比赛一样紧挨在一起，这、这……太他妈的爽呀！
　　哗的一声，水面被奸魔踩得浪花飞溅，水珠溅在各种美臀上刹那，他的肉棒刺入了她们紧窄销魂的后庭。
　　一个、两个、三个……方强已不知道自己破了多少女主持人的后庭肛肉。
　　一次、两次、三次……奸魔也不知道自己射精了多少次，后庭的紧窄绝非淫荡的阴道可比。
　　「呼呼……」
　　方强虽然已是吸血恶魔，但一圈之后，他还是感到呼吸如牛；两圈过后，他人生第一次在做爱时感到肉棒发疼；第三圈虽然有如走马观花，插几下就转移，但他还是手脚一软，腰背发酸。
　　「噢……噢……」
　　奸魔的辛苦付出并没有白费，二十几个女人都在发出满足的呻吟，无论是外表清纯的、艳丽的，还是天生文静的，又或是生性放荡的，不管是哪一种类型的女主持人，无不享受到了人生从未有过的快感，还有永生难以抹灭的羞辱。
　　艳阳变成了夕阳，夕阳又变成了星光，灯火映照着水面波涛，淫靡画卷更加勾魂夺魄。
　　二十几个诱人女主持人全部瘫成了一团软泥，每个女主持人嘴里、花径里、肛肉里，无不流淌着奸魔滚烫的阳精。
　　「呼……」
　　方强单手扶在假山上，挺直的腰板儿已经微微弯曲，他看着自己的壮举，一股豪情油然而生。
　　「文晴姐，放开我，我也要，啊……好难受，我也要……」
　　「小洛，冷静，不要过去。」
　　温泉池一角，奸魔放过了年轻美丽的杨洛，可是美味猎物却被欲望充斥，青春少女乳头往上直翘，大腿根夹得虽紧，但蜜液还是不停往下流。
　　刚想鸣金收兵的奸魔双目一亮，鼓起余勇大步前进。
　　「主人，不要伤害她，你答应过我的！」
　　文晴已是现场唯一清醒的女人，她一边抱住杨洛颤抖的身子，一边急切的哀求奸魔――棒下留人！
　　酸胀的腰肢让方强接受了女奴的哀求，他停下了脚步，不料杨洛突然爆发出强大的力量，先挣脱了文晴的搂抱，然后一个飞扑，抱住了奸魔的大腿。
　　「不要走，我要男人，啊……男人，快、快……上我。」
　　青春绝色的玉女主持人竟然哀求男人上她？呃……
　　天下间绝没有男人能抗拒这等要求，方强回身压在了杨洛身上，同时对文晴道：「不是我不放过她，是她不放过我，哈哈……宝贝儿，我让她当永远的好姐妹，怎么样？」
　　「唉，好吧，主人，你温柔一点儿就是了。」
　　文晴的正义只是出于感激，情势一变，尤物主持人的意念也微妙变化，不仅不再阻挠，而且游到了方强身边，帮助男人轻柔的分开了迷乱少女的双腿，同时再次提醒道：「主人，小洛说她还是处女，你把肉棒缩小一点儿吧！」
　　「嗯，我会小心的，宝贝儿，对她这么好，小心妍姐吃她的醋。」
　　「讨厌，人家可没有那种兴趣，当初还不是为了帮你搞上妍姐。快开始吧！小洛都快把她自己的乳头掐破了。」
　　青春玉女自揉乳房，绝对是一幅销魂画卷，方强欣赏两秒后，文晴的玉手抓住了他缩小的肉棒，对准杨洛的阴唇缝隙轻轻一拉。
　　「呃……」
　　不知是处女的刺激，还是能量消耗太多，龟头刚一碰触到少女嫩红的阴唇，方强就感觉到了一缕似有若无的电流，触电般的快感从马眼光速般钻入他心窝，天下第一的奸魔差一点儿当场丢人现眼。
　　方强一声闷哼，匆忙稳住阵脚，指尖在杨洛浅浅的阴毛上扫了几下，掌心挠了挠少女微微隆起的阴户，这才再次对准花径阴唇，狠狠一插。
　　噗的一声，少女阴唇变成了「○」形，男人肉棒在柔腻的夹击中，眨眼就插入了三寸，果然碰到了一层薄薄的、柔柔的，让天下亿万男人直吞口水的处女膜。
　　方强心神大喜，全身之力都集中在了龟头上，紧接着――他发出了恐怖的惨叫声，强健的身体像纸人一样飞了出去。
　　玉女主持人的处女膜不仅挡住了龟头的冲击，而且猛然迸射出强大的电流――不是让人销魂，而是让男人断魂的庞大电流，仿佛一道晴天霹雳，狠狠劈中了方强的要害。
　　请继续期待　炼狱天使第十八集


第十八集


内容简介
   温泉池中，杨洛出其不意的电击，加上数名克隆人群起围攻，方强猝不及防之下只能狼狈的逃窜。气极的方强顺势想出一个借刀杀人的计策，一场超级混战就在特种军事医院开打了，国安局和中情局双方打得你死我活，殊不知竟被到处溜窜的方强救走了左玉妍和夏娃！与众女奴过上一段舒心的日子后，方强再度计划捕抓林雨心，然而令他震惊的是，女奴中居然出现了内奸……


人物介绍：
    雨心：名模雨心，她和姐姐雨兰一样，都犯下了傲慢之罪，在未来几集的故事里，她将成为方强新的目标。
　　叶灵：方强的第一任女朋友，她并非好虚荣的女子，却不愿嫁给平凡的方强过平凡的生活，因为她不愿意承受生活的艰苦，故而在七宗罪里，她所犯下的是懒惰之罪。
　　左玉妍：野心勃勃的女企业家，与陆青是好友，和方强则一直保持着互相利用的关系。在陆青的「启示录」计划中，她将扮演极其重要的角色。
　　陆青：集美貌和智慧于一身的女科学家，一个个性特立独行的存在。「对动物仁慈，对同类残忍」是她为人处事最好的写照。在炼狱未来的故事，将由她对犯下「贪食」之罪的人类执行惩罚。


第一章　引狼斗虎
　　玉女主持人摇身一变，成了追魂罗刹，与电鳗基因融合的生化特工一声低吼，刺目的电光在飞扬的发丝间奔腾跳跃。
　　凌空抛荡的方强吐出了大口鲜血，胯间森林更化成了一片灰烬，好在肉棒在最恐怖的瞬间缩回了小腹，他这才逃过了成为太监的命运。
　　一切说来话长，现实只不过眨眼之间，男人阴毛焚烧的灰烬还未飘落水面，杨洛已带着闪电追了上来。
　　方强下落的身形在空中收缩，瞳孔一紧，杨洛指尖的闪电立刻「缓慢」了十倍；他唇角一弯，露出了狠辣的微笑。
　　奸魔的自信是强大的，意识也是超级的，可惜他的双手却远远跟不上意识，大半天的荒唐已经消耗了太多的能量。
　　「砰！」
　　闷响声听似只有一下，其实是响声太快，连在了一起。
　　方强虽然封住了杨洛杀招的轨迹，但闪电拳头还是打在了他胸口，刹那之间，闪电已经在猎物体内穿刺了十下。
　　哗的一声，方强加速砸入了温泉池，阴毛灰烬刚刚飘落水面，又与浪花一起凌空飞了起来，巨大的冲击力逼开了水面，温泉池底轰然砸出了一个人形的浅坑。
　　池水一荡一卷，迅速淹没了方强不知生死的身体，杨洛大获全胜，青春秀美的脸颊却没有春风得意，只有不带半点儿人类感情的冷漠，手臂一震，一根银针从她的掌心肌肉里冒了出来。
　　眼看方强就要在陆青亲手发明的毒针下变成植物人，文晴及时尖叫着横空扑了过来，她虽然不会杀人技巧，但吸血一族的本能一扑还是力量不凡。
　　水浪搅动着杂乱的波纹，杨洛被文晴推开了一步，她眼中没有怒气，只有更加冷酷的寒气，单手一挥，掌刀准确的砍中了文晴的大动脉。
　　尤物主持人斜向下栽入水里，同一时间，方强带着一身浪花腾空而起，有如一头猎豹，连续撞穿了两层温泉木板隔墙，直线冲到了温泉山庄最后一堵围墙前。
　　山野密林就在围墙之外，方强毫不犹豫横身飞跃，他半身跃过墙头的刹那，一个比常人大上三倍的拳头凭空突现，横空砸来。
　　呼啸的拳风吹得方强脸颊肌肉颤抖，今非昔比的奸魔能量一转，左脚勾住了墙头，右脚往左脚上一压，整个人瞬间凌空变向，垂直坠向墙根。
　　烟尘瞬间爆破，砂锅大的拳头把围墙砸出了大洞，方强坠地之际，单掌向下一压，整个人侧翻而起，凌空翻滚的刹那，他下意识看了看偷袭自己的敌人。
　　月光下，一个两米高的外国男人杀气腾腾，高高的鹰钩鼻，粗犷的大方脸，还有那狂妄的眼神。啊，里奥，他不是已经与陆青结盟了吗？
　　不，不对，不是二号里奥，只是他的克隆人，这家伙比里奥年轻多了。
　　意念变幻只在电光石火之间，二号克隆人的拳头还未从墙洞里收回来，又一个砂锅大的拳头打向了方强。
　　方强伸手抓住了敌人的拳头，却挡不住冲击的力量，他手肘急速弯曲，砰的一声，敌拳隔着手掌撞在了他的胸膛上。
　　奸魔的鲜血在空中洒出一片凌厉的轨迹，两个二号克隆人的拳头把方强打得飞向了半空，他落地之处幻影一闪，七号亚当的克隆人对他露出了狰狞的目光。
　　危急时刻，车轮与地面急速摩擦的声音破空而至，一辆子弹型跑车车头九十度一甩，车尾狠狠撞向了七号克隆人。
　　血肉之躯始终比不上钢铁，七号克隆人不得不纵身闪躲，方强顺势从车顶天窗跳进了车里，他半边身子还未进入车内，改装的引擎已撞击出大地震颤的音阶，贴地飞驰而去。
　　杨洛飞身跃出了围墙，落在两秒前方强站立的地方，看着几十米外的跑车，她突然把左手伸到了一个二号克隆人眼前。
　　二号克隆人机械性的抓住了她手腕，原地猛烈旋转，在速度达到巅峰的刹那，杨洛咻的一声飞上了半空。
　　中情局最新一代的生化特工，也是陆青送给中情局的第一份大礼，展现了不逊于完美战士的克隆人的实力，杨洛炮弹般砸中了神秘跑车，她的体重不足以砸烂钢铁，但强大的电流却从她双手奔流而出。
　　火花在车身四处游走，发抖的跑车立刻失去了控制，方强发出了惨叫，同时一把按住了小兰的枪口，奸魔身体一卷，随即双脚狠狠踹向了车顶。
　　同一刹那，小兰的枪口转移方向，对着车顶盖与车身连接的部位射出了一串子弹，铁屑在枪火中飞溅，车顶立刻飞了出去。
　　「砰砰砰……」
　　飞出去的车顶盖连续撞击着路面，有如旋转飞舞的利刃，而几辆摩托飞车则好似夜空下的精灵，在车顶盖「起落」交替的空隙里飞驰而过。
　　在那交错的瞬间，杨洛闪电般离开了车顶盖，面无表情的挂在了最后一辆摩托车的车尾上，由柔美变成冷硬的身子拖出了与大地平行的轨迹，她同时抢过驾车同伴腰间的手枪，甩手就扣动了扳机。
　　车顶盖还在路面飞滚，一片越野车也咆哮而现，紧跟在摩托车群后面，有如群狼疯狂追捕受伤的猛虎。
　　杨洛射来的子弹从小兰头部移动的残影飞过，击碎了照后镜。
　　与死神错身而过的小兰目光一闪，从飞溅的碎片里看到了敌人飞来的又一发子弹，她脚底猛然一踩，另一套引擎瞬间启动；纯蓝的火焰在车尾迸射而出，轰的一声，强大的爆发力硬生生炸飞了车后盖。
　　跑车瞬间加速，方强在惯性中往后一倒，差一点儿被甩出了布满弹痕的车架。他稳住身形后，竟然有心情戏谑笑语道：「小兰，不要太快，他们要是跟不上，那就不好玩了。」
　　「这种速度甩不掉中情局的人，他们打中车子的子弹上还有追踪器。」
　　战斗时的小兰最诱人，越来越接近原体的巨乳散发着无穷的热力，而她精致无瑕的小脸则一片冰冷，一冷一热交替弥漫，猛烈的撩拨着男人的目光，勾动着男人的欲望。
　　方强看着媚惑无限的小女奴，费尽九牛二虎之力才压下了熊熊欲火，喘着热气问道：「雪儿安排好没有？」
　　「没问题！咱们一出现，雪儿姐姐就会立刻发动攻击，只要中情局与国安局的人一照面，不用咱们动脑筋，他们自然就会打起来。」
　　「那就好，不然我就白挨打了。」
　　方强得意阴笑，随即惊悸犹存的回头看了一眼。他跳跃的思维突然感谢起丁敏来，要不是疯狂女医生的关系，他绝不会懂得什么叫基因味道，更不可能发现杨洛的「味道」与众不同，嘿嘿……本大爷真是天才呀！
　　进化的奸魔确实狡猾，顺势想出了一个借刀杀人的好计，现在只需要看到医院的影子，那真正的高潮就可以来临了。
　　跑车还在飞驰，中情局的特工依然紧追不舍，一切都在按奸魔的计划进行，就在特种军事医院即将进入视野的刹那，一架私人飞机突然破云直下，令奸魔的计划掉入了一片阴影之中。
　　飞机低空一冲，随即升空而去，一落一升之间，一个白发碧眼的高大人影从天而降，一脚踩在了跑车唯一完好的车头盖上。
　　亚当，真正的七号完美战士也来了，原体的威力绝非克隆人能够比拟，他脚底一用力，车头立刻急速下陷，车尾则高高翘了起来。
　　「轰――」
　　前所未有的巨响声震天动地，超速疾驰的跑车瞬间变成了低头俯冲的公牛，公路也好似变成了耕地，被「公牛」犁出了一条深深的耕道，水泥石块满天飞舞！
　　跑车低头的刹那，方强与小兰同时弃车飞跃，两把匕首同时刺向了亚当。
　　如果说里奥是力大无穷，那近战型的亚当则是铜头铁臂，外加快如闪电，前一刹那他还在变形的车头上，下一刹那他已经来到了猎物身后，戴着铁拳套的拳头劲气呼啸，力道绝不会比里奥差多少。
　　方强与小兰的反应虽然很快，但踢在亚当胸前的一脚却毫无效果，亚当的拳头则打得两人口吐鲜血，流星般砸在了十几米开外。
　　方强落地一滚，紧接着翻身而起，血瞳一现，他再也不敢隐藏实力。奸魔仰天发出了兽性的狂吼，小兰随之也露出了森冷的獠牙。
　　吸血一族的力量挡住了七号原体的连串致命攻击，方强也在一次次拳头对撞中，动作越来越熟练，令亚当脸上的杀气逐渐冰冻。
　　几秒后，血战中成长的恶魔突然抽身一退，看着亚当飞来的拳头，丝毫没有抵挡的意思。
　　「亚当，想不想救六号？」
　　拳风吹得方强骨头发疼，拳头硬生生停在了他鼻尖前，亚当的神色就像一块铁板，只是简单的说了一个字：「说！」
　　方强微微一晃上身，收回了血瞳与獠牙，用手指着远处道：「六号就在那里，跟着来吧！只要靠近一千米以内，你一定能嗅到她的味道。」
　　亚当脚踩蛛网般破裂的路面，铁拳犹豫了几下，最后还是一动不动的看着方强扬长而去。
　　奸魔的身影还未完全消失，速度最快的两辆摩托飞车已经狂冲而至，一个中情局特工诧异的问道：「亚当少校，你为什么要放过……啊！」
　　带着质问的话语中途变成了惨叫，亚当回应同伴的是一记致命铁拳，拳风一扫，两个特工同时人头爆炸。
　　「我最讨厌别人命令我了。」
　　亚当坐上了血腥弥漫的摩托飞车，同时随手扯掉了中情局锁住他脖子的炸弹狗牌，有了陆青暗地里的帮助，他终于敢放开手脚大干一场。
　　几秒后，其余生化特工都来到了两具无头尸体的地方，他们甚至没有多看一眼，车轮一吼，紧跟着亚当的影子全速冲了过去。
　　距离监狱医院大约五百米的山峰上，白雪没有看到方强的身影，但却感应到了主人急速接近的气息，炼狱天使玉手一挥，十个身负特殊使命的低级兽人立刻冲向了医院。
　　普通的外墙被轻易推倒，十个兽人四肢飞奔，吼叫着冲向了真正的监狱外墙。警报声惊动了夜空浮云，监狱守卫没有任何的警告，一片密集的子弹立刻射了出去。
　　子弹穿透了兽人的身体，但却不能影响他们狂奔的速度，最先两个兽人对着围墙电网一撞，高压电流还未把他们烧成焦炭，兽人的身体已经抢先爆炸了。
　　电网与围墙就此被炸出了大大的缺口，另外几个体内带着炸弹的兽人仰天一声咆哮，从缺口内冲了进去，然后是没有目标的四方乱跑。
　　「轰轰……」
　　隐身暗中的小娜准确的按动着遥控开关，兽人总是在最佳时间、最佳地点爆炸伤敌。
　　花鸟虫鱼受到了血腥的刺激，站立的身子回复了爬行状态，吸血獠牙对着大火四起的医院不停吼叫。卡妮及时阻止了她们冲出去的脚步，柔声道：「主人还没有下命令，不要急。」
　　「嗷――」
　　近似狼嚎的兽吼声终于传来，小兰藏入了黑暗之中，方强则从缺口跳入了医院，一脚踹飞了两个特种兵警卫。
　　其余警卫见状，枪口立刻对准了方强，不过暗中飞来的子弹总是快上一线，一连射穿了四、五个士兵的眉心。
　　围墙外的黑暗之中，小娜平静快速的搜索着敌人的踪迹，小兰则手持重型狙击枪，装甲子弹一发一发的射穿围墙，一个一个的射爆敌人脑袋；有意无意间，她学起了林雨兰出枪的姿势，还有杀人时冷酷迷人的气息。
　　十个兽人已经化为了十团熊熊大火，方强在火光映照中，在两个女奴的帮助下，一路势如破竹，踩着一地敌人的尸体深入了几百米。
　　几个特种战士又在前方出现，小兰的子弹贴着主人的身形飞了过去，不料，虚空一颤，弹头与弹头在同一轨道碰撞出了灿烂的烟花。
　　临时驻扎在监狱医院的特工高手出现了，一个与小兰同出一源的四号克隆战士闪身而现，一边连续开枪，一边笔直的冲向了方强。
　　「砰砰砰……」
　　对撞的弹头不停坠地，身穿军装的「小兰」距离方强越来越近；终于，得到方强改造的小兰打败了另一个自己，先打飞了军装小兰的双枪，然后枪口下调了一丝，子弹击中了对方的双腿。
　　一个军装小兰倒下了，三个一模一样的军装小兰又出现了，而且还有几个动作稍慢一点儿的五号克隆少女，方强脸色一变，立刻原路狂奔逃跑。
　　「啊！是方强，快，抓住他！林中校，行动，一定不能让他逃走。」
　　监控室内，国安局围着一号实验室设下了层层重兵，不过一见方强的身影，无论是身在医院的尚泉，还是在总部基地的陈武，无不从椅子上跳了起来。
　　林琪凝视了一眼实验槽里的夏娃，随即走出了监控室，一个闪身就消失在尚泉等人眼里。
　　一分钟过后，身穿军装的林琪出现在医院楼顶，离开大海的「鱼美人」变成了猎鹰，野性颀长的身子从几十米高的屋顶飞跃而下，人在半空，双臂一展，军装变成了蝙蝠衣，带着她无声无息的滑翔而下。
　　龙牙小组这时也冲出了电梯，依然兼任龙牙组长的秋涵第一个扣动了扳机。
　　子弹穿越了走道，又穿越了大厅，然后砰的一声射穿了玻璃门，穿过一丛花草，闪电般射向了逃到缺口处的方强背影。
　　杀气过处，花飞叶落，碎屑满天，时光在紧张中倒回了半秒。
　　方强正要纵身逃过缺口，不料，林琪从天而降，五号原体的子弹冷酷的穿过了他的大腿。
　　冒险总是会付出代价的，中弹的奸魔身子一歪。林琪的指尖已经触到了胜利的果实，她紧绷的健美曲线却猛然向一旁闪去，闪开了一发凭空突现的、帮倒忙的子弹。
　　生死杀气峰回路转，方强终于跃过了缺口，他双脚还未落地，七号亚当已经狂冲而至。
　　「撤退，立刻撤退，不要中计，那是中国人的军事基地！」
　　急切凌厉的命令来自远隔重洋的地方，中情局美丽的女副局长双目大张，看到手下传来行动画面的第一眼，露丝就生出了强烈不妙的预感。
　　稍后的杨洛等人下意识脚步一慢，后方却射来一片密集的子弹，逼得他们不得不加速向前，距离军事医院越来越近。
　　亚当也听到了露丝的命令，但他也清晰的感觉到了夏娃的气息，七号完美战士丝毫没有撤退的意思，反而一把扯掉了耳麦。
　　「混帐！」
　　露丝美眸一紧，不妙的感觉更加强烈，女副局长果断的启动了制服亚当的安全程式，不料系统反应却是一片死寂。
　　「啊，怎么会这样？」
　　露丝鼻梁上的精致眼镜差一点儿掉落地面，连试几次无效后，西方美女的高大身子缓缓的倒入了座椅，无神的目光下意识看向了另一个监视萤幕。
　　看着萤幕上正在忙碌的反人类魔女，露丝虽然找不出实质的证据，但她心中却自然的产生了怀疑，呢喃自语道：「与她有关吗？她到底想干什么？为什么……」
　　「露丝小姐，我可以告诉答案。」
　　一条绝密线路的视频电话突然响起了，一袭神秘的修女服出现在监控画面上。
　　「是谁？内阁派来的？」
　　对方诡异的出场方式令女副局长生出了政治上的联想。
　　「露丝小姐，不要误会，我人在中国，只是用精神能量切入了你们的系统。请容许自我介绍，我是教廷骑士，克里斯蒂娜，也是你们所说的三号改造人。」
　　神秘消失的女骑士又神秘出现，柔和的微笑浮现在她圣洁慈爱的美眸里，露丝的手指压在了切断通话的按钮上，但特别的力量却让她很想继续听下去。
　　克里斯蒂娜缓缓伸出纤细柔美的手指，露丝脑海一颤，感觉对方指尖冒出的光芒似乎印在了她眉心上，女副局长立刻接收到了一串世人难以想像的资讯，看电影般看到了一号临死前玩的「灭世游戏」。
　　神奇的交流只在眨眼之间，过度的震撼让露丝不敢置信，她喘着粗气，推了推优雅的眼镜，虚弱的反抗道：「我……凭什么相信？是我们美利坚的敌人！」
　　「要证明很简单，我帮救回夏娃，很快就会知道答案。」
　　三号的提议没有让露丝反对的余地，女副局长上身乳浪一挺，点头的动作还未做完，克里斯蒂娜已经无声无息消失在萤幕上。
　　中国，子弹横飞的军事医院――方强跃出围墙后，加速向下一沉，亚当的拳头从他头顶飞过，轰的一声炸响，七号的铁拳碰上了五号的脚底。
　　下一刹那，枪声大作，血花四溅，国安局与中情局特工一照面，二话不说就是一场生死血战。
　　一番凶险波折后，命运的战车终于进入了方强设计的轨道，在中情局的越野车强行撞塌医院围墙的一刻，变色隐身的裸体奸魔偷笑着离开了战场，倒在了几个女奴柔软幽香的怀抱里。
　　白雪抱住了方强，卡妮以最快的速度打开了一个冷冻箱，取出了吸血鬼力量的来源――鲜血，普通的血液虽然不能增加方强的力量，但却可以让他迅速回复元气。


第二章　完美女奴
　　枪声与惨叫声逐渐向医院腹地移动，计划很顺利，但方强却皱起了眉头，根据秋涵提供的资料，最多一小时，正规军队就会到达这里，中情局的速度还是有点儿慢。
　　奸魔四目环顾，随即凝声下令道：「雪儿，再帮那群笨蛋一下。小兰、小娜，们去救左玉妍，我去找夏娃。」
　　夜空星月一颤，黑云遮挡了最后的月光。
　　又是十个自杀式兽人冲入医院，国安局本就岌岌可危的防线遭到了毁灭性冲击，与此同时，方强独自跳到了那根奇怪的大铁柱上，扯着钢索直线下降。
　　医院一号实验室里，外面的战火似乎与这里完全是两个世界，疯狂女医生依然在痴迷的盯着仪器上显示的资料，双手十指不停的在键盘上飞速敲打着指令。
　　「姐，大家都去避难室了，咱们也去吧！」
　　甜美小护士已经急得团团打转，可是任凭她怎样劝说，丁敏就是不愿移动脚步。
　　持续几天的工作又让美丽佳人变成了疯狂熊猫，丁敏甩脱了妹妹的手掌，兀自皱着眉心道：「要躲自己躲去，不要来烦我！我就不相信，在六号身上找不出基因代码。」
　　这时，实验室的大门突然被重重推开，一群特工蜂拥而入，领队特工喊着丁敏的军衔道：「丁上尉，尚局长要我们立刻转移六号原体，们撤退，这里交给我们。」
　　「不行，要转移带着我一起回基地。」
　　丁敏情急之下，张开双臂扑在了实验槽上，仿佛护雏的母鸡一般，激动得乱发飞舞。
　　特工们也知道丁敏的与众不同，根本没有向尚泉报告的意思，他们以最粗鲁的方式，扯掉了连接实验槽的各种插头。
　　实验槽被严重破坏，丁敏绝对是像对付仇人那样扑了上去，随即被训练有素的特工推倒在地。
　　「你们不许打人！姐姐、姐姐……」
　　丁恬带着哭音冲到了姐姐身边，同时本能的抓起医药盘砸向了一群壮汉，倒地的丁敏更疯狂，针筒、药瓶，甚至连手术刀都飞了出去。
　　这种小儿科当然伤不了职业特工，不料手术刀凌空一顿，紧接着猛然十倍加速，在虚空拖出了一抹流光幻影。
　　「啊！」
　　手术刀从特工队长脖子左边刺入，又从脖子右边飞出，实验室内，瞬间血雾满天、碎肉飞溅，下一刹那，一只修长柔媚的手掌凭空突现，轻盈的接住了沾血的手术刀，刀刃随手一舞，冷酷的夺去了六个特工的生命。
　　「活过来了？」
　　相同的话语同时出自丁家姐妹口中，丁恬是惊恐颤抖，而丁敏则是兴奋无比，疯狂女医生甚至张开双臂抱向了实验体――夏娃。
　　夏娃随手捡起一把手枪，森冷的枪口抵在了丁敏眉心，她顺手脱掉了疯狂女医生的白大褂，然后一边单手穿衣，一边上下扫视丁敏道：「就是解开了我体内的能力禁制？还有点儿本事嘛！」
　　「咯咯……」
　　身处危险的丁敏竟然能笑出声来，飞扬的神采驱散了她脸色的枯干疲惫，「成功啦！我的金属电力疗法成功啦！夏娃小姐，现在有什么特别的感觉吗？请仔细的告诉我。」
　　白大褂披在了夏娃高大丰满的身子上，虽然内里一丝不挂，比不穿衣服还诱人，但六号完美战士丝毫没有立刻扣上钮扣的迹象，她一边把玩手中武器，一边望着「救」了她一命的女医生道：「有，我有特别强烈的感觉。」
　　「什么感觉？以前有过吗？」
　　「我想杀死，而且现在就要――咬，吼！」
　　「杀」突然变成了「咬」，诡异的变化完全出乎夏娃自己的意念之外。瞬息之间，一股诡异热流在她体内轰然爆炸，西方女特工禁不住仰天一吼，双眸瞳孔一片血红，两颗獠牙飞长而出。
　　吼声很是恐怖，不待丁家姐妹感到害怕，夏娃又突然摔倒在地，西方美女高大丰满的身子猛烈扭曲，好似羊癫疯发作。
　　意外脱险令小护士喜出望外，急忙拉着姐姐就向外面逃去，不料夏娃在浑身肌肉颤抖的一刻，依然用尽全力扣动了扳机。
　　千钧一发之际，一个医药盘及时横空飞来，撞在了夏娃手腕上。子弹还是出膛了，不过只能射得天花板碎屑飞溅。
　　扣动扳机后，夏娃似乎用尽了全部力量，连续不断的吼叫声犹如蚊子低吟，白大褂下的裸体一阵猛烈抽搐，她发胀的乳头与颤抖的膝盖已经贴在了一起。
　　逃到实验室门口的小护士又是一声惊叫，以更快的速度拖着姐姐逃了回来。狂风一顿，一个邪魅强健、一丝不挂的男人站在了门口。
　　方强先用招牌的微笑挡住了丁家姐妹的去路，然后蹲在不停呻吟的夏娃面前，无比好奇的凝视了几秒，随即两眼一亮，惊叹着自言自语道：「怎么会这样呢，竟然把我禁锢她的能量完全吸收了？太奇怪了！」
　　一团疑云笼罩了方强的身影，在很不恰当的地方，很不恰当的时刻，奸魔身为科学家的觉悟竟然爆发了，他不由自主在夏娃全身各处揉捏拍打，而且还伸出獠牙，在美人脖子上轻轻咬了一口。
　　「嗯，真的变成吸血鬼了，还有一点儿电流与金属的味道，难道是……」
　　「我知道，一定是金属电力疗法，产生了某种基因异变，改变了她的细胞内核。」
　　丁敏急不可待的爬了过来，兴冲冲的打断了方强的自言自语，再次欢呼道：「咯咯……成功了，我成功了，我制造出了新人种。」
　　「丁医生，错了，不是新人种，是新的――吸血鬼品种！」
　　方强以吸血鬼专家的口吻，严肃的更正了疯狂女医生的错误，一边翻动夏娃的眼皮，一边像学术讨论般继续道：「看，她的瞳孔不是纯红色，带一点儿紫色；这犬牙也只有正常的一半长度，根据我的感觉，她体内新陈代谢的速度很不稳定。」
　　「那她为什么会昏迷？是并发症，还是变成吸血鬼的正常现象？」
　　丁敏不知不觉已经靠近了方强身边，触碰到方强赤裸身躯的时候，她眼中的光芒猛然亮到了前所未有的程度，竟然略显紧张的问道：「你就是方强吗？我找你好久了。」
　　整个国安局都在「思念」方强，唯有这美丽女医生的「思念」令奸魔不敢恭维，心窝一寒，他终于从好奇中清醒过来，左手竖掌成刀，正要很不客气的砍向了丁敏的脖子时，昏迷的六号完美战士突然醒来，一口咬住了方强的手腕，紧接着拼命的吮吸。
　　夏娃的眼神依然涣散，方强因此强自压下了杀心，脑海灵光一闪，他以充满期待的口吻，喃喃自语道：「原来是饿啦！一定是太久没有吸血，难怪这么虚弱。」
　　「方强，你要喂她喝血吗？吸血鬼一次要喝多少……」
　　小护士已经被吓得缩到了墙角，丁敏却像小狗一样围着奸魔团团乱转。
　　方强已经不敢搭理疯狂女医生，意念一动，手腕就像一块钢铁，任凭夏娃怎么用力就是咬不进去，急得新品种的吸血鬼咿唔不断，连眼泪、口水都流了出来，模样就好似毒瘾发作的瘾君子，完全失去了意志。
　　极度的惊喜在方强眼中出现，他故意甩开夏娃的牙齿，向后退了两步，然后刺破了自己的指尖，一滴鲜血冒了出来。
　　「血，啊，给我血……求求你，给我……」
　　对鲜血的饥渴控制了夏娃的大脑，她狂乱吼叫着飞身一扑，抱住了方强的小腿，一边哭泣哀求，一边像狗一样，追逐着方强指尖那一滴血珠。
　　「哈哈……真好玩！」
　　奸魔用手指逗狗一般玩了一会儿，随即又开始了吸血鬼实验，脚尖一挑，一具特工尸体飞向了夏娃。
　　夏娃先是急不可耐的张口咬去，獠牙刚刚碰上尸体血液，她立刻露出了恶心的表情，尸体被她一把扔到了门外，发狂的六号再次扑向了奸魔的大腿。
　　「血，我要血……」
　　方强的眼神更加明亮，他强忍兴奋，再次向后一退；夏娃连滚带爬的追了过去，与此同时，丁敏也好奇的从后凑了上来。
　　奸魔身形一闪，并轻轻一脚踢在了丁敏沾上血迹的美臀上。疯狂女医生与西方女特工重重的摔成了一团，夏娃的獠牙本能的刺入了丁敏的脖子。
　　皮破血现，夏娃虽然没有露出恶心的表情，但犬牙同样一触即收，再次追向了方强的手指。
　　「怎么会这样呢？难道只对我一个人的鲜血有兴趣？」
　　方强这次没有闪开，任凭夏娃的性感红唇吸住了他指尖，大口大口的吮吸他的鲜血。随着方强鲜血的输入，夏娃枯干的头发迅速回复了流光溢彩，充满力量的发丝无风自动，缓缓升了起来。
　　两秒后，奸魔又突然手腕一抖，手指离开了夏娃性感的唇舌，美人飞扬的发丝立刻直线垂落，「毒品」浅尝辄止，反而让她更加难受。
　　「还要，我还要……啊……方强，快给我。」
　　「叫我主人，做我的完美女奴，不然休想。」
　　奸魔一抬腿，轻易踩住了夏娃高耸的乳球，他一边移动脚底，感受乳珠的坚挺，一边临时开始了女奴调教。
　　「啊啊……叫，我叫，主人，快给我血。」
　　「嗯，不好听。」
　　奸魔的指尖没有闪躲，不过伤口却不见了，夏娃急得双乳乱颤，十几秒狂乱呻吟后，她终于惟妙惟肖的学着女奴口吻道：「主人，请赏赐贱奴鲜血，啊……主人，惩罚我吧！」
　　「哈哈，真乖，不过……」
　　啪的一声，方强在夏娃丰腴的美臀上拍了一巴掌，然后揉着猎物豪乳，淫笑道：「宝贝儿，不是谁都有资格当我的女奴。来，让主人检查一下的肉洞坏了没有。」
　　奸魔悠然躺在了地板上，脑海迷乱的夏娃急忙抓住肉棒，丰满高大的身子凌空悬坐，干涩的花唇在龟头上摩擦了几下，不待淫汁流出，她肥美的屁股已重重向下一沉。
　　「滋……」
　　娇嫩的花径一沉到底，夏娃本能的用上了变形异能，收缩的蜜洞夹得男人全身骨头发酥。
　　方强喉间一阵闷响，包夹的快感弥漫全身，他上身坐起，一口叼住了夏娃颤动的乳球，同时把手指塞入了猎物嘴里。
　　「噢……啊喔……」
　　一分钟过后，夏娃对鲜血的渴求已经消失，力量重回她体内，但她依然不停呼唤着主人，不停用子宫深处的颤栗，表达着对主人鲜血的迷恋。
　　奸魔心底最后一丝的怀疑化为了灰烬，腰身禁不住向上一耸，把夏娃抖了起来。啵的一声，阴唇脱离了肉棒，紧接着又是滋的一声，妖媚女体急速落下，蜜洞与肉棒契合得没有一丝缝隙，完美无缺。
　　一起一落，时间虽然短暂，但男人与女人私处相连的画面却深深的刻入了丁家姐妹眼中。远处的小护士惊恐羞窘，下意识捂住了纯真的双眸；近处的丁敏则双目放光，无限激动的凝视着男女紧密联系的部位。
　　这可是百年难得一遇的吸血鬼交合情景，她怎能轻易放过？女医生一边观察，一边脱口请求道：「方先生，见到你真是太好了，能让我为你做实验吗？」
　　方强一边耸动肉棒，一边抵挡着丁敏「崇拜」的目光，看着夏娃压在美臀下的白大褂，他突然对丁敏生出了强烈的兴趣。
　　「丁医生，要想与我说话，必须把衣服脱光，嗯，可以穿上这件白大褂。」
　　丁敏二话不说就开始宽衣解带，小护士情急之下冲了过来，抱住姐姐的同时，她不可避免的看到了方强的大肉棒。
　　完美战士在身下婉转娇啼，一对制服姐妹花在一旁观看，一团烈火猛然在方强的心窝爆炸，他一掌拍在了西方美女丰腴的肉臀上，淫靡的力道把他的意念传入了猎物心中。
　　曾经高傲冷酷的六号完美战士反身一侧，像一条美人犬一般，趴在了方强与丁家姐妹面前，一边旋转臀浪，一边还呢语媚惑道：「主人，请赏赐贱奴大肉棒，啊……人家后面好痒呀！」
　　不用方强动手，夏娃的臀沟已经自动张大，肥美肉丘两边一分，后庭漩涡随之缓缓张开，在丁家姐妹目瞪口呆下，很快就变成了婴儿小嘴般大小。
　　「哇，好厉害呀！的肌肉控制力比常人强了一千倍，电击以前是什么情况？」
　　丁敏一边脱衣，一边又凑近了几厘米。相比姐姐的「变态」反应，甜美小护士只觉得后庭猛烈收缩，连闭眼的力量也突然消失，唯有呆呆的看着男人的肉棒在眼前不停闪动。
　　方强故意变化着自己的肉棒，继续「勾引」丁敏，淫荡刺激道：「丁医生，问题真多呀！要想知道全部答案，就把妹妹也脱光吧！」
　　「不要――」
　　丁恬惊得跳了起来，十指发白，死死的抓住了她的粉色天使裙。
　　「方先生，那可不行，要不，我用我的身体与你交换？」
　　丁敏已经脱得剩下了内衣，她虽然不愿意伤害妹妹，但却提出了更加诱人的条件。
　　「啪啪……」
　　女军医的诱惑弥漫空间，方强的肉棒不由自主大了一圈，强健的小腹撞得夏娃肥美的臀肉波纹连绵。
　　奸魔的念力一动，散落在墙角的听筒立刻凌空飞了起来，在丁恬的惊叫与丁敏的欢呼声中，听筒飞到了丁敏刚刚披上的白大褂内，在女医生的挺拔乳沟内活动开来。
　　「啊……主人，要飞了，贱奴……要飞了，呀……」
　　夏娃趴地的身子前后摇晃，乳头贴在冰冷的地板上，屁股则紧贴着方强火热的小腹，一冷一热，一上一下，冷热交会碰撞的瞬间，完美女奴的后庭猛然剧烈收缩，完美无缺的包裹了肉棒，就连龟冠勾棱处也感受到了肉壁的摩擦。
　　方强的欲火轰的一声，彻底充斥了脑海，他邪恶的眼神一亮，温度计飞到了丁敏面前。
　　「丁医生，我要测量子宫的温度，把它插进去吧！我这人说话算话，一定回答的问题。」
　　温度计好似蛇一般，自动钻到了丁敏两腿之间，美丽而又疯狂的女医生果然张开了阴户，还主动拨开了嫩红细长的阴唇。
　　温度计一刺，女医生不由自主身子一抖，不待下体的异样感觉入侵脑海，她已经开始发问了，「方先生，你是怎么变成这样的？」
　　「这是体能增强剂的副作用，加入了变色龙的染色体……」
　　方强果然信守承诺，一边插得夏娃的屁股震动不休，一边随口回忆起了当初「异化」的第一幕。
　　夏娃在时高时低的呻吟，丁敏在聚精会神的倾听，小护士则一个字没有听进去，兀自紧张地看着那支蠕动不休的温度计；不知不觉间，白衣天使已咬破了秀美下唇，她突然瞳孔一张，惊叫声穿云裂空。
　　「啊！血，姐姐，……流血啦！」
　　方强的目光也飞到了沾血的温度计上，看着二十五、六岁的美丽女医生，他禁不住懊悔问道：「还是处女？唉！」
　　「是呀！我是处女，没时间与男人打交道，普通男人也没有研究价值。不过这血不是因为处女膜破了，是我的经血。」
　　丁敏轻描淡写的说着惊世骇俗的话语，突然两眼一亮，旧话重提道：「方先生，如果你让我对你全身检查，我愿意用处女膜交换。」
　　女医生撩起白大褂的下摆，露出了芳草萋萋的阴户，她腰身微微一晃，粉红细缝半隐半现，那支性福的温度计不用手扶，依然在花径里插得稳稳当当，尽显女医生处子蜜穴的紧窄娇嫩。
　　「你愿不愿意交换呀？」
　　丁敏一手探入胯间，好似握住男人肉棒那样握住了温度计，轻轻旋转，柔柔抽插。
　　女医生的动作虽然生疏，秀色虽然被黑眼圈遮盖，但依然刺激得方强心窝荡漾，本已濒临爆发的欲望受到了落井下石的重击，一声低吼，滚烫的精液奔腾而出。
　　夏娃的身子向上一弯，秀发飞舞，丰润的朱唇发出了极乐销魂的尖叫声。
　　男人的精液还在激射，完美女奴的上身以不可思议的角度转了过来，乳球往方强胸膛一涌，灼热的唇舌狂乱的吻住了男人的大口，淫靡的香泽在两人唇舌间来回激荡，彼此融合。
　　当夏娃连声呼唤「主人」时，七号完美战士亚当正在为她抛头颅、洒热血。
　　近战之下，枪支成为了累赘，亚当反手持匕，身形陀螺般一转，贴在手腕上的刀光无情的抹过了三个特种战士的咽喉。
　　惨叫被血雾淹没，三具尸体还在做着惯性的动作，林琪已经从他们的缝隙中穿过，一脚踢中了亚当的肩部。亚当听到了自己肩部骨骼移动的声音，但他不退反进，鬼魅般闪到了林琪身后，以闪电般的速度一刀刺穿了她的心脏。
　　刀尖一绞一收，林琪高耸的乳沟正中炸出了一个大血洞，即使是完美战士，一样再也看不到明天的太阳。
　　地下实验室内――就在方强飞上高潮的刹那，实验台下突然跃出一个纤长有力的人影，毫无预兆的寒光闪电般撕裂了空间，一把银质匕首狠狠插入了方强胸膛，奸魔的惨叫瞬间充斥了实验室每一个角落。
　　「方强，你终于落入我手里了！」
　　狂风一定，现出了林琪――真正的五号完美战士的野性身影，话音未落，她已卸掉了方强的四肢关节。
　　肃杀之中响起了淫靡的声响，夏娃飞身向前一滚，啵的一声，方强的肉棒脱离了她的后庭肛肠。
　　滚烫的精液从夏娃前后肉洞里流出，顺着大腿往下滑动，而她宽大迷人的脸颊则寒霜密布，一头金发无风自动，杀气腾腾。
　　「夏娃，不要动，不然我立刻杀了他。」
　　林琪把方强挡在身前，又一把银制匕首架在了方强脖子上，匕首一紧，看到先前情景的她嘲笑着加重威胁道：「骚货，他死了，永远别想喝他的血，立刻爬回营养槽里去。」
　　夏娃站在原地纹丝不动，没有欲望的饥渴后，她脸上再也看不到人类的情绪，「林琪，要的是活的方强，有种就同归于尽，动手呀！」


第三章　亚当之死
　　棋逢对手，将遇良才，那是高手才能体会的快感。
　　林琪不怒反笑，把目光对准了手中的人质，「方强，她说得对，我不会轻易杀死你的，不过……我会切掉你的脏东西，想不想试一试当太监的滋味？」
　　方强的脸色瞬间比雪还白，急忙对夏娃大吼道：「听她的，自己逃走吧！以后再来救我。」
　　「她也不准走，用你先前的方法，控制她。」
　　林琪的匕首贴在了方强肉棒根部，不用再多说一句，奸魔立刻发动了吸血感应，完美女奴不由自主浑身一软，不满的嘶吼着爬回了实验槽里。
　　林琪纵身一跃，以最快的速度锁死了实验槽，然后眼神怪异的看着女医生道：「丁敏，不是想研究他吗？我给一个机会，立刻抽他的血液、骨髓。」
　　只要能研究方强，丁敏绝不介意谁是老板，疯狂美丽的女医生裸体穿着白大褂，冲回了实验台，还习惯性的对妹妹大喊道：「丁恬，过来帮忙准备，动作快一点儿。」
　　一地死尸挡在前方，丁恬提起的脚底找不到下落的部位，她颤声道：「姐姐，我……我怕，我先上去报信吧！」
　　「不许去！」
　　林琪手一扬，匕首贴着丁恬鼻尖飞过，深深插入了墙壁里，刀把在小护士眼前震荡着高速频率。
　　「林……林中校，这是？」
　　丁恬的小脸又变得一片煞白，想不到自己人同样可怕无比。
　　一缕异光在林琪眼底一闪而过，她阴沉着脸色，凝声道：「夜长梦多！丁敏，立刻开始，这是命令！」
　　被关在实验槽里的夏娃突然插话道：「林琪，也想得到方强的力量，对吧？咯咯……大家真不愧是兄弟姐妹呀，想的事情都一样。」
　　林琪笔挺的军装没有丝毫波澜，毫不理睬夏娃的挑衅，凝重的接过了针筒，看着里面的方强鲜血，她野性健美的脸颊顿然多了几分红光。
　　夏娃又怪笑打击老对手道：「鲜血没用的，要想得到吸血鬼的力量，只能成为方强的女奴。亲爱的姐姐，还是把他的精液吸出来吧！咯咯。」
　　「闭嘴！贱货，别以为每个人都像那么淫贱。」
　　林琪作势要杀死夏娃，丁敏竟然一脸认真的插话道：「林中校，她说的有道理，男人的精液是元气所在，方强所有的秘密一定都能在精液里找到，要不咱们采集他的精液样本吧！」
　　不待林琪有所回应，双眸发亮的丁敏已自说自为，一把握住了方强沾满女人淫水的肉棒，同时习惯性的命令道：「小恬，也来帮忙，帮他射出来。」
　　「我……不干，姐姐，我不干了，呜……」
　　穿着粉色护士服的白衣天使心灵终于崩溃，被疯狂的姐姐吓得哭出声来。
　　方强手脚关节脱落，胸口被银毒所制，剧痛可谓椎心蚀骨，可是当丁敏笨拙的揉动他肉棒时，奸魔竟然发出了舒服的呻吟，软成小虫的肉棒又一点儿一点儿的变成了巨龙，硕大通红的龟头摇摇晃晃，在几个制服美女的面前耀武扬威。
　　丁敏掩藏在疯狂气息下的细腻玉手抓得更紧，柳叶形细长椭圆的脸颊距离肉棒越来越近，男人敏感的龟冠已能感受到她的呼吸。
　　夏娃再没有出声，丁恬伤心而又恐惧的躲在了两台仪器的夹缝里，林琪看着痴迷兴奋的丁敏，竟然也为之感到了一丝脸红。
　　这时，地面的枪声突然密集起来，爆炸声强烈的传到了地底，钢铁支柱也开始颤抖。
　　林琪下意识看了看墙上的挂钟，一缕阴毒杀气一闪而过，她随即对丁敏道：「没有时间了，立刻抽取方强的骨髓，我另有办法采集他的精液。」
　　一根纤细的试管飞入了林琪手中，她小心的把夏娃从实验槽里弄了出来，先卸掉了夏娃的四肢关节，然后用特别的条件诱惑丁敏道：「只要配合，我会与共用资料的，也不会伤害妹妹。」
　　丁敏不用诱惑也是干劲十足，迅速启动了手术仪器，穿刺针闪烁着寒光，对准了方强的脊椎，没有了小护士的协助，女医生甚至忘记了给病人打麻药。
　　相比实验台的森寒，林琪与夏娃之间则是春色弥漫，野性美人把西方美女的裸体翻了过来，试管粗暴的插入了夏娃的后庭里面。
　　为了插得更深，林琪旋转着试管，同时用力扳开了夏娃紧夹的肉臀，然后单手把夏娃提了起来，使劲摇晃。
　　「啊……」
　　试管的抽插没有弄出方强留在里面的精液，反而带给了夏娃快感，西方女特工故意大呼小叫，妖娆无比的抖动着丰乳肥臀。
　　林琪天性里的嫉妒因子果然发作了，她下意识紧握试管，猛烈抽动起来，让不远处的小护士禁不住担心试管会破裂在肛肠里。冰冷的试管逐渐发热，与后庭肉壁弄出了摩擦声，不过，方强的精液仿佛捉迷藏一般，就是不出来。
　　「贱货，把方强的精液流出来，不然我划花这张贱脸。」
　　「咯咯……原来是在嫉妒我的美貌呀！情报果然没错，除了会嫉妒外，全身上下一无是处。」
　　夏娃妖媚的身子夸张的抖动，林琪紧绷的身子则更加冰冷，瞳孔一缩，她重重一拳打在了夏娃肚子上，紧接着匕首一闪，一条血槽从夏娃左脸划到了右脸。
　　西方美女身子蜷曲，方强的精液终于奔流而出，不仅灌满了试管，还沾满了林琪的手指。特别的液体让林琪五指一抖，随即勃然大怒，刀光恶狠狠的割向了夏娃的乳头。
　　刀光贴在了乳晕上，夏娃的脸色剧变。
　　同一时间，方强的脸色也是一片惊恐，穿刺针已经碰到了他的皮肉。
　　下一刹那，林琪的脸色也变了，被突然爆发的异变弄得花容失色。
　　「砰！」
　　一发子弹穿越了几层隔墙，从丁恬的头顶飞过，在满天碎屑的飞舞中，弹头奇迹般射中了插在方强胸口的匕首刀柄。
　　刀刃斜飞，在方强胸膛留下了一道大大的口子，奸魔几乎被开膛，可是他反而发出了兴奋的、狂暴的、宣泄杀气的兽性吼声！
　　小兰的子弹还在呼啸，一只砂锅大的拳头已充斥了林琪视野。
　　亚当出现了，靠着与夏娃之间的特殊感应，他一路血战，杀到了这里，不料第一眼就看到了林琪「淫辱」爱人的画面。
　　仓促之间，林琪左手把夏娃挡在了身前，右手匕首则刺向了狂风呼啸的亚当铁拳。
　　匕首刺穿了拳套，看似刺入了拳头，但林琪却知道亚当的指缝夹住了刀刃，啪的一声轻响，刀刃当场折断，银制匕首是对付吸血鬼的利器，对上普通人却威力大打折扣。
　　离开大海的林琪不是亚当的对手，不得不凌空向后一跃，同时一脚踢在了夏娃后背上，借着亚当搂抱夏娃的机会，她飞身跃出了实验室。
　　丁恬意识到了危险二次降临，发疯一般拉住了姐姐手腕逃离实验台，好在亚当的注意力全在夏娃身上，她们这才幸运的逃过一劫。
　　「夏娃，我来救了，中毒了吗？解药在哪儿？」
　　亚当抱着夏娃不停的关怀追问，夏娃却突然变得痴痴呆呆，而且发出了怪异的喘息。
　　实验台上，方强惊悸犹存的逃过了一劫，银毒虽然离体，但开膛的伤口又岂是小事，更何况他的四肢关节都脱臼了，只能艰难的蠕动身躯，一点儿一点儿的从穿刺针下逃开。
　　方强身躯与实验台的摩擦声虽然细微，还是不幸被亚当的听觉捕捉到了，七号完美战士白发一竖，充满仇恨的目光立刻射向了方强。
　　「狗杂碎，都是因为你，去死吧！」
　　亚当抱着夏娃腾空而起，铁拳直奔方强的头颅而去，他可不想活捉方强，只想把这个越来越让他感到恐慌的敌人彻底除去。
　　死神阴影扑面而来，手足都难以动弹的方强竟然露出了微笑――邪气、得意，还有点儿毒辣的微笑。
　　拳头呼啸砸下，又一发子弹及时穿墙而来，虽然没能击中亚当，但却令他的拳头不得不缓了一缓，不待他二次出拳，他就被方强的「微笑」打得凌空翻滚，空中多了一片意外的血雾。
　　「夏娃，……」
　　亚当一边大口吐血，一边看着自己下陷的胸膛，露出了极度愤怒，极度悲伤，也极度不解的复杂眼神。
　　夏娃竟然对他出手了，而且是置之死地的毒手，一下子就打得他失去了还手之力。
　　「想不明白？我可以告诉你，哈哈……」
　　奸魔的笑声在室内团团打转，他四肢一阵轻响，轻易接上了关节，然后带着胜利者的笑容，走到了亚当面前，嘲笑道：「弱者就该被淘汰，尤其是把自己当作强者的笨蛋，更不应该存活在这世上。」
　　话语未了，方强又一声叹息，既似邪魔奸鬼，又似深邃智者，笑盈盈的看着夏娃道：「说，我说的对吗？亲爱的女奴。」
　　「主人说的对，废物就不该丢人现眼。」
　　夏娃不仅附和恶魔的理论，而且还对方强嫣然一笑，妩媚妖娆之中，带着讨好与撒娇。
　　几秒时间，方强胸口的伤势已彻底消失不见，他故意重重的吻住了夏娃同样回复完好的脸颊，这才悠然低语道：「夏娃宝贝儿，杀了亚当，就可以真正成为我的女奴了，这就叫我们华人的传统――投名状！」
　　夏娃再次如花媚笑，手腕随意一抖，匕首飞射而出，刀尖从亚当心窝射入，又从他后背飞出，亚当没有发出惨叫，只是瞪大着双目，站立一秒后轰然倒在了一片血泪中，死不瞑目。
　　「方叔叔，时间差不多了，咱们走吧！」
　　清脆的声音在血雾中悠然飘动，奸魔抬头一看，不由自主双目发亮，小兰、小娜，还有得救的左玉妍，三个美女在门口出现。
　　血腥厮杀的场合下，左玉妍虽然派不上用场，但女总裁的气势依然好似女王君临，扫了一眼一片狼藉的实验室，她淡淡的道：「走吧，不要再胡闹了，把这里留给尚泉收拾。」
　　「妍姐，这次可错了，不这样，怎么能把看守的特工全部吸引过来呢？呵呵……小兰，在周边射杀了多少个？」
　　女总裁的气势再也压不住奸魔贼亮的眼神，他一边嬉皮笑脸，一边走向了丁家姐妹。
　　小兰痴迷的抚摸着狙击枪，认真的回答道：「一共十八个特工，我射杀了十个，小娜杀了八个。」
　　杀人机器的话语飘入了所有人耳中，丁恬眼中的希望瞬间破灭，眼见赤身裸体的恶魔向她伸手抓来，小护士先是紧捂双目，然后才尖叫着缩入了姐姐怀中。
　　「方先生，你要抓我到你的基地去吗？咱们的交易还是可以履行的。」
　　丁敏的熊猫眼大胆的直视着方强的肉棒，奸魔今天的表现更加刺激了她研究的欲望，美女医生的手指甚至主动迎了上去。
　　「方强，不要耽搁时间了。」
　　左玉妍的眼神已有点儿收缩，她下意识的看了看没有什么激动表情的小娜、小兰，得救的喜悦被微妙变化的现实弄得荡然无存。
　　进化为兽的奸魔深明进退分寸，故意刺激了左玉妍几下后，他的魔爪从丁家姐妹的乳尖前飞过，随即带着夏娃洒然而去。
　　丁恬整个人无力的软倒在鲜血、尸体、淫汁、精液混杂的地板上，丁敏则不死心的追了出去，挥舞着双手想进入奸魔的生活。
　　女医生只晚了几秒钟追出去，方强等人已经消失不见，她下意识抬头一望，发现天井大铁柱的顶端，似乎多了几个隐隐约约的人影。
　　医院内外，火光已逐渐减弱，正规大军的脚步声震得大地一片轰鸣，铺天盖地的炮火呼啸下，中情局特工的动作虽然远超常人，但除了少数两、三个人逃跑外，包括里奥的克隆人在内，全部被打成了筛子。
　　局势大定后，尚泉也从避难室内高傲的走了出来，扯着嗓子大喊道：「方强呢，方强在哪里？赶快找到他的尸体。」
　　「尚局长，多谢关心，下次再会，哈哈……」
　　一架武装直升机突然低空飞过，站在大铁柱上的小娜抱着左玉妍纵身一跳，跃入了机舱，方强、小兰与夏娃的动作自然不会比小娜缓慢，方强的声音传入了尚泉耳中时，直升机已完全藏入了夜空浮云。
　　十几分钟后，武装直升机降落在一个隐蔽空地，一群全副武装的佣兵蜂拥而至，层层叠叠的把左玉妍保护了起来。
　　左玉妍缓步走下飞机，她本想带着小兰与小娜进入她的防弹专车，不料两女却拉住了方强的衣角，最后连夏娃也一起坐在了左玉妍面前。
　　房车里坐四女一男并不拥挤，但左玉妍的气息却粗重了几分，方强一边欣赏着车外倒退的夜景，一边故意装迷糊道：「妍姐，不舒服吗？要不要停车休息一会儿？」
　　「不用，我没事。」
　　左玉妍低垂的眼神从两个「陌生」的少女身上离开，侧脸对着副驾驶的位置问道：「赵叔，一切顺利吗？」
　　「小姐，一切顺利，这是咱们存在世界十大银行里面的秘密帐号，有了您的密码，随时可以把集团资金调回来。幸亏小姐您及时脱难，国安局已经查到了帐号，如果超过信托期限，左清媛就能用现任董事长的名义，强行调动资金了。」
　　身穿燕尾服的老管家回过身来，小心的把一块不知价值多少座金山的晶片递给了左玉妍，然后恭敬的问道：「小姐，是回您的别墅，还是直接回黄河实业集团？」
　　「回黄河实业集团，我要给那些背叛我的人一个惊喜！」
　　左玉妍靠入座椅，呼出一口长气，随即又凝声问道：「新闻发布会准备好了吗？」
　　「准备好了，透过卫星全球直播。这一年我按照小姐的命令，已经暗地里收购了三家跨国传媒公司，国安局绝对拦截不了我们的卫星信号。」
　　「赵叔，辛苦你了。」
　　左玉妍的表扬只有简单的几个字，但分量却胜过一般人的千言万语。方强在一旁不由自主张大了嘴，忍不住插口问道：「妍姐，没被软禁吗？怎么下的命令？」
　　女王的气息在左玉妍脸颊浮现，她虽然只是一个普通人，但那份自信就连夏娃也为之折服，「他们能关住我的人，却忘了关住其他人的心。这世上有钱打不通的关卡吗？」
　　方强半真半假的惊叹了一声，恍然大悟道：「难怪我一出现，赵叔就主动与我联系上了，原来妍姐早有准备呀！唉，我还以为是我一个人的功劳呢！」
　　左玉妍终于对方强露出了感激的笑容，双眸异彩闪烁道：「他们不敢杀我，但我也出不来。强，这次确实是你救我出来的，我会好好报答你。」
　　「呵呵……」
　　方强乐呵呵的笑了，但心情却比预期之中差了好多，左玉妍表现出的精明锐利，让他这才醒悟过来：能被陆青称赞，还被陆青依恋的女人，怎么会是任人鱼肉的弱者？
　　唉，都怪自己的男人本性，总是只能记住美妇人的绝艳，却忘记了她的惊才！
　　车行半小时后，左玉妍又进入了一架私人客机里，方强则与她挥手作别。看着客机腾空而去，夏娃突然在方强耳边道：「主人，她对你有敌意，以后一定会成为你的威胁，我可以帮你……」
　　曾经的中情局第一特工话语只说了半截，但眼底的意思已经无比明白，方强竟然没有立刻拒绝，反而沉吟了一会儿，以两人可闻的声调道：「还不到时候，没我命令，不准擅自行动。」
　　人生总是充满了意外，方强没有想到，他费尽力气救出了左玉妍，时间过去不到一小时，他竟然又在转动杀掉左玉妍的念头。唉，早知如此，何必当初！
　　送走左玉妍后，雪儿诸女也坐上了返回新豹宫的专车，方强只把夏娃留在了身边，带着伪装成普通少妇的完美女奴回到了他的小公寓。
　　「主人，你是怕我造反，杀了你那群女奴吗？咯咯……」
　　没有了「恶魔之血」的诱惑，夏娃又回复了蛇蝎美人的变化莫测，时而面无表情，时而乖巧柔顺，时而又妖媚狠毒，此刻的她眼神则充满了挑衅。
　　奸魔最喜欢邪魅的味道，一把扒下了夏娃还穿在身上的沾血白大褂，舌尖舔了舔新女奴的乳头，这才喷发着欲火道：「亲爱的姐姐，我是怕寂寞。来吧！让我们姐弟合为一体吧！」
　　肉棒在花瓣上缓缓研磨，幽香的淫汁很快就湿润了花径红唇，也湿润了男人肉棒，奸魔还想多玩一会儿，夏娃已经重重的坐了下去。
　　滋的一声，金色阴毛贴在了方强小腹上，夏娃的阴户有如花朵盛开，层层波浪从她花径深处弥漫开来，一直传到了胀大的乳头上，又飞到了飘扬的发丝间。
　　方强喉间回荡着快感的呻吟，夏娃的妖媚绝对是他身边女人里的独一无二，在肉棒被随意变化的蜜穴用各种方式折磨的时候，他试探着发动了吸血感应。
　　「嗷喔……」
　　夏娃瞬间血瞳闪烁，獠牙颤抖，饥不可耐的咬住了主人的手腕。
　　鲜血染红了两人翻滚的肉体，夏娃的饥渴越强烈，交合的快感越猛烈，六号完美战士越是沉迷在这「鲜血毒品」里，方强控制她的自信越是坚定不移。
　　就似在恶魔岛上一样，奸魔用肉棒打败了夏娃的变形异能，令红肿的蜜洞、后庭，甚至是美人小嘴都开始发麻后，他这才在黎明的曙光中偃旗息鼓。
　　血腥杀戮的一夜过去了，国安局的震荡却久久没有停歇。
　　陈武一如预料震怒无比，中央部门直接下令尚泉停职检查，陈成意外的成为了临时代任局长，而秋涵也受到了处分，摘掉了她副局长的乌纱，只保留了原先的龙牙组长职位。
　　上层大震荡，下层特工一片死伤，而获利的则是一批初级特工，就连王强这种菜鸟也派上了用场，在余烟袅袅的军事医院仔细清理战场。


第四章　变生肘腋
　　化身瘦弱少年的奸魔看着自己昨夜的成果，不禁暗自得意，悄然靠近一脸严肃的秋涵，小声问道：「涵姐，亚当的尸体真没找到？」
　　「嗯，如果你真的杀了他，那就出怪事了，我们搜遍了整间医院，也没有发现……」
　　秋涵突然变得官威十足，话锋一转，厉声训斥道：「王强，国安局不是给你偷懒的地方，快去工作。」
　　菜鸟特工诚惶诚恐的回答，一转身，立刻看到了一个迅速走近的国安局特工。
　　「秋处长，局长请回总部，左玉妍与黄河实业集团之间开战了。」
　　行政秘书面对秋涵一脸的恭敬，秋涵虽然官降原职，但她另一个身份却是代理局长陈成的妻子，微妙的变化让她等同于明降暗升。
　　国安局总部，一群高层聚精会神，盯视着电视墙。
　　萤幕上，左玉妍剪短了长发，神采飞扬的展示着她女强人的气势，国内的媒体虽然不敢踊跃发问，外国记者的热情却是不可阻挡。
　　百合女总裁没有附和国安局以前的说法，也没有说出真相，只说是被神秘集团绑架了一年，而她言语声色之间，无不暗指现任黄河实业集团的董事长，她的亲侄女左清媛是幕后元凶。
　　大家族的勾心斗角，上流社会的恩怨情仇，如此爆炸的新闻果然具有无比的吸引力，无论国安局怎样打压，一天之内，左玉妍的传奇就传遍了千山万水，无论男女老少，都在好奇那个神秘集团到底是谁。
　　谣言是最奇妙的，人心也是最自由的，老百姓们从索马里海盗想到了美国人，又想起已经消失了二、三十年的恐怖大亨宾拉登，甚至还有人想起了外星人。
　　左玉妍傲慢的眼神定格在了画面上，陈武愤怒的掰断了钢笔，代理局长陈成也是义愤填膺，立刻下令道：「以叛国罪抓捕左玉妍，太可恶啦！」
　　「笨蛋，那不是告诉所有人，先前的事情是国安局做的吗？」
　　陈武当着所有人的面，把不长进的侄儿痛骂了一顿。
　　人民群众的意见虽然从不被当权者接纳，但民心却是任何人都不敢轻易触犯的古怪玩意儿。陈武岩石般的脸颊一阵扭曲，在舆论的压力下，最后折中下令道：「撤销对左玉妍的一切指控，严密监视。」
　　「报告首长，我有建议。」
　　人群最后，举起了一只带着屈辱气息的手掌，昔日风光的尚泉，如今只能敬陪末座，而且还是因为陈武的法外开恩。
　　「小尚，你说吧！不过我要提醒你，不要急着立功，小心犯错。」
　　陈将军有如恩师般的嘱咐，让尚泉感动到双目红润，挺起胸膛道：「首长，对付左玉妍可以用经济反击，她肯定急着夺回黄河实业集团的控制权，我们可以暗中帮助她侄女抢购股权，只要左玉妍情急犯错，咱们就可以顺理成章――抓她落案。」
　　「嗯，这个办法不错，我会直接找央行主席谈一谈。咦，小尚，你还有话说吗？说吧！」
　　陈武的夸奖给了尚泉更多的勇气，他脸色一热，大声的道：「首长，方强已经出现，以前制定的诱饵计划可以启动了。」
　　「对，抓捕方强才是重点。」
　　陈武的手掌在桌上拍了一下，目露精光道：「我宣布，诱饵计划正式执行，就由……林琪大校具体负责。」
　　林琪有力的双腿弹立而起，行了个笔挺的军礼，相比众人的失败，她是此次事件唯一的亮点；因为带回了方强的血液，她终于从偏远的海军军部回到了北京，而且还官升一级，压在了林雨兰头上。
　　会议圆满结束，林琪迈着高傲的步伐，来到了林雨兰的家门口，见到雨兰的第一面，她就以胜利者的口吻道：「雨兰，我是来通知，方强出现了。」
　　倩影一颤，宽大的休闲衣也掩饰不住雨兰的极品巨乳，不过她的神色依然一片平静，波澜不惊。
　　林琪没有从雨兰的反应里找到快感，嫉妒的毒蛇让她目光一沉，加重声调道：「还有一个消息，这次诱饵行动由我负责。雨兰，说我能保护雨心吗？」
　　「不知道。」
　　雨兰的眼神依然一片空洞，好似在望着天花板说话，带着几分无奈叹息道：「我累啦！什么也不想管，不想争。」
　　很久很久以前，林琪曾经幻想过林雨兰在她面前认输的一幕，不过当这一幕成为现实的时候，她心中却没有胜利者的快感，只有强烈的怒火，就好似拳击台上，拳手积蓄了全身的力量，一拳打出却找不到目标一样。
　　噌的一下，林琪的嫉妒完全表现在野性美丽的脸颊上，近似怒吼道：「林雨兰，必须加入行动小组，这是命令！」
　　五号完美战士摔门而去，铁门撞击门框，发出了阵阵刺耳的嗡鸣，而雨兰呆望天花板的目光缓缓收回，眼帘一颤，两道精光猛然迸射而出，她望着还在里屋睡觉的妹妹，自言自语道：「雨心，不要怕，姐姐不会让任何人伤害！」
　　夜色弥漫大地，春色则笼罩着北京郊外一栋普通的别墅。
　　方强一边在人妻特工身上做着高潮前的冲刺，一边眉飞色舞道：「涵姐，既然他们要放饵，那我就不客气了，嘿嘿……」
　　秋涵躺在地毯上，乳球随着男人的抽插急速晃动，娇喘吁吁道：「小强老公，不要大意，啊……林琪很厉害的，她……啊、啊……比林雨兰更狡猾。」
　　「林琪？」
　　奸魔思绪一动，恍惚间，身下美人突然变成了更加诱人的五号完美战士，他不由得心窝一荡，滚烫的阳精喷射而出。
　　男人的肉棒留在女特工小穴内，享受着媚肉花唇收缩蠕动带来的快感。
　　先前已被宠幸的文晴强撑着软如春泥的身子，从后搂住了他强健的身躯，呢语媚笑道：「主人，你准备怎么打猎呢？」
　　「晴晴宝贝儿，下面又痒了呀？对了，那些女主持人有没有报警？」
　　奸魔抽出肉棒，然后小幅度用力一耸，沾着秋涵春水的肉棒进入了文晴的蜜洞，很快就把女主持人还未消退的欲望烧成了一片火海。
　　「报警？咯咯……她们现在见着员警，就像老鼠见了猫，老远就会绕开。」
　　文晴吐气扬眉，开心无比道：「我还没开口，李韵那贱人就第一个来找我求饶。主人，你要是对她们感兴趣，随时可以再来传媒中心玩一圈。」
　　想到女主持人们平时的优雅华贵，方强撕裂她们伪装的欲望就无比强烈，女主持人可不是普通女人，他怎会没有长期享受的念头。
　　幻想加上现实，欲望的刺激顿然波浪翻腾，方强抱起文晴，在房中四处游走起来。
　　文晴熟练的旋转着丰腴美臀，恰到好处的迎合着男人的冲击，在性爱世界里，她可是方强的启蒙老师，技巧比之秋涵厉害了许多。
　　「主人，你真讨厌，竟然瞒着人家，幸亏杨洛那小贱人没有得逞。」
　　尤物的娇嗔让奸魔很是开心，一连几十下耸动摇晃，这才得意的道：「宝贝儿，不让知道是为了迷惑敌人，幸亏演得好，杨洛这才上了当，要是以后抓到她，我会给机会调教她的。」
　　「呀……」
　　文晴发出了悠长的呻吟，直到飘飞的秀发垂落不动，她僵硬的身子这才化为了一汪春水。
　　方强豪兴大发，抱着文晴来到了秋涵身边，一手一个同时玩弄着两个不凡的美女。
　　极乐的冲击一浪高过一浪，本已无力的女特工在高潮中又回复了几丝力气，方强的龟头插入她子宫花房的刹那，快感突然化为了一道灵光。
　　秋涵突兀的停下了动作，思索着道：「对了，有件事很奇怪，你说林琪得到了你的精液，可是我看报告，她只上交了一管鲜血。主人，你说她到底想干什么？」
　　「还不是为了主人的力量，咯咯……」
　　文晴与秋涵紧贴在一起，有过经验的女主持人嘻笑着揉捏女特工的双乳，也引导着秋涵的双手放在了她敏感的地方。
　　迷离快感充斥了房中每一个角落，方强欣赏着两个美女四乳摩擦的美景，同时思绪闪动道：「我的精液虽然能解开一些秘密，但没有相当水准的基因专家帮助，她只能白费……咦！」
　　秋涵与方强同时身子一震，两人目光虚空一撞，想到了同一个基因专家。
　　重建中的监狱医院，已经回复了正常的地下实验室里，身着便服的林琪推开了一号实验室的最新密码门。
　　「丁敏，实验有结果了吗？」
　　「有了，我已经找到了解决多利综合症的基因方程式，方强的精液真是太奇妙了，宝贝呀！」
　　丁敏的熊猫眼又严重了几分，但瞳孔却不见丝毫疲惫，无比明亮。
　　林琪对军部渴求已久的「多利综合症」没有兴趣，皱着眉直奔主题道：「我是问吸血鬼的力量秘密，有答案了吗？」
　　小护士也从一堆仪器里走了出来，双眸透着几丝忧虑道：「我们是发现了一些奇怪的细胞核，不过找不出基因代码，资料库里没有任何可以比对的资料。」
　　林琪对这「失败」的回答反而露出了欢喜的表情，野性脸颊悠然绽放，将一块神秘的晶片递到了丁敏面前，「需要的东西这里面也许有，希望尽快给我好消息。」
　　林琪健美颀长的倩影转身而去，走到门口又突然回过头来，带着几许森冷道：「丁上尉，里面的资料要是流到了外面，有人会为这送命的。小恬，记得时刻提醒姐姐。」
　　丁敏痴迷的看着晶片，完全没有听到林琪的威胁，而丁恬娇小玲珑的身子则哆嗦了一下，白衣天使的双眸又吓出了泪花。
　　狂风暴雨过后，天地突然平静下来，当林琪忙着筹备林雨心的「复出」计划时，方强正以王强的身份，正大光明的走进了黄河实业集团。
　　奸魔在枕边吹了吹秋涵的耳朵，人妻特工立刻巧妙的变成了对付左玉妍计划的负责人，王强这关系户理所当然的成了随行小卒。
　　离开北京，方强有如鱼儿重回大海，一路上肆无忌惮的宠幸着秋涵，以及暗中跟随的夏娃。
　　到达黄河实业集团的前一个夜晚，奸魔终于说服了秋涵，让东西方女特工一起在他胯下婉转娇啼，呻吟不休。
　　在方强用「毒品」诱惑下，心高气傲的千面夏娃甚至甘愿为秋涵舔脚尖；秋涵不好意思下，也娇喘吁吁的吮吸着夏娃的乳头，最后两个女特工迷离的舌尖激情的缠绕在一起，反而把奸魔晾在了一旁。
　　狂乱过后，秋涵趴在方强左边，呢声问道：「主人，要怎样破坏陈武的计划呢？他已经用特权说服了银行，还暗中威胁了黄河实业集团的一批股东，银行的贷款足以购买黄河实业集团百分之四十的股权。」
　　「嗯，这百分之四十加上左氏家族原本的百分之十一，陈武赢定啦！尚泉还挺聪明的嘛！」
　　「你还有心情笑，我都烦死了。」
　　秋涵半真半假的露出了生气的眼神，苦恼的道：「如果我不按命令进行，一定会被陈武怀疑，他随时会更换代表；如果我听他的，这场仗主人你就输定了。」
　　「嘿嘿……输的不是我，是左玉妍。」
　　方强双臂一展，又把两女按在了身下，纵情狂欢的同时，他无所谓的道：「车到山前必有路，咱们想那么多干嘛，见了左玉妍再说。涵姐，无论如何也不能暴露身份。」
　　回忆到这里，方强禁不住以热烈的目光看向了坐在会议桌一端的秋涵，然后又看向了刚刚走进会议室的黄河实业集团代理董事长，一个珠光宝气的富家少妇。
　　「秋处长好，久仰大名，我是黄河实业集团董事长兼总经理，左清媛。」
　　细瘦身材的少妇名字虽然清雅，但方强一眼就看到了她内里的「肤浅」，那是一种用珠宝堆积出来的恶俗，一见面就自报长串身份，生恐别人不知道她是有钱人一般。
　　秋涵平静的伸手相握，她也看到了左清媛眼底的刻意讨好，女特工暗自一叹，这女人与左玉妍相比，气势差了不止一个层级，难怪一直被左玉妍视作蛀虫，唉！
　　在国安局的有心扶植与左清媛的刻意讨好下，谈判进行得无比顺利，插不上话的方强无聊的打了一个哈欠，不由自主又在美色上动起了念头。
　　嗯，这左清媛的奶子也不小，虽然肤浅，但脸蛋还有几分左玉妍的模样，细皮嫩肉的，干起来可能还不错，嘿嘿……
　　无聊的时光终于过去，左清媛热情的带着秋涵巡视黄河实业集团总部，方强这小人物则自然的消失在人群之中，一个闪身，他出现在了左玉妍的秘密别墅里。
　　「方先生，请稍坐，小姐很快就下来。」
　　一身管家制服的赵叔亲自为方强引路，步履小心，神色恭敬，让方强很难把他与那个手持冲锋枪的佣兵头领联系在一起。
　　几分钟后，楼上响起了高跟鞋敲打地板的声音，清脆、缓慢、匀速，散发着优雅华贵的气息。
　　方强抬头一看，强烈的异彩立刻充斥了他发亮的眼睛，脚步声在环形楼梯口微微一顿，一袭紫色晚礼服在微风中尽显绝世风华。
　　左玉妍竟然穿上了女人装？而且还是深Ｖ高领，侧缝开衩的那一种。
　　「亲爱的，你终于来了，我等你好久了。」
　　未着丝袜的丰腴美腿轻盈抬起，柔柔飘出，摇曳的礼服下，绝色熟妇的乳头凸出了清晰的形状。
　　「咚！」
　　方强心脏剧烈一跳，死死的盯住了那起伏抛荡的乳浪，男人喉咙一阵滚动，情话涌出心窝，却难以到达唇边。
　　左玉妍丰润的脸颊露出了含情脉脉的微笑，眼底一缕戏谑一闪而过，她故意微侧身形，开衩的裙边一颤，方强的眼珠随之飞速扩大，猛盯着那忽隐忽现的丁字裤，急色得好像吃了春药的公牛。
　　「妍姐，想死我了，咱们上楼吧！」
　　方强从沙发里蹦了起来，一旁的赵叔同一时间向后一退，屋顶陡然落下一个大铁笼，瞬间就把方强连带沙发关在了铁牢里。
　　异变陡生，风云突变，方强下意识向上纵跃，不料头顶的天花板也轰然降落，封死了他最后一个逃生的方向。
　　方强愤怒的一脚狂踢，看似简单的铁栅栏竟然纹丝不动，反而震得他脚底生疼。
　　左玉妍丰润的脸颊浮上一层寒霜，先前的万种风情瞬间消失，带着失望的表情坐在了另一个沙发里，冷冷的看着铁笼里的猎物。
　　「左玉妍，想过河拆桥？」
　　方强气得咬牙切齿，女总裁没有出声，赵叔从旁回应道：「方先生，这是左总对你的考验，你不要白费力气伤着自己了，这是用太空材料制造的，人力不可能破坏。」
　　「考验？滚蛋，老子救了，还要玩这种花样，赶快放我出去！」
　　方强发出了困兽的怒吼，左玉妍终于出声了，就像对付商场敌人般冷漠无情，「方强，看来陆青高估你了，你还是与以前一样，四肢发达，头脑简单。你告诉我，小娜与小兰到底是怎么一回事，我需要你给我一个满意的解释。」
　　话语微微一顿，尤物女总裁眼中透射出女王的杀气，一字一顿道：「背叛我的人，绝不会有好下场。」
　　一阵拳脚过后，方强终于放弃了无用的挣扎，回瞪着左玉妍，愤声道：「那想怎么样，杀了我？」
　　「杀你很容易，只要我动一动手指就行。」
　　左玉妍森冷的神色突然又阳光明媚，欢声笑语道：「不过我想收服你，只要你愿意成为我的手下，我不仅给你以前说定的好处，也会允许你成为我的情人，咯咯……小色鬼，开心吗？」
　　「不开心！」
　　笼子里的方强突然露出了诡异的笑容，阴沉的回答则是出自左玉妍身后。
　　赵叔与四个保镖不愧是精英，听到声音的第一刹那，两个保镖就扑向了左玉妍，另两个则与赵叔一起掏枪瞄准了声音传来的方向。
　　子弹还未飞出，鬼魅般的拳头已经打飞了两个保镖，赵叔虽然挡住了第一拳，却被一脚踹得当场昏死。
　　狂风一定，又一个方强站在了左玉妍面前，女总裁的美眸出现了强烈的波澜，她正要出声，真正的方强抬手就是两枪，两个保镖立刻眉心开花，惨死当场。
　　「主人，杀得好，咯咯……我刚才演得好不好？」
　　笼子里的「方强」浑身一阵颤动，神话般从大男人变成了冷酷与妖媚结合的西方美女。
　　「宝贝儿，演得太过火了，我有那么差劲吗？」
　　方强放出了夏娃，嘻笑几句后，这才一步一步走到了左玉妍面前，似笑非笑的掐住了左玉妍的喉咙，学着百合总裁先前的口吻道：「妍姐，我杀也很容易，只要动一动手指就行。」
　　「咯咯……你下一句是要收服我，然后要我做你的女奴，对吧？」
　　左玉妍闪烁的眼神迅速平静下来，异彩却再也挥之不去，她不仅不怕，反而娇嗔道：「臭小子，你过关了，干嘛还要杀我的人？」
　　「那是对他们的惩罚，对，我另有办法。」
　　奸魔一把就隔衣抓住了美妇乳球。
　　「放开我，我现在没心情干那事。方强，你要再放肆，我对你不客气。」
　　下人还在不远处，遭到调戏的女总裁顿觉尊严无存，不由得勃然大怒。
　　方强仿佛忘记了游戏的尺度，迎着左玉妍的女王气势逆流而上，大手把价值千金的晚礼服揉成了抹布，随即以居高临下的气势道：「这是我对的考验，如果的人能冲进大门，就有资格成为我的伙伴，不然，就只能当我的女奴！」
　　哗的一声，方强把裙衩又从大腿处一直撕到了美人腰间，然后手指一勾，一松一紧的玩弄着丁字裤的性感带子。


第五章　强力征服
　　方强羞辱的动作彻底激怒了左玉妍，一队佣兵立刻向大门涌来，夏娃飞身挡在了门口，立刻就响起了一阵搏斗声。
　　「左总，有二十个手下，我只有一个，咱们来赌一赌，到底谁会赢，哈哈……」
　　奸魔用力一扯，丁字裤立刻勒进了熟美总裁的臀沟里，高级布料展现了它优质的弹性，虽然拉长了一倍，勒得阴户形状清晰，可布带就是不愿断裂。
　　十几秒的时间，佣兵小队已经伤了七、八人，还有一个被夏娃一拳打断了颈椎，正在临死惨嚎。
　　血腥抹杀了游戏的气息，佣兵们终于醒悟过来，这不是老板与情人耍花枪，而是真真正正的兵戎相见。
　　夏娃挡在门前，大有一夫当关，万夫莫敌的气势，佣兵们也是杀人不眨眼的主儿，立刻往后一退，拉开距离掏枪就射。
　　肉搏变成了枪战，夏娃闪身躲到了门后，虽然偶尔才闪电般射出一发子弹，但每一次扣动扳机，必有对手非死即伤。
　　子弹横飞，惨叫成片，这一切已经远远超出了左玉妍对变故的预料，她眉眸紧皱道：「方强，你真要在我这里大开杀戒？」
　　「左总，那要看的表现了，我刚才不是说了吗？这是一场考验，也是一次赌博，赌局已经开始，咱们都不能回头。」
　　方强上下扯动丁字裤，布料在肥美的阴户上不停摩擦，他手指抚弄着百合总裁修剪得整整齐齐的阴毛芳草，突然怪声惊叹道：「哇，湿啦，左总，下面好湿呀！」
　　「小王八蛋，这种手段就想让我屈服，你真是太天真了。」
　　左玉妍性感红唇一张，毫不掩饰的发出了呻吟，她身子缓缓倒向沙发，就像呼唤面首的女王，高傲的道：「来吧！用力插我吧！陆青说你变强大了，我倒要看看，你变了多少。」
　　女总裁的半边豪乳从晚礼服里跳了出来，还主动将丁字裤拨到了一边，露出了嫣红饱满的两瓣花唇。
　　面对幽香四溢的花径，方强却抽身一退，响指一弹，夏娃立刻停止了狙击。
　　「妍姐，还是那么诱人，我也很想成为的男人，唯一的男人，不过……」
　　方强的话语未完，别墅屋顶的玻璃天窗突然炸成了碎片，一群重装保镖从天而降，敏捷的身手不在方强记忆里的龙牙小组之下。
　　与此同时，外面的普通佣兵也再次冲到了门口，左玉妍展现了她富可敌国的强大势力。
　　被奸魔压在身下的女总裁笑了，方强也笑了，两人的笑意在虚空碰撞的刹那，屋顶再次幻影一闪，几个身穿皮装的性感女战士也从天窗一跃而下，以压倒性的优势打倒了先前的一队重装保镖。
　　门后的夏娃笑了，以超越人类极限的速度冲入了佣兵群中，左手枪，右手刀，掀起了一片血浪；片刻后，刀光一收，夏娃退回了门内，门外几乎血流成河，夏娃身上却纤尘不染。
　　左玉妍的笑容瞬间冷冻，方强的冷笑更加得意，指着几个半裸女战士道：「妍姐，还记得她们吗？打个招呼嘛。」
　　阮琳、叶灵、欧阳菲菲一字排开，左玉妍自然认得她们，三女释放出的杀气的确令女总裁惊讶，但她的目光却更多的凝视着半蹲半站的四兽女。
　　方强脚踏昏迷的保镖，悠闲的问道：「妍姐，这一局应该是我赢了，对吧？」
　　「原来你是来向我示威的，哼！」
　　成为俘虏的左玉妍倔强的仰起了脸颊，却不知她这一哼，反而多了几分女人味，仿佛情人在撒娇一般。
　　「妍姐，我救出来，不是为了成为的敌人。这是国安局对付的计划，自己看吧！」
　　大获全胜后，方强眼中的凌厉反而消失不见，随手将秘密文件扔在了沙发上，然后勾着左玉妍圆润的下巴，以调戏的口吻道：「我还会在黄河实业集团下属的饭店里待几天，要找我，自己过来吧！记得哟，除了风衣外，里面什么也不准穿。」
　　「王八蛋！」
　　高傲的女王受不了这等羞辱，抓起杂物就砸向了男人的背影，方强悠然一让，随即踏着佣兵们的尸体离开了别墅，任凭左玉妍的骂声穿云裂空，久久不歇。
　　「主人，你为什么要对左玉妍下辣手呀？可以用你这宝贝征服她呀！」
　　刚一上车，欧阳菲菲就拉开了方强的裤链，叶灵则握住了肉棒，激动的套弄起来，阮琳虽然也脸颊嫣红，但还是乖乖的当起了司机。
　　方强看着叶灵一点儿一点儿的坐入自己怀中，肉棒主动一耸，插得叶灵脸颊的小酒窝连连荡漾，他一边享受，一边回应道：「左玉妍的肉体早就被我征服了，不过她的心始终在陆青身上，我要斩掉她与陆青之间的那缕羁绊，嗯……」
　　奸魔喘了一口大气，欲火燃烧的眼中出现了强者的气势，狂野霸道的说道：「征服心比天高的女人，必须让她明白，谁才是真正的强者！」
　　「主人，她要是今夜赌气不来呢？」
　　「不，她一定会来献上肉体的，因为她是左玉妍，一个懂得最佳选择的女人！」
　　方强的话语邪恶淫靡，又有点儿智者的深邃神秘，几个黑暗女奴，包括完美女奴夏娃眼中都不由得露出了异彩光芒。
　　夜晚，月华如水，倾洒大地。
　　不到子夜，左玉妍就冒着被国安局发现的风险，敲响了饭店总统套房的房门。
　　奸魔斜躺在卧房床上，百合女总裁穿着风衣，迈着风情万种的步伐，来到了他床前，千般妩媚的解开了衣扣，饱满的乳浪瞬间汹涌而出，内里果然一丝不挂。
　　方强双目一亮，目光如有实质一般笼罩了美人乳峰，只见乳头在注视下一点儿一点儿的胀大凸立，奸魔手一招，美人风衣落地，肥美的阴户不见一丝杂草，剃得干干净净。
　　「主人，我来赔罪了，请主人惩罚。」
　　话语虽然还有几分不诚，但能从女总裁口里听到这一句，足以让亿万男人鼻血流尽而死。奸魔同样浑身发热，通体发酥。
　　熟透得好似蜜桃一般的身子爬到了方强面前，女总裁伸出舌尖，从男人脚趾一直舔到了肉棒龟头上。
　　「呃……」
　　方强一挥手，叶灵等人自动退出了卧房，他随即化狂暴为温柔，轻拥着左玉妍肉感十足的身子，柔声道：「妍姐，还在怪我杀了的人吗？是我冲动了，不过他们死得并不冤枉。」
　　一股温暖浸入左玉妍心田，富可敌国的女总裁强自压抑的怨怼终于浮上了脸颊，带着几分委屈，几分好奇，还有几分真正女人的娇媚看着方强。
　　「妍姐，死的人一半是澳克斯的亲信，一半是中情局与国安局的线人，他们早就有预谋的在身边安排了人手，目的就是在关键时刻，捅我们一刀，只有赵叔才真正是的人。」
　　方强没有详细解释情报的来源与真假，左玉妍也没有深入追问，方强的强大已经让她意念微妙变化。
　　女人始终是女人，除了陆青那种连人类都可以不算的魔女，即使是女总裁，潜意识里其实也希望被真正的强者征服，而现在的方强，无疑就是她梦中的强者，能够成为她依靠的男人！
　　「嗯，方强，你要赔我一队保镖，不然人家跟你没完。」
　　惊人的艳光在左玉妍一颦一笑间散发弥漫，这可不是强装的诱惑能够比拟，熟妇发自心底的娇嗔，一下子就把男人的肉棒诱惑到了极限。
　　「赔，一定赔，把我赔进去也行，就让叶灵她们留在身边吧！另外再送五十个兽人，怎么样？我看对花鸟虫鱼很有兴趣嘛！」
　　滋的一声，肉棒涨开了女总裁的阴唇，紧接着耸身而入，一片波浪立刻在左玉妍的禁地爆炸开来。方强依然强悍无敌，左玉妍则时而扮演女王，在方强身上纵横驰骋；时而扮演女奴，甚至是母狗，在方强身下做出了所有羞人的动作。
　　一夜过去，方强没有放左玉妍离开，又是一个白天过去，左玉妍缠住方强的阳刚之躯，一刻也不愿分离。
　　肉体交合声充斥了房内每一寸空间，女总裁的淫汁蜜液流到了每一个角落。
　　进化后的奸魔已经学会了掌握人心，在左玉妍用力吞咽他精液的一刻，他竟然又主动让了一步，「妍姐，做我的女人吧！不是女奴，而是真正的女人！」
　　「强，吻我、吻我……」
　　左玉妍激动的吻住了方强的大口，她心底虽然从没有把自己当作女奴，但方强这么一让步，她立刻感受到了女人被男人宠溺的幸福。
　　两舌交缠，唇齿相依，女总裁与奸魔第一次有了心灵撞击的感觉，热吻的快感竟然比肉体交合更加迷离醉人。
　　第二个清晨来临，左玉妍在方强怀中醒来，丰腴肉感的身子一动，她立刻感应到私处传来的异样。
　　方强的肉棒竟然在她花径里泡了一整夜，虽然狂欢了一天两夜，中间还有几个女奴的参与，但奸魔的肉棒还是那么威武雄壮。
　　「嗯……」
　　呻吟流出女总裁的唇角，她不由自主轻轻的旋转美臀，想到昨夜的疯狂，见惯风浪的女总裁脸颊也不禁浮现一丝羞红。
　　奸魔还在甜美沉睡，欲望之源却自动震动起来，左玉妍身子扭动，花唇收缩，很快就进入忘我境界。不知不觉中，她「百合」的一面已经淡化到了最小，就连陆青的影子也缩到了角落里。
　　方强征服女总裁的时候，中央银行的代表团正式进驻了黄河实业集团。
　　爆炸性的消息很快就传遍了大街小巷，股市立刻刮起一股巨浪。
　　黄河实业集团的股票节节上涨，左清媛还算有点儿本事，在最短的时间里，以最快的速度，收购了集团百分之四十的股权。
　　数不尽的贷款流入左清媛手中，国安局对她的保护自然是滴水不漏，在龙牙组长秋涵的安排下，菜鸟特工王强成了肤浅少妇的贴身保镖之一。
　　日子一天一天过去，很快就到了左清媛与左玉妍「决斗」的一刻。
　　左家山庄，胸大无脑的左清媛亲自拿着股权文件，兴冲冲的向停在草坪上的直升机走去，秋涵却用力拉住了她。
　　「左小姐，直升机目标太大，还是坐车吧！」
　　「坐车太麻烦了，我不信她敢炸我的直升机。」
　　时移势易，现在的左清媛眼中再没有刻意的讨好，她用力一抽手，略带不满的道：「秋处长，小心一点儿，我这件礼服全球只有一件，别把它弄皱了。」
　　秋涵松开了手掌，螺旋桨很快就飞速旋转，狂风呼啸，万草低头，直升机缓缓升上了半空，紧接着轰的一声，一发火箭炮横空飞来，把直升机炸成了万千碎片。
　　「啊！」
　　庄园别墅台阶上，左清媛抱着头缩入了人群里，直升机的残骸虽然只砸在了别墅与大门之间的灌木园林里，但她还是吓得面无血色。
　　迷宫一般的灌木园林被砸出了团团烟尘，设置在里面的庄园安全系统发出了一声高过一声的警报。秋涵小麦色的细腻脸颊依然平静，不屑的看了左清媛一眼，迅速指挥龙牙小组布下了防守阵型。
　　自然风吹净了半空的硝烟，敌人再没有出现，左清媛有点儿尴尬的对秋涵道：「秋处长，幸亏叫人试飞了一下，谢谢救了我，要不……把会议的时间……改期吧？」
　　没见过风浪的富家少妇想缩回龟壳里，特工处长再次摇头反对道：「左玉妍就是不想召开董事会，她每天都会这样来一下，咱们不能这样认输。左小姐，进防弹车，有我在，没人能伤害。」
　　秋涵见左清媛的脚步还在犹豫，随即以低沉的口吻，下了一剂猛药道：「左小姐，不去，就永远当不上真正的董事长，下一次召开会议就更难了。」
　　在财富、权势的诱惑下，一身珠光宝气的左清媛终于钻进了秋涵为她准备的特别房车。
　　车门一关，车轮立刻开始转动，车内紧接着响起了左清媛的不满斥责，「王强，你怎么坐到这里来了，到前面去！」
　　菜鸟特工瘦弱的脸颊堆满了――淫邪的微笑，「左小姐，那可不行，我是特意来『贴身』保护的。」
　　左清媛虽然不聪明，但女人的直觉还没有消失，不妙的预感立刻让她勃然大怒，不料让她极端鄙视的瘦弱特工被骂后，反而更加大胆，怪笑着从她对面的座位来到了她身边。
　　「你……你想干什么？停车，司机，立刻停车！」
　　驾驶座与后排的隔板无声滑落，司机对着照后镜露出了诡异的冷笑，左清媛脸色一白，下意识冲向车门，大力猛拍打不开的车窗。
　　此时此刻，防弹房车正穿行在足足一公里长的庄园园林里，方强伸展着懒腰，欣赏着猎物最后挣扎的美景。
　　车门打不开，玻璃打不碎，左清媛把脸贴在车窗上，拼命大喊大叫，但车外的人只能听到隐隐约约的音乐声，丝毫看不到内里的任何情景。
　　车队终于缓缓驶出山庄大门，还未来得及在公路上飞驰，子弹就射在了防弹车上。
　　一切不出所料，左玉妍终于狗急跳墙，展开了不顾一切的刺杀行动，秋涵一边下令还击，一边改变了车队前进的路线。
　　战火时起时落，车队走走停停，而且不停迂回环绕，看似在闪避敌人一路上的刺杀，其实是在一次又一次的拉长春色升腾的时间。
　　「嘿嘿……左小姐，一秒脱一件衣服，慢一秒，我就在脸上划一刀。」
　　房车内，方强左手摇晃着酒杯，右手则玩耍着小刀，在指缝间翻飞的刀刃一顿，他又以魔鬼般的语调诱惑道：「乖乖脱光，我爽完后，继续去当的女总裁，我继续当我的逍遥客。」
　　「你……你是谁？我给你钱，你放过我吧！呜……」
　　富家少妇很快就哭出声来，哀求的同时，她听话的一件一件脱着衣服，连珠宝首饰也全部脱了下来。
　　方强把女人的内外衣全部扔到了前排，然后故意按着车窗按钮道：「左小姐，要不要把车窗放下来透透气？」
　　「不、不……不要，我不会反抗的，你……来吧！」
　　二十几岁的美丽少妇往座椅里一躺，认命的张开了双腿，露出了她那茂盛的阴毛，以及那颤抖的阴唇。
　　「咦，乳头还挺好看，与Ａ片里的大明星一样，是不是经常去美容院洗奶呀？」
　　方强上身微俯，指尖在人工修饰过的粉红乳头上拨弄了几下，随即又向后一退，用脚趾夹住了左清媛的乳头，用力一扯，突然翻脸大骂道：「贱货，算什么东西，连给老子当女奴都不配，竟敢叫我自己动手！」
　　脚趾扯得乳头巨疼，左清媛的身子跟着乳头一起移动，方强另一脚立刻踢在了她还算平坦的腹部，然后露出了奸魔傲视天地的神色。
　　「自己爬过来，把屁股抬高一点儿，摇一摇，对，这还有点儿母狗的样子。」
　　小刀如有生命般离开了方强的手掌，飞到了左清媛两腿之间，奸魔念力一动，刀刃贴着女人阴户闪烁寒光，第一根阴毛刚刚飘落，肤浅的富家少妇已经吓昏了过去。
　　「妈的，没劲！」
　　方强一个耳光，把猎物狠狠打醒过来。
　　「你是人，还是……鬼？救命啦！」
　　小刀自己飞行的一幕彻底吓住了美丽少妇，富家女的气势完全化为了灰烬，她浑身颤抖着，用力收缩自己的身体，就像遇到猛兽时的鸵鸟一般。
　　方强的肉棒一抖，再次厉声命令女人爬过来，不料左清媛竟然连爬动的力气也没有了，只能抱着身子，不停哭泣哀求。
　　一股烦乱在方强心窝爆炸，大手凌空飞过，他一把将女人抱了过来，另一手掌则连续挥动，一阵响亮的啪啪声过后，左清媛的屁股已一片通红，远远一看，丰腴了许多，艳色又加了两分。
　　「主人，时间不多了，再拖下去，会被怀疑的。」
　　司机回身说话，面容虽然很陌生，却是夏娃特有的声音，冷漠机械之中，透着一丝妖媚风情。
　　方强略带无趣的点了点头，然后腰身一耸，狠狠刺入了富家少妇的下体。
　　「啊――」
　　虽然只是进去了一半，左清媛也不是处女，但她干涩的阴道怎能承受这等巨物，一股撕裂的剧痛立刻在她体内爆炸，也让她奇迹般回复了元气，拼命的捶打挣扎。
　　「呵呵……」
　　方强在猎物的反抗中找到了几分乐趣，呼吸一热，他二次猛然一挺，噗的一声，肉棒终于全根插入了一团柔腻之中。
　　车子在缓缓行驶，车内的撞击声则越来越猛，奸魔从车子左边干到了右边，又从座位上干到了地板上，宽敞的房车给了他大肆淫弄的空间。
　　短时间内，方强就把左清媛送上了高潮好几次，直到富家少妇的尖叫变声，他终于也感觉到了酥麻的滋味。
　　男人小腹一麻，肉棒瞬间剧烈脉动，快乐的闷哼声中，精液奔腾而出。十几秒钟的销魂激射后，方强强劲的阳精射得左清媛大呼小叫，最后竟主动抱住了他的腰身。
　　「妈的，真是一个贱货！」
　　肉棒还未从左清媛私处抽离，方强已一拳打晕了猎物。
　　车外的枪声时大时小，在特种部队全速赶到后，风浪迅速平息，房车陡然加速，十来分钟后，顺利急煞在了黄河实业集团总部大楼前。
　　特工们谨慎的围着房车排成了人墙，秋涵轻轻一敲车门，穿戴整齐的左清媛开门而出，高傲的走进了旋转大门。
　　一切再没有意外，全国各大媒体都在第一时间报导了左清媛走马上任的新闻，而左玉妍则沉着脸，在保镖们护卫下灰溜溜的驾车离去。
　　一半记者涌向了大获全胜的左清媛，另一半记者则追向了左玉妍的跑车，谁也没有发觉，有一辆房车中途开了一会儿小差，两个美女鬼鬼祟祟的扛走了一个具有绑匪传统意义的大麻袋。
　　董事会的会议是短暂的，会议之前是血雨腥风，会议之后则是普天同庆。
　　左清媛在左家庄园内召开了一个大型酒会，美丽少妇穿上盛装礼服，一身珠光宝气，一如既往的展现着她的傲慢与肤浅。


第六章　奈落计划
　　「干杯！」
　　同一个城市天空下，左玉妍的秘密别墅里，同样回荡着酒杯相碰的清脆声音，失败的左玉妍笑得比左清媛更加开心。
　　方强与赵叔对饮一杯后，端着红酒来到了尤物总裁面前，乐呵呵的道：「妍姐，祝贺咱们的移花接木顺利落幕，黄河实业集团又是的了。」
　　「咯咯……不对，黄河实业集团不是我的，是我们两个人的；别忘了，左清媛的百分之十一，加上国安局送的大礼，你才是最大的老板。」
　　「那也要妍姐帮忙，以后才有机会秘密转移资金，呵呵……」
　　方强与左玉妍相视一笑，狼狈为奸的气息浑然交融。奸魔凑近百合总裁，嗅着尤物熟妇发丝间的幽香，邪笑道：「妍姐，我对经商一窍不通，反正我的也是的，当然还是当总裁，嘿嘿……有机会，一定要写一封感谢信给陈武那老家伙。」
　　「强，夏娃假扮左清媛的事情暂时不要露出破绽，小心国安局狗急跳墙。」
　　左玉妍给得意忘形的奸魔泼了一点儿冷水，随即又话语一转，女王气势透出几分暧昧，调笑道：「主人，你又帮了我大忙。来，我送一个惊喜给你。」
　　绝色女强人勾着男人的手指，闪身离开了大厅，穿过几层布帘后，奸魔眼前一亮，看着映入眼帘的一片赤裸女体，连连大吞口水。
　　「强，这些都是我以前训练的女奴。我说过，我的一切都与你共用，她们也不例外。上吧！随便奸淫她们，没人敢说半个不字。」
　　左玉妍淫媚的话语飘荡之时，中性西装也离开了她的身子，两个赤裸女奴立刻爬了过来，意图亲吻她高耸饱满的美乳，不料百合总裁却手掌一推，命令道：「今天方先生是主角，包括我在内，都只能服侍他一个人。」
　　「咦，她们不是演员吗？」
　　方强目光一扫，立刻发现这些女奴全是模特儿与明星，虽然只是二、三线的艺人，但绝对每一个都有不俗的姿色，让他的肉棒噗的一下，重重弹立而起。
　　室内瞬间响起一片惊呼声，五、六个小明星不约而同围了上来，女人的唇舌几乎舔遍了男人全身每一寸肌肤。
　　左玉妍也加入了众女的行列，而且亲自含住了方强的肉棒，一点儿一点儿的吞入，把三十几厘米的无双巨物吞入了大半。
　　「呃，妍姐，对我真好！」
　　女总裁展现深喉绝技，方强心灵的快感比肉体的酥麻还要强烈，再加上一片肉林的摩擦，左玉妍吮吸十来分钟后，他就低吼着阳精迸射。
　　尤物总裁的香腮美妙颤抖，一滴不剩的吞咽了男人的精华，随即回身一招，最后一层布帘缓缓升了起来，新的惊喜映入了方强眼中。
　　「啪！」
　　一个蒙面裸女挥动着皮鞭，抽打着悬挂在半空的另一个赤裸少妇。
　　方强一眼就认出了挨打的是真正的左清媛，同样一眼认出了挥动鞭子的蒙面美女，「文晴，怎么来了？」
　　「是妍姐派专机接我来的。嗯，主人，你真棒。」
　　文晴投入方强怀中，用她魔鬼般的身材撩起了奸魔的性趣。
　　左玉妍来到了奸魔身后，妖媚的摩擦丝毫不比文晴差劲，尤物总裁呢语道：「强，白天你没有玩尽兴，现在就把左清媛的后庭开了吧！我要把她训练成你的忠心女奴，以后夏娃离开时，她还可以派上用场。」
　　「姑姑，我错啦，呜……放过我吧！」
　　左清媛恐惧的看着方强的肉棒，白天的一幕已经刻入了她的心灵，想到下体至今还在红肿，她的后庭立刻缩到了极限，不由自主连声哀求。
　　左玉妍代替文晴挥起了鞭子，一番巧妙抽打后，她首先扳开了侄女的臀沟，带着报复的语气道：「小贱人，这里没有姑姑，只有主人。要想活命，就乖乖服侍主人。主人，来吧！我白天已把她后庭清理干净了。」
　　奸魔没有动，几个女奴把他抬了起来，往前一冲，肉棒以跑马射箭之势正中目标，噗的一下，整个龟头插进了富家少妇的菊门，左清媛立刻发出了痛苦至极的惨叫声。
　　狂欢大戏在暴虐的血丝中开始，然后在一群女人此起彼伏的尖叫中暂时告一段落。
　　女奴们趴在地上，为性爱空间铺出了一张肉床，奸魔纵身翻滚，翻到哪里就干到哪里，滚到谁身上就插入谁的肉洞里。
　　「吼――」
　　当左玉妍的花房与心窝同时飞上高潮的刹那，方强的吸血獠牙终于咬入了她的脖子。
　　尤物总裁的舌尖弹出了红唇，夹住肉棒的蜜穴猛然阵阵收缩，极乐的快感足足持续了十几分钟，直到一小时后，左玉妍的身子依然酥麻弥漫，她眼中带着永远难以抹灭的迷离，近似呐喊道：「啊，主人，我要给你一个真正的惊喜。」
　　第二天，方强站在了故乡――龙市的土地上，奸魔疾步登上虎山，看着自己布满蜘蛛网的豹宫入口，他禁不住感慨万千！
　　「方强，你知道我当初为什么会买下整座虎山吗？」
　　下床后的左玉妍立刻回复了女王气息，不过中性的衣着偏向了女人的性感。
　　奸魔略带感慨的叹息了一声，随即笑语调侃道：「妍姐，当初不是想断我的根基吗？」
　　「买虎山时，你还只是一个信奉上帝的白痴。」
　　女总裁用妩媚秋波化解了言语里的不敬，目光飞过虎山，看向了山后那一片原始荒山，她感触万千道：「买这里全是陆青的意思，想不到竟然会无意间惹上了你这大恶魔，咯咯……」
　　「陆青？她为什么会对荒山沼泽有兴趣？」
　　方强的神色认真了许多，凡是与陆青沾上关系的事情，绝对不可能是无聊的小事。
　　「她说这里地下有一股特殊的磁场，不仅可以遮罩卫星监视信号，而且有利于――克隆人研究。」
　　「什么？……们私下也在研究克隆人？」
　　方强的下巴差一点儿掉地，左玉妍送给他的惊喜果然够惊，惊得他头发直竖，仿佛看到了第二个澳克斯。
　　女总裁仿佛看穿了男人的心思，轻笑道：「不要用那种眼神看我，我可没有贩卖人体器官的兴趣，你进去后就什么都明白了。」
　　画面一闪，女总裁带着奸魔从特别路线走过了沼泽，走过了荒野，然后进入了人迹罕至的群山之中，山向一转，进入一个山腹后，科技的气息立刻向两人扑面而来。
　　方强虽然已经见识过国安局的训练基地，恶魔岛也不是寻常之地，但此时此刻，他才明白什么叫一山还有一山高。
　　「妍姐，这里……花了多少钱呀？」
　　「大概相当于一个中等国家的国库吧！」
　　左玉妍轻描淡写的动了动朱唇，随即坐上代步车，随手在光影电子萤幕上一点，方强立刻感到自己像火箭般飞行，几个眨眼就来到了实验基地的核心深处。
　　一层又一层的营养槽凌空悬挂，一群又一群科学家在匆匆忙碌，方强仿佛进入了科幻世界，看了一会儿后，半吊子科学家的他猛然心弦一跳，心中的震撼前所未有的强烈。
　　这里果然是在搞基因实验，而且不是一般的克隆，而是……嗯，这种感觉好熟悉，好像是……
　　方强的脑海生出了莫名的感觉，但他一时之间又找不出答案，左玉妍再次用轻描淡写的口吻，给了他超级「惊喜」。
　　「陆青准备在这里建一个私人实验室，完成中国与美国都没能真正成功的『奈落计划』。」
　　「奈落计划？们要制造……第二代完美战士？」
　　方强的舌头已经有点儿打结，他终于知道自己为什么会有奇怪的感觉了，因为他就是「奈落计划」的实验品。
　　左玉妍穿行在无数实验槽之间，看着里面从胚胎到成人的实验体，她眼中再次闪现在父亲坟前时出现过的光芒。
　　「青绝对是最聪明的人类，遇到你之前，她已经有了相似的计划。梵蒂冈的奇遇后，她在逃亡之前，已把所有步骤安排好了，我虽然被国安局软禁，好在赵叔很忠心，也很能干，两年不到就有了这规模。」
　　进化为兽的奸魔强自压下心中波澜，以深邃的眼神扫视着眼前的一切，在一个实验槽前观察一会儿后，他平静的道：「看情形，实验进行得不顺利呀！这胚胎很快就要死亡了。陆青主动进入中情局，就是为了得到更详尽的资料吗？」
　　「嗯，应该是吧！」
　　左玉妍不是很肯定的点了点头，接着对现在的方强露出了欣赏的异彩。
　　两人一边闲聊，一边走进了中心控制室，方强越是了解陆青，越是觉得背心冷汗直冒，他突然脱口问道：「妍姐，带我来这里，是的意思，还是陆青的意思？」
　　「咯咯……强，你的疑心还真重呀！我并不是存心隐瞒你，只是以前的你还没有开窍。」
　　电脑墙突然闪现出陆青美丽的混血脸颊，反人类魔女身处一间密室，隔空对左玉妍飞吻了一记，这才正视方强道：「强，我与妍姐所有的秘密都告诉你了，这下你可以安心了吧？」
　　左玉妍主动握住了方强的手掌，像个真正女人那样柔声细语道：「国安局已经逼我彻底下了决心，我会赌上一切斗一斗，之所以要不顾一切夺回黄河实业集团，就是因为我们太缺钱了！」
　　哭笑不得的表情充斥了方强脸颊，身家上千亿的超级女富豪竟然说缺钱？这世上还有有钱人吗？
　　奸魔暗自深呼吸，缓步凑到萤幕面前，认真的问道：「青，要用新人类代替现在的地球人？」
　　「强，你终于开窍了，我真是爱死你啦！咯咯……想我了吗？来，亲一亲我的乳头，啊……」
　　陆青瞬间眉飞色舞，行事无人可以预测的魔女突然欲火弥漫，在萤幕上露出了她饱满的双峰，严肃的气息一下子被她胀大的乳头驱散。
　　方强也不是善男信女，横手搂住媚目如丝的左玉妍，三两下就脱得一丝不挂；尤物总裁伸出舌尖，隔空吮吸情人魔女的肌肤，方强的肉棒则挤入了她紧窄的后庭。
　　「强，插我，用力插我，呀……喔……像插妍姐那样……插我，啊啊……妍姐，不要咬我的阴唇。」
　　「青，快……快吻我，噢，回来吧！我要与，与方强一起做爱……」
　　情欲之火越烧越烈，反人类魔女在一次高潮后，一边看着方强与左玉妍交欢的画面，一边又说起了正事，「我制造的第二代完美人类不是用来杀人的，他们将与自然完美的融为一体，可以像鱼一样在海里游，像鸟一样在天上飞。有了超强的能力后，就可以抛弃科技，自然就不会伤害地球了。」
　　方强低头看着自己的肉棒在左玉妍肛肠内进出，抬头又看向了陆青刺入她自己下体的手指，奸魔不由自主认同道：「青，如果一切真如所说，现在的腐败人类确实没有存在的必要。」
　　「强，你真正认同我的计划了，呀――」
　　陆青发出了最高潮的呐喊，随即把泥泞的花径凑近了画面，阴唇、阴蒂，还有阴道瞬间放大了十倍。
　　诱惑如此销魂，如此特别，一下子就击中了方强与左玉妍的欲望心房，女人的花心一缩，男人的龟头一胀，春水与阳精同时激射而出，在左玉妍的蜜洞内浑然交融。
　　「强，你要继续打入国安局核心，只要得到奈落计划的另一部分绝密资料，就可以补齐我们实验计划的最后一个缺口。」
　　心弦的微妙变化，方强对陆青的请求再没有丝毫敷衍，回了一个凝重的眼神，然后一边抚摸左玉妍敏感的身子，一边凝神道：「青，即使咱们造出一支超人部队，也不可能毁灭得了一个国家，更别说整个人类了，有更好的计划吗？」
　　享受着方强抚慰的左玉妍也好奇的睁大了双眼，画面上的半裸魔女露出了自信而神秘的笑容，侧面回答道：「妍姐、强，对付巨人不一定要正面肉搏，只要找出人类的破绽，自然可以一击致命！咯咯……你们很快就会明白的。亲爱的，再见！」
　　陆青说关机就关机，吊得方强与左玉妍脑海天翻地覆，任凭他们绞尽脑汁，也想不出什么是――全人类的破绽。
　　方强挥去了所有烦恼，开始与左玉妍旧地重游，当他正在旧豹宫里，把尤物女总裁弄得疯狂呐喊时，文晴一个电话让他回到了北京。
　　尤物主持人有如少女般扑入了情郎的怀抱，少妇般的丰盈肉体全面摩擦男人怀抱，「主人，有两个消息，一个很激动，一个有点儿意外，你想先听哪一个？」
　　美丽女奴心情大好，方强也配合着做出了夸张的表情，一番为难后，摸着自己下巴道：「那就先说有点儿意外的消息吧！」
　　文晴的波浪秀发轻轻一甩，脸颊靠在方强胸膛上，欢声道：「昨天我接到了一个陌生电话，竟然是魏虹打来的，她向我打听主人你的消息。」
　　「魏虹？嗯，还真有一点儿意外，告诉了她吗？」
　　方强愣了愣，如果不是文晴此时提起，他真把魏虹忘到了九霄云外。
　　「我不知道你的意思，没有直接回答。强，你想不想见她，还有张薇薇？」
　　文晴的聪慧让方强心神舒畅，抱着女主持人热吻片刻，这才随口问道：「她们情形怎样，演艺公司没有受到牵连吗？」
　　「妍姐没有当叛徒，她们自然也没事。魏虹也算有本事，演艺公司不仅支撑了下来，听说还有盈余。」
　　尤物主持人最了解身边的男人，加快速度略过了细节，重点叙述道：「张薇薇也在演艺圈站稳了脚跟，我留意打听过，没听说她们有什么绯闻。」
　　方强露出了明显的意外，这一结果大大出乎他的意料，尤其是张薇薇，那可是天生有钱便是主儿的女人。
　　「嗯，既然她们这么乖，我有空就给她们打电话，另一个消息呢？」
　　「咯咯……这个消息主人你等好久了。」
　　文晴天使般的脸颊一片嫣红，魔鬼般的身子则在男人怀中扭动着诱惑的轨迹，「林雨心露面了，而且还要来传媒中心参加节目。」
　　这个消息果然够激动，虽然明知这是美味的诱饵，奸魔依然兴奋无比的张大了狼口，欲火一燃，他把文晴当作了长腿名模的替身，肉棒在美人紧窄的花径里，猛烈冲刺起来。
　　女主持人妩媚呻吟，随即献计献策道：「主人，我有一个计划。」
　　尤物在耳边一番低语，方强听得双目放光，随即又患得患失的道：「万一她不选的节目呢？林雨兰不可能不知道与左玉妍的亲密关系。」
　　「咯咯……这好办，适合林雨心的节目只有那几个，只要把那几个贱人全部搞定，不管林雨心选哪一组，都别想逃出主人你的魔掌。」
　　计划完美，而且还可以重温女主持人们的人妻肉体，方强岂有不兴奋的道理，他的眼神刚刚发热，文晴就拉着他向车库走去。
　　「强，跟我来，我带你去一个好地方。」
　　绯色跑车呼啸奔驰，箭一般飞入了另一个郊外别墅。不知答案的方强随着文晴进入了一栋花园小楼，推开一间大卧室的房门，一片春色立刻向他扑面而来。
　　成熟丰盈的李韵，年轻貌美的木澜，还有其余三个当红女主持人，全都穿着优雅端庄的职业套装，以各种淫靡的姿势或坐或站，或跪或躺，无一不在向方强展示她们身上最迷人的地方。
　　方强不敢置信的眨了眨眼，文晴在后轻轻一推，呢语道：「主人，我已经提前说服她们了，你就尽情享受吧！」
　　奸魔自然明白所谓「说服」的涵义，重重的吻了文晴一口，这才抱住了一个还带着泪痕的少女主持人，欲火一燃，仿佛回到了温泉山庄的一幕。
　　肉棒凶猛的刺入女主持人们的下体，方强用狂野威猛驱散了猎物眼中的委屈，身为奸魔，他很是喜欢这种胁迫逼奸的味道。
　　欲火沿着地板游走，当肉欲的快感让前面三个女主持人高傲的心灵堕落时，奸魔又玩起了拿手好戏。
　　「们是被录影胁迫来的吧，文晴是不是说，让我玩了这一次，就把档案销毁？」
　　几个女人有点儿讶异的点了点头，然后又被奸魔的肉棒与手指弄得唇舌颤抖，呻吟流连。
　　「嘿嘿……们觉得，我会是守信用的好人吗？」
　　方强的反问弄得女人心弦直线下沉，肉体的快感也下降了几分，不待她们哀求的声音出口，奸魔又话锋一转道：「放心吧！我方强从来都是说话算话。文晴，立刻把档案删除，硬碟也扔进壁炉烧掉。」
　　文晴也为方强的话语感到意外，但她执行命令的动作毫不犹豫，把整台笔记型电脑扔进了壁炉里。
　　疑惑浮现在五个被逼奸的女主持人眼里，缩在床角的木澜忍不住问道：「那……我可以走了吗？你有没有备分？」
　　「绝对没有备分，们都是名人，应该听说过我的名字吧！我方强说的话比真金还真。」
　　三个正被方强玩弄的女主持人像三具化石躺在了奸魔身下，木澜则小心翼翼的向外走去，而躺在床上的李韵一动不动，丝毫没有逃走的意思。
　　一秒后，方强看着木澜走到门口的背影，又突然一拍脑门道：「哎呀，我忘了告诉们，这房里好像也有摄影机，原来的录影没有了，今天的录影可还在，我也不算不讲信用吧！哈哈……」
　　美丽女主持人们脸颊开始扭曲，奸魔乐得眉开眼笑，唯有李韵一副果然如此的表情，她一个翻身从床上来到了地毯上，主动爬到了方强身边，乳球贴在男人背上柔柔滚动。
　　「方先生，我不是被胁迫，是特意来见你的。我早就听说过方先生的大名，希望你能像对文晴那样对待我。」
　　文晴从侧面握住了李韵的乳球，讥笑昔日的死对头道：「李韵，是想念主人的大肉棒，对吧？咯咯……」
　　「对，我想念主人的大肉棒，自从上次后，我每晚做梦都梦到它，先是害怕，后来变成了思念，啊……主人，来干我吧！」
　　熟妇就是比少女更懂情趣，握住方强的肉棒，唇舌与大手立刻开始了服侍。


第七章　内奸疑云
　　方强的指尖在李韵脸颊上轻轻游走，把李韵艳丽的容貌留在记忆里的同时，也把另一个女主持人的春水抹在了她脸上。
　　熟妇女主持人非但不闪躲，反而张开朱唇，把方强的手指吸入了嘴里，就像吮吸棒棒糖一样，吸得特别美味。
　　猎物的表现完全超出了预期，方强禁不住单独抱她入怀，肉棒在李韵花唇上研磨之际，进化为兽的奸魔目光一转，望向瘫坐在门口的清秀女主持人道：「木小姐，是要走，还是过来服侍我呢？」
　　木澜全身无力，软倒在卧室门口，有如垂死反抗般咬牙道：「不是，我不是来当你情妇的，我只……做这一次。」
　　文晴哑然失笑，随即用力一推，把木澜推入了方强怀抱。奸魔也在笑，笑得淫邪张狂，肆无忌惮。
　　一小时、两小时……一夜过去，木澜跪在地上，用力抱住了要离开的方强大腿，媚目如丝，哀求道：「主人，别走，求求你……再干我一次！」
　　「哈哈……」
　　男人来这世间走一遭，追求的就是这种征服的快感，方强在木澜双乳上留下了深红的草莓印，这才迎着阳光大步而去，背影仿佛走进了太阳的中心。
　　阳光一暗，站在国安局里的方强变得瘦弱矮小，畏畏缩缩的敲开了秋涵的办公室房门。
　　门一开，出现在方强面前的却是代理局长陈成，一见王强天真的眼神，陈成就莫名其妙的生出强烈的厌恶，官威一升道：「王强，这里是你能随便进来的地方吗？不像话，不想干立刻滚蛋！」
　　「报告局长，我是外勤特工，需要向秋处长报告任务。」
　　方强脸上诚惶诚恐，心底却是大叹倒霉，早知道今天就不来闲逛了，他大爷的！
　　陈成平时被陈武骂惯了，不知不觉中也成了骂人的高手，刚才的理由虽然站不住脚，但他毫不犹豫继续大骂道：「外勤？你一个饭桶有出外勤的能力吗？国安局不养废物，交出佩枪、证件，辞职滚蛋！」
　　「陈局长，你心情不好，特意到我这里发飙吗？」
　　不冷不热的声音从电梯口传来，英姿飒爽的秋涵迈着严肃的步伐，走到了两人面前。
　　「涵，我……」
　　陈成一见妻子，立刻好似老鼠见了猫，手足无措。
　　秋涵冷声打断了陈成的解释，短发一甩道：「将军叫你去一趟，快去吧！不然又要挨骂了。」
　　陈武的命令没人敢违抗，也给了陈成下台阶，他厌恶的瞪了方强一眼，这才狼狈的钻进了电梯。
　　「涵姐，他是不是发觉了什么？」
　　「应该没有，是一种感觉吧！」
　　人妻特工说到这里，不由自主脸儿一红，低声道：「我很久都没让他碰我了，可能引起了他的猜疑。」
　　方强浑身每一根汗毛都在飘飞，感动的把特工女奴抱入了怀中，然后把与文晴商定的计划告诉了她。
　　国安局，一般特工不能轻易进入的地下基地里，陈武一边翻阅着文件，一边头也不抬的对陈成道：「不许再找王强的麻烦！」
　　「叔叔，为什么？你不是也不喜欢那小王八蛋吗？」
　　陈成瞪大了眼睛，一脸的不解与委屈。
　　「不要问原因，反正不要理睬他就对了。」
　　陈武刚毅苍劲的脸颊抬了起来，以恨铁不成钢的眼神凝视着陈成道：「私人事情留在家里解决，你要对秋涵不满意，我可以作主……」
　　「不，叔叔，我没那意思！没事我先回办公室去了。」
　　陈成双手连摇，打断了叔叔的「好意」，然后逃一般离开了陈武的办公室。
　　铁血军人失望的叹息了一声，随即按着按钮，对外面的秘书道：「让尚泉进来。」
　　身穿便服的尚泉来到陈武面前，先行了一个标准的军礼，随即凝声报告道：「首长，找到线索了，我调查了王强公寓的保全录影，虽然表面看不出问题，不过……」
　　陈武的目光从文件堆里抬了起来，尚泉抑制不住脸上的兴奋，声调微高道：「我发现他有两次回屋后，第二天早上都没在电梯里出现，但他却来了总部报到。这只有两种可能，他要嘛化装离开公寓的，要嘛刻意避开了监控录影，无论是哪一种，都说明王强十分可疑。」
　　尚泉缓过一口气，眼睛放光道：「局长，请下令拘捕王强，我有信心让他交代方强的线索。」
　　「小虾不一定知道大鱼的秘密，暂时不要打草惊蛇，让他给我们带路。」
　　陈武满意的点了点下巴，随即又皱着眉头，问道：「秋涵最近有没有可疑？」
　　尚泉清了清喉咙，小心翼翼的回应道：「秋处长接送了王强几次，暂时看不出有嫌疑的地方。」
　　「看不出不等于没有，方强一天不落网，她的嫌疑就洗不掉。加派人手，二十四小时秘密监视王强与秋涵的行踪。」
　　陈武手中的笔尖在纸面上重重一顿，阴风冷雾立刻笼罩了方强与秋涵头顶的天空。与此同时，浑然不知危险临近的奸魔正变成陌生人的模样，敲开了文晴别墅的大门。
　　「主人，我犯了一个错，请主人惩罚，咯咯……」
　　主持人女奴巧笑倩兮，妩媚的眼眸可没有半点儿真正害怕的意思。
　　「宝贝儿，又要玩什么游戏呀，说吧！朕恕无罪。」
　　奸魔掀起女主持人裙子，欲望之物就要冲刺而入，不料文晴竟然闪身让开，呢语道：「强，我今天不方便。」
　　不待方强扫兴，尤物美人又咬着他耳垂，诱惑道：「主人别生气，我给你准备了惊喜。」
　　「又有惊喜？李韵她们不是被干得下不了床了吗？嘿嘿……」
　　方强话音未落，文晴身后已飘来女人脂粉香，春风一荡，还比较陌生的女主持人们没有出现，两个熟悉的女奴却扑到了他面前，「主人，想死我们了。」
　　「魏虹、张薇薇，们？」
　　方强的目光望向了文晴，眼中虽有喜悦，但也有几丝不满。
　　「强，她们今天一早自己找来的，我可没有承认，是她们自己看到了你昨天换下的衣服。」
　　文晴像蛇一样缠住了男人，丰腴美臀巧妙的刺激着男人胯间的突起，并呢语补充道：「左玉妍的事情闹得那么大，她们要是还猜不到，就不配当主人你的女奴了。」
　　尤物主持人说的在情在理，请罪的「态度」又是那么销魂，方强岂有不转怒为喜的道理。
　　「嘿嘿……们也起来吧！让主人我检查一下，们的三围有没有变化。」
　　男人的豪兴，女人的呻吟，还有那让人面红耳赤的撞击声，很快就充斥了房中每一个角落。
　　张薇薇还是原来那样外表清纯、内里淫荡，她娇美的肉体首先在快感中剧烈摇晃；而魏虹经过这两年的娱乐圈打拼后，气势虽然比起左玉妍差了几级，但也有几分女强人的气息，令方强的肉棒更多的留在了她肉洞里。
　　两女虽然独守空房已久，无异于深闺怨妇，但在方强的狂野冲击下，不到一小时就已娇声求饶，当她们身上的三个「小口」都不堪挞伐后，文晴也忍不住奉献了她的乳沟与小嘴。
　　张薇薇又爱又怕，看着方强依然红光直冒的欲望之根，呢声道：「主人，要不要把公司的其他人也叫来，她们都对主人你念念不忘呢！」
　　想起当初与几十个选美小姐的大混战，方强的肉棒又大了一圈，不过他还是摇头道：「她们的关系与们不一样，现在是紧要关头，我一定要捉住林雨心，出不得半点儿差错。」
　　魏虹骨感迷人的身子爬向了散落一边的衣服，摸出一张银行卡，双手奉上道：「主人，这是演艺公司一年来的盈利，请您收下。」
　　「负责营运，就自己收着吧！」
　　方强现在的身家连他自己也不知道有多少个零，怎会在乎魏虹那几百万小钱。
　　「主人，公司必需的流动资金我已留下了，这钱是主人的，请您一定要收下，不能坏了规矩。」
　　魏虹的双眸灼热发亮，让方强不由得回想起了虎山豹宫的情景，当时只有几个女奴，已弄得他有点儿手忙脚乱，现在的女奴十倍于以前，这「规矩」两个字还真不能少，不然非得后宫大乱不可。
　　「嗯，说得也对，宝贝儿，回新豹宫后，还是由来当杂务总管。」
　　魏虹受到了方强的特别夸奖，张薇薇竟然没有像以前那样争宠，反而以羞愧的语气道：「主人，我没有虹姐能干，挣的钱全花光了，你惩罚我吧！」
　　「哈哈……薇薇，也越来越讨人喜欢了，要受惩罚，就把屁股翘起来，主人我要欣赏玉女新星发骚的模样。」
　　「讨厌，薇薇只在主人面前才发骚，汪汪……」
　　张薇薇摇动身子，一边学着母狗发情的动作，一边双目放光道：「主人，小母狗这一年认识了许多明星，小母狗愿意为主人出力，让主人玩弄她们的骚洞、浪逼！」
　　明星女奴的话语粗俗而淫浪，正好符合了奸魔黑暗一面的邪恶趣味，大手连挥道：「好、好……等文晴帮我收拾了林雨心，我就陪们好好玩一玩。」
　　三个黑暗女奴都发出了欢声浪语，奸魔再次豪兴大发，肉棒大显神威。
　　日起日落，终于到了方强呼吸发紧的一天。
　　林雨心果然来到了传媒中心，自作聪明的选择了木澜的访谈。
　　传媒中心一下子多出了许多眼神凌厉的陌生人，稍微聪明一点儿就能感觉到气氛的不对劲，几个被奸魔威逼的女主持人更是心神忐忑。
　　木澜第一个来到了文晴身边，先紧张的看了一下四周，这才悄声问道：「文姐，方……他真会来吗？这林雨心究竟是什么人呀，为什么会有那么多保镖？」
　　「就是一个大富豪的新宠，没什么大不了的。」
　　文晴用不屑的语气化解了木澜的紧张，然后凝声嘱咐道：「录节目时，一定要设法让她中途回更衣室，主人会事先藏在里面给她个惊喜。咯咯……放心吧！事后没人会怀疑的，就是有麻烦，主人也会替摆平一切。」
　　打发走木澜后，文晴看了看时间，走到无人打扰的地方，悄悄的拨通了方强的手机。
　　「主人，一切准备妥当，林雨心八点整会出现在节目现场，她一定会坐进我们为她准备的特别座椅。」
　　「嘿嘿……我马上就来。」
　　方强兴奋无比的挂断了电话，对奉召而来的两个杀人机器道：「小兰、小娜，我一抓走林雨心，们就在外面制造混乱，不要恋战，明白吗？」
　　捕猎林雨心当然不可能像文晴对木澜所说那么简单，方强不仅把所有吸血女奴召集到了身边，而且花了大力气，悄悄的改造了传媒中心的地下管道系统，只要林雨心坐上特制的椅子，瞬间就会掉入地底迷宫，不管地面的国安局特工多么训练有素，也不可能追得上早有预谋的对手。
　　想到这里，方强不由自主走到设计陷阱的地图前，再次从头到尾在心里演算了一遍，这才一把火将其化为了灰烬。
　　国安局总部――秋涵愤怒的来到了局长办公室，凝声质问道：「陈成，是你下的命令，不许我参与行动？」
　　「涵，我是为了好，子弹不长眼睛，有林琪带队就够了，她一定会把方强捉回来的。」
　　秋涵心弦一跳，冷漠的神色出现了明显的变化，突然唉声叹气道：「你以为我喜欢冒险呀，还不是为了让你的家人对我刮目相看？」
　　叹息过后，不待陈成出声，女特工又生气的道：「林琪今天抢了我的任务，明天就会抢我的人马，哼，一定都是你叔叔的主意。方强又不一定真会出现，我不能让林琪一个人风光，你不让我去，我就自己去。」
　　「涵，不要去，方强一定会出现，我们得到了情报。」
　　「胡说，我是龙牙组长，有情报我会不知道？」
　　秋涵假装怀疑的追问了一遍，紧接着自动坐回了沙发，先将一军道：「你不用告诉我，我知道你叔叔肯定对你下了命令，要谁也不准告诉我，对吧？」
　　「不、不是的，涵，那是机密情报，我……」
　　精英特工的手段对上没有本事又毫无防备的世家公子，陈成怎会是对手，很快就把事情说了出来，「我无意间在叔叔办公室听到，有人送了一封匿名信来，里面是一份地下管道的路线图，尚泉分析应该是方强的真正计划。」
　　「匿名信？这么重要的任务，谁会相信一封匿名信，十有八九是方强散播的迷雾。」
　　秋涵外表就像听到了一个傻瓜笑话，很是不屑，但她心弦却直往下沉。
　　「我也觉得很可疑，不过叔叔不这么认为，他觉得是被方强抓去的女性受害人里，有人要报复方强，所以才会用这种方式泄密。尚泉也建议采取了两套计划，地面不变，林琪带队在地下管道里布防。」
　　「嗯，既然这样那就算啦！反正地下管道里臭烘烘的，我也没兴趣。」
　　秋涵假装放弃的一声长叹，整个人意兴索然的向外走去，背影刚一离开陈成视野，她小麦色的野性脸颊瞬间寒霜笼罩，看了看墙上的时间，她的脸色更加沉重。
　　糟啦！已经来不及通知小强，四周又有内部调查科的人监视自己，怎么办？
　　秋涵快步进入了卫生间，但了解总部配备的她依然不敢打电话，唯有坐在马桶上眉心紧皱，双拳紧握，急火攻心的刹那，她的双眸突然变红，獠牙飞速长了出来。
　　距离传媒中心最近的一个地下管道入口，方强穿着维修人员的工作服，大手握在了门把上。
　　铁门欲开未开的刹那，方强突然感到一阵莫名其妙的寒气扑面而来，奸魔五指瞬间一顿，耳朵下意识贴在了门板上。
　　门内，也有一只耳朵竖了起来，还有一支枪口无声无息的抵在了门板上。
　　方强的耳朵与枪口隔着一块门板，同时不停移动，枪口一直紧追着奸魔的太阳穴，好几次林琪都想扣动扳机，不过为了活捉猎物，她的呼吸、气机更加微不可察。
　　奇怪的寒气还在方强心窝回旋，但林雨心的诱惑却更加强大，终于，门把开始旋转起来，一丝阳光射入了门内的昏暗空间。
　　门缝缓缓的扩大，一干生化特工呼吸似乎已经停顿，不约而同做好了抓人的准备。林琪的目光在匀速扩大的门缝上停了半秒，随即面色陡然一变，猛然一脚踢了出去。
　　门板飞离了门框，门外阳光普照，春风送暖，但却空荡荡的没有一个人影。
　　方强又逃跑了，在半只脚踩入陷阱的刹那，他竟然又一次奇迹般的逃出了天罗地网。
　　国安局的防守并未大乱，林琪甚至没有盲目的追上街道，不过直到林雨心做完节目公然乘车离去，奸魔也没有再出现。
　　「混蛋，怎么会这样？」
　　陈武的拳头把桌子砸得瑟瑟发抖，国安局上下噤若寒蝉。
　　怒火稍泄后，陈武把知道此次全部任务的三个人留了下来，目光一一从林琪、尚泉，还有陈成脸上扫过，然后目光一冷，重重的停在了陈成脸上。
　　「我们内部有卧底，你们说――会是谁？」
　　陈武的神情已经说明了一切，陈成很是委屈的道：「叔叔，你怎么能怀疑我呢？我怎么可能是卧底？」
　　「我没说是你，告诉我，有没有把这次的行动透露出去？」
　　「没有，绝对没有，叔叔，你知道的，我从不与外人打交道。」
　　强大的压力笼罩陈成，他先是坚定摇头，然后脸颊不由自主抽搐了一下，声音变得虚弱了几分。
　　「陈成，再不说实话，我立刻赶你出家门，说！」
　　赶出家门就意味着失去权势名利，失去一切，陈武这一声大吼，吓得陈成瞬间矮了三分，「叔叔，我……只对秋涵说了这事，不过她一直没有离开总部，肯定不是……」
　　「住嘴！没出息的东西，下去吧！要是刚才的话再传出去，我亲自送你上军事法庭。」
　　陈成愁眉苦脸的出去了，陈武几次深呼吸后，凝声下令道：「林琪，准备执行下一次诱饵计划，这次虽然失败了，但也证明方强对林雨心的企图并没有改变。」
　　五号完美战士健美有力的倩影离开了办公室，只剩下尚泉一人面对掌握千万人生死的铁血将军。
　　陈武语速放缓了一些，但声调却更加冰冷，「小尚，你亲自带人监视秋涵，尽快制订一个试探计划，只要她不能洗清嫌疑，不管有没有充足证据，立刻逮捕，严刑逼供！」
　　同一时间，同一个城市的天空下，秘密别墅里，方强惊悸犹存的呼出了一口大气，幸亏最后关头接收到了秋涵的吸血感应，而他也相信了玄异的直觉，不然就完蛋啦！
　　惊叹过后，方强脑海也在盘旋相同的思绪：内奸，一定有内奸！
　　叶灵与欧阳菲菲是不需要怀疑的，阮琳虽然有前科，但没有出卖自己的动机，也没有时间；会是雪儿与卡妮吗？嗯，她们会不会又良心发作了？
　　「方叔叔，你觉得会是谁？左玉妍与夏娃有没有可能？」
　　方强站在二楼，小兰与小娜一左一右出现在他身边，在这种时候，只懂杀人的单纯少女反而成了方强最相信的女人。
　　「不会，左玉妍与夏娃都没来，不可能拿到地图。」
　　方强一边摇头，一边加重步音走下了旋转楼梯。
　　正在好奇的观察四兽女的魏虹离楼梯口最近，一个抬头看见了神色郁闷的方强，她立刻以猜测的语调道：「主人，会不会是传媒中心的那几个女人出卖了你？她们绝不可能像我们这样忠心。」
　　「嗯，我也是这么想的。」
　　方强沉重的点了点头，把自己修长匀称的身躯摔入了沙发里，双手一挥，仿佛挥散了满天烦恼，「就算是天意吧！都怪我太大意了，仔细想一想，李韵她们都算是名人，认识一、两个特工也不算稀奇，尤其是李韵，她竟然主动接近我，本来就很奇怪。」
　　听方强这么一说，文晴身为女主持人计划的始作俑者，不由得红着脸凑到方强身边，低头认罪道：「主人，都怪我私心重，想顺便报复她们，你惩罚我吧！」
　　「好啊！全部把衣服脱光，我要一起惩罚们。」
　　郁闷化为了欲火，奸魔一声兽性的嚎叫，立刻掀起了一场淫浪大战，他飞上高潮之际，猜疑的目光依然在众女身上团团打转。
　　内奸……到底是谁？也许下一次捕猎时就会知道了。


第八章　捕猎雨心
　　千年古都的天空浮荡着片片阴云，大地弥漫着道道冷风，第二次捕猎机会并没有让方强等待很久，事隔不到一星期，林雨心就公开宣布，即将参加一个广场Ｔ台秀。
　　国安局与方强都明白，这是一个猎人与猎物的游戏，但双方都有信心自己是猎人，更有兴趣继续这样玩下去。
　　奸魔近似疯狂的调动了一支佣兵，准备来一个明抢，他的计划很快就以匿名信的形式落入国安局手里，而国安局的反击计划，也很巧妙的摆在了秋涵面前。
　　秋涵表面看不出丝毫异常，但尚泉还是按照陈武的命令，特意知会了林琪，只要方强当天没有出现，立刻拘捕秋涵。
　　游戏开始的第二天夜里，夏娃突然出现在秘密别墅，随手将一个戴眼镜的男人重重扔在了地板上。
　　「杨伟，是你？狗杂种，你竟敢出卖主人。」
　　魏虹第一个冲上去，抡起巴掌打得昔日男友嗷嗷惨叫。
　　叶灵突然抓住了魏虹的手腕，阴阳怪气的道：「不要这么用力，打死了他，就问不出幕后元凶了。」
　　「叶灵，什么意思，说我是内奸？」
　　魏虹一愣，聪明的女人立刻听出了弦外之音。
　　「是不是内奸，很快就会有结果了。」
　　讥讽的话语出自欧阳菲菲的嘴里，她比叶灵的动作更火爆，狠狠一推，吸血一族的力量把魏虹推出了五米之外。
　　魏虹强撑着爬了起来，大声喊冤道：「主人，我这几天从没离开过别墅，更从没有与杨伟接触过，您要给我作主呀！」
　　方强单手一抬，一干女奴的七嘴八舌立刻戛然而止，奸魔缓步来到了杨伟面前，一脸微笑道：「杨伟，一场朋友，只要你说实话，我就让你死得舒舒服服。」
　　「我……」
　　杨伟抹着唇角血丝，浑身不住的颤抖。
　　「说吧！你知道我的习惯，向来是说话算话，你要不说，我有得是办法让你――生不如死！」
　　恶魔的气息猛然爆发，森寒的阴风直透懦弱男人的骨头，想到方强的手段，杨伟禁不住四肢颤抖，求救的目光下意识飞出了眼角。
　　方强的眼力何等变态，顺着叛徒的目光回头一看，映入瞳孔的果然是满面惊怒的魏虹。
　　「王八蛋，贱男人！你看老娘干什么，我踢死你！」
　　魏虹气得脸颊扭曲，张薇薇正站在她后面，及时从后抱住了她，小声提醒道：「虹姐，不要冲动，这样会让大家误会的。」
　　「薇薇说得对，我会给一个公道，相信我。」
　　方强如有实质般的目光刺入魏虹眼底，念力让精明女奴乖乖安静了下来。
　　奸魔随即回身一爪，捏住了杨伟喉咙，还未来得及酷刑逼供，不料一股黑血已从杨伟嘴角喷了出来，窝囊男转眼就变成了一具死尸。
　　小娜飘然上前，精于刺杀之道的少女略略一看，以赞叹的语调道：「被人喂服了定时毒药，手法很高明，毒发的时间计算得也很准，看来是职业高手的杰作。」
　　血腥味在别墅内飘动，雪儿等人不由得皱起了眉头，怀疑的目光直指魏虹，文晴更用客观的角度缓缓分析起来。
　　「魏虹最近的表现特别积极，经常问起林雨心的事情，杨伟又是的旧男友，到现在都对言听计从。」
　　魏虹想插话反对，方强手势一摆，她不得不涨红着脸闭紧了双唇，文晴随即说出了更加严重的分析，「我一直在奇怪一件事情，主人逃亡后，连我都受到了牵连，为什么们一点儿事也没有，而且还做得那么顺利？」
　　众人的神色由怀疑变成了愤怒，就连张薇薇也下意识远离了好姐妹。
　　魏虹再也忍不住了，看着方强道：「主人，是那些大公司自己找我合作的，不能有钱也不赚吧？再说了，我从没一个人单独待过，怎么可能当内奸传消息，不信您问薇薇。」
　　方强盯着魏虹的眼睛看了好几秒，然后缓缓看向了张薇薇，进化为兽的男人眼中看不出丝毫情绪变化。
　　张薇薇成了众人瞩目的焦点，在魏虹期待的目光下，她犹犹豫豫的道：「虹姐，我……我看见半夜进浴室，好像在……打电话。」
　　「薇薇，胡说什么，我半夜打电话干什么？」
　　一直没有发言的阮琳终于有了发挥的机会，昔日的小女警把杨伟与魏虹的手机都拿在了手里，以半桶水专家的姿态道：「查一查就知道了，可以删除的通话记录，杨伟不会那么多心眼，咯咯……找到了，杨伟的电话上果然有的午夜来电。啊，还有，上次的行动地图也在这里面。」
　　「不，不可能，们合起伙来害我，我要自己检查。」
　　魏虹冲向手机，方强却狠狠一拳将她打昏了过去，不耐烦的一挥手道：「先把她关进地下室，等忙完了，我要把她剥皮拆骨，以儆效尤！」
　　花鸟虫鱼把一死一昏的两人拖了出去，众女奴立刻发表连番惊叹，雪儿叹息着提醒方强道：「既然魏虹是内奸，那这次的计划与这个地方恐怕都被国安局知道了，主人，就暂时放过林雨心吧！」
　　「不用担心，我的明抢计划本就是障眼法；至于地点，如果国安局知道，早就来了，也许魏虹还有一点儿良心吧！不管怎么样，我一定要抓住林雨心。」
　　方强话语微微一顿，目光环视众女奴，傲然无比道：「与小鬼斗没意思，我会直接抓住陈武，让他把林雨心，甚至是林雨兰，还有林琪，全都乖乖送到我手里，哈哈……」
　　奸魔的志向是高远的，霸气是狂妄的，可是第二天，他恶魔的尊严却被人狠狠了一耳光。
　　死去的杨伟竟然不见了，活着的魏虹却浑身冰冷，死在了地下室。
　　「主人，可能杨伟是假死，这里真不能待了，转移到妍姐的应急别墅吧！我有钥匙。」
　　文晴在关键时刻展现了地头蛇的作用，迅速把众人转移到了一个新地方，只留下魏虹的尸体躺在地下室，静静的等待腐烂发臭的一天。
　　时光悠然过去，终于到了阳春三月的最后一天，也是林雨心走秀登台的时刻。
　　这一天，晴空万里，春风徐徐，但Ｔ台广场却是暗流涌动，寒气逼人！
　　除了职业特工外，保卫首都的特种部队也接到了特殊的使命；天上的卫星、地上的导弹都有如上弦之箭，随时准备与无法无天的佣兵大战一场。
　　成千上万的民众期盼着半裸模特儿的春色，浑然不知他们无数次的在枪口下走过。
　　埋伏在四周高处的狙击手控制了广场每一个角落，其中一个狙击手眼神一亮，瞄准器锁定了一个豆蔻年华，却拥有一对勾魂巨乳的美少女。
　　「报告，次级目标出现，广场三点钟方向，请指示。」
　　狙击手的手指压在了扳机上，上级的命令还未响起，那巨乳少女突然与一个金发少女身形交错而过，下一刹那，两个少女都消失在了人群里。
　　「第一目标还没有出现，继续等待。」
　　林琪像一杆标枪站在Ｔ台末端的广告墙后，虽然看不到人群，但她的气机却玄异的锁定了小兰，冷漠的下达了命令后，她侧眼看着一身休闲衣的林雨兰，「觉得方强会来吗？」
　　雨兰像守护神一样，寸步不离的陪着神不守舍的妹妹，先握了握雨心发凉的玉手，她才回头对林琪道：「自己知道答案，何必问我。」
　　「如果能去屋顶布防，我保证雨心不会受一点儿伤，也不想方强再次逃走吧？」
　　林琪尝试着最后的努力，希望林雨兰能助她一臂之力，把捕猎网织得完美无缺。
　　雨兰的目光又回到了妹妹身上，低沉的话语没有丝毫波澜，「林琪，对不起，我还在休大假，不能听命令，除了雨心的身边，我什么地方也不会去。」
　　「那随的便，捉住方强就好，捉不住，自己向将军解释吧！」
　　林琪踏着快步离开了更衣间，嫉恨的光芒在她有点儿斜飞的眼角久久流连。她已经在陈武面前说过好几次，希望陈武把雨兰送上军事法庭，可陈武却还是一次又一次的容忍着四号的任性。
　　国安局核心基地――尚泉带着一丝迷惑来到了陈武面前，下意识压低声调道：「报告首长，又收到匿名信了，不过内容很奇怪，说方强想明修栈道，暗渡陈仓，抓我们国安局的大鱼，用来逼我们交换林雨心。」
　　尚泉偷眼看了看，见陈将军没有什么怒容，他才继续以猜测的语调道：「首长，如果这匿名信没问题，那方强会不会是想对陈少将下手？毕竟少将军不会对秋涵有防备。」
　　「不，不是陈成，他还不够资格。方强想抓的是我。」
　　陈武眼中没有丝毫害怕，不屑一笑，慢条斯理的沉吟道：「我奇怪的是，他想用什么办法抓我？呵呵……我倒是希望他来，自从执行奈落计划后，我已经很久没有嗅到子弹的味道了。」
　　铁血军人沉醉在自我世界里，尚泉一时之间也不敢随意打扰，只能反复的看着墙上越走越快的时间。
　　相距不远的国安局总部大楼里，龙牙组长也在看着时间，在秋涵的眼里，现在的时间特别的慢，简直就是度秒如年，她甚至听到了自己的心跳声。
　　几分钟过后，野性女特工暗自一咬牙，短发凌空一荡，疾步离开了总部大楼，来到了核心基地大门前。
　　身为国安局高层，秋涵也只能随意通行第一层关卡，来到第二层关卡前，她一边接受检查，一边说出了紧急军务求见陈武的要求。
　　比对指纹，扫描瞳孔，这些「普通」的检查过后，又是透射骨骼，还有快速验证ＤＮＡ，直到超级仪器百分百认定了秋涵的身份后，她才站在了陈武面前。
　　迎着陈武审视的目光，秋涵略显急切道：「报告将军，王强有问题。」
　　「是吗？有什么证据？」
　　陈武平静的看着秋涵，眼底甚至有一点儿轻蔑，身为身经百战、掌握特别大权的上将军，他脑海瞬间反应出四个字――弃卒保车。
　　「将军，你不奇怪？难道你已经知道了？」
　　秋涵露出了强烈的诧异神色，不待陈武嘲讽出声，她又好似自言自语道：「那你为什么还不下令逮捕方强呢？」
　　「说谁，方强？」
　　陈武终于被吓了一跳，后靠的身形猛然往前一俯。
　　秋涵神色一正，颀长的身子挺得笔直，严肃的回答道：「报告，我昨天无意间翻阅资料，看到了方强的ＤＮＡ报告，觉得眼熟，比对后才发觉，方强的ＤＮＡ与王强入职时的ＤＮＡ报告竟然一模一样，我原来一直被他利用了，请将军处分。」
　　这种时刻，陈武哪会计较什么处分，他急切的伸出双手，接过了秋涵递上来的资料，目光一扫，他不由自主拍案惊叹道：「想通了，我想通了，原来他就在我身边，难怪有胆子玩擒贼先擒王的把戏，哈哈……小涵，做得好！立刻调动龙牙小组，配合林琪抓住他，不惜一切代价。」
　　秋涵一下子从嫌疑犯变成了大功臣，人生首次得到了陈家当家人的夸奖，走出办公室的一刻，她禁不住如释重负的吁出一口大气，眼底闪过了一抹最后的愧疚。
　　几分钟后，广场四周的特工们有如潮水般涌动，林琪一边警惕的环视四周，一边反复追问道：「情报可靠吗？我们这一动，林雨心很危险。」
　　陈武亲自站在指挥室，看着手中一张新化验单，凝声命令道：「刚刚对王强做了秘密扫描，确认无误。林中校，我命令以抓捕方强为第一任务，立刻赶回，确保万无一失。」
　　林琪听懂了上头的命令，紧抓林雨心的手掌自然的松开，只留下几个普通特工保护失去利用价值的诱饵，她则带着一群生化特工，飞一般向总部冲去。
　　笼罩广场的阴云突然被阳光驱逐，雨兰悠闲的神色却陡然缩成了一块铁板。
　　虽然没有任何理由，但四号完美战士的直觉却敲起了强烈的警钟，立刻把妹妹塞入了车里，「雨心，快上车，咱们回家。」
　　国安局总部，尚泉等人虽然极力压抑着冲动，但大楼上下的气氛却还是逐渐变得紧张起来。方强突然发现身边走动的特工越来越多，他抬头望了望墙角的监控摄影机，瘦弱的脸颊微微一变，起身向电梯走去。
　　尚泉在监控室里把方强的每一丝表情都看在眼里，一见假王强突然加快的脚步，他立刻大声命令道：「目标想逃，封锁大楼，立刻行动！」
　　走到电梯门口的瘦弱少年按向开关的手指突然一顿，透过金属的反射，他看到一片正向他射来的麻醉子弹。
　　刹那之间，方强侧身一滚，电梯门上留下了一片弹孔；他翻滚的身形顺势向前猛冲而去，虽然身在十楼以上，但他是毫不犹豫的冲向了玻璃窗口。
　　「砰！」
　　电光石火间，大楼最高保全系统启动了，一块铁板从天而降，封住了窗户，也让方强好像石头般砸在了上面。
　　奸魔撞得浑身骨头发响，疼得异能失控，瞬间变回了原形；一秒的耽搁，子弹已经飞速追了上来，他不得不冲向了消防楼梯。
　　一片闷响声连续响起，每一层楼的走道两端都落下了铁板，尚泉的双眼紧盯着监视画面，誓要来一个瓮中捉鳖，精明的他更厉声下令，不许特工们单独接近方强，以免忙中出乱反而被方强蒙混逃走。
　　方强有如困兽，在消防通道里上窜下跳，连续几次被铁板阻挡后，奸魔一声兽吼冲天而起，远近十几个摄影机同时爆裂粉碎。
　　备用监视系统一秒后自动启用，整座大楼的内部画面再次出现在尚泉眼中，但方强却不见了。
　　「方强在哪里？」
　　尚泉飞速旋转监控摇杆，恐惧的寻找着方强的踪影，要是这样就让方强消失不见，等待他的绝不止撤职那么简单。
　　虽然事起仓促，但在国安局总部，国家力量的深不可测还是立刻展现出来，电脑系统还没有找到方强的影子，几个特别顾问的异能已经有了收获。
　　「电梯，目标在电梯天井里，正在往上爬！」
　　尚泉急速调出了电梯天井的画面，毫不犹豫命令道：「向里面投放毒气，大厅与顶楼加强戒备，直升机升空待命。」
　　命令过后，尚泉忍不住露出了疑惑的表情，方强为什么要逃进封闭空间，不是自寻死路吗？他力量再强大，也不可能打穿几十厘米厚的钢板呀？
　　电梯天井顶部，方强果然被厚厚的铁板挡住了去路，不过奸魔却得意的笑了，还很有闲情的点燃了香烟，先喷了一口烟雾，这才用烟头点燃了引线――好大一堆Ｇ４炸药的引线。
　　火花有如火蛇一般，迅速向早已放置在电梯井顶部的炸药燃去，奸魔则飞速钻进了倒数第二层的通道里。
　　时光先是诡异的停顿了一下，然后猛然加速，轰的一声，半个楼顶腾空而起，守在上面的一队特工直接被掀上了半空，就连低空盘旋的直升机也没有逃过噩运。
　　碎石、血雾、尸体还在抛飞，奸魔已叼着香烟冲天而起，然后从几十层高的大厦一跃而下。
　　「嗷呜――」
　　得意的狼嚎声悠长回荡，奸魔随手撕裂了外衣，背上的伞包咻的一下弹了出来，把他往上扯了好几米。
　　降落伞在城市大楼间飘荡一会儿过后，奸魔凌厉的目光向下一看，随手弹掉了烟头，这才闪电般抽出匕首，一刀割断了伞绳，他从十几米高空一跃而下，在人群的惊叫声中，三、两个纵跃就消失不见了。
　　直到这时，林琪才追到他消失的地方，五号完美战士抬手一枪，把掉到头顶的烟头打成了粉碎，美眸急速收缩道：「中计了，回广场！」
　　国安局总部楼顶爆炸翻飞的瞬间，正是Ｔ台广场里几个特工突然中弹的刹那。
　　血花一现，人群顿然像惊弓之鸟四方乱飞，即使踩爆一个气球，也会掀起一片死亡般尖叫。
　　林雨兰刚刚启动的轿车被困在人群里，冷艳特工右手急转方向盘，左手掏枪射击，脚下则重踩油门，连串动作有如行云流水，快而不乱。
　　射向车胎的子弹逃不过林雨兰的枪口，急速旋转的车身宛如跳舞一般，瞬间头尾对调，不待相撞的弹头落在地面，车底已经猛然弹射出一个弹簧装置。
　　砰的一声，战车有如野马腾空而起，然后又是轰的一声巨响，车子神奇的飞上了两米高的Ｔ台，四轮一转，跑车呼啸着撞穿了Ｔ台末端的广告墙。
　　广告墙紧邻广场边缘，跑车飞跃二十米空间，天车下凡般在大街正中凭空突现，直到这时，被砸的Ｔ台才传来垮塌的声音。
　　因为「天车」出现，公路上瞬间响起一片人车的惨叫，外人的痛苦已经不能触动林雨兰的心弦，她回头给了妹妹一记安慰的眼神，迅速启动了跑车的氮气装置。
　　纯蓝的火焰在车尾喷射而出，路边一个眼镜男突然往地上一蹲，四肢着地，有如野兽嚎叫着扑了过来。
　　目光血红，獠牙抖动，赫然是离奇消失的杨伟，即使是厚厚的镜片，也挡不住他眼中散发的血腥与狂暴。
　　雨兰的子弹毫不犹豫击中了敌人，杨伟胸口爆出一个大洞，却不见鲜血流出，狂冲的势头没有丝毫减缓。
　　「啊……僵……僵尸！」
　　雨心看到了杨伟的眼神，不由得惊声尖叫，死死抱住了姐姐的座椅靠背。
　　雨兰的瞳孔没有丝毫变化，枪口对准了怪物的脖子，刹那之间射光了一弹匣的子弹，手枪在她手中，威力比冲锋枪更加巨大。
　　变成僵尸的杨伟脖子处血肉四溅，头颅向后飞了出去，不过他的身体还是在惯性中砸在了雨兰车前；冷艳特工冷酷的踩动了油门，直接从尸体上碾了过去。
　　「轰！」
　　尸体突然爆炸了，威力不大不小，正好把车子炸坏，又不会让里面的人轻易丧命。


第九章　雨心劫
　　车窗在爆炸的冲击下爆裂，雨兰从飞溅的玻璃碎片中穿过，闪身挡在了后车门前，一秒之内，子弹准确的放倒了八个全副武装的佣兵。
　　广告墙的破洞里又飞出了两个人影，小兰与小娜以完美的配合，弥补着实力上的差距，眨眼间双方的子弹已在空中碰撞了几十下。
　　雨兰如虚似幻的枪口突然一顿，没有了子弹的手枪当作暗器飞了出去，她紧接着抱起妹妹，闪电般紧跟在「暗器」后面向前狂冲。
　　飞枪砸中了距离最近的敌人，强大的力量令敌人身形一抛，后面四、五个佣兵都变成了滚地葫芦，严密的火力网顿然出现了一个大大的缺口。
　　「嘿嘿……林雨兰，留下来享受我的大肉棒吧！」
　　淫笑声从暗中飞出，一身西装的方强魔手直抓雨心，雨兰身形一闪，与妹妹瞬间互换身位，女特工的无双巨乳在空中划出了一道人间最为销魂的轨迹，而她的拳脚则留下了一片寒冷的狂风。
　　拳与拳对撞，脚与脚争锋，两人转眼就对打了十几招，雨兰突然厉声喝斥道：「你不是方强！」
　　「咯咯……四号，真是越来越聪明了。」
　　「方强」浑身骨骼一响，黑色短发立刻变成了金色长发，露出真身的夏娃力量再强三分，身形像没有骨头般一弯，以不可思议的方式闪开了雨兰的招式，然后一脚踢在了雨兰的手腕上。
　　「四号，没有了子弹，也不过如此嘛！」
　　夏娃讥笑的同时，隐藏实力的雨兰突然拳脚加速，反手锁住了她的手腕，四号完美战士的掌心激射出一股特别的能量，令六号的变形异能一时之间竟然不能随心所欲。
　　「啊，古武术！」
　　夏娃的惊叫被雨兰的五指锁在了咽喉里，刹那之间，两人局势互换，雨兰的鹰爪一收，夏娃的颈骨立刻响起了欲断未断的声音。
　　胜利在望，巨乳特工却脸色微变，劲风狂卷之际，她从夏娃的瞳孔里，看到了一个正在凌空下落的人影――又一个方强，真正的奸魔。
　　雨兰收紧的五指继续加力，同时鬼魅般闪到了夏娃身后；她的指尖已经破皮见血，但方强扑上来的动作却没有减速。
　　林雨兰银牙一咬，杀气爆发的同时，另一手闪电般从夏娃腰间夺过了手枪。
　　喀嚓一声，夏娃的颈骨断了，不过不是雨兰的功劳，而是她自己疯狂的向后一撞，后脑几乎贴在了她自己背心上。
　　雨兰虽然被撞得眼冒金星，但手指还是抢先扣动了扳机，子弹却意外的没有出膛。
　　方强在高速的飞行中发出了得意的笑声，魔爪威猛的抓向了他最为迷恋的猎物。奸魔的计划堪称完美，连用废枪下套这一招都早在算计之中，不过他还是低估了四号的实力。
　　双眸散乱的雨兰本能的踢出了一脚，歪脖子的夏娃飞向了方强，虽然只挡了奸魔半秒，但已足够她从废枪里取出弹匣。
　　古武劲气一吐，弹匣瞬间四分五裂，里面所有的子弹都腾空而起，如有生命般在雨兰面前排成了一排；四号完美战士的指尖变成了撞针，一排弹头闪电般离壳而出，杀伤力绝不亚于从枪膛里射出。
　　奸魔抱着夏娃在地上一滚，躲开子弹的同时，他很是粗糙的接好了夏娃的颈骨，然后继续抱着夏娃飞身跃了起来，与一辆高速驰过的跑车幻影融为了一体。
　　小兰开着战车绝尘而去，方强松开夏娃，急不可待的从小娜怀里抢过了昏迷的林雨心，他重重一搂，随即回头对着雨兰的影子，发出了兽性最为狂烈的嚎叫。
　　雨兰用最快的速度恢复了视力，凝神一看，妹妹竟然在奸魔车里，她立即疯狂的追上了公路，还蛮横的抢过了一辆摩托车。
　　无辜的路人抱着断腿惨叫，摩托车车轮在地面擦出了串串火花，眼看雨兰就要追上咆哮的跑车，不料普通摩托车猛然一震，承受不住如此高压，轰然散架了。
　　摩托车的残骸在路面飞滚，雨兰站在一股怨恨的狂风里，万千发丝无风自动，升空而起，她望着远去的奸魔背影，歇斯底里的大吼起来。
　　「方强，狗杂种，还我妹妹――」
　　怒到极致的吼声穿云裂空，在高楼大厦间久久回荡。当林琪率队赶到时，只能看到满目疮痍的街道，还有空中弥漫的杀气，林雨兰却不知去了什么地方。
　　方强的跑车换成了房车，房车变成了货车，最后变成了徒步飞奔，绕了一大圈，他才亲自扛着长腿名模，回到了左玉妍的秘密别墅。
　　炼狱天使白雪迎了上来，目光并未掩饰对林雨心的同情，同时认真的报告道：「主人，叶灵她们已经按你吩咐提前离开，我与卡妮也准备好了，随时可以回夜郎寨。」
　　方强抬头看了看天空不时飞过的武装战斗机，虽然知道不能久处危墙之下，但他却再也压制不住熊熊欲火。
　　「雪儿，们多做一些准备，一个小时后出发，我要先尝一尝味道，嘿嘿……」
　　奸魔又把绝美猎物搂入了怀中，小兰、小娜，还有夏娃都露出了摇头叹息的表情，白雪与卡妮反而更加习惯男人的荒淫，无声的退了下去。
　　张薇薇并没有随叶灵她们一起离开，没有派系的女奴自然更想讨好主人，抢先欢呼道：「主人，我帮你布置一下，一定让你玩尽兴。」
　　方强突然抓住了张薇薇的手腕，强烈的欲火也挡不住一缕寒气，「不用了，的工作已经完成，可以落幕了。」
　　怪异的气氛瞬间充斥了空间，张薇薇一边抖动被捏出瘀痕的手腕，一边迷惑不解，又大为委屈道：「主人，你弄疼我了。什么工作，什么落幕呀？」
　　奸魔露出了无聊的表情，突然拍了拍手掌，对着门外扬声道：「进来吧！仔细解释给她听，我没兴趣浪费时间。」
　　方强抱着绝色名模冲向了卧室，一个披头散发，吐着一尺长舌头的女人在门口出现，仿佛僵尸般平举双手，一步一步的跳向了张薇薇。
　　「还我命来……」
　　拉长的声调其实与僵尸造型很不搭调，但却吓得张薇薇面无人色，砰的一声摔倒在地。
　　「魏……魏虹？鬼，鬼呀，救命――」
　　张薇薇下意识爬向了众女里最厉害的夏娃，完美女奴却一脚把她踢得仰面朝天，随即对鬼影飘飘的魏虹道：「要亲手杀她就快一点儿，要是林雨兰追到这里，就没机会了。」
　　鬼影一顿，魏虹扔掉了伪装的长舌头，乱发向后一收，露出了她带着仇恨的骨感脸颊，瞪着惊恐欲绝的昔日好友道：「贱人，我帮成了大明星，竟然背叛主人，还想诬陷我，呸，这骚逼，狗改不了吃屎！」
　　粗俗的咒骂尽显魏虹的愤怒，张薇薇见对方是个大活人，立刻从恐惧中惊醒过来，急忙连声否认。
　　魏虹双目突然变红，真正的獠牙迸射森冷的寒光，她单手掐着张薇薇的脖子，把真正的叛徒凌空举了起来，「贱货，还想狡辩，没想到主人能让死人死而复活吧？告诉，杨伟已经全部交代了，原来是故意勾引了他上床，利用他向敌人送信。」
　　身悬半空的张薇薇喉咙一阵咿唔乱响，还在拼命摇头，一旁的小兰插话道：「不用杨伟交代，方叔叔早就猜到了真正的叛徒是，杨伟死前的视线找的不是魏虹，而是站在她后面的！」
　　拥有超能视线的小兰这么一说，张薇薇的眼神瞬间一片惊恐绝望，再没有了挣扎的勇气。
　　啪嚓一声，魏虹大骂着掐断了张薇薇的脖子，末了还一脚踢出，把叛徒的尸体踢到了墙上，砸出一团血雾。
　　血腥飘荡，一干女奴禁不住整齐的仰了仰脸颊，双眸闪过一抹陶醉，血气对吸血一族来说，无疑是人间最美的味道。
　　飘荡的血腥吹进了卧室，立刻与一团春色交相起伏。
　　虽然时间有限，奸魔还是缓缓的脱着林雨心的衣裙，当丝袜离开绝色名模无双长腿的那一刻，林雨心带着三分傲气、三分纯真，还有三分惊恐的美眸终于张开了。
　　有反抗才会有乐趣，追逐乐趣是奸魔永恒不变的主题，他享受着少女的拳打脚踢，然后抱着一丝不挂的猎物进入了浴缸。
　　「雨心小姐，紧张得流汗了，多有损形象呀，呵呵……我帮清洁一下。」
　　「流氓、王八蛋，放开我，呜……」
　　水浪扑腾了几下，雨心就整个人缩在了浴缸一角，连捶打的力气也在颤抖中化为了轻烟；也许是上次留下的噩梦太深刻，也许是方强的邪恶已经深入了她骨子里，绝色名模心中找不到反抗的勇气，只有绝望的哭泣。
　　「咦，不呼唤姐姐来救了吗？」
　　方强的魔手在少女双乳上来回揉搓，还故意把两团泡沫抹在了鲜红的乳晕上，乳头在泡沫里若隐若现，更加美妙动人。
　　「姐姐、姐姐……呜，姐姐快来呀……」
　　经过奸魔的提醒，长腿少女终于又生出了几分希望，抓住浴缸边沿，奋力向外逃去。
　　「哈哈……这就对了，这才像林雨心嘛，上次在甲板上，不是成功脱险了吗？」
　　奸魔的手掌滑到了水下，掌心压在了少女微微隆起的阴户上，指掌一边摩擦处子阴唇，一边言语打击道：「雨心小姐，我记得上次把的阴毛剃光了的，怎么又长出来啦，唉！」
　　「啊！」
　　浅浅的芳草被男人一根根拔下，疼得绝色少女脸颊扭动，泪水一汪一汪的滚落而出，当最后一根芳草在水面漂浮时，她仿佛又回到了噩梦里，但姐姐的救命子弹却在梦中消失。
　　此时的方强比恶梦里的奸魔多了几分从容，指尖在少女嫩红细长的桃源入口轻轻滑动，拨弄着处子阴唇，但却没有向里面刺入。
　　玩弄一会儿后，他单手往上一托，猎物私处浮上水面，颤抖的阴唇完完全全暴露在春风里。
　　「嗯，雨心小姐，我上次弄破了的处女膜，应该向道歉。」
　　奸魔唇舌一荡，覆盖了少女阴户，一股热气立刻钻入了雨心体内，愤怒与仇恨充斥了她心窝，恐惧随即也升腾而起，最后是一缕羞耻的感觉在少女蜜洞深处弥漫开来。
　　男人的热气一浪又一浪，不停向里涌入，少女肉体的本能被魔力唤醒，羞耻的蜜液一丝一丝的浸出肉壁。
　　「唔……不要，不要……呜……」
　　一想到下体的湿润即将被奸魔发觉，雨心脑海的恐惧与羞窘就数倍翻升；幽香的蜜液最终还是碰到了男人的舌尖，方强呼吸一热，舌头立刻变异，像吸管一样吸出了少女花心的欲望。
　　「呀――」
　　快感从林雨心齿缝迸射而出，没有了姐姐的保护，她只是一只美丽动人的小白兔，怎能与大灰狼斗法？绝望的少女再次没有了反抗，半边身子趴在浴缸边沿，半露在外的乳球颤颤巍巍，分外勾魂夺魄。
　　方强并没有匆忙上马，反而舌尖一跳，从充血胀大的阴唇，来到了少女引以为傲的无双长腿，变异魔舌轻轻一扫，惊喜立刻诞生了。
　　林雨心的双腿极其敏感，尤其是腿弯与脚心，方强只是舔吸了一下，一阵阵颤栗就牵动了她羞耻的阴唇，钻入了她羞愤的花心。
　　「啊唔……坏蛋，王八蛋、混蛋……喔……不、不要……」
　　如果说林雨心私处蜜液先前是潮气，那现在就是溪水，源源不断的蜜液奔流而出，在水面滴出了一团团特别的波纹。
　　方强瞬间斗志昂扬，痴迷的捧着修长纤细、浑圆白嫩，又滑如凝脂的无双美腿，舌尖从趾尖舔到了大腿内侧，又从大腿内侧舔回了脚背上。
　　奸魔从来不认为自己是恋足狂、恋腿狂，但当林雨心的美腿在他掌中滑动时，他再也挡不住那痴迷的冲动，就此狂性大发。
　　男人的舌尖、牙齿，双唇玩遍了美人双腿每一寸肌肤，林雨心的愤怒还在，但骂声已经变成了呻吟，心灵与肉体的折磨让她一声声如泣似诉。
　　「唔呀――」
　　长腿名模先是紧咬银牙，但尖叫还是冲到了屋顶，奸魔及时张嘴一接，吞咽蜜液的声音把雨心的羞愤送上了更高的层次。
　　第一次尖叫过后，就像洪水冲破了闸门，绝色名模第二次尖叫很快就来临了，然后是第三次、第四次……浴缸水面逐渐多了一层异色，满室弥漫处子的幽香。
　　方强的唇舌牙齿变换着花样，一遍又一遍的品味着无双长腿的诱人之处，奸魔化身恋足狂，陶醉的吮吸少女小巧的脚趾；又化身恋腿狂，湿润灼热的舌头在美人长腿上来回滑动。
　　玩到最狂浪时，方强用美人双足夹住了肉棒，一边在「脚洞」中抽插，一边缓缓合身向前压去。
　　「啊……啊哦……不要，求求你，不要……」
　　林雨心虚弱的哀求着，酥软如泥的双腿被迫缓缓抬起，令插在双足间的肉棒缓慢而坚定的向她小嘴接近；长腿名模只能紧闭小嘴，拼命摇头闪躲，红唇却一次又一次的在恶魔龟头上擦过。
　　人间至高乐趣就在那刺激的过程，方强两手握住美人脚踝一压，肉感、细腻的脚洞仿佛蜜洞肉壁，紧密的包夹、挤压，被迫带给了恶魔无上的快感。
　　「哗、哗！」
　　浴缸水面被方强的抽插掀起了一层层水浪，浪花细密的弹打在乳头上，林雨心又哭了，为她花心的迷乱、搔痒而哭泣。
　　她竟然在奸魔的淫弄下又高潮了，竟然有点儿希望奸魔为她「止痒」。
　　「雨心小姐，把嘴张开吧！不然我就插下面了哟！难道希望我立刻成为的男人？」
　　方强的目光射向了雨心下体，绝色少女吓了一跳，不过已有一次经历的她知道，这不过是奸魔的手段，绝不能听他吩咐。
　　方强的肉棒依然有条不紊的抽动，加重诱惑的力量道：「忘了，我在游艇上时，不是说过吗？我最讲信用了，呵呵……宝贝儿，现在不张开小嘴，我立刻破的处女身。」
　　威胁一顿，奸魔又由硬化软，兴致勃勃的帮绝色少女出主意道：「想呀，用嘴帮我弄出来，至少我不会现在就插进去，对吧？也许，在我的肉棒又变硬之前，姐姐会来救也说不定。」
　　求生的希望让人不能拒绝，姐姐又成了林雨心含住奸魔肉棒的理由，终于，她犹犹豫豫的张开了小嘴，颤颤巍巍的伸出了细滑的香舌。
　　细嫩的舌尖羞耻的扫过奸魔肉棒前端，方强瞬间好似触电一样，浑身一震，龟头向上一弹，他竟然在一舔之下就欲望失控了。
　　「呃――」
　　男人发出了压制不住的呻吟，龟头在美人舌尖上一弹，暴射的阳精全部射在了林雨心秀美绝色的瓜子脸上。
　　比常人多上百倍的精液布满了雨心脸颊，顺着她美丽无瑕的脸蛋往下滑动，在少女紧闭的唇线间越积越多，如此美景堪称淫靡之最，销魂之首。
　　方强在酥麻中坐入了水里，直到这时，遭到颜射的林雨心才发出了尖叫，少女下意识身子一缩，钻入水中拼命搓洗，精液虽然洗净了，但那特别的味道却永永远远的留在了她鼻尖上、舌头上、双唇间。
　　奸魔又带着一身水花傲然站立，男人胯下之物依然雄伟昂立，林雨心脑海的一缕希望还未浮上眼眸，绝望已经笼罩了她的肉体。
　　「哈哈……宝贝儿，原来喜欢泡在我的精液里玩呀！来吧！再舔一次，我会让如愿以偿。」
　　浴缸水面已浮满了男人的精液，还夹杂着几许少女的淫汁，奸魔故意轻轻拨动水浪，吸引了雨心注意，长腿名模凝神一看，终于明白了奸魔的意思，刹那间又是连声惊叫，拼命向外爬去。
　　方强故意缓了缓动作，等雨心上半身爬出浴缸，他才向前一压，把绝色少女的下半身抵在了浴缸边沿，肉棒蛮横的插入了美人两腿之间。
　　来了，正戏终于要来临了！
　　方强双手探前，把玩着美人凌空荡漾的乳球，坚挺无比的肉棒研磨着娇嫩的阴唇，轻易对准了曾被他指奸入侵过的少女玉门。
　　「呀――」
　　林雨心感应到了私处花瓣的张开，感应到了男人龟头的热力，肉棒虽然还未真正入侵，但绝色名模已提前发出了绝望的惨叫。
　　方强全身压在了梦想已久的美人背上，带着几丝报复的快感，咬着林雨心耳垂道：「高贵的雨心小姐，准备好了吗？我马上就要――插进去了！」
　　说话的同时，奸魔肉棒微微一退，强大的、狂野的，足以让林雨心疼得死去活来的力量飞速涌入肉棒，然后――剧烈的敲门声突然打断了肉欲之火，白雪用力推开房门，急声道：「主人，出事啦！林雨兰劫持了文晴，她要在文晴别墅里交换人质。」
　　「什么？」
　　方强不由得惊声反问，而林雨心听到姐姐名字，竟然奇迹般跳出了浴缸，赤裸的身子连滚带爬冲向门外。
　　白雪没有理睬从身边冲过的雨心，仔细回应道：「林雨兰是私下劫持了文晴，她说这事与国安局无关，只要主人半小时内不出现，她就会杀掉文晴。主人，是立刻离开北京，还是交换人质？林雨兰已经疯了。」
　　「疯了好呀，她越疯狂，与我越相配，既然她自己送上门来，我就不客气了，嘿嘿……」
　　门口人影一闪，夏娃提着林雨心走了进来，完美女奴接过奸魔的话语，杀气腾腾的道：「主人，你的意思是要将计就计，围猎林雨兰？」
　　「对，又要辛苦了，夏娃宝贝儿。」
　　「咯咯……能抓住林雨兰，我喜欢这任务。」
　　夏娃话音未落，她已变成了另一个人――林雨心。


第十章　圣洁再现
　　方强迅速穿好了装备，夏娃要随手打晕雨心，奸魔却伸手阻止，同时邪火四溢道：「带上她，不管成不成功，我都要在车上破了她的身子。他大爷的，谁也别想阻挠老子玩女人！」
　　奸魔的欲火不可阻挡，吓得林雨心再次惊声怒骂，长腿美少女虽然拳打脚踢，还是被方强搂入怀中，一边走动，一边强行分开了她的双腿。
　　「方叔叔，她能派上用场。」
　　小娜把张薇薇的尸体拖到了方强面前，只是一个眼神，方强就完全明白了小女奴的意思，揉动雨心乳尖的魔手一顿，他迅速把一滴「野兽之血」滴入了死尸嘴里。
　　几秒过后，死去的张薇薇翻身跳了起来，动作、呼吸充满了野兽的气息，但眼神却没有了人类的灵光，淫贱女叛徒与杨伟一样，被奸魔变成了最低级的吸血鬼。
　　一干女奴纷纷就位，而奸魔却走得特别的慢，特别的淫靡。
　　「雨心小姐，让久等了，咱们开始快活吧！」
　　「啊，救命……救命啊……」
　　林雨心颀长秀美的身子绷到了极致，拼命摇动腰臀，闪躲奸魔肉棒的入侵，少女最为恐惧时，竟然病急乱投医，向一干女奴帮凶呼救。
　　黑暗女奴自然没有半点儿反应，与林雨心有一点儿交情的白雪终于走了过来，善良玉人柔声道：「雨心小姐，这是命，认命吧！这也许不一定是坏事，放松，不然会伤到自己的。」
　　炼狱天使深有体会的好心劝说，反而让绝色名模更加绝望，方强邪恶一笑，猛然咬在了仇人美女乳球上。
　　酥乳传来椎心剧痛，雨心的上身本能的一挺，下身则静止了两秒。
　　就在这短短的时间，奸魔一边走下第一个台阶，一边突然向上一耸，滋的一声，水渍未干的阴唇细缝刹那张成了「○」形，龟头向里一插，狂野的力量令玉门媚肉随之向里翻入。
　　「呀――」
　　虽然只是一个龟头，但依然疼得长腿少女秀发飞扬，双乳乱颤，惊叫声竟然掩盖了汽车启动的声音。
　　方强每一步抬起，肉棒都会插入半寸，每一步落下，龟头定会在美人蜜洞内震动几下。
　　走下三步后，奸魔的眼神逐渐变色，声音也从调笑变得森冷野蛮，「林雨心，记得当年吗？我只是无意看到了小便，竟然就要整得我生不如死，无脸见人！」
　　「我……唔……」
　　林雨心想反抗，但却找不到理由，再加上奸魔故意缩小了肉棒，她下体的疼竟然消失了，随着龟头与阴唇的厮磨，一缕缕若有似无的快感油然而生。
　　十几级台阶走得特别长久，方强突然又由愤怒化为了狂笑，「哈哈……雨心小姐，我该感谢，没有当初，怎会有我今天。看，我不仅能随便看的阴户，龟头还插在了里面。」
　　可恶的台阶让林雨心悬空的美臀不停起伏，蜜洞看似欲拒还迎，蠕动夹击男人龟头，这般情景是何等的诱人，何等的羞耻。
　　「呜……」
　　林雨心反抗不了，逃不了，甚至连死也不可能，唯有哀哀哭泣，绝望呻吟。
　　淫靡台阶终于到了尽头，滚烫的肉棒也摇摇晃晃的插入了整个龟冠；方强双手突然闪电般环住了美人腰肢，用力向下一压，而他下体则狠狠向上一耸。
　　「呀――」
　　惨叫声穿云裂空，最强的疼痛，最猛的羞辱，终于刻入了林雨心的生命烙印，绝色名模的秀发陡然如瀑飞奔，无双长腿瞬间笔直的蹬向了天空。
　　插入了，还是被彻底插入了，林雨心清晰的感应到，一根火热的异物胀大了她的小腹，似乎顶到了她心窝，肉体的疼一时被心灵的苦掩盖，两行凄苦、懊悔的泪水不由自主滑出了少女美眸。
　　其实，肉棒只是插入了大半，少女笔管般纤细的花径强行阻挡了龟冠的前进，奸魔的肉棒微微一退，正要二次猛烈插入时，他突然停了下来，低头一看，硕大的龟冠上竟然沾上了一缕血丝。
　　手指怎能与肉棒相比，上次在游艇上，方强只是勉强破了林雨心一半的处女身，直到刚才的猛烈一插，残存的处女膜才彻底宣告破裂。
　　一股热气在方强心窝回荡，这一刻的奸魔只有一个感觉――自豪，自豪，还是自豪！
　　他竟然第二次品尝到了绝色名模的处女血，哈哈……人生至此，夫复何求！
　　男人在欢呼，少女则被破处的剧痛弄得浑身抽搐，奸魔双手再次一紧，十指陷入了美女臀肉里，在平地踏出第一步的同时，他低吼着用力一耸。
　　噗嗤一声，肉棒全部消失在林雨心蜜洞里，男人的春丸与少女阴唇就此紧密相贴。
　　进入了，全根而入了，终于彻底的占有了林雨心，方强全身万千毛孔都在为之欢呼，长久以来的执念终于得到实现。
　　长腿名模私处的紧窄销魂没有让方强失望，心灵的快感更让他下身欲望分外敏感，虽然不久前才在浴缸里颜射了一遍，但现在竟然又有了射精的冲动，呃……不愧是绝色尤物呀！
　　方强暗自一咬牙，稳住了精关，随即双手托住少女身子，上下晃动，肉棒在林雨心身子里大开大合的抽插起来。
　　走下台阶的奸魔在平地上更加强大，短短十来米的距离，他就把林雨心的剧痛化为了哀羞的呻吟。
　　三辆战车掀起了一路烟尘，车轮开始飞驰的一刻，奸魔抱着长腿美人坐在房车座椅上，肉体撞击的啪啪声越来越响。
　　时间极其有限，奸魔把床上功夫发挥到了极限，魔舌时宽时窄，时勾时卷，猛烈的吮吸着美人的体香与乳香，肉棒则时大时小，时长时短，狂野的榨出了美人层层蜜液。
　　「唔噢……」
　　林雨心颀长纤细的身子陡然扭曲，屈辱的乳头瞬间胀到了极限，而哀羞的花径则剧烈蠕动，让恶魔爽得浑身毛发直竖。
　　少女蜜液狂冲而出，一浪浪的喷打在龟头上，令奸魔再也控制不住小腹的酥麻。
　　肉棒一抖，龟头马眼一开，第一发淫弹直接射中了林雨心蜜道花心，第二发淫弹更加强劲，轰然射入了长腿少女的子宫花房，然后是第三发、第四发……
　　天地变色的十几秒钟后，方强的精液已经灌满了林雨心的子宫蜜洞，在长腿名模的身体与心灵深处，都深深的留下了他奸魔的烙印。
　　冲击花心的快感过后，仇恨与哀羞重新占据了绝色少女的心房，她绝望至极的哭泣了，下意识用力推挤自己的小腹，很想将男人的精液、男人的肉棒赶出去。
　　「呃……夹得真紧，太爽啦！」
　　方强淫邪的抚弄玉人嫩红的阴蒂，故意把肉棒向前耸了耸，仿佛要堵住阳精回流的样子，「林雨心，终于是我的了，来吧！让我赐予永生吧！」
　　「啊，你想干什么？」
　　瘫软如水的猎物再次受到了惊吓，有什么能比奸魔的肉棒更可怕？有，那就是血红的瞳孔，森冷的獠牙！
　　吸血獠牙与美人修长美丽的脖子亲密接触，方强却没有立刻咬进去，而是腰身一动，又开始了强劲有力的抽插。
　　「滋滋……」
　　在女人的蜜液与男人精液的共同作用下，肉棒的耸动发出了水浪飞溅的声响，更多的精液被推进了雨心的子宫，更多的哀羞融入了少女泪花之中，还有更多的快感侵入了她灵魂里面。
　　「啊……流氓、混蛋、王八蛋……噢……」
　　绝色少女所知不多的脏话全部骂出了口，在迷乱的呻吟映衬下，她骂人的神情同样美丽诱人。
　　几百记快速耸动后，青春玉女又春潮激射，就在美人花心好似小嘴一般，包夹龟冠刹那，方强一边射出了第二波阳精，一边獠牙一紧，开始了「吸血仪式」。
　　少女的「惨叫」又有了新的变异，不待林雨心从特别的快感里苏醒过来，方强已「啵」的一声抽出了肉棒，然后又准确的顶在了少女同样嫣红迷人的后庭菊门。
　　美人肛肠缓缓张开，俏丽臀沟在疼痛中逐渐放大，插入半个龟头后，方强深吸一口大气，眼神一缩，然后――「主人，到了！」
　　奸魔的好戏被第二次打断，小兰的声音还在盘旋，她的身影已经鬼魅般消失不见。
　　「时间怎么这么快？唉！」
　　狂欢的时光总是过得太快，奸魔不得不暂时放弃，随即在林雨心大动脉上轻轻一按，长腿美少女立刻进入了噩梦之中。
　　文晴的别墅前，方强一马当先，变成丧尸的张薇薇抱着假雨心，迈着机械的步伐跟在他身后；白雪与卡妮留在了车里，看守真正的林雨心；而小兰与小娜则完美的隐入了暗处，进入了最佳作战方位。
　　方强刚一出现，别墅大门就被一脚踢开，身穿黑色风衣的林雨兰左手提着来福枪，右手提着文晴迎了出来，来福子弹抢在她说话之前，炸碎了方强脚下的石板。
　　「狗杂种，放开我妹妹，你对她做了什么？」
　　「我倒是想做点儿什么，不过不给我时间呀，嘿嘿……」
　　方强停身挥手，张薇薇立刻抱着假雨心往前走动，奸魔贪婪的盯着雨兰的极品玉乳，如有实质的目光仿佛想把冷艳特工一口吞下去。
　　「林小姐，咱们按规矩来，一起放人，怎么样？妹妹只是在睡觉，不用这么生气。」
　　雨兰冷艳端庄的脸颊仿佛变成了一块铁板，急怒让她失去了平静，咬牙切齿的从齿缝间迸出了一个字，「好！」
　　文晴一脸惊魂未定，巨乳特工一松手，她本能的想撒腿狂奔，不料雨兰的杀气仿佛铁链，锁住了她的双脚，尤物主持人只能一步一步缓慢行动。
　　张薇薇抱着雨心走得也不快，一会儿过后，她与文晴走到了中间，就在双方交错的刹那，张薇薇突然把雨心往半空一抛，然后发出了野兽的嚎叫，四肢着地向前一纵，张牙舞爪的扑向了雨兰。
　　巨乳特工美眸一缩，颀长丰盈的身子不退反进，同时抖手射出了两把匕首。
　　匕首没有刺穿丧尸的身体，而是刺穿了她的双脚脚背，刀刃插入地面，就像两把大铁钉，硬生生把张薇薇钉在了原地。
　　冷艳女特工凌空一跃接住了妹妹，而倒地不起的张薇薇随即爆炸，热浪与血肉一起向雨兰卷去。
　　雨兰身为四号完美战士，怎会被相同的手段算计两次，她一边飞身后退，一边闪电般脱下了风衣，向后一卷一荡，倩影不染丝毫污垢，稳稳落回了原地。
　　风衣挡住爆炸的同时，身在半空的雨兰单手射出了散弹，方强甚至没有看清雨兰出枪的动作，死神的阴影已向他呼啸而来。
　　这时，「雨心」突然张开了眼睛，一拳打在了雨兰小腹上，这一拳还未收回，第二拳已砸向了猎物后脑，凶狠的杀气丝毫不在意林雨兰的生死。
　　「啊，不要杀她！」
　　方强还在地上翻滚，他下意识发出了焦急的吼声，对完美女奴的残忍大为不满。
　　一股微风突然从侧方吹来，事实证明方强的「担心」是多么的多余。
　　微风神奇的缠住了夏娃的拳头，虽然只让拳速慢了半秒，但已足够雨兰原地回旋，枪柄狠狠撞在了夏娃腰间。
　　「砰！」
　　下一刹那，几声闷响在同一秒钟，在不同的方向响起。
　　方强前方，夏娃的动作奇怪的变慢，转眼就被林雨兰打倒在地；后方，留在车里的白雪与卡妮发出了半声惊叫；他的头顶上方，突然凭空冒出一团黑影，一个钢铁似的拳头巨锤般向他砸来。
　　又是轰的一声巨响，方强的立足之处变成了一个大坑，再次懒驴打滚的奸魔目光一惊，瞟到了敌人的白色寸发，他心头咯登一跳，不妙的预感光速涌入脑海。
　　七号亚当？这家伙竟然没有死，糟啦！肯定中计了！
　　意念变幻尽在刹那之时，方强虽然不明白究竟是什么计谋笼罩了自己，但狡猾的他顺势加速一滚，先踢起一块石板砸向身后，然后纵身向远处逃去。
　　七号完美战士直接撞碎了大石板，正要探手抓住方强的肩膀时，夏娃突然传来了惨烈的叫声。亚当回头一看，雨兰的枪口已经抵在了夏娃眉心上。
　　亚当一声怒吼，铁塔般的身躯强行瞬间变向，恶狠狠的杀向了林雨兰。
　　「住手！」
　　宛若天籁的女声飘飞而至，声道虽然轻柔平静，但亚当的拳头却像机器般停在了半空，任凭雨兰一脚踢在了他胸膛上，发出了打在钢铁上的声响。
　　巨乳特工脚底隐隐生疼，随即也不由自主的停下了攻击，带着几分惊喜与几分猜疑道：「克里斯蒂娜，怎么与中情局走到了一起？」
　　「雨兰，要对付恶魔，全人类都应该是朋友。」
　　女骑士的修女服下露出了巨剑的剑柄，她先把成为俘虏的小兰、小娜放到地上，这才对飞身欲追的雨兰道：「不用急，雨心已经得救了，方强随时都可以追杀，我有重要的事情与商量。」
　　克里斯蒂娜话音未落，别墅四周出现了一片隐隐约约的特工身影，雨兰充满期待的目光却瞬间寒气弥漫。
　　一个瘦高的美国佬双手提着两个女人，走入了她视野；男人是有点儿名气的中情局特工「黑蛇」，两女则是方强的女奴白雪与卡妮。
　　「嘿嘿……雨兰小姐，没想到我们有一天会站在同一阵线吧？以后一定要多多亲近。」
　　黑蛇明显也接受了基因改造，气息与真正的蟒蛇相差无几，他看着雨兰的傲世巨乳，不由得大吞了一口口水，走到剩下半截的张薇薇尸体旁边，黑蛇故意大声叹息道：「唉，这小妞就这样死了，真可惜，我还没有玩够呢！」
　　黑蛇一语透露了许多事情，原来方强「误会」了张薇薇，她不是国安局的内奸，而是被中情局收买的卖国贱人。
　　黑蛇淫邪的眼角又瞟向了林雨兰的无双大奶，冷艳女特工怎有听不出他弦外之音的道理，一发子弹毫不犹豫射穿了黑蛇的耳朵，枪口的杀气紧锁着不自量力的黑蛇眼睛，冷声道：「你有胆就再看一眼，我妹妹呢？」
　　扑通两声，白雪两女掉在了地上，黑蛇捂住流血的耳朵，他虽然能忽略伤痛，却被林雨兰的杀气吓得浑身颤抖，他本以为自己变成了超人，不料面对林雨兰，竟然比以前还要感到恐惧。
　　「雨兰小姐，请不要开枪，雨心小姐在这里。」
　　花叶一闪，一个东方外貌的少女抱着林雨心悠然而现，长发少女倩影颀长，容貌清纯，但双脚走过之处，却是电流四射，花叶焦黑。
　　变成俘虏的文晴豪乳一颤，不由自主低呼道：「杨洛，……还没死？」
　　「咯咯，是呀，为了晴姐，我怎么舍得去死呢！」
　　杨洛对着文晴露出了让人误解的目光，然后鄙夷的瞪了差点儿惹出大祸的黑蛇一眼，随即把披着风衣的林雨心交给了雨兰。
　　「雨心、雨心！方强，我一定要杀了你，呀――」
　　风衣一散，雨心一丝不挂的身子立刻映入了姐姐眼中，尤其是少女花瓣的红肿，以及那流淌在长腿上，还未干涸的男人精液，令四号完美战士的怒吼瞬间撕裂了天地，迁怒的杀气立刻指向了文晴诸女。
　　杀，一定要杀掉狗杂种，杀光他身边所有的女人！
　　一串子弹飞洒而出，即使是克里斯蒂娜的念力，也改变不了雨兰仇恨驱动的子弹，文晴、小兰、小娜，还有白雪、卡妮，全部血染尘土。
　　吸血女奴们发出了痛苦的呻吟，雨兰见她们还不死，双眸一缩，从长筒战靴里抽出了一把特制的银质军刀。
　　「雨兰，她们也是受害人，不要这么冲动！我一定会助抓住方强，为雨心妹妹报仇雪恨！」
　　女骑士掌心带着柔和的光芒，及时抓住了雨兰的手腕，圣洁慈爱的力量终于缓解了雨兰的杀气。劝服四号后，女骑士星空般深邃的目光转向了七号亚当，她平静的伸出双手，亚当略一犹豫，还是把受伤的夏娃递给了她。
　　克里斯蒂娜眼中的圣洁力量又进入了夏娃脑海，她凝视着嘴角沾血的六号，柔声道：「亲爱的妹妹，我能帮助除去吸血鬼基因，让变回正常人，愿意吗？」
　　「咯咯……正常？」
　　夏娃笑得花枝乱颤，十几秒时间内，她早已变化了无数种表情，让人很难想像她以前那铁板一般的神色，「三号、四号、七号，你们认为自己是正常人吗？三号，有能力把我变成真正的普通人，结婚、生子，远离枪支弹药吗？」
　　「能，只要愿意，我一定能达成的心愿。」
　　圣洁的光辉加倍绽放，女骑士对夏娃伸出了友谊之手。
　　「我不愿意！」
　　夏娃千变万化的气息突然回归平静，她就像在叙说别人的故事，喃喃自语道：「离开中情局后，我才发现什么叫自由，自己想干什么就干什么，更没有人厌恶我、害怕我、管束我！」
　　女骑士的光辉受到了一层邪气的阻挡，雨兰对夏娃露出了杀气，亚当却感同身受般低垂脑袋，他反而被夏娃触动了心灵。
　　「唉，六号，我真不想伤害。」
　　克里斯蒂娜一声黯然叹息，手指轻轻印在了夏娃眉心。
　　神秘的力量悠然充斥空间，夏娃凌空飘浮而起，眼神看不出有什么不妥，但她却像乖孩子一样，回答着克里斯蒂娜的问题。
　　「威灵顿行动，二号袭击了我，然后放走了目标；事后从方强处得知，二号投靠了陆青，陆青混入中情局，意图窃取『奈落计划』的最高机密。」
　　克里斯蒂娜听到这里，满意的收回了指尖的光芒，以严肃的声调对着耳麦道：「露丝小姐，刚才的话应该听到了吧？我已经帮救活了亚当，现在又找到了夏娃，还需要犹豫吗？」
　　「好，咱们的合作正式开始！」
　　远在中情局的露丝脸色沉重无比，双拳紧握道：「让亚当把夏娃，还有方强的女人全部押回来，我立刻逮捕陆青，事后再向白宫解释。」
　　亚当等人同步听到了露丝的命令，杨洛立刻指挥一群特工，把白雪诸女押入了豪华囚车。
　　中情局的人迅速离去，克里斯蒂娜来到了林雨兰身边，柔声道：「雨兰，咱们好久没有在一起喝茶了，能请我到家里坐一坐吗？」
　　画面一闪，雨兰疼爱的把妹妹放在了床上，盖好被子后，她眼中的自责化为了冰冷的杀气，以及抑制不住的好奇。
　　克里斯蒂娜随手把巨剑放在了一边，就像回到自己家一样，自然的伸展着腰肢，随意的动作既不圣洁，也不严肃，但却让雨兰对她少了几分疏离。
　　「克里斯蒂娜，身上发生了什么事情？为什么会与中情局成为盟友？」
　　迎着雨兰略带责备的眼神，露出真情真性的女骑士平静解释道：「我离开梵蒂冈后，本想独自追杀陆青，没想到教廷骑士团主动找到了我，要我负起振兴教廷的重任。」
　　「教廷骑士团，不是早就名存实亡了吗？」
　　对于教廷，雨兰的了解并不少，她甚至能背出一百年前最后一代十二骑士的名单。
　　「没有了该隐的威胁，就没有骑士团存在的必要，我也以为他们不存在了，不过事实不是那样的，他们也有强大的力量，就连一号也没有发现骑士团的存在。这一次，他们不仅给了我帮助，还告诉了我很多秘密。」
　　请继续期待　炼狱天使第十九集


第十九集


内容简介
   四号林雨兰的叛变，给了国安局不小的打击；生化特工杨洛转而支持陆青，甩了中情局一个大巴掌；教廷方面，手持「天使之眼」的圣殿骑士克里斯蒂娜现身，誓死追捕方强！单枪匹马的方强面对三大势力和众人多异能特工的追杀，还算游刃有馀，但仍敌不过雨兰的袭击。能重伤吸血鬼的毒素让方强几乎丧命，不得已他只好找疯狂女医生救治，却不料自己即将成为实验台上的小白鼠…… 


第一章　乳袭雨兰
　　克里斯蒂娜嗅着茶香，悦耳的天籁之音说出了让人背脊发寒的话语，“该隐重生了，所以教廷骑士团从暗中走出。我来中国，目的只有一个！杀掉方强！”
　　“方强就是重生的该隐？”
　　林雨兰以肯定的语气惊问了一句，旋即凝声自语道：“我不信上帝，不过方强一定要死，咱们出发吧！”
　　“不急，饮完这杯茶再动身。不管方强藏在哪儿，都躲不过它的搜索。”
　　世间最美的修女袖角微微一动，一件很古老的小玩意儿仿佛在她掌心凭空突现。
　　以冷艳特工的定力，也不禁乳浪起伏，美眸微张，惊叹道：“这就是传说中的‘天使之眼’？”
　　“嗯，准确的说，应该叫‘吸血鬼指南针’，教廷用一百个吸血鬼的獠牙，制造的古代科学感应器。”
　　“天使之眼”缩回了修女服里，克里斯蒂娜眼中的感慨也随之归于平静，她再次微笑道：“雨兰，不介意的话，你可以叫我蒂娜。普通的银弹只能让方强受伤，我特意为你准备了一件礼物。”
　　“啊切！”
　　一声喷嚏在距离北京一百多里的高速公路上响起，方强不用多猜，也知道两个绝色大美人正在深深“思念”他。
　　一干最爱的女奴落入了中情局手中，林雨心也被抢回去了，克里斯蒂娜一出现，立刻打得他落花流水，一败涂地。唉，可怕的女人。
　　飞车狂飙的方强狠狠踩下了煞车，皱着眉头拨通了叶灵的电话，简单的说完剧变后，他带着几分寒气道：“拉响夜郎寨一级警报，任何陌生人接近，杀无赦，绝不能让国安局发现我的新豹宫。”
　　与忠心女奴通话完毕后，方强眼中闪过一抹阴狠的灵光，又给左玉妍打了一通电话，半小时后，第三封匿名信摆在了陈武的桌子上。
　　前两次的结果让陈武对匿名信半信半疑，尚泉一看内容，久经锻炼的神色也瞬间大变。
　　“啊，四号叛变了，还与中情局勾结？这绝不可能！”
　　身为雨兰曾经的未婚夫，尚泉对雨兰的人品还是很了解的。
　　“这世上没有什么事情是不可能的。”
　　陈武少有的皱起了眉头，有如自言自语道：“她与三号一直关系特别，又对我们利用林雨心一事耿耿于怀。林琪，这事你怎么看？”
　　林琪是核心办公室内唯一一个表情没有变化的人，她从尚泉身后走了上来，挺直身影回答道：“立刻叫林雨兰回来报到，一试就能知道结果。”
　　“好！小尚，你立刻联系四号；另外，通知龙牙小组，调查文晴是否真的失踪。”
　　咸鱼翻身的秋涵行动很是迅速，她与尚泉以最快的速度来到了传媒中心，很快就证实了假匿名信的准确。
　　陈武瞬间气得五官扭曲，震怒到了极点。
　　微妙时刻，秋涵又从文晴别墅发来了第二个报告，“报告首长，这里有明显枪战过的痕迹，根据附近居民的描述，方强与中情局特工肯定出现过，不出意外，方强已被三号、四号捕获。”
　　“混帐！”
　　陈武的怒火从没有这么强烈过，一直以来，他都坚信有人性的四号绝不会背叛，现在的结果简直是在冲击他的威严与信念。
　　“林琪，随我来，我授你最高特权，追捕林雨兰，绝不能让她把方强带出境。”
　　捶打桌案的声音还在回荡，陈武无比凝重的看了看林琪，略一犹豫后，他带着五号完美战士走向了基地最深处。
　　随着脚步的挪移，森冷阴寒的金属气息越来越强烈，一声声隐隐约约的惨叫不停传入林琪耳中，她由古铜色变成小麦色的脸颊依然没有丝毫变化，平淡的问道：“陈将军，这就是生化改造中心？”
　　陈武点了点头，随即少有的声调放柔，叹息道：“小琪，没有外人在，你就叫我父亲吧！你能回来帮我的忙，我很高兴。”
　　林琪修长健美的身子一顿，略有点儿斜飞的眼角有了一缕红润，她凝视了养父侧影一秒，终于改变了称呼，“爸爸，当初是我年轻任性，只想闯出名堂，却没能顾及家人的感情，你别生气了。”
　　“小琪，你终于成熟了。唉，陈家算是后继无人，以后你要多努力。”
　　陈武岩石般的脸颊浮现浓重的悲叹，语重心长的拍了拍养女的肩膀，然后声调一沉，凝声道：“进去吧！选一组队员，他们以后就由你亲自指挥。”
　　林琪流着感动的泪花走进了改造中心，而陈武则站在原地，在养女背影消失的一刻，他脸上的父爱瞬间冻结，取而代之的是老谋深算的微笑。
　　也是在那一刻，林琪脸上的泪花蒸发成了一缕冷雾，精致小巧的美丽五官微微一抖，眼底闪过一抹微不可察的不屑：“死老头子，林雨兰叛变了，才想到用亲情收拢人心，真以为我是笨蛋呀！”
　　画面一闪，五号完美战士站在了训练馆高处，看着下面空地上的百多个矫捷人影，她露出了真正的惊叹。
　　一个穿着白大褂的老人来到她身边，仔细解释道：“我们从方强的血液里解决了多利综合症，再结合一号克隆大脑里提出的生物基因，已经成功改造了第二代克隆战士。”
　　林琪的目光从一群二号、三号、四号、五号克隆人身上收回，眼帘一颤，她强自压下了一缕嫉妒，以及隐约的担心，冷漠的问道：“他们的能力提高了多少？”
　　科学家是不会明白俗人的心理的，老人兴奋的回答道：“平均值增长了将近一倍，最强的已有原体的百分之六十能力，相信再过一段时间，还会有新的增长。”
　　五号原体的脚底狠狠压了一下地板，继续不动声色的问道：“野兽基因在他们体内的排斥率有多大？”
　　“送来的这一批一共是三百人，现在活下来的有九十八人。”
　　老科学家话音未完，陈武已在门口出现，以威严而不失亲切的口吻，接过话头道：“小琪，现在的药剂对你的帮助并不大，多一点儿耐心，合适的时候，我会让你变得更强大。”
　　林琪乖巧的听从了养父的建议，手指隔空一阵指点，二、三、四、五号克隆战士各有五个走到了她面前，就此组成了一支强大无比的超人追捕小队。
　　画面一闪，林琪一声令下，力大无穷的二号克隆战士立刻一拳打碎了房门――雨兰家的房门。
　　一秒之间，追捕小队已经封锁了三居室的所有出口，不过房里却不见一个人影，只有淡淡的茶香还在屋内盘旋。
　　指挥中心的陈武脸色下沉，林琪却以一丝得意的口吻报告道：“将军，我在林雨心的头发上装了奈米追踪器，请求启动卫星追踪。”
　　人类科技的力量从地面飞上了天空，又从天空笼罩大地。
　　北京机场，庞大的储物仓库角落里，一群中情局特工悠闲的等待着专机的到来。
　　亚当把其他人赶到了远处，带着夏娃进入了一个运送特工装备的大货柜。
　　“亲爱的，回去后我一定杀了里奥，为你报仇！”
　　“啪！”
　　夏娃回覆亚当的是一记响亮的耳光，看似失去力量的她陆然跳了起来，冷声骂道：“废物，谁让你自作聪明，坏我的好事？”
　　“啊，你没有被三号禁锢……”
　　亚当捂住火辣辣的脸颊，一头银白寸发在迷惑中不停抖动。
　　“三号的力量是很强大，不过那样就想让我成为她的奴隶，她也太天真了，吼――”
　　夏娃现出了血瞳獠牙，发出了吸血鬼的吼声，然后又警惕的望了望门口，话锋一转，柔声问道：“亚当，亲爱的，你在怪我打伤了你吗？”
　　“亲爱的，你一直知道我的心脏长在右边，那样做当然是为了演戏给方强看。不过我还是想不明白，你为什么要这么做？”
　　“为什么？你看到现在的我，还不明白吗？”
　　夏娃的金发缓缓飘了起来，万千发丝波浪般一卷一伸，一块铁板立刻被刺得千疮百孔。
　　看着夏娃展现出远超以前的强大力量，四肢发达的亚当两眼一亮，很是羡慕道：“原来你是为了方强的力量，我明白了，亲爱的，接下来你准备怎么办？”
　　“方强还有很大的利用价值，我不能让他死在三号与四号手里。”
　　夏娃带着几分煞气的话语微微一顿，脸颊浮现出阴险的微笑，阴沉沉的道：“只有利用方强，杀死三号、四号，以及二号那个白痴，到最后再干掉他，我们才会成为这世间最强的存在，唯一的神！”
　　夏娃眼中的光芒一下子点燃了亚当的热血，他头顶仿佛冒出一股热气，喘着粗气道：“好，我也不回中情局了，咱们一起去帮方强，对付三号、四号。”
　　“不，你有更重要的任务。”
　　夏娃手臂变长，把一管血液递到了亚当手中，凝声道：“我要你带着方强的血液，去投靠欧盟，设法把欧盟保存的‘奈落计划’晶片偷出来。”
　　心思难测的六号完美战士又在亚当耳边耳语了一番，然后猛然一脚踢在了亚当背上。
　　轰的一声，亚当藉着夏娃的力量腾空而起，直接撞穿了货柜顶部，等到杨洛与黑蛇等人赶到时，两个完美战士已经消失无踪。
　　黑蛇站在多出一个大洞的货箱顶上，本能的掏出了卫星电话。杨洛站在地面，冷冷的问道：“黑蛇，你真想去追捕他们两个？”
　　一想到亚当的残暴、夏娃的阴险，还有两人的强大，黑蛇禁不住心脏收缩，不由自主松开了手指，以询问的眼神望着辈分比他低，地位却比他高的第二代生化战士。
　　杨洛不露喜怒的继续道：“我不想死在亚当手上。走吧！接我们的专机已经来了，到了机上你再报告也不迟，懂吗？”
　　“就说他们从空中逃走，我们没办法追击。嘿嘿……小妞，你真聪明。”
　　黑蛇跳下货柜，嗅到杨洛体香的刹那，蟒蛇的淫性立刻爆发，不由自主伸手向杨洛的腰肢摸去。
　　电光一闪，黑蛇掌心冒出了一股青烟，杨洛嘲笑着转身而去，黑蛇一边抖动着手掌，一边把淫邪的目光转向了几个比杨洛更诱人的女俘虏。
　　间谍专机腾空而起，很快就远离了北京，正好从方强头顶上空飞过。
　　心弦一跳，改变外貌的奸魔下意识抬头望了望天空，随即谨慎的登上了一列直达北京的列车。
　　“越危险的地方越安全，老子偏要回到国安局的眼皮下玩耍，看他们能把老子怎么样？嘿嘿……”
　　方强坐在电车末尾的一节车厢里，得意的哼起了小调，他对国安局的认知是正确的，可惜这次对付他的不是国安局，而是两个美丽绝色的女煞神，还有教廷的法宝。
　　车行不到十分钟，虚空幻影一闪，两个女人稳稳的抓住了高速飞驰的车尾。三号与四号出现了，还有在雨兰背上昏睡的雨心。
　　方强心脏咯登一跳，他本想坚持伪装下去，不料林雨兰怒不可遏的子弹已经从人群缝隙中穿过，直向他眉心飞来。
　　“啊！子弹会转弯，妈呀！”
　　看着加入了三号力量的诡异子弹，方强浑身汗毛一竖，吓得他立刻变回了原形。
　　三号与四号联手之力比起克隆版的小兰、小娜，何止强大十倍，方强那一点儿念力防守瞬间就化为了灰烬，好在他够狡猾，够冷酷，一把抓过身边的乘客，扔向了子弹。
　　林雨兰的杀气没有丝毫减缓，但代表上帝的修女却不愿滥杀无辜，念力包裹的子弹再次拐弯，贴着无辜旅客的脖子飞向了车窗。
　　不待失去目标的弹头射穿车窗，方强已接一一连三的扔出了人肉盾牌，同时对着列车顶射出了三枪。
　　“砰、砰、砰！”
　　没装消音器的枪口发出了雷鸣般的轰鸣，这节车厢的旅客终于清醒了过来，混乱好似波浪炸开，而恐慌则有如瘟疫蔓延，无孔不入。
　　趁着人群的大乱，方强先后剥下了几个旅客的外衣，变换了好几种外貌，甚至连女人他都愿意伪装，可是依然没有甩开两个可怕“姐姐”的追杀。
　　混乱从车尾蔓延到了车头，方强轻松打倒了几个迎上来的乘警，本已冲到车头出口的他脚步一顿，回身一脚踢坏了控制台，这才与雨兰的子弹一起跳下了列车。
　　林雨兰第一个追到车头，她毫不犹豫追向了方强，后面的克里斯蒂娜却停了下来，圣洁的天使站在第一节车厢与车头的连接处，聚集了全身的力量，强行拉动了脱离阀。
　　失去控制的车头继续咆哮而去，而长长的车厢则缓缓减速，几千旅客得救了，但克里斯蒂娜却失去了追杀方强的最好时机。
　　铁轨一侧的山峰上，虽然只有雨兰一个人追击，但方强依然笼罩在危险里面。
　　“妈的，背着一个累赘也这么快。”
　　方强侧身一让，躲开了一发射向他下体的子弹，然后继续依靠山体的掩护疯狂奔逃，不过山峦却逐渐向平地接近，令雨兰的子弹越来越密集。
　　眼看自然掩体就要消失，方强一边咬牙咒骂，一边咻的一声从山头跳下，正好落在了急速狂奔的车头上。
　　雨兰晚了两秒冲到崖边，距离虽然已经超过了她的极限，但她还是纵身跳了出去。
　　飞驰的列车再次拉大了距离，眼看雨兰就要落在轨道上，一块铁板及时横空飞来，上面充斥着三号的念力能量。
　　足尖一点，雨兰二次腾空而起，砰的一声，她稳稳抓住了车头栏杆。
　　方强没有再次仓皇逃跑，大吼着扣动了扳机，在车头的狭窄空间里，两枝枪口疯狂喷射火光，一片弹头则猛烈碰撞。
　　弹头与弹壳同时砸在了列车上，车头又飞驰了一百米，两人身上的弹匣同时打光，拳脚的肉搏开始了。
　　林雨兰的格斗技术更强一筹，但背上却多了一个负担，每当方强被逼入死角，狡猾的他就摆出同归于尽的架式，直接进攻昏睡的雨心，一次又一次的化解掉了雨兰的必杀之招。
　　后边的车厢已经看不到影子，三号的暂时消失让方强暗自松了一口气，他左眼继续盯着雨兰的杀招，右眼则偷偷瞟了一下车头前进的方向。
　　几分钟的狂奔后，铁轨终于来到了一个大转弯处，不能减速的车头只会有一个结果，嘿嘿……机会来了。
　　奸魔突然硬受了雨兰一掌，一边吐血，一边死死绞住了雨兰的手臂，得意狂笑道：“林雨兰，愿意与我一起殉情吗？还买一送一，真大方，嘿嘿……”
　　如果没有雨心在，雨兰绝不会有丝毫害怕，此时此刻，她却不得不用尽全力，向车门跳去。
　　方强反客为主，先还了雨兰一脚，然后双手一抓，使出了男人与生俱来的绝招――抓奶龙爪手！
　　刹那之间，方强只觉掌心一荡，十指抓住了两团挺拔、饱满、高耸的无双乳浪，不可言喻的快感从他双手传来，钻入了全身每一个窍穴。
　　抓到了，真的抓到林雨兰的大奶子了！
　　亢奋的嚎叫在方强的喉咙激荡，巨乳特工双眸则写满了羞愤恨火，她虽然曾经让尚泉抚摸过她的身体，但尚泉所有的次数加起来，也没有方强这一抓那么狠、那么色、那么准！
　　雨兰端庄冷艳的脸颊由红变青，又由青变红，但为了妹妹，她只能加速向后一退，身形快如闪电，不料竟然没有甩掉那双色手。
　　因为乳浪荡漾，刹那的时光无数倍拉长，方强以自己也不相信的速度追了上去，十指更加陷入了林雨兰紧身战衣下的乳球里，他甚至抓到了处子乳核，下意识剧烈揉动起来。
　　列车头在疯狂的冲出铁轨，方强在疯狂的揉捏完美巨乳，雨兰则在疯狂的后退。
　　“哗！”
　　衣服撕裂的声响掩盖了方强中招的声音，欲火完全抹杀了剧疼，他左手诡异的变长，在雨兰的乳头从指缝间逃走的一刻，他掌心好似吸盘一样，紧紧的吸住了巨乳特工的战衣。
　　时光又在撕裂声中变慢变长，碎片纷飞，乳香四溢，雨兰大半个左乳，包括鲜红的乳晕、乳头都暴露在了空气里，当然也进入了方强的视野中。
　　奸魔又发出了遭受致命重击般的闷哼，看着从裂缝中涌出的又挺又翘、浑圆饱满的乳球，嗅着弥漫在空中的销魂乳香，他这才真正明白林雨兰的美、林雨兰的媚。
　　铁轨与车轮摩擦出猛烈的火花，尖利无比的刺耳声中，车头终于冲出了铁轨，林雨兰也背着雨心跳了出去，方强的计划全部实现。
　　他本该趁机从另一边逃跑，但此时此刻，直向鬼门关飞去的车头里，方强的大脑当机了，久久定格在林雨兰春光乍现的瞬间。
　　呃，真香呀，要是能让它流出乳汁来，立刻化成灰烬也值了！
　　奸魔情不自禁把手掌放到了鼻前，就像传说中的变态，深深的、陶醉的、迷离的嗅着十指残留的乳香，那特别的滋味让他忘记了自我，忘记了死亡。“轰!”车头在山沟里爆炸，山崖边，林雨兰俯身扫视，眼中有着强烈的迷惑，不知道方强为什么不逃。
　　人生总是充满了意外，方强绞尽脑汁争取到了一丝逃命的时机，却被雨兰惊鸿一瞥的乳头轻易抹杀，等他带着一身火星从车头残骸里爬出来时，雨兰又杀气腾腾的站在了他面前。
　　“吼――”
　　身处绝境，方强仰天发出了野兽的吼叫，最为凶猛的困兽四肢纵跃而起，不过他的獠牙竟然还是扑向了雨兰风衣下的裸乳，果然不愧奸魔本色。
　　冷艳特工闪身一让，双脚在山壁上飞奔，风衣自然的向后一荡，半边美乳立刻被风儿包裹。
　　林雨兰绝对是传统的华夏女子，端庄优雅、洁身自好，但对敌之际，她绝不会介意春光外泄，小巧晶莹的乳珠微微一抖，方强回身的动作立刻慢了一半。
　　风衣再次挡住了滑如凝脂、柔如膏腴的乳球，方强的动作也恢复了正常，不过雨兰已经跃到了他身后，毫不客气就是凶狠一脚。


第二章　风云巨变
　　山壁炸出一圃烟尘，烟尘之中腿影闪烁，方强被雨兰硬生生踢进了山壁里，胸膛凹陷出一个脚印的痕迹。
　　如果是一般生化战士，必然已经死了十次、八次，即使是吸血鬼之王，也惨得不成人形。
　　林雨兰没有立刻取方强性命，她掏出了一把没有开锋、充满宗教气息的短剑，粗暴的刺入方强大腿的同时，咬牙切齿道：“狗杂种，我要让你生不如死，让你每天都尝试一遍剥皮拆骨的滋味。”
　　不停咳血的方强感受到了人生最强的死亡危机，剧疼入骨，他的血瞳竟然还在死盯着若隐若现的乳球，大手下意识捏住一块石头，猛烈一紧，仿佛捏爆了冷艳特工的无双乳球。
　　石块被捏成了粉碎，雨兰下意识乳浪一颤，紧接着勃然大怒，短剑一扬，她身子则突兀的向一侧急速闪动。
　　“哒哒……”
　　一片子弹射穿了雨兰先前站立之处的地面，雨兰抬眼一看，丰润的脸颊立刻浮现出复杂无比的神色。
　　两架武装战斗机迅速飞来，机身微微向下一沉，林琪带着追捕小组从天而降，毫不留情的对林雨兰射出了嫉妒的子弹。
　　昔日的战友成为敌人，雨兰知道这一天总会到来，但没想到来得这么快。她心中有酸楚，但却没有后悔，一声长叹的同时，她从枪林弹雨中穿过，与两个克隆战士打成了一团。
　　第二代克隆战士的威力果然强大，雨兰一时之间竟然难以占到上风，林琪嫉妒的眼神一动，故意命令五个“小兰”集中扑向了四号原体。
　　一切说来话长，从火车头爆炸，到雨兰被困，前后也不过一分钟时间。
　　爆炸的烟尘还在山沟里飞腾，林琪一边享受着报复的快感，一边下意识看向了山壁上的人形大坑。
　　坑里没有人影，只有衣裤碎片，以及一滩鲜血。林琪先是思索了一下，紧接着眉心一紧，飞身来到了鲜血面前，鼻尖一耸，她立刻面色大变。
　　方强的味道永远那么特别，林琪的注意力立刻为之转移，双目有如鹰隼，仔细的搜寻着任何可疑的踪迹。
　　空气里飘动的血腥总会留下蛛丝马迹，某一块“石头”突然感应到了一股寒气向他包围而来，就在这时，山顶吹来一股圣洁的微风，上天再次帮了方强一下。
　　克里斯蒂娜终于追上来了，纵身而下的同时，垂到脚边的修女服往上一飞，现出了女骑士内里的古典劲装，西方巨剑悠然出鞘，轻易扫飞了一片子弹。
　　“雨兰，接着！”
　　女骑士双脚还未落地，两把手枪已经抛到了雨兰头顶上空，两个“小兰”下意识抬手一枪，子弹打飞了手枪，不料雨兰根本没有纵身抢枪的意思，她双手左右一伸，闪电般把两个“小兰”的手枪夺了过来。
　　枪入手中，四号原体立刻威力大增，她先击倒了右边两个“小兰”然后一个闪身，与另一个“小兰”背靠背，甩手射出了两发子弹。
　　两个扑向克里斯蒂娜的“小娜”同时后背中弹，她们向前一栽，额头即将碰到地面的刹那，又奇迹般的跳了起来。
　　雨兰与克里斯蒂娜不约而同双眸收缩，冷艳特工只知道国安局残忍的切除了这些克隆人的痛觉神经，而女骑士则发现了一些比疯狂科学家更不人道的东西。
　　克里斯蒂娜意念一动，巨剑刺入了一个“小娜”的大腿，转动剑刃的刹那，她特意观察着对方的眼睛与牙齿。
　　“吼――”
　　重伤的克隆人发出了与方强类似的吼声，虽然没有长出獠牙，眼珠却闪过了一抹异常的暗红。
　　这时，其余的“小娜”和“小兰”也冲过来了，在林琪的有意为之下，三号、四号的克隆人分别包围了她们的原体，而林琪则带着二号、五号克隆战士缓慢移动。
　　看着眼前这一幕，林琪浑身弥漫着一种从未有过的快感，仿佛她已经站在了完美战士的巅峰，站在了人类金字塔的顶端上。
　　十秒钟前，在满天烟尘的掩护下，变身的奸魔成功爬上了山头，立刻躺在地上吐出了一大口鲜血，眼中的惊恐久久不休。
　　雨兰拳脚带来的伤害已好了大半，但那把不开锋短剑留下的“小伤口”附近，一团银白的痕迹正在迅速扩大，那可比一般银质武器的伤害强大了好几倍。
　　他奶奶的，不会真的挂在这里吧？呃……
　　痛苦的呻吟在方强嘴边连连打转，逃出不到百米，腿上的毒伤又扩大了许多。
　　怎么办？怎么办？找谁治伤？有谁能治、敢治这种伤口？
　　方强光速转动的脑海突然一顿，一个不是人选的人选意外的浮现，虽然事关生死，奸魔的眼神还是有一点儿犹豫。
　　大洋彼岸，美国中情局基地――全副武装的特工突然包围了陆青的实验室，二号里奥发觉不对劲，立刻挥动了他力大无穷的铁拳。
　　重力波抢先充斥了地下空间，里奥的拳头瞬间失去了威猛气势，拳头只能在铁板上留下浅浅的痕迹。
　　露丝在几个精英特工的保护下，走入了实验室大门，她走向陆青的同时，专门抑制精神异能的磁波也无声无息的包裹了对手。
　　陆青依然随意的坐在椅子里，淡棕色的美眸看不到意外与惊怕，反而轻笑道：“露丝小姐，你这些装备是专门为我设计的吗？”
　　“对，从你来到中情局的第一天起，这实验室就变成了一个特别的地方。”
　　露丝眼镜下的目光闪过一抹杀气，脚步一停，看向蠢蠢欲动的里奥道：“二号，我劝你不要乱动，你以为自己的身躯比钢铁还要坚硬？”
　　副局长话音未落，监控室里的特工已做出了示范，重力波对准一台金属仪器，陡然急速加大，不到三秒钟，目标物就被压成了一团扁扁的废铁。
　　里奥怒吼着想动不敢动，陆青则坦然的伸出了双手，乖乖的变成了俘虏。
　　两个犯人被关进重力监狱后，露丝带着一缕疑惑，凝声问道：“陆青，你实验的真正目的是什么？说出真相，也许内阁会给你第二次合作的机会。”
　　“咯咯……你不是已经从三号那里了解真相了吗？就等待结果吧！”
　　反人类魔女伸展着丰满的曲线，悠闲的躺在了铁床上，她双目已经闭上，但那诡秘的眼神却久久留在了露丝心中。
　　“副局长，严刑逼供吧！不信她不招！”
　　“没有我批准，谁也不许单独靠近。她有催眠能力，不是一般人能够对付的。”
　　露丝亲自小心的检查了一遍磁力装置，目光随即微微一紧，扫向了陆青的实验室。
　　几分钟过后，中情局最好的专家全部出现在这里，急速审阅着陆青的实验资料。
　　天空浮云之间，露丝把命令传到了离开中国的飞机上，希望能从白雪诸女嘴里找到一点儿线索。
　　杨洛把审问的目标集中在了文晴身上，只是随便错开了文晴的手脚关节，人生从未受过苦楚的女主持人立刻惨叫投降。
　　“呀――说，我说，你们问吧！”
　　“咯咯……文姐，你告诉我，陆青混入中情局，到底有什么目的？”
　　“她想盗取关于奈落计划的资料。”
　　杨洛的手指从文晴的领口滑入，淫靡的揉弄着女主持人的饱满豪乳，然后又扯动胀大的乳头道：“这些我们已经知道了，说，陆青在搞什么实验？”
　　娇嫩的乳头被扯得又红又肿，文晴再次惨叫出声，同时猛烈摇头道：“不知道，我真不知道，呀――”
　　黑蛇在一旁看得直卓谒，忍不住声音发热道：“我去拷问那两个女人。”
　　杨洛看着他急色的背影，眼中闪过一抹微不可察的异光，她不用猜也知道黑蛇想干什么，但她并没有阻止的意思。
　　“文姐，你看我对你多好，其他女人可就惨了，肯定会被黑蛇强暴，要不要我把你交给他呀？告诉我吧！”
　　哗的一声，杨洛撕开了文晴的领口，然后一口咬住了文晴的乳头。
　　文晴在左玉妍的训练下，早已习惯了女人的抚弄，瞬间唇舌一张，清纯与妖媚交融的脸颊连连变化，浮现出痛苦与快感交织的光芒。
　　机舱另一个角落里，白雪与卡妮的尖叫则充满了惊恐。
　　黑蛇下意识远离了冷得好似铁板的两个杀人少女，淫邪的目光直奔最美的白雪，顺带也没有放过高贵美丽的王室公主。
　　“美妞儿，别怕，我会温柔的干你们的。”
　　黑蛇迅速脱光了自己的衣服，故意展示着他与野兽基因融合的大蟒蛇。
　　见惯方强巨物的两女对那玩意儿并没有什么震惊，不过却浑身直起鸡皮疙瘩，尤其是白雪，恍惚间，她似乎又回到了被方强捕捉的最初时刻。
　　难道人生要迎来第二次黑暗？不――就在黑蛇大手向她乳房抓来那一刻，白雪秀发一扬，陡然发出了疯狂的怒吼，血瞳迸现，獠牙飞，长。
　　炼狱天使并未能挣脱手脚的束缚，但却吓得黑蛇摔了一跤，曾经也算高手的职业特工顿时恼羞成怒，一手一个撕开了两女的衣裙。
　　“美妞儿，我要干个三天三夜，要让你们永远像狗一样在地上爬，嘎嘎……”
　　黑蛇挺直肉棒，扑向了两女，白雪与卡妮急得咬破了嘴唇，但还是难以有半点儿反抗；两女不由得怨恨交加的闭上了眼睛，她们终于认识到，原来人间远不止一个奸魔，原来方强并不是最坏的男人。
　　“呜……主人，救命啦……”
　　雪儿的双腿被强行分开，危急时刻，如雪玉人脑海竟然只剩下了方强的影子。
　　“呀！”
　　惊叫声惨烈而短促，一把匕首突然刺穿了黑蛇的心脏，白雪的祷告没有招来方强，却来了意外的救星。
　　杨洛清纯的脸颊弥漫着非人的冷漠，捂住黑蛇嘴巴的手掌一扭，还未死透的黑蛇立刻脖子脆响，脑袋旋转了一百八十度。
　　惊险得救的两女眨了眨眼，不敢置信的看着长发飘飘的杨洛。
　　新一代中情局生化特工从黑蛇的背心抽出匕首，随即头也不回走出了舱门，踏着一地同事的尸体，直向驾驶舱冲去。
　　“雪儿，她为什么……要救我们？她也是主人的女人？”
　　卡妮惊魂未定的喘了一口大气，问出了唯一可能的答案。不知不觉间，她已经习惯了叫方强主人，即使是远离方强的现在。
　　雪儿答不出来，衣衫不整的文晴出现了，脸带残红的女主持人一边为众女松绑，一边解释道：“她是陆青的人，好像陆青与中情局开战了。”
　　“轰！”
　　爆炸声在中情局基地内连续响起，陆青与里奥都没有动作，不过第二代生化特工却突然集体叛变。
　　二代生化特工人数虽然不多，却把整个基地变成了火海，等大火熄灭后，陆青与里奥早已神秘的消失不见。
　　白宫内阁一片震怒，内阁议长第一时间找到了中情局正副局长，怒声质问道：“这是怎么一回事？为什么我们的特工会集体叛乱？”
　　局长克劳斯哑口无言，副局长露丝表面惭愧的回答道：“报告议长，是我们中了陆青的诡计，她在改造二代生化战士时，在他们大脑里下了催眠指令。”
　　“抓她回来，不管她逃到哪里，一定要把她抓回来！”
　　整个白宫都在回荡愤怒的吼声，但随之而来的却是中情局，乃至整个美国军方的无力回应，任凭他们用尽所有的手段，都找不到陆青的丝毫踪迹，仿佛陆青活生生人间蒸发一般！
　　愤怒的白宫变得沉闷无声，露丝越过局长，直接站在了议长面前，提出了一个大胆的建议――请克里斯蒂娜帮忙。
　　美国人不想放下他们傲慢的面子，但严峻的现实让任何人都必须低头，美国总统甚至不敢睡一个好觉，生恐一觉醒来，陆青就站在他面前。
　　方强偷偷逃离了硝烟弥漫的山沟，雨兰与克里斯蒂娜无心恋战，两个实力最强的完美战士并肩而立，子弹与念力完美融合，弧线的子弹强行撕开了包围网，两女随即翩然而去，只留下一片灰尘包裹了林琪嫉恨的目光。
　　追捕小队的影子刚刚被甩脱，露丝的电话就找到了克里斯蒂娜。
　　中情局认真的说出了请求，女骑士没有回绝，但也没有立刻答应，“露丝小姐，方强与陆青同样危险，我消灭方强后，立刻联系你。”
　　不同的目的很快就导致了意见分歧，露丝虽然连声劝说，但三号还是冷静的挂断了电话。
　　雨兰在一旁早已等得不耐烦，失去平静的四号完美战士手持双枪，急声追问道：“方强在哪个方向？”
　　修女服飘动着柔和的曲线，克里斯蒂娜看着雨兰布满血丝的瞳孔，悦耳的天籁透出明显的担心，“雨兰，我的能量还不能连续使用‘天使之眼’，咱们先休息一夜吧！也让雨心有调整心情的空间，不能总让她这样昏睡。”
　　雨兰不想方强在人间多逍遥一秒钟，但看了看背上的妹妹，她还是沉默的跟在了圣洁修女的后面。
　　特种军事医院，地下实验室――穿着粉色护士服的丁恬已在姐姐耳边念叨了将近半小时，“姐姐，你已经一个月没有回过家了，爸笆和妈妈想见你，咱们回去吧！”
　　丁敏同样娇小玲珑的身子却显得雷厉风行，一边摇晃试管，一边不耐烦的回答道：“不回去，肯定又是要给我介绍男人，告诉爸妈，我没空。”
　　“姐姐，这次不是相亲，我只想让你回家好好睡一觉，你看，你像老了十岁。”
　　白衣天使一边劝说，一边把一只实验用的小白鼠抓了出来，不知不觉间，她已被丁敏培训出了“一心两用”的本领。
　　普通女人最害怕的招式对丁敏完全无用，她敏捷的把针尖刺入了实验体里，熊猫眼随即陡然一亮，充满希望道：“这次应该有效果，我已经修改了药剂成分。”
　　一分钟过后，小白鼠果然产生了异变，一声恐怖嚎叫，鼠眼变红，鼠牙飞长，然后砰的一声，小白鼠炸成了一团血肉。
　　丁敏失望的叹息了一声，喃喃自语道：“嗯，大小动物都会死，看来应该换一种实验体，妹妹，你觉得活人怎么样？”
　　“姐姐，你疯了，会害死人的。”
　　白衣天使绝对不是合格的科研人员，连连阻止着姐姐的疯狂念头。
　　“妹妹，我们可以用死囚做实验呀，反正他们都会被处决，嘿嘿……我这就打电话给林琪。”
　　丁敏完全没有听到妹妹的劝说，兀自走向了电话，丁恬的小脸一白，立刻向姐姐追去，不料一旁突然刮起一股狂风，瞬间就紧紧“包裹”了她。
　　是人，还是一个……男人，一丝不挂的男人！
　　火热的体温让丁恬有了第一反应，抵在背上的某种物体让她有了第二个判断，少女手掌向后一抓，五指传来的触感让她立刻发出了尖叫。
　　脸色苍白的方强仿佛从虚无中走出，以淫靡的姿势抱住了小护士，手掌捂住少女嘴唇之前，他还不忘在少女乳尖上捏了捏。
　　丁敏回过身来，戒备的眼神转眼变得兴奋无比，她竟然欢声道：“方先生，真是你吗？”
　　“嘿嘿……是我，丁医生，我来履行咱们的协议了。”
　　方强话语一顿，喘出一口粗气后，手臂一紧，箍住了丁恬的脖子，杀气腾腾的道：“小恬小姐，不要乱动，只要你姐姐给我治伤，我不会伤害你们的。”
　　奸魔这样威胁妹妹，丁敏反而附和着点头道：“嗯，小恬不要闹，会影响我的情绪。方先生，你躺到台上去，我帮你看看。”
　　方强单手抓着小护士，带着一丝戒备走向实验台，丁敏不耐烦的道：“你还抓着小恬干什么，她要帮我准备器械，你不想治伤了吗？”
　　“丁医生，那可不行，只要我腿上的伤口消失，我一定……啊！”
　　方强话音未落，突然扑通一声栽倒在实验台边，昏迷之际，他才发现腿上的银白毒素已经蔓延到了腰间。
　　丁恬意外脱险，立刻惊叫着向姐姐跑去，丁敏却又拖着她回到了方强身边，而且还急声道：“妹妹，快帮忙，不能让他死了，死了就没有价值了。”
　　“姐姐，要不要告诉林琪？万一他醒过来，我怕！”
　　“不要，林琪会把他抢走。小恬，你若怕，就给他注射五倍麻醉药吧！我分析过，三倍的麻醉药就能让吸血鬼的细胞静止。”
　　麻醉药注射后，小护士果然不再惊慌，少女美眸羞涩的看了看奸魔的裸体，忍不住好奇的问道：“姐姐，他这是什么感染呀？伤口颜色好奇怪，就像水银。”
　　“这不是水银，是多种金属元素混合后的变异物质，我曾经研究过天主教的驱魔圣水，成分与这个很相似。”
　　丁敏不愧是国安局第一基因专家，很快就有了肯定的结论，熊猫眼透射出自豪的光芒，断然道：“以我对金属元素的了解，半小时就能找出里面的成分，然后对症下药，在他体内输入相克元素，中和后就能帮他解毒了。”
　　丁敏的办法绝对能弄死无数大活人，不过对吸血鬼来说，还真是一个好办法。丁恬崇拜的看着姐姐，欢声道：“姐姐，我这就去库房准备材料。”
　　“不急，先让我给他做一下检查，嘎嘎……”
　　炽热的光芒从丁敏眼中冒出，美丽医生竟然发出了刺耳的笑声，让了解她性格的妹妹当场翻起了白眼。
　　实验室的各种仪器纷纷启动，丁敏围着方强团团打转，欢喜得手舞足蹈。
　　寻找医生的奸魔计算是正确的，疯狂女医生果然没有举报他的意思，但他却忽略了一个更严重的事实。
　　丁敏可以为他违反军规，但也可以为了“得到”他、研究他，从而变得不择手段。这么一个疏忽，伟大的奸魔就此不幸的变成了――实验小白鼠。


第三章　剥皮刮骨
　　夜色逐渐笼罩大地，实验室里上演着“惨绝人寰”的一幕，如果世间真有因果报应，那方强一定是在为他犯下的罪孽遭到上天的报复。
　　针刺骨髓、刀切皮肉、硫酸洗澡、毒药灌肠……这些前菜一一上演，看着方强血淋淋的肢体，丁敏丝毫无视病人蔓延到胸口的毒素，眼珠一亮，大餐这才上桌。
　　医院天井的大铁柱其实是一个特殊设计的蓄电器，丁恬咬着下唇拉下了电闹，庞大的电力立刻冲入了实验室，充斥了实验台，随着一串串电火花闪烁跳跃，奸魔人生唯一一次的恶梦来临了。
　　昏迷的方强竟然也发出了惨叫声，全身每一个毛孔仿佛都在迸射电流，号称不死不灭的吸血鬼就像死鱼一般，直挺挺的弹了起来，又直挺挺的落了下去。
　　“啊，姐姐，他……死了……吗？”
　　小护士善良的眼睛不敢直视，惊叫声既有疑惑，也有一缕同情。
　　“咯咯……他不会这么容易就完蛋的。”
　　丁敏俯身凝视着头发冒烟的小白鼠，竟然还不满意，手掌在另一个电闸上一拉，电力立刻加大了好几倍。
　　“轰”实验台上，闪电霹雳疯狂交织，几秒过后，电闸终于拉上，弥漫实验室的轻烟随风散去，一具焦黑的人形物体映入了两女眼帘。
　　丁恬眼中出现了晕眩的症状，而丁敏则戴上手套，在“焦炭”上拨弄不休，末了抓住男人两腿间的玩意儿上下抖动，连连惊叹道：“哇，真厉害，皮肉都焦了，生殖器竟然一点儿事也没有！”
　　丁恬的眼神已经在看一具死尸，不过丁敏却很有信心，先用手术刀切开了方强颈部的皮肤，看着直接暴露在目光下的血管，她得意的道：“小恬，你看，他的大动脉还在跳动。”
　　小护士不敢置信的张大了眼睛，紧接着惊叫道：“姐姐，他……长出皮肤了！”
　　丁敏的眼球瞪得比妹妹还大，看着方强的颈部伤口，她猛烈的鬃趴谒，欢声道：“好强的细胞分裂能力，这就是吸血鬼，咯咯……终于抓到你了。”
　　女医生的眼神瞬间再变，就像看着初恋情人一般，痴迷的看着方强，痴迷的举起了手术刀，然后一刀割下了方强刚刚长出的一片白嫩皮肤。
　　奸魔的颈部血管再次暴露在空气里，而他的皮肤则被送到了扫描器前，疯狂女医生很快就兴奋无比的道：“妹妹，快来看奇迹，这新细胞正在裂变，内核与正常人的明显不一样，难怪物理伤害对吸血鬼不起作用。”
　　“姐姐，还是把他交给上头吧！”
　　丁恬一直很害怕邪恶的方强，此时却特别同情奸魔。
　　丁敏完全没有听到妹妹的劝说，一个飞身又扑回了实验台，挥舞着手术刀，一刀一刀的切割奸魔全身的焦黑皮肤。
　　“啊！姐姐，你在干什么？”
　　白衣天使被这变态的举动吓呆了。
　　“剥皮呀，不把他全身焦皮割掉，怎么能全面观察呢？我要仔细实验，看吸血鬼的细胞分裂能力有没有极限。小恬，帮我擦汗。”
　　手术刀不停贴着里层的嫩肉滑动，一刀一刀的切割，在皮肉较厚的部位发出了“呼呼”声，而在皮肉较薄的部位，尤其是手脚，刀刃刮在骨头上，发出了“刺刺”声。
　　“呼呼”声令清纯少女感到恶心晕眩，而“刺刺”声则令她立刻想到了恐怖片，她娇小玲珑的身子一软，差一点儿摔倒在姐姐的手术刀上。
　　丁敏完全无视妹妹的不良反应，手术刀如有生命般翩翩起舞，展现了国安局第一女军医的高超技术，只用了几分钟，一个细皮嫩肉的方强就出现了，不过身躯却小了一圈，手脚更变成了骨架。
　　疯狂女医生站直身子，一边欣赏自己的杰作，一边一声令下，丁恬又不忍的拉下了电闸。
　　电火花再次闪烁跳跃，方强又俺没在电流里面，嫩红的皮肉唰的一下，不出意外的再次电成了焦炭，而丁恬突然惊叫了一声，“啊！姐姐，你看……”
　　“看什么，发现什么了吗？”
　　在丁敏的连声追问下，丁恬侧身指着方强的两腿之间，羞怯的道：“我……看见，他……那个地方……跳了一下。”
　　“哪个地方？你是说他的生殖器？真的吗？”
　　丁敏怀疑的重复了两遍，随即亲手拉动了电闸，电流冲击焦黑肉体的刹那，方强的肉棒果然像抽筋一样跳了起来，棒身又粗又硬，黑中透红，红中发紫。
　　“咦，这玩意儿真是奇怪，太有――研究价值了！”
　　疯狂女医生迅速把各种仪器对准了方强的肉棒，先是一把抓着肉棒，一手调整仪器，搞了几下后，她觉得不顺手，自然的想起了助手，“小恬，过来，抓住他的肉棒，不要让它晃动。”
　　小护士很想立刻昏倒过去，可老天却不让她如愿，为了不与肉棒接触，她灵机一动道：“姐姐，还是先研究他的皮肤细胞吧！你还没有对比资料呢！”
　　“嗯，你说得对，做实验要严谨仔细，得一步一步来，不能错过每一个细节。”
　　丁敏终于暂时放过了方强的肉棒，然后又开始剥方强的人皮，丁恬暗自松了一口气，帮助姐姐的动作也微妙的变得熟练起来。
　　“妹妹你看，细胞分裂能力比先前有明显增加。准备，再来一次。”
　　手术刀又开始跳舞，呼呼声与刺刺声交替循环，然后是电流一遍又一遍闪过，方强的身躯一圈又一圈的“瘦”下去。
　　变态的过程不停重复着、循环着?，一对医疗姐妹花没有发现，每一次剥皮后，方强身上的银白痕迹就会浅一些，毒素范围也在不停缩小。
　　一小时后，“剥皮刮骨”的声音终于暂时告一段落，丁敏看着几次实验的资料，发出了失望的叹息，细胞的增长终于停止了，而且还开始下降。
　　疯狂女医生在实验记录上记下了一个新的理论――吸血鬼对物理伤害的抵抗原来也有极限，当冲击达到一定程度后，细胞依然会死亡！
　　丁敏详细对比着实验的资料，小护士自然不愿意靠近“瘦小”的方强，实验台难得的清静了一会儿。
　　突然，白衣天使又惊叫起来，手指发抖道：“姐姐，你看，他的身体在……变大！”
　　“不是变大，是在自动恢复。嗯，看来他的细胞有形态记忆能力，能自动DNA重组。”
　　新的实验开始了，在姐妹花的观察下，方强的肉体以肉眼可见的速度变回了原形，不仅长出了与实验前一模一样的短发，连极度白嫩的肌肤也变成了原来的古铜色。
　　丁敏趴在方强胸膛上方，正在思索下一个实验方案，方强的肉棒突然跳动起来，就像擂鼓一般弹打着他自己的小腹，弹跳的频率越来越快，让疯狂女医生的目光再也离不开这奇怪的实验物体。
　　“妹妹，扶住他的生殖器。不要动，我要做X光透射，看里面有什么构造。”
　　在姐姐的催促下，清纯少女有点儿艰难的握住了男人的肉棒。不知是巧合，还是小护士的幻觉，她娇嫩的掌心贴上肉棒的刹那，棒身竟然颤抖了一下，猛然增大了一圈，吓得她差一点儿跳了起来。
　　医学光线穿透了古怪的肉棒，但除了海绵体组织比较粗壮外，看不出与普通生殖器的分别。得不出结果反而让丁敏兴趣大增，眼神思索了几秒，她又命令道：“妹妹，刺激它。”
　　“啊！”
　　白衣天使终于又发出了大声惊叫，握着男人的肉棒当场呆立。
　　“不要怕，你就当那是一支温度计，快动手，快呀！”
　　不知是过于听姐姐的话，还是惊叹已成了习惯，白衣天使娇小玲珑的身子只挣扎了几秒，最后还是半趴在了实验台上，纤细的小手握住肉棒，紧张的套动起来。
　　少女动作虽然生涩，而且方强没有知觉，但生殖器还是一点儿一点儿的变粗了、变长了、变热了，这一现象让丁敏又有了一个科学定论――男人，果然是用下半身思考的动物。
　　十分钟后，丁敏发出了紧张的声音：“妹妹，加油，他快射精了，不要停下，输精管正在膨胀。”
　　丁敏一边说话，一边手拿实验用的微型摄影机，仔细记录着吸血鬼欲望高潮时的每一丝微小变化。
　　“噗噗……”
　　丁恬得到姐姐的鼓励，小手的套动不知不觉熟练起来，少女细嫩的手掌与男人肉棒摩擦出了特别的响声。
　　又过了十几分钟，一滴腻液从龟头马眼里冒出，雄性的味道飘入了丁家姐妹心窝，小护士羞得双眸颤抖，而女医生则兴奋无比，发亮的眼睛凑到了手掌与生殖器紧握的部位。
　　再过了半小时，方强的龟头终于剧烈抖动，丁敏急声道：“小心，快用试管接住精液，那是珍贵的实验品，不能浪费！”
　　“试管？我这里没有呀，啊――射、射……射出来啦！”
　　“捏紧，不要松手，我正在找试管。”
　　丁敏在实验室里翻箱倒柜，不待她找到空试管，丁恬羞急的惊叫已陡然升级，“姐姐，我……捏不住了，它胀得好……好大呀！”
　　精液被堵在肉棒里，昏迷的方强发出了不知是痛苦，还是欢乐的呻吟，棒身不停胀大，温度飞速上升，龟头猛然一震，咆哮的精液强行冲破了清纯少女的阻碍。
　　“不要浪费！”
　　前几发精液像子弹一般射在了丁恬脸上，还握着男人肉棒的小护士被瞬间吓傻，而疯狂女医生则发出了焦急无比的吼声，情急之下，她动作快如闪电，一下子就冲了过来。
　　下一刹那，丁恬还在呆呆的承受着方强的颜射，丁敏猛然张开了唇舌，努力的含住了硕大龟头。
　　美丽女医生的双腮高高鼓了起来，可是方强的小腹还在不停震动，眼看宝贵的精液就要从嘴角流失，丁敏一边用力捏住了方强的输精管，一边抬起头来，对着丁恬挤眉弄眼，咿唔出声。
　　丁恬本能的明白了姐姐的意思，也本能的猛烈摇头，脸颊一晃动，一抹精液立刻从脸颊流下，流入了她嘴角，紧接着又是一发乳白的阳精射出了方强的肉棒，射在了小护士小巧的鼻尖上。
　　“不……我不干，姐姐，啊！”
　　丁敏嘴含精液，冲向了医药推车;丁恬趁机想逃跑，不料一只强劲的大手凭空突现，抓住了她脑后秀发，用力一压，白衣天使惊叫的小嘴立刻被肉棒充塞。
　　一股股精液在清纯少女嘴里暴射，几秒后，精液似乎射光了，但肉棒却开始了淫邪至极的耸动。丁恬脑海一震，如遭雷击般一片空白，娇嫩的唇舌被肉棒弄得津液横流。
　　这时，丁敏把精液小心的吐入了一个玻璃杯里，一抬头，立刻发出了惊叹声：“方强，你醒啦？”
　　北京近郊，一片人工树林包围着一栋优雅的别墅。树林里，林琪率领着追捕小队与黑暗融为了一体。
　　一个负责侦察的“小娜”悄然返回，对林琪无声的点了点头，林琪随即站直了身子，第一个踏上了别墅草坪。
　　“砰！”
　　别墅门窗被炸成了碎片，二十个克隆战士，加上五号原体气势汹汹的杀了进去。
　　客厅里，义大利吊灯散发着柔和的光芒，一件修女服与一件皮风衣映入众人眼帘，但衣服里只有衣架，没有人影。
　　窗户的碎片跌落在林琪脚面上，不妙的预感在她脑海飞速盘旋，当她看到茶几上一根奈米假发时，她健美颀长的倩影立刻倒飞而出，没有丝毫犹豫，没有丝毫耽搁。
　　“轰―”
　　别墅突然爆炸了，强烈的火光酌涣肆昼鞯脑购蓿前后不到十秒钟，她二十个手下全部成了伤患。
　　以三号精神力的强大，四号目光的厉害，怎会被同一伎俩陷害两次。
　　那根假头发就是她们特意留给林琪的礼物，而这爆炸虽凶，还是雨兰顾念旧情，放了二代生化战士们一马。
　　爆炸的火光映红了一片夜空，相距不是很远的一间酒店里，雨兰与克里斯蒂娜只是简单化了妆，坐在咖啡厅里，悠闲的听着音乐，观赏着夜空的红光。
　　雨心终于醒了，不过却呆呆傻傻的坐在姐姐身边，从头至尾没有说一个字，散乱的美眸里，一直弥漫着恐惧、绝望、哀伤的光芒。
　　圣洁修女指尖闪烁柔和白光，但雨兰却不想让妹妹继续昏睡，她拒绝了克里斯蒂娜的好意，抚摸着妹妹的额头道：“上帝也不能解除雨心的伤痛，要让她真正活过来，只有一个办法，让她亲眼看到方强生不如死！”
　　克里斯蒂娜无奈叹息道：“雨兰，你有没有考虑过，让雨心变得强大起来？”
　　强大后就有自保的力量，但也代表着将进入一个刀光剑影的残酷世界，雨兰毫不犹豫的反对道：“不，我不能让妹妹过那种生活，杀死方强后，她就可以重新过上快快乐乐的正常人的日子。”
　　虽然雨心是追捕方强的大累赘，但圣洁的修女还是没有坚持，而且为雨兰对妹妹的情谊深深感动，情不自禁柔声道：“雨心有你这个姐姐，真是幸福！”
　　“我是一个没用的姐姐，若不是我，雨心也不会被方强伤害。”
　　雨兰失去平静的心灵仿佛钻入了牛角尖，自己为自己铐上了沉重的枷锁。
　　克里斯蒂娜知道劝说无用，有点儿担心的看了雨兰一眼，随即主动改变话题，聊起了两人间的悠闲往事。
　　军事医院，一号实验室里，一股淫邪之风席卷而至，包裹了男人的裸体，也吹开了白衣天使的粉色护士裙，以及疯狂女医生的白大褂。
　　丁敏在震惊之后，终于有了几分正常女人的反应，双手连摇道：“你放开小恬，要女人，就来搞我吧！”
　　“嘿嘿……丁医生，我可没有搞你妹妹，是她自己咬住我下面的，啊……她的小嘴真柔软。”
　　淫笑声微微一顿，方强目光看到了散落在四周的焦黑物质，虽然还不知道那是什么东西，但他本能的感到心头发寒，浑身汗毛抖动。
　　“丁医生，你对我做了什么？玩得开心吗？”
　　“我在给你治伤，你看自己的大腿，毒素是不是已经清除了？”
　　需要说谎的时候，丁敏原来也是一个高手，面不改色的走到了方强面前，从大白褂里掏出一支针筒道：“我再给你打一针，让你体内产生相应的抗体，以后就不怕那种毒素了。”
　　“好啊！丁医生对我真好。”
　　方强左手继续强压着小护士的脑袋，右手则突然夺过了丁敏手中的针筒，作势要扎向丁恬的脖子，怪笑道：“这种好东西，咱们大家一起分享吧！”
　　“不要！”
　　丁敏紧张的抓住了方强的手腕，三两下眼神对峙，她就败下阵来，有气无力的道：“我投降，你把小恬放开吧！我用处女膜与你交换。”
　　丁恬听到姐姐的话语，陡然潜力爆发，用力挣脱了方强的束缚，尖叫道：“姐姐，不要！”
　　“姐妹情深呀，真感动！小恬小姐，那就由你来安慰我的小弟弟吧！我与它也是兄弟情深，有福共用，嘎嘎……”
　　方强目光一抖，随手又将白衣天使搂入了怀中，以胁迫的口吻道：“丁医生，你觉得这样行不行？”
　　“不行！小恬不愿意，你不能勉强她。来吧！我做好准备了。”
　　医生服重重落地，丁敏粗暴的脱掉了自己的衣服，一对乳房虽然不大，但却挺拔浑圆，形状迷人，好似一对精致玉碗，扣在了她胸前。
　　“姐姐，不要脱，快报警，他不会放过我们的。”
　　丁恬焦急的大喊起来，再次用力挣扎，方强并不阻止她的尖叫，配合着少女疯狂扭动的身子，大手轻轻一挥，哗的一声，白衣天使领口立刻裂出了一个大大的口子，与姐姐相似的，盈盈一握的酥乳立刻弹跳而出。
　　“放开我妹妹，你这个混蛋！”
　　眼见妹妹的乳头被奸魔含在口中，丁敏赤裸的双乳立刻乳晕暴涨，愤怒的冲向了方强。
　　方强没有抬头，唇舌依然吮吸着丁恬的小巧乳珠，随手一动，轻易把丁敏压在了身下。
　　“嘿嘿……你们姐妹俩不要争了，一个一个来，一个也不会少。”
　　方强左手压在了丁敏的乳球上，突然恶狠狠的威胁道：“你若敢反抗，我就杀了你妹妹，还先杀后奸！”
　　不待丁敏的怒骂静止，奸魔的目光又笼罩了白衣天使，更加凶狠的道：“你不听话，我就把你姐姐先奸后杀！”
　　一个先杀后奸，一个先奸后杀，一对姐妹花果然同时唇舌紧闭，惊恐无比，再也不敢有多余的动作。
　　方强笑了，笑得无比得意，特别淫邪，逼奸也是奸魔喜欢的一种方式，他随即双手挥舞，同时剥光了两女身上所有的衣物。
　　两具娇小玲珑、一丝不挂的女体映入男人眼帘，他意念一动，又把白大褂与护士服穿在了两女身上，虚掩的制服令淫靡之色瞬间十倍升级。
　　“嗯，丁医生，你的阴唇更肥厚一些，小恬小姐，你的阴毛更少，阴唇也更红嫩，我该先插谁呢？”
　　奸魔的双手移到了姐妹花的酥乳上，一番掂量后，他故意自言自语道：“小恬小姐这里更小一点儿，就先插你吧！我的精液能让你的奶子变大哟！”
　　“王八蛋，不要碰我妹妹，来搞我吧！”
　　“不，不要欺负姐姐，我……”
　　一对姐妹又在危急关头体现着牺牲精神，奸魔的邪恶趣味得到了强烈的满足，他重重的吻住了白衣天使的小嘴，强行把清纯少女的舌尖吸了出来，吸入了他嘴里。
　　与此同时，他的手指则抓住了丁敏的乳球，把成熟美女的处子乳房玩弄出了无数淫靡的形状。
　　丁敏咬牙忍受着乳房的疼痛，以及胀大的乳头传来的怪异感觉，而丁恬则忍受不了方强舌尖的搅动，终于忍不住恨恨的咬了一口。
　　进化为兽的奸魔并没有受伤，淫邪低笑道：“小恬小姐，你不乖哟！看来我要惩罚你姐姐了。”
　　男人话音未落，小护士已经不能动弹，奸魔的阴笑集中在了本该是花信少妇，却还是处子之身的美丽女医生身上。


第四章　淫性飞扬
　　方强强行分开了丁敏的阴唇，随即一招手，一支温度计飞入了他手中。“丁医生，你检查了我那么久，也让我帮你检查一下，嘿嘿……你看，你的小妹妹很开心哟!”温度计刺入了女医生下体，丁敏瞬间身子一颤，随着“小棒”的一寸寸深入，她的私处就像含苞花蕾，一分分绽放。
　　“小恬小姐，你也欣赏一下，等会儿就轮到你了。”
　　奸魔把丁敏的白大褂撩到了腰部以上，念力强行张开了小护士的眼帘，让少女清清楚楚、一丝不漏的看完了温度计插入的全过程。“丁医生，告诉我，这支温度计是不是上次那支？”
　　方强一边逼问，一边抽动温度计，不时还会舔一下丁敏的乳头，“你不告诉我的话，呵呵……我会惩罚你妹妹哟!”一对姐妹花吓得同时身子发颤，丁敏咬着牙，强忍女人本能的羞怒，回答道：“不……不是。”
　　“哦，那它们的大小一样吗？哪支弄得你更爽？”
　　“一样，都一样。”
　　丁敏这一次的呐喊没有犹豫。
　　“感觉呢，也一样吗？唉，看来我插得不够好，里面痒不痒？”
　　“不、不痒，啊唔……”
　　温度计邪恶的旋转，丁敏已被奸魔变回了正常女人，死死的咬住了下唇，但还是发出了羞耻的呻吟。
　　“丁医生，你的小妹妹在颤抖，乳头也胀得这么大了，它们说你在撒谎，要我惩罚小恬小姐呢!”奸魔作势要扑向小护士，丁敏被愤怒涨红的柳长细脸一急，不由自主脱口而出道：“痒，里面很痒，满意了吧？”
　　“嘿嘿……这才乖嘛！哇，丁医生，你下面流水了，你看。”
　　方强的手指在丁敏阴唇上一抹，然后把指尖的水痕送到了丁敏面前，然后又邪恶的伸到了丁恬嘴边，“小恬小姐，你尝一尝，看你姐姐的淫水香不香？要听话，不然……”
　　“呜……我、我尝，不要欺负姐姐，呜……”
　　白衣天使终于被奸魔逼出了泪水，她一边哀哀啜泣，一边张开小嘴，一点儿一点儿的吮吸着方强指尖的水痕。
　　“味道怎么样，骚不骚？”
　　方强左手继续推动着温度计，右手中指则在清纯小护士嘴里抽动起来;看着一对姐妹花同时在他手下如泣似诉，无尽的豪情立刻在他心中澎湃而生。
　　激动之下，温度计猛然全根插了进去，成熟美人花唇一缩，已经夹住了奸魔的指尖。
　　丁敏眉头紧皱，齿缝间迸出了一缕疼痛的呻吟。方强夸张的惊叫了一声，急忙抽出温度计一看，上面没有血丝，他又夸张的喘着大气道：“幸好，要是被这玩意儿弄破了，我就亏大了，呵呵……”
　　笑声过后，奸魔又淫邪的惊叹道：“哇，温度真高呀，丁医生，你是在发烧，还是在发骚呀？”
　　温度计从丁敏眼前飘过，停在了丁恬的鼻尖前，白衣天使嗅到了姐姐春水的气息，也看到了那代表温度的水银线，她娇小玲珑的身子再次颤抖、收缩，就连阴户上的稀疏芳草都在瑟瑟发抖。
　　一番调戏抚摸后，白大褂与护士服已经皱成了一团，以最为诱惑的形状卷缠在姐妹俩腰间。
　　方强邪恶的为两女整理制服，把她们上身包裹得严严实实，更加衬托出下身的赤裸销魂。
　　奸魔肉棒一抖，终于对准了丁敏的阴唇，女医生咬牙无声，小护士则在龟头碰到姐姐洞口的刹那，大声惊叫道：“求求你，不要伤害我姐姐，不要……”
　　“小恬小姐，你的意思是……让我伤害你？真过分！不过我可以满足你这过分的要求，我来啦！”
　　方强一脸欢乐，顺势压在了小护士身上，他并没有插入丁恬的玉门，而是再次玩起了医生游戏。
　　沾着丁敏蜜汁的温度计小心的插入了丁恬的花径，一番搅动后，清纯少女的呼吸受到了“小棒”的控制。
　　少女的美眸又羞又怒，身子在小棒的指挥下，扭动着美妙的波浪。方强玩得兴起，又-招手，一支针筒飞入了他手里，去掉针头后，又抽入了生理食盐水，然后针管一震，插入了小护士粉红的后庭菊门。
　　“小恬小姐，我知道你喜欢干净，来，我帮你洗一洗，哈哈……小恬小姐的屁眼夹得真紧，对，就这样，水才不会流出来。”
　　生理食盐水缓缓推入，丁恬羞得脸若滴血，恨得五内俱焚，可是她越羞愤，后庭却夹得越紧，果然把食盐水一滴不漏的夹在了肛肠里。
　　最后一滴食盐水推入了清纯少女体内，方强顺手一送，空针筒也插在了少女菊门里，堵住了食盐水的回流。
　　“方强，你这无耻的受精卵，腐烂的细胞核，我要把你人造毁灭……”
　　丁敏听到了妹妹哀羞欲绝的哭泣，她愤然骂出了连串特别的脏话。
　　挨骂的奸魔笑得更加淫邪，两手一招，又是针筒与温度计飞到了他手中。
　　“丁医生，你还舍得把我人造毁灭吗？”
　　他一边说话，一边用力推动了针筒，生理食盐水急速灌入了丁敏的肉肠里。
　　丁敏依然骂得很有力，但话语末了，却被后庭的肿胀感弄得舌尖发颤。
　　奸魔又一番辛苦，把两女弄成了屈膝趴伏的形状，一对相似的美臀紧挨着高高翘起?，他挥手一拍，啪的一声，两道掌印留在了姐妹花虽然不大，但却浑圆翘挺的臀丘上。
　　淫靡的劲道直透两女花心，震动了两支温度计与两支针筒。
　　温度计只在花径里轻微厮磨，而针筒悬吊在臀沟里连续摇晃，牵动着美人菊门嫩肉一起颤抖，美妙的频率持续了好久好久，每一丝、每一毫，都足以夺去男人的注意力。
　　几分钟后，针筒惯性的晃动终于静止。奸魔手一动，噗嗤一声，他竟然拔掉了两女的“尾巴”不待意志更弱的白衣天使发出如释重负的呼吸，两支超大号的针筒已经飞入了恶魔手里。
　　更强的羞辱降临了，更多的食盐水灌入了两女后庭，一次、两次、三次……小护士首先臀沟涨大，臀丘震荡，小嘴回绕着哀羞难忍的呻吟;丁敏虽然没有出声，但也胀得身子直颤。
　　方强本想羞辱得再猛烈一些，可是天色却不等人。意念一变，他一手一个抱起了两女，飞身来到了实验室的大水槽前，把两女摆出了蹲坐的姿势。
　　一种异响后，污秽随水流去，方强把两女扔入了另一个大水槽，拿起水管胡乱冲洗了一番，然后又把湿淋淋的姐妹花抱回了实验台，接着又是针筒发威。
　　一对姐妹花挣扎着、咒骂着、哭泣着、哀求着，但无论怎样都不能改变奸魔的强烈性趣。
　　一瓶又一瓶生理食盐水进入了美人肉肠，又带着人类的污秽冲出菊门，一遍又一遍的清洗后，两女后庭终于流出了没有半点儿污垢的液体。
　　方强喘出一口热气，左手拿着温度计，右手拿着针筒，邪恶的笑声久久回绕。
　　丁恬的嗓子已经嘶哑，小护士最熟悉的器械一映入眼帘，她仿佛看到了恶魔的獠牙，立刻吓得浑身抽搐，而丁敏在这一番折腾后，突然又离奇的平静了下来。
　　“方强，你不就是想驯服我吗？来吧！让我看看，你有没有那个能力，把我变成你的女奴。”
　　“咦，丁医生，你还真聪明呀，难怪你是医生，你妹妹只能是护士。”
　　方强毫不掩饰他对疯狂女医生的“偏爱”挥起大手就是一一阵猛烈抽打，然后张开狼口，狠狠叼住了成熟佳人的处子乳球。
　　掌印密布了丁敏的臀丘，牙痕咬入了她的乳头，奸魔的凶悍三两下就抹杀了猎物的气势。
　　“丁医生，你真漂亮，难怪以前是校花。”
　　淫虐的光芒在成熟美女全身m漫，邪情逸趣飞上高潮之际，方强也有一点儿失控了。
　　丁敏虽然被搞得如坠地狱，但她天生敏锐的直觉却没有消失，双眸一颤，惊声反问道：“方强，你怎知道我是校花？嗯……你这味道，有一点儿熟悉!”奸魔心窝一缩，不由得暗自大呼不妙，不待他做出第一一反应，丁敏已两眼一亮，脱口而出道：“王强，你就是王强，我明白了，你与秋涵接触过，是不是她告诉你的？”
　　丁敏感觉超人，但她却不够聪明，脱口而出的话语立刻换来了方强的强烈杀机。
　　“王强”虽然已在世上消失，国安局高层也全部知晓，但这女人却猜到了更多的东西，这要是传入陈武耳中，秋涵一定逃不过毒手。
　　想到这里，方强首先“毒手”一动，冷酷的掐住了丁敏的脖子。
　　“啊！”
　　拥有校花级别美丽的女医生低沉的闷哼了一声，不是她临死的惨叫，而是一汪酝酿已久的“清泉”冲出了她的下体，强劲的冲击竟然冲飞了温度计。
　　方强足以致命的杀气刚刚冲到指尖，就被女医生“豪爽”的举动意外冻结，看着美丽猎物向外翻出的处子阴唇，还有那扩张到了极限的臀沟，奸魔的心没有软，但他的欲火却瞬间搅乱了杀气。
　　“丁医生，你愿不愿意帮我搞到秋涵？如果愿意，我可以考虑放过你。”
　　方强一边再次冲洗美丽女医生的私处，一边隐晦的试探起来。
　　丁敏至今还不知道她已在鬼门关绕了一圈，她脑海的灵光其实也是一闪即逝，当冰凉的水柱冲击阴唇之时，她带着一缕呻吟，断然拒绝道：“秋涵是我老同学，这事又与实验无关，我没兴趣。”
　　女医生随口的回答让她再次逃过了死神的拥抱，方强心底的最后一道杀气消散无踪，欲火随即冲天而起。
　　“不要！”
　　“呀――”
　　丁恬的惊呼与丁敏的惨叫浑然交融，方强挺身一耸，胀大已久的肉棒-声唯哮，插入了美丽女医生的处子玉门。
　　硕大的龟头将成熟佳人的阴唇张大成了“O”形，女医生前一声惨叫刚刚出口，第二声已冲到了舌尖，紧接着是第三声惨叫追了上来。
　　熊熊欲火令空间扭曲，让时间拉长，方强带着几分报复的心理，放大的肉棒一下子就全根而入，强劲有力的春丸好似两粒铁蛋，狠狠硒中了丁敏的胯间。
　　女医生的处子玉门与她的身子一样，娇小曼妙，怎能承受得了方强这么狂暴的一插，撕裂的剧痛令丁敏的脸颊扭曲无比。
　　“坏蛋，不许欺负姐姐，拔出来，把它拔出来！”
　　丁恬哀泣着爬了过来，一边飞洒泪水，一边猛烈捶打方强，可惜少女的粉拳只能带给奸魔快感，插入丁敏花心的肉棒向后一退，然后又插了进去。
　　啪的一声，美丽女医生的娇美肉体在这一插中猛烈抖动，处女鲜血顺着大腿流下。
　　“哈哈……小恬小姐，你来看看，你姐姐是快乐，还是痛苦？”
　　方强单手抱住了丁恬的腰肢，把清纯少女的脸颊压到了最羞人的部位，同时淫邪威胁道：“把眼睛睁开，不然我会惩罚……”
　　奸魔的威胁已深入猎物心灵，为了不让姐姐遭受更可怕的惩罚，白衣天使乖乖的张开了眼睛，看着近在眼前的肉棒缓缓插入，又旋转着轻轻抽出，也看着姐姐的阴唇一丝丝向内收缩，又一丝丝的向外绽放。
　　“嘿嘿……”
　　欲火从方强全身每一个毛孔喷出，小护士的“观察”让快感更加猛烈，他故意缩小了肉棒，化狂暴为温柔，让丁敏的痛苦迅速变成了肉体的快乐。
　　处子血丝逐渐减少，美人淫汁越来越多，丁敏紧缩的身子开始发软，似有若无的呻吟随之出现。
　　“小恬小姐，你告诉我，你姐姐舒不舒服？”
　　肉棒在欲火中变大变长，方强故意把肉棒全部抽了出来，已逐渐迷乱的丁敏身子本能的一动，阴唇主动夹住了龟头。
　　“唔……”
　　丁恬再也不敢直视，她知道奸魔是胡说八道，但在这特别的时刻，少女却找不出反对的话语。
　　恍惚间，姐姐的呻吟，姐姐的扭动，还有阴唇夹住龟头的画面，在白衣天使脑海飞速放大、放大……
　　方强的肉棒继续耸动，魔手则从丁敏身上离开，一手抚弄着小护士的娇美酥乳，一手来到了少女两腿之间，奸魔的习惯性调戏又出现了。
　　“哇，小恬小姐，你下面好湿呀，让我帮你把水堵住吧！乖，把腿张开。”
　　不用方强赤裸裸的威胁出口，丁恬已机械的分开了双腿，恐惧的看着奸魔的指尖刺入了她的玉门，搅弄出了更多的水渍。
　　方强插入一节手指，处子阴唇立刻好似小嘴一般，噬咬、缠绕他的指尖，咬得特别柔腻，颤得无比细密。
　　与此同时，丁敏飞上了高潮，淫唇花径急速收缩，夹得方强的肉棒酥麻弥漫，快感飙升。
　　“啊……叫，你们一起叫，给我叫出来！”
　　奸魔浑身汗毛直竖，一边承受着女医生滚烫春水对龟头的冲击，一边感受着小护士蜜肉对手指的抵抗。
　　“啊、啊……”
　　“呀……啊喔……”
　　叫了，一对医疗姐妹花同时“欢唱”了，方强心灵与肉体的快感数倍翻升，精关一震，阳精轰然射入了丁敏花心，射得女医生身子一弓一紧，发出了前所未有的尖叫声。
　　丁敏原本在高潮之中飘飘忽忽，突然，一道闪电在她后庭肉肠炸开，剧痛虽然被蜜洞的快感驱散了不少，但还是让她瞬间从迷离的天堂，回到了现实的地狱！
　　“姐姐，混蛋，你这大混蛋，啊……”
　　丁恬羞愤的目光被姐姐的惨叫吸引，凝神一看，恶魔的龟头把姐姐的菊门撑大了好几倍，刺目的血丝正在姐姐臀丘上流动。
　　方强左眼凝视着丁敏的后庭漩涡，右眼则扫视丁恬的处子小穴，他手指一入，同时肉棒一冲，整根肉棒插入了丁敏的粉红菊门里。
　　“呀――”
　　穿云裂空的惨叫冲口而出，美丽女医生的臀沟被涨大了几倍，她卷曲的双脚不由自主，笔直的蹬向了屋顶。
　　干净的肉肠带给了方强紧窄、温润的享受，奸魔豪兴大发，把丁恬压在了丁敏身上，肉棒急速冲击女医生后庭的同时，他变异的魔舌也钻入了小护士蜜洞之中，手指则转移阵地，刺入了小护士蠕动不休的后庭。
　　“噗噗噗……”
　　肛肠的摩擦声比蜜穴低沉，但更加淫邪，丁敏在痛苦的尖叫，而丁恬却被迫发出了迷离哀羞的呐喊。
　　奸魔的肉棒与舌尖、指尖同时猛烈一入，姐妹花的身子不约而同剧烈颤动，不知不觉间，她们的声音变成了同一个频率，身子找到了最舒服的重叠位置。
　　妹妹的乳头压在了姐姐的乳晕上，而姐姐的嘴唇则吸住了妹妹的舌尖，用妹妹羞涩的呻吟化解着她肉体的剧疼。
　　“呃！”
　　方强的欲望被这美妙的画面弄得轰然爆炸，阳精很快就暴射而出，一半射入了丁敏的肛肠，一半则洒在了白衣天使的背臀上。
　　精液凌空飞洒后，奸魔的肉棒沿着小护士嫩红的细缝上下滑动，处子阴唇转眼就一片泥泞，沾上了奸魔的阳精，还有姐姐的淫汁，以及她自己的哀羞之水。
　　猎物已经失去了反抗的意志，方强却不愿失去游戏的乐趣，滚烫、坚挺的龟头抵在了白衣天使的玉门口，却没有一插而入，在处子阴蒂上轻轻一点，他的淫邪目光扫向了瘫软一旁的女医生。
　　“丁医生，我要插你妹妹了，你想我重一点儿，还是温柔一点儿呢？唉，小恬小姐的阴唇这么娇嫩，我真怕一次就插坏了。”
　　丁敏虚弱的咒骂了一声，看了看已经吓得神智昏迷的妹妹，她艰难的爬了起来，双手推着方强的腰肢，缓缓向前移动，同时生硬而颤抖的道：“你把生殖器缩小。”
　　“嗯，没礼貌，我不喜欢。”
　　肉棒一震，反而变大了几分，只是插入半个圆头，已经疼得丁恬小脸一片煞白。
　　丁敏愤怒的眼神一乱，急忙改口道：“方先生，请你把生殖器缩小，求求你了。”
　　奸魔得意的笑了，肉棒终于缩到了最小，缓慢悠闲的插入下，奸魔清晰的感受到了清纯少女处女膜的娇嫩。
　　“啊！”
　　疼叫冲出了丁恬的小嘴，少女眉心纠结在一起，破处的痛苦虽然比姐姐轻微了许多，但她心灵的凄楚却强烈了百倍。
　　泪花与处子之血同时出现，丁恬低声啜泣，方强竟然也有温柔的时候，主动停下插入的动作，舌尖舔走了少女脸上的泪水，双手轻轻的抚摸着她全身每一个敏感的部位。
　　“你……流氓，不要，啊……不要再……”
　　男人的温柔融化了少女的肉体，少女的心灵却更加羞愤，愤怒的是方强的强暴，羞耻的却是她下体的感觉。
　　“小恬小姐，女人嘴里说不要，其实就是要，对不对呀？”
　　方强的肉棒又向里插入了两寸，紧接着又退了一寸，在白衣天使身上，他发挥了少有的耐心，大手轻轻揉捏少女乳头，半真半假的呢语道：“小时候，我看到护士阿姨就怕；长大了，看见这身护士服，下面就会变硬，常常幻想把白衣天使压在床上，干她十天十夜不下床，嘿嘿……”
　　奸魔说出了天下万千男人都曾经有过的幻想，正被他压在身下的白衣天使羞得咬牙闭眼，很想钻进地缝里去;而奸魔身后的女医生则紧张的看着妹妹的私处，看着奸魔的肉棒一点儿一点儿的插进去。
　　“小恬小姐，不回答问题不是乖孩子哟！你不是想我再插你姐姐吧？她下面还肿着呢！”
　　“不……不要，呜……求求你，放过我……呀！”
　　丁恬瞬间唇舌大张，惨烈、悲伤的尖叫声脱口而出，方强的肉棒毫无预兆的猛烈插入，有如邪恶的旗杆，插在了少女花田正中。
　　“妹妹，不要乱动，小心撕裂伤口。”
　　丁敏急声提醒妹妹，双手则死死抱住了奸魔，不让他立刻抽插。
　　方强随手拨弄着一对姐妹花的乳头，肉棒虽然没有抽动，但却无声变大、变长，弄得丁恬浑身一颤，一缕羞愤、哀怜的呻吟流淌而出。


第五章　绝色追杀
　　将近一分钟的停顿后，方强的耐性终于磨光，双手一动，把丁家姐妹再次重叠在一起，大开大合的耸动起来。
　　相似的画面开始上演，奸魔不仅狂奸白衣天使，肉棒飞舞时，偶尔也会插进女医生体内，同时抽插美女姐妹花，令他征服的欲望更加满足。
　　呃，如果正在胯下尖叫的是林家姐妹，少活一千年也值呀！嘿嘿……反正老子是长寿不尽的吸血鬼！
　　奸魔脑海不由自主梦想盘旋，一想到雨兰的巨乳，雨心的长腿，他的肉棒立刻暴胀到了极限的程度，抽插得快如闪电，猛如雷霆。
　　一遍、两遍……尖叫声时高时低，方强已记不住丁恬与丁敏昏死了几遍，只知道肉棒一不小心，竟然插入了丁恬的后庭，囫囵自娴钠屏松倥的第二个处女洞。
　　“啊！王八蛋，不要再插了，小恬那里已经……唔！”
　　丁敏的怒骂声中途戛然而止，方强竟然将肉棒插入了她嘴里。
　　月亮逐渐消失，夜色被一缕曙光刺破。
　　实验室内，男人的淫笑声，女人的哭泣声，还有肉体碰撞的啪啪声，护士裙与医生服交缠的O@声，声声交汇。
　　军事医院外面，一辆轿车直接停在了大门口。
　　林雨兰与克里斯蒂娜颀长完美的倩影从两侧车门出现，圣洁修女面色微带疲惫，手拿“天使之眼”对雨兰凝重的点了点头。
　　冷艳特工把痴呆的妹妹递给了女骑士，独自大步来到守卫面前，一扬特别证件，威严的命令道：“开门，紧急军务。”
　　代表上层的证件充斥了守卫战士们的目光，但他们却没有立刻开门，反而下意识疑惑的问道：“陈局长不是刚刚进来吗？你们怎么没有一起？”
　　一向不管事的陈成竟然这么早就来到了这里？
　　雨兰不由得瞳孔微缩，一缕隐隐约约的不妙预感钻入了她心海，不待她抓住那飘忽的直觉，一个特种战士突然讶异惊问道：“你是……林雨兰？”
　　秘密通缉令已经传遍了军界，底层战士虽然没有见过雨兰，但对她的外形特征――无双巨乳，却仰慕已久。
　　战士们的枪口整齐的对准了雨兰，冷艳特工眉眸一紧，正要武力入侵时，克里斯蒂娜走上前来，平静悠闲的道：“我们在追捕恶魔，大家能帮帮忙，打开电门吗？”
　　一排特种战士不约而同感到一片春风拂面，仿佛看到了阳光普照、欢乐无邪的童年，仿佛看到了慈爱的母亲在向他们招手。
　　战士们眼含泪花，急忙打开了电门，然后整齐的沉睡在温暖柔和的地板上。
　　圣洁修女的脸色又多了一丝疲惫，两女并肩向里深入，经过之处，倒下了一片又一片的人群。
　　突然，“吸血鬼指南针”强烈震动，克里斯蒂娜凝声道：“方强就在附近，应该是逃到这里找人治伤。嗯，这里的电磁场太强，我不能锁定他的具体方位。”
　　雨兰杀气腾腾的美眸一缩，以她对国安局的了解，很是肯定的道：“这间医院只有一个人敢帮方强治伤，她只要没有虚脱昏倒，一定在实验室里面。”
　　砰的一声，实验室的密码门被强行撞开，警报声冲天而起，一道如虚似幻的人影扑向了正在疯狂做爱的奸魔。
　　方强插在丁敏蜜洞里的肉棒闪电般抽了出来，紧接着又重重插入了丁恬红肿的后庭里。
　　幻影一定，刮起劲风的手掌一把抓住了男人春丸，妩媚欢笑飘荡而起，“咯咯……主人，你果然在这里，想死我啦！”
　　方强一边继续耸动，一边惊喜的问道：“夏娃，你是怎么逃出来的？”
　　“主人，先离开这里再说，三号与四号在我后面，再不走就走不了啦！”
　　一分钟过后，雨兰抢先冲出了电梯，冲到了一号实验室门口，而克里斯蒂娜却脸色一变，改变了脚步方向，“雨兰，方强在快速移动，往左边追。”
　　“站住，不许动！”
　　女骑士话音未完，通道两边突然涌出大群特种战士，把两女团团包围。
　　医院地面，另一架电梯升到了地面一层，电梯门缓缓打开，无数的枪口向前一逼，电梯里立刻传来不同意义的两道叫声。
　　丁恬吓得脸色发白，惊声尖叫，而丁敏则脸色一绷，不满的质问道：“你们干什么？我那里正好少了几只小白鼠，你们是不是想试一试？”
　　即使是意志最为坚定的特种战士，也禁不住颤抖了一下，“小白鼠”的威力实在太大，战士们立刻为姐妹俩让出了一条通道。
　　“姐姐，不要走那么快，我有点儿腿软。”
　　丁恬小跑着追上了大步流星的姐姐，姐妹俩走出大厅，自然的走到了一辆越野军车旁边。
　　实验室门口，林雨兰从一片弹雨中闪过，杀气轻易锁定了正面七、八个战士，但她的枪口却有点儿迟疑。
　　“雨兰，我来吧！他们都是无辜的，唉！”
　　克里斯蒂娜抱着雨心，身子微微一侧，两边飞来的子弹神奇的停在了空中，圣洁修女脚步一动，弹头坠落地面。
　　倒吸寒气的声音此起彼伏，升级的警报充斥了特种医院每一个角落，而三号与四号完美战士兵不血刃，快步来到了地面，正好看到“丁家姐妹”钻进军车的背影。
　　不待克里斯蒂娜出声示意，雨兰的子弹已经射向了指南针对准的丁敏。
　　“砰！”
　　枪口火花迸射，弹头虚空对撞，“丁敏”头也不回，甩手就射光了一弹匣子弹，奇迹般挡住了雨兰的疯狂杀气。
　　一秒之后，雨兰站在了军车启动的地方，军车已冲出了医院大门。冷艳特工脚踏一地弹壳，齿缝间迸出强压狂怒的声音，对走到身边的圣洁修女道：“蒂娜，你看见了吗？”
　　克里斯蒂娜点了点头，深邃的美眸透出几分隐忧，叹息道：“他又变强大了，哥哥说得没错，八号就是这个世界的变数，我一定要消灭他！”
　　天籁之音在枪林弹雨中飘动，余音，两个超级完美战士视大军如无物，轻易夺过一辆敞篷军车，冲出了特种军事医院，“吸血鬼指南针”紧锁奸魔的气息，开始了一场飞车追逐。
　　郊区公路上，方强与夏娃的越野军车逃在最前，两个绝色煞星的敞篷军车在后紧追，而特种部队的装甲战车则在最后疯狂咆哮。
　　三号与四号完美战士既是猎人，也成了猎物。
　　装甲子弹呼啸着射穿了敞篷车的车身，雨兰与克里斯蒂娜虽然毫发无伤，在雨心手臂上却留下了一道血痕，雨兰丰润的脸颊猛然一绷，看着照后镜道：“蒂娜，你开车，我把后面的这群苍蝇解决掉。”
　　昔日的同伴变成了“苍蝇”雨兰上身探出车窗，子弹虽然射不穿装甲车，但一枚手榴弹却准确的从巴掌大的小孔飞入了装甲车里。
　　“轰！”
　　惨叫声中，冒烟的战车横身一甩，侧翻着二次爆炸，一圃大火挡住了后面战车的追逐。
　　克里斯蒂娜坐在后排，一边安慰着瑟瑟发抖的雨心，一边用念力控制着方向盘与油门，她虽然担忧雨兰的心境变化，但依然平静准确的协助道：“雨兰，直升机追上来了。”
　　敞篷车瞬间加速，一发小型导弹凌空射下，轰然巨响声中，满天碎石飞溅，公路仿佛被“一刀两断”爆炸的巨浪令车子腾空而起，有如狂风中的一片枯叶，女特工与女骑士从“飞车”里一跃而出，雨兰耳朵一竖，随手对着天空射出了一枪。
　　子弹穿过浓烟大火，射上百米高空，奇迹般射中了一枚导弹的尖端触点。
　　武装直升机里的特工甚至没有感觉到死神的来临，转眼就被自己的导弹炸成了碎片。天空的爆炸声还在回荡，克里斯蒂娜已抱着雨心跃上了一个山头，修女服只是停顿了一眨眼的时间，紧接着笔直的向山下冲去。
　　“嘿嘿……他们打得真热闹。”
　　两里外，方强的越野军车在盘山道路上，欢快的飞驰着。
　　夏娃半边身子倒在方强怀中，千变万化的眼神里充斥着对奸魔的崇拜，妩媚欢声道：“主人，要是能把她们炸死，就更好了，咯咯……”
　　“那可不行，要死，也得等我尝过她们的味道才行。”
　　即使是死亡威胁，也挡不住奸魔对林雨兰的痴迷，他下意识嗅了一下碰过无双巨乳的那只手掌，随即话锋一转，半侧脸颊道：“夏娃宝贝儿，是亚当放了你吗？”
　　“嗯，亚当真是个笨蛋，我三两下就骗得他晕头转向，还帮我干掉了中情局特工。”
　　夏娃拉开了方强身上的医生服，纤细的手指握住了男人肉棒，上面虽然还留有丁家姐妹的味道，她却一点儿也不介意，舌尖仔仔细细的舔动起来。
　　“啊……宝贝儿，那亚当呢，死了吗？”
　　方强舒服得浑身汗毛抖动，单手握住方向盘，另一手钻入了夏娃身上的护士裙里，掀起了层层波浪。
　　“亚当被我打伤逃走了，我担心主人，所以没有追杀他。”
　　夏娃编织着完美的谎言，痴迷的气息围绕方强的肉棒团团打转。
　　“主人，我好饿，好渴，请主人赏赐贱奴鲜血，啊……”
　　方强把指尖塞入了完美女奴嘴里，任凭她狂乱的吮吸“毒品”当夏娃发出满足的呻吟时，方强心中的得意也飞上了巅峰，一个美妙的念头油然而生，不可控制的在他脑海飞速蔓延。
　　嗯，如果能用同样的方法改造林雨兰，还有克里斯蒂娜，那就太爽了！嘿嘿……
　　幻想中的笑声一顿，奸魔又大为懊悔的骂了自己一声：笨蛋，先前为什么不把丁敏一起带走，没有疯狂女医生，自己可没有制造变种吸血鬼的能力，唉！
　　奸魔的肉棒在夏娃的诱惑下，已经胀大到了极限，变装成白衣天使的完美女奴撩起护士裙，优雅的抬起大腿，缓缓坐向他怀中。
　　夏娃虽然不是真正的白衣天使，但这举手投足间，诱惑比起丁恬，何止强烈十倍，方强的眼球瞬间欲火发亮。
　　“呀！”
　　紧窄的蜜洞套住了硕大的肉棒，呻吟却突然变成了低低的惊叫，夏娃坐在方强怀中的身子一顿，指着后面道：“主人，林雨兰她们追上来了。”
　　方强也从照后镜看到了从山顶冲下来的女煞星，奸魔眼球一缩，不由自主踩尽了油门，可惜在这盘山公路上，双方的距离却越拉越近。
　　夏娃身子向下一沉，以不可思议的角度在方强怀中旋转了九十度，由侧坐变成了正面相贴，然后双手从方强耳边伸过，她的枪法虽然比不上四号，但也能锁定敌人狂奔的身影，减缓着两大宿命对手的速度。
　　与此同时，两人的下体还在紧密相接，不知是无心，还是有意，夏娃没有抵抗手枪的后座力，任凭冲击力冲入她的身子，震荡着插入她花心的龟头。
　　“呃！”
　　方强的左脑在与死神拚抢时间，右脑则被快感弄得一片空白，前所未有的做爱方式让他呼吸火热，一边飞车狂飙，一边不停耸动着肉棒。
　　完美女奴的私处肉壁一阵旋转蠕动，方强吼叫着不顾一切向上一顶，屁股已经冲离了座位，龟头欢呼着不停向花径深处进攻。
　　“啊哦……主人，坏……坏了，插……坏了，呀喔……”
　　夏娃也发出了狂乱的呐喊，极度的快感唤醒了她的血瞳獠牙，完美女奴变成了吸血战士，被方强送上车顶的身子再次向下一坐，同时又扣动了扳机，子弹射出枪腊，就连林雨兰也不得不小心闪避。
　　完美女奴压着奸魔重重沉回了驾驶座，林雨兰的子弹正好从夏娃头顶飞过，座椅的反冲力让方强的肉棒前端一紧一松，竟然在这种时刻，插入了夏娃的子宫花房。
　　极度的快感令美人的金发如波浪般飞扬，肉体不可控制的抽搐收缩，夏娃眼眸一乱，就连手枪也掉落在后座里。
　　“啊，主人，用力……插我，再用力，呀……好大呀！”
　　完美女奴双手抱住了男人的脑袋，饱满的双乳淹没了男人的脸颊，肥美浑圆的美臀则耸动起伏。
　　歪斜的照后镜正好映照着销魂部位，只见男人的肉棒忽闪忽现，女人的阴唇忽大忽小，开合不断，淫汁顺着性器弥漫，浸透了座椅，流到了车板上。
　　方强闷哼着挣扎了两下，脸颊随即沉醉在美人乳浪里，幸亏他还有半桶水的念力异能，脚底猛然一踩，车子加速冲下了山坡，终于冲到了平坦的直路上。
　　虚空劲风呼啸，两个绝色煞星也加快了速度。
　　修女服紧贴在主人身上，现出了圣洁修女深藏的高耸乳峰、修长双腿，甚至连小腹下微微隆起的部位，也隔衣露出了几丝端倪。
　　眼看猎物越逃越远，失落的情绪还未浮上女骑士脸颊，诧异、惊疑的光芒就弥漫了她的双眸。
　　逃上大路的越野车竟然左摇右晃，就像喝醉酒一般，难道方强又有阴谋？
　　雨兰的目光从克里斯蒂娜身边飞过，下一刹那，冷艳特工的巨乳奇怪的颤抖了一下，一声带着几分羞窘的咒骂后，她恶狠狠的射出了子弹。
　　军车里，虽然是方强的手在掌握方向盘，但却是夏娃旋转的肥美臀丘在控制车子的方向。
　　西方女特工浑圆肥美的臀丘向左边一转，方强咬牙发出了呻吟声，车子随之向左边撞去；连绵臀浪再向右边一旋，奸魔的牙关被低吼声冲开，车子一抖，又飘向了右方。
　　雨兰的子弹击碎了记录淫靡画面的照后镜，两大超级完美战士的身影紧接着变成了一串残影。
　　杀气狂风般追近，夏娃却没有丝毫停止交合的意思，夹住方强脸颊的乳球一震，纤细的腰肢柔若无骨的向后一倒，丰腴肉臀同时用力向下一沉。
　　“噢……”
　　噗的一声，方强被“坐”得魂摇魄荡，脚尖无意识的一绷，车子立刻咆哮着向前冲去，险之又险的甩脱了两大煞星临空下落的身影。
　　几十秒后，敌人的影子再次消失，方强心神一松，欲火立刻焚毁了他最后一丝理智；一声狂吼，他把夏娃压在了方向盘上，耸动腰身，主动抽插起来。
　　六号完美战士的异能令不可能变成了可能，她腰身仿佛已经折断，脑袋歪在膀子上，紧贴着破碎的车窗。
　　狭小的空间里，肉棒全根抽出，又全根插入，两人下体的碰撞耸动，丝毫不受半点儿影响。
　　夏娃尖叫了，高潮了，滚烫的春水湿透了她的金色阴毛，强烈的冲击着方强的肉棒。
　　奸魔小腹一麻，就在精液欲出未出的刹那，一辆似乎要飞起来的普通轿车出现了，比车子更快、更凶的是林雨兰的子弹。
　　方强及时甩动方向盘，躲开了子弹，然后一边在夏娃子宫花心里疯狂喷射，一边用力踩尽了油门，越野军车激起冲天烟尘，毫不犹豫的直向人烟密集的城区冲去。
　　普通车子虽然速度不及，但雨兰的子弹总能逼着方强闪躲减速，两车以两、三百米为距离，在公路上呼啸狂奔。
　　从五环到四环，再到三环，方强一路上超越了数百辆车子；这时，前方一辆交警巡逻车发现了严重超速的车影。
　　身穿警服的“人民公仆”胸膛一挺，正要挥手拦车，监视器及时放大了军车的牌照，两个交警立刻好似漏气的皮球，瞬间萎缩。
　　军车在巡逻车面前呼啸而过，人类的肉眼只能看到一片白花花的影子，高速监视器却拍下了车里一对男女疯狂做爱的画面。
　　两秒后，又一辆超速车子出现了，还在卓谒的“人民公仆”看了一下监视器，普通的车型，普通的牌照，他们立刻又像充气十足的皮球，不可一世的蹦了出来。
　　警灯一亮，警车中间一横，两个交警已准备享受被人恭维、受人哀求的美妙滋味。
　　“轰！”
　　电光石火之间，人类的惨叫微不可闻，警车被撞到了十几米外，警灯碎成了一地垃圾，而两个“公仆”则变成了充气过度的肉球，风儿一吹，浑身骨头脆响着飞上了天空。
　　雨兰冷酷的撞飞了阻碍追杀的一切人与物，同时用高超的技术稳住了侧翻的桥车，车子四轮一抖，车身继续风驰电掣，而前后车盖以及两扇车门，都留在了路面上。
　　前方百米外，方强额头已经冒出了冷汗，他虽然也强行撞开了几辆不想让道的豪车，但却没有雨兰的技术。
　　“主人，我帮你。”
　　夏娃依然穿着诱人的护士服，脸上弥漫着高潮的余韵，双手则冷酷的扣动了扳机，两发子弹几乎同时射爆了一前一后两辆豪车的车轮。
　　车影穿梭的路面立刻大乱，前面的车子翻滚着为方强让开了道，后面的车子则砸向了更后面的车辆。
　　夏娃又是连续两枪，弄得公路上一阵阵轰然巨响，每一辆车子滚动的方向都在她子弹控制之下，让方强对枪法的认识再上一层。
　　“宝贝儿，枪法真好，嗯，不要打校车，未来的花朵不能随便浪费。”
　　夏娃听话的把枪口从校车上移开，方强则再次一踩油门，直接撞飞了公路收费处的栏杆，冲入了市区街道。
　　无论什么样的障碍，都挡不住雨兰的飞车技术，但普通轿车却承受不住连番折腾，轰的一声，四个轮子首先“离家出走”雨兰与克里斯蒂娜从翻滚的车架里轻盈跃下，看着前方的最后一抹车影，她愤然一脚踢飞了滚到脚边的车轮盖，恨声道：“又让他逃跑了，狗杂种！”
　　“雨兰，他逃不远的，明天一早就能找到他。现在，应该先把障碍解决，不然他们还会影响我们的行动。”
　　克里斯蒂娜话音未落，她口中的“他们”已乘着两架武装直升机出现了。
　　雨兰的枪口冷酷的对准了直升机上悬挂的导弹，克里斯蒂娜抢先一步，握住了她的手腕，“我不是要这种解决方法。杀了他们，你与国安局再没有转圜余地。”
　　“从他们利用雨心的那一天起，我就再也不欠国安局一分一毫。”
　　雨兰的枪口没有离开导弹触点，但也没有狂暴开枪。圣洁修女柔声叹息道：“雨兰，亲爱的妹妹，我不想看到你现在这样，愤怒只会影响你的判断，要在这里抓住方强，我们需要陈武的辅助。”
　　冷艳女特工回头看了看依然痴痴呆呆的妹妹，终于压下了惊涛骇浪般的杀气，随即与克里斯蒂娜并肩消失在人群中。


第六章　绝种计划
　　林琪带着追捕小队晚一步到达，他们虽然有天上地下的先进追踪设备，但却找不到两大超级高手留下的丝毫气息。
　　失败的结果又传到了陈武面前，铁血将军已做不出生气的表情，反而重重往后一靠，长声叹息道：“果然是三号与四号呀，可惜，唉！”
　　感慨声充满了无奈，电话铃声突然响起，陈武抬头一看，桌上的几部电话都没有动静，他苍劲的面容瞬间一沉，竟然比抓不到方强还要凝重。
　　铁血将军锁上了办公室的门，这才回身拉开了书柜暗格，拿起了一部样式有点儿古老，十年也没有响过的电话。
　　“陈将军，你好，我是克里斯蒂娜……”
　　悦耳的天籁不能打动铁血将军的意志，陈武冷声打断了三号的自我介绍，直截了当的质问道：“你怎会有这个号码？”
　　电话里的三号依然话语平静，仿佛早就预知了陈武这一反应，“陈将军，这是教廷一位长老，你的老朋友给我的，说如果有误会，可以打这个电话向你澄清。”
　　“什么误会？说吧！”
　　陈武捏着话筒的手掌特别用力，听到“老朋友”三个字时，他的眼神竟然有一点儿激动。
　　“我不是中情局的人，雨兰也没有背叛，这一切都是为了追捕方强，因为他是第二个――该隐！”
　　陈武明显也知道一些普通特工不知道的秘密，沉默了将近一分钟，他的眼神里虽然还有回忆的光芒，但口吻却恢复了铁血本色，“好，让四号回来，我立刻撤销通缉令。五号会配合你们的行动，杀死方强后，尸体必须归国安局所有。”
　　“没问题，一言为定！”
　　克里斯蒂娜挂断了电话，事情比她想像中还要顺利，女骑士不由得也生出了一缕疑惑，随即深呼一口大气站了起来，微带波澜自语道：“该隐，明天就是你的最后一天，我绝不会让世界再次陷入混乱！”
　　圣洁修女对主发的誓言无比坚定，信心也无比强大。
　　可是，世事往往总会出现意外，露丝一通电话就打乱了她的全盘计划！
　　“克里斯蒂娜小姐，你必须立刻来华盛顿，如果让陆青逃走，全人类很快就会灭亡！”
　　这一番话语与邪教的危言耸听没有分别，但出自中情局副局长之口，整个世界仿佛瞬间笼罩在了阴影之下。
　　克里斯蒂娜也不禁呼吸微变，凝声问道：“露丝小姐，你查出了什么？”
　　“陆青对全世界所有国家的女性做了一项特殊实验，一小时前，我们的专家团已经肯定，这些实验体全部失去了生育能力，她们体内多出了一种从未见过的毒素。”
　　即使远隔重洋，女骑士也听出露丝话语里的震惊、恐惧，不待她继续追问，露丝已再次补充道：“这种毒素能在空气中传播，水里也能存活，瞬间就能生效，而且没有任何解药。”
　　三号完美战士的脸颊从未像现在这般凝重过，失去飘逸的声调只说出了一句话：“派专机来接我吧！”
　　能在空气里与水里存活的病毒，就等于在整个地球无孔不入，如果全世界的女性都失去了生育能力，那人类百年后就会――死亡。
　　不，也许根本要不了一百年，只要十年，失去希望的人类就会为自己制造世界末日。
　　克里斯蒂娜仿佛已经看到了世界成为废墟的情景，几分钟后，这沉重得让人喘不过气的未来画面，进入了雨兰的脑海，冷艳特工也陷入了沉默之中。
　　“雨兰，能陪我去美国吗？陆青的威胁已经远超方强，我必须即刻启程。”
　　雨兰看着身边不言不语的妹妹，带着几许生硬的声调道：“蒂娜，我要留下！雨心是我的所有，人类的存亡我不关心。”
　　四号完美战士已经不再“完美”圣洁修女担忧的看着她眼中的黑暗之光，话锋一转道：“留下也好，杀掉方强你才能驱除心魔。国安局已经知道了内情，林琪会代我助你追杀方强；还有，‘天使之眼’我也留给你吧！”
　　雨兰无声的点了点头，认可了克里斯蒂娜的安排，只要有“吸血鬼指南针”再加上国安局的实力，追杀方强的力量其实是不弱反强。
　　军用专机腾空而起，克里斯蒂娜在艳阳映照下，直奔美国。与此同时，一辆普通轿车也在不停歇的逃离北京。
　　方强下意识回头看了看刚才经过的路卡，变成陌生人模样的奸魔禁不住倒吸一口冷气，迷惑的问道：“夏娃，为什么三号与四号总能找到我们？”
　　开车的夏娃也变成了一个普通妇女，曾是中情局第一特工的她仔细想了想，眼神一亮，凝声道：“主人，中情局的绝密档案里，记载了教廷骑士团的存在，这种情况只有一个可能，三号手里有‘天使之眼’，能准确捕捉到你的位置。”
　　“啊！那么邪？宝贝儿，开快一点儿，我可不想再与她们碰面。”
　　“再快就要超速了，如果引起员警注意，不用‘天使之眼’，国安局也会盯上我们的。”
　　一缕异光在夏娃眼底一闪而过，另有所想的六号完美战士又媚笑安慰奸魔道：“主人，不用太担心，‘天使之眼’启动一次，要耗费庞大的精神力，她们要明天才能再次追上我们。你没发觉吗？三号与我们交手时，异能并没有想像中强大。”
　　“是这样呀，那咱们轮流开车吧！只要到了龙市，就有办法了。”
　　方强脑海浮现出了左玉妍的秘密基地，基地的军力虽然不一定能挡得住三号、四号，但他却对特殊的地理磁场抱有更大的希望。
　　女骑士的专机还未飞出国境，国安局已准确的捕捉到了方强逃逸的方向。
　　五个“小娜”围成了一圈，五道精神力艰苦的启动了“天使之眼”指南针剧烈震动，五个三号复制人则全部瘫倒在地。
　　林琪与雨兰互相对望了一眼，带着剩余追捕小队人员迅速登上了战机。十分钟后，一发火箭炮拉开了公路大战的序幕。
　　“妈的，她们又追来了，你不是说要隔一天吗？”
　　“我也是看资料上的记载，主人，小心！”
　　方强与夏娃一边飞车逃跑，一边又用出了拿手本事，制造出一起又一起的交通事故，而且专找豪华名车下手。
　　人类的惊叫，汽车的“惨嚎”公路的“悲呼”此起彼伏，却丝毫影响不了直升机上呼啸而下的子弹。
　　雨兰的搭档从三号变成了五号，而正常的林琪比失常的雨兰更加辣手无情。
　　直升机越逼越近，方强愤怒的探出车窗，他还没有来得及扣动扳机，雨兰的子弹已经抢先射入了他的枪口，爆炸的枪管炸得方强手掌血淋淋一片，连骨头都露了出来。
　　情势越来越不妙，危急时刻，夏娃展现了超级特工的本领，不可思议的技术让普通轿车连续闪开了几发火箭炮，然后车身横向一甩，轰的一声撞断了护栏，飘移着冲上了紧邻的公路。
　　直升机迅速回旋调头，林琪狠辣的目光一扫，看向了不远处的高架桥，凝声命令地面部队道：“龙牙小组转向，封锁桥面出入口。”
　　方强的车子果然逃进了桥下通道，紧接着就被龙牙小组打得千疮百孔，龙牙组长秋涵单膝跪地，精准无比的一枪射爆了目标轮胎。
　　直升机在高架桥上空俯冲而过，追捕小队有如神兵天降，四号与五号完美战士更是一马当先，狂风般冲进了纵横交错的桥下通道。
　　五个“小琪”紧跟在林琪后面，其余十人则冲向了两段出入口。
　　克隆战士一出现，龙牙小组立刻往后一退，变成了配角。秋涵收枪而立，担忧的神色只是一闪而过，目光随即看向了距离高架桥大约五百米的大河。
　　春暖花开，冰融雪化，北方的河流波涛滚滚，气势澎湃，正是水遁的好时候。
　　桥下通道里，一堵隔墙被炸药摧毁，方强与夏娃紧跟在爆炸的热浪后面，从缺口里一跃而出，逃跑的脚步正是直指河面。
　　虚空幻影闪烁，跑在前面的夏娃与林琪迎面相撞，两人转瞬间就展开了近身搏杀。
　　林琪离开了水，搏斗也不是夏娃的专长，两人一时之间斗得旗鼓相当，半斤八两，但五个“小琪”的加入，却让夏娃很快陷入了危境，逼得她不得不飞速异变。
　　方强的野兽之吼掩盖了夏娃的吼声，奸魔遇上了巨乳特工，十秒不到，他就被雨兰的子弹击中了胸膛。
　　银质子弹令方强的獠牙无光，血瞳散乱，几乎是夏娃被林琪一脚踢飞的同一时刻，雨兰掏出了教廷短剑，刺向了方强。
　　“嗷呜――”
　　中弹的吸血奸魔发出了近似狼嚎的吼声，他的身躯虽然连连翻滚，但短剑刺出的寒光却如蛆附骨，追身之影。
　　砰的一声，方强滚到了墙根，逃入了死地。雨兰手中的短剑速度不变，单手一拍背上的妹妹，咬牙切齿道：“雨心，看清楚，姐姐要为你――报仇了！”
　　呆痴的雨心果然眼神凝集，恢复了活人的目光；下一刹那，绝色名模长腿一绷，突然震断了把她与姐姐捆在一起的皮带，然后一口咬在了姐姐的肩膀上。
　　雨兰肩部血流如注，伤口的痛虽然痛入骨髓，但心灵的痛却远超肉体，一时之间，四号完美战士竟然毫无反应，呆呆的看着妹妹拚命吮吸她的鲜血。
　　“哈哈……林雨兰，现在该我了！”
　　无心插下的柳条长成了绿荫，方强不由得狂喜无比，血色的瞳孔再次异变，陡然变成了金色，升级的力量把胸口的弹头强行挤了出来，他杀气腾腾的身影紧接着如野兽般扑了过去。
　　狂风呼啸，乌云乱卷，巨乳特工想反抗，却舍不得一拳打飞发狂的妹妹;稍一犹豫，她就被方强压在了墙壁上。
　　奸魔面对美色，瞬间神魂颠倒，但也没有忘记敌我概念。
　　他左手抓住了无双巨乳，右手则狠狠一拳，不仅打碎了雨兰胸前悬挂的“天使之眼”还狠狠打断了她一根肋骨，冷艳特工从不离手的双枪也飞到了十几米外。
　　血腥飞溅，却挡不住淫邪之火，奸魔色手再次握住了极品中的极品玉乳，五指疯狂揉捏处子乳核，獠牙则咬向了梦想猎物的脖子。
　　雨兰看着唇角沾满鲜血的妹妹，人生第一次感到了悲凉凄楚，生死之际，她眼眸一润，两行泪水滑落而出。
　　方强的獠牙刺破猎物脖子的刹那，雨兰酸楚的泪花洒在了雨心脸上，长腿少女狂乱的身躯一僵，血色双眸猛然迸射出万丈仇恨之火。
　　兽吼声中，雨心突然松开了姐姐的肩膀，合身一撞，把猝不及防的方强撞出了几米远，两人翻滚之际，她一口咬在了方强的肩膀上，鲜血瞬间激射三尺之高。
　　剧痛彻底激怒了方强，比野兽还野兽的目光充斥了他的金色瞳孔，当雨心撕下他一块血肉的时候，他致命的拳头狠狠硒向了雨心的太阳穴。
　　头颅爆开，脑浆迸射――这一幕并没有发生，最后一刹那，对美色的迷恋让方强收回了绝大部分的力量，只是一拳打昏了绝色名模，然后顺着一跃而起的惯性，单臂抓着雨心，凌空舞了一个圆圈，手一松，狠狠的把雨心扔了出去。
　　另一个战团，夏娃已是浑身布满了伤口，如果不是吸血鬼的能量，她早已不能动弹；林琪带着几分猫戏老鼠的心态，在夏娃脸上划了几刀，这才刀锋一转，加大了力量。
　　关键时刻，雨心像炮弹般飞来，先撞飞了一个小琪，接着撞偏了林琪的刀尖，让夏娃从包围圈中一跃而出。
　　林琪双眸一片阴冷，追向了夏娃；另一边，雨兰不顾断裂的肋骨，飞身跃起，扑向了正在地上翻滚的妹妹。
　　一秒之内，虚空闪过连串幻影。
　　方强与夏娃错身而过，完美女奴瞳孔一缩，横空拦住了林雨兰；一阵劲气炸响后，夏娃身上又添了一道伤口，而雨兰断裂的肋骨已经刺穿了她自己的腹部，扑通一声，四号完美战士摔倒在血泪之中。
　　与此同时，方强也碰上了林琪，他挨了林琪一脚，林琪挺拔的胸部则被他抓了一把。
　　奸魔藉着林琪一脚之力，凌空加速扑向了雨心，他一边吐血，一边嬉戏淫笑道：“挺大的嘛，嘿嘿……”
　　狂乱杀戮说来话长，其实不过一、两分钟的时间，不待爆炸的烟尘落地，虚空又响起了一声兽吼。
　　方强抱着昏迷的雨心在烟尘中冲天而起，踏着一个克隆战士的肩膀飞跃而去，而夏娃逃跑的速度比他还快。
　　“妹妹！”
　　凌厉的吼声令雨兰的声音失去了悦耳动听，重伤的完美战士四肢用力一弹，带着一身的血雾追了出去，每一步跑动，刺出皮肤的肋骨就会震动一下，刺出一些。
　　几秒后，在子弹相送下，河面溅起了两团波纹，林琪最先追到河边，水战型完美战士却停下了脚步。
　　雨兰紧追而来，扯着嗓子大喊道：“林琪，快追呀，你快追呀！”
　　“追不上了，这家伙早有预谋，故意挑选这个地方。”
　　“可恶！你不追，我追！”
　　雨兰恨恨的瞪了冷漠的林琪一眼，沾血的双手抓住了栏杆。
　　砰的一声，林琪的掌刀突然砍在了雨兰后脑，同时以仅有她们俩才能听到的声调道：“林雨兰，你为什么要回来？哼，我就是放了方强，也绝不让你压在我头上。”
　　嫉妒果然是人类的原罪之一，在林琪身上，原罪更是发挥到了极致，让方强再次奇迹般逃出了追捕。
　　枪声平息后，林雨兰被推入了国安局的特别急救室，陈武随即对林琪等人一阵大骂，最后焦躁的命令道：“集中所有三号克隆人，启动‘天使之眼’，继续搜捕方强。”
　　林琪脸色丝毫不变，挺起胸膛回答道：“将军，因为林雨兰不听指挥，私自行动，‘天使之眼’已被方强破坏。”
　　“混蛋！你们这群饭桶！”
　　陈武气得在原地团团打转，最后却只能有气无力的道：“通知克里斯蒂娜，让她尽快回来。”
　　美国，华盛顿，一个黑人街区突然爆发了惨烈的枪战。克里斯蒂娜的巨剑削掉了两个二代生化战士的脑袋，然后一剑刺穿了陆青的胸膛。
　　露丝在总部露出了欣喜的目光，站在一地尸体中间的圣洁修女却沉声叹息道：“这是陆青的克隆人，我们被她设计了，她早就离开了华盛顿。”
　　几十个尸体竟然全部是牺牲品，陆青对人类的冷漠果然名不虚传，露丝正在唉声叹气，洛杉矶机场突然传来意外的好消息，陆青出现了。
　　露丝凝视着定格的机场画面，下意识怀疑的问道：“会不会又是替身？她怎么会这么容易被保全录影拍到？”
　　修女服遮住了沾满血腥的巨剑，克里斯蒂娜一边登上专机，一边悠长而无奈的叹息道：“是她本人，这眼神是克隆人不能伪装的。不管她有什么目的，我都要陪她玩这个游戏。”
　　专机直飞世界娱乐之都，就像一号临死的遗愿那样，陆青与克里斯蒂娜的交锋拉开了高潮的序幕，世界的命运就在这一场追杀游戏之中。
　　时光流转，空间变换，龙市虎山的秘密基地里，方强发出了死里逃生的感慨，抱住前来迎接的左玉妍，他久久没有松手。
　　尤物女总裁带着一队兔女郎装扮的女奴，用香艳肉体抚慰了男人惊悸犹存的灵魂，然后以前所未有的声调道：“陆青已经开始逃亡，她昨天与我通了话，有一件事你必须知道，我也是昨天才知道的。”
　　方强的肉棒还留在左玉妍私处，透过花唇肉壁的紧缩，他感应到了熟妇美人心灵的无限震撼，以及一缕从未有过的矛盾思绪。
　　“妍姐，什么消息，你紧张成这样了？”
　　奸魔的肉棒开始缓缓耸动，他本想用酥麻化解美人的紧张，不料左玉妍却死死抱住了他的腰身，不让肉棒动作，同时无比严肃的凝视着他道：“强，你必须认真的听我说。”
　　方强脸上的欲火终于消失，左玉妍深深的呼吸了好几下，这才一字一字的说道：“她制造了一种病毒，能让全世界的女人彻底失去生育能力，病毒已经开始散播了，没人能够阻挡。”
　　“绝种？她要让人类绝种？不会吧！”
　　方强的眼珠子陡然暴涨，紧接着脱口而出道：“那怎么行，全死光了，我们玩什么？难道让整个地球就留下咱们几个？”
　　世间除了陆青外，没有人能平静或是欢欣的对待这个未来，左玉妍咬了咬牙，有点儿烦躁的道：“我也没想到她那么狠，想出了这种断子绝孙的计划。青要求我们继续制造克隆人，以后的人类……由克隆人延续下去。强，你准备怎么办？”
　　“我……不知道。”
　　方强犹豫了几秒，最后竟然得出了一个很不负责任的结论；奸魔随即呼吸一热，又发挥了优良习惯，把烦闷化为了滔天欲火。
　　左玉妍又一次被方强送上了高潮，她一边享受着奸魔肉棒的冲击，一边娇喘吁吁的说出了另一件小事，“强，文晴她们被陆青的手下救了。青让我转告你，为了不影响你的行动，她们几个就暂时留在她身边，等你拿到国安局晶片后，她就带着她们回来与你会合。”
　　“人质？”
　　方强露出了生气而又无奈的表情，经历过林雨兰的疯狂追杀后，想不到又被陆青摆了一道。
　　“陆青没有限制文晴她们的活动自由，应该……不算人质吧！”
　　左玉妍自己也觉得话语有点儿虚弱，尤物总裁心房一乱，突然有点儿看不清记忆里的陆青眼神。
　　“唉，只要她们安全就好，我现在也是自身难保呀！”
　　想起文晴的妩媚、白雪的晶莹、卡妮的高雅，还有小兰、小娜的“纯真无邪”奸魔心中的无奈更加强烈，心疼的皱起了双眉。


第七章　调教雨心
　　方强虽然心生不满，但陆青对他的了解绝对没有偏差，在人质的威逼下，疲懒的奸魔果然积极性大增，认真的打起了国安局晶片的主意。
　　左玉妍见方强不再与陆青正面冲突，她不由得暗自松了一口大气。
　　为了不让情势变成最不想看到的局面，熟美总裁的阴唇主动夹住了奸魔的龟头，一边缓缓摩擦，一边巧妙的劝说道：“强，你别生气，国安局的资料也是我们必须得到的，没有晶片，‘新奈落计划’的成功率不会超过百分之十。”
　　一缕苦笑浮上了方强的古铜色脸颊，他习惯性的转移了话题，淫笑道：“晶片我会继续想办法，妍姐，为了预防万一，一定要多克隆一些美女呀，呵呵……比如女明星、女模特儿。”
　　“已经这么多女人了，还不够你玩呀？”
　　女总裁半真半假的埋怨几句后，话锋一转道：“对了，夏娃这次要随我一起回去，左清媛虽然很听话，但她只是个蠢货，我担心时间长了，被国安局看出破绽。”
　　方强自然是满口答应，随即又抱住了拥有女王气息的尤物女奴，直到左玉妍好似蜜桃般的身子筋酥骨软，奸魔这才把她送上了返回黄河实业集团的专机。
　　方强挥手送走了熟妇女王与完美女奴，随即呼吸一热，欲火升腾而起；不管天地风云如何变化，奸魔的“爱好”也不会有丝毫改变。
　　一个特别的房间里，充斥着让女人面红耳赤的气息。
　　林雨心一丝不挂，悬吊在半空，几个兔女郎围着她团团打转，各种各样的制服挂满了墙壁，各种各样的淫具陈列四周，整个空间散发着淫虐的光芒。
　　情景是如此淫靡，方强却丝毫找不到兴奋的感觉，因为林雨心的眼神一直痴痴呆呆、散乱无光，与人偶娃娃没有多大区别。
　　进化为兽的奸魔意念一动，试探着启动了吸血感应。
　　刹那间，林雨心一声嘶吼，挣断了束缚的皮带，紧接着双眸一红，由痴呆变成了狂乱，獠牙一亮，咬向了一个尖叫的兔女郎。
　　方强把“吸血化”的雨心压在了沙发上，指尖灵巧的拨弄着少女的乳头与阴蒂，可是林雨心却依然没有猎物的反应，令他越弄越烦躁，越玩越发火！
　　“算了，不好玩！我要的是林雨心，不是这个疯女人!”只有高傲而不失纯真，善良之中又有点儿刁蛮的长腿名模，才是方强心中梦想的猎物，奸魔意念一动，长腿少女的血瞳獠牙消失不见，可是眼神转瞬又变得痴痴呆呆。
　　方强与一干兔女郎想了好多办法，都不能唤醒林雨心紧锁的心门，十分钟过后，奸魔的耐性就被磨光了，陡然暴怒大吼道：“林雨心，别以为这样就可以打击我，你作梦！”
　　男人嘴里说得虽凶，其实心里已经受到了不小的打击，他跳脚一吼，旋即把没有灵魂的美人躯壳抱了起来，大步冲入了浴室。
　　与上次相似的春色重演了，浪花抛荡的浴缸内，两具一丝不挂的身躯交缠在一起，奸魔与长腿少女洗起了鸳鸯浴。
　　“林雨心，你的腿真美，我要玩个够，玩一辈子，哈哈……”
　　方强的目的很简单，既然是哀羞绝望封闭了猎物心灵，那他就用更强的哀羞、更深的绝望，强行撞开林雨心的心灵。
　　方强虽然目的在于教训，但舌尖舔吸美腿肌肤的第一下，他还是禁不住心窝荡漾，又变成了有点儿变态的恋腿狂、恋足狂。
　　男人双手虔诚的捧着无双美腿，脸颊贴着少女大腿内侧滑动，舌尖轻扫，鼻尖微耸，恋腿狂立刻露出了痴迷的神色，林雨心的腿窝不仅没有汗味，反而弥漫着醉人的体香。
　　“啊……”
　　方强顿然喉间一阵鼓荡，他没有撞开猎物心门，自己反而被弄得魂摇魄荡。
　　上次时间匆匆，这时慢条斯理，他终于完全品味到了林雨心无上美腿的绝色诱人。
　　香，好香的美腿，不仅是腿窝，还有脚窝、脚趾，甚至是林雨心双腿的每一寸肌肤，都在散发醉人的幽香，即使是水花流淌，也掩盖不了林雨心独一无二的味道。
　　“呃！”
　　方强的指尖还在柔如膏腴的大腿上揉捏，舌尖已舔到了脚背，恋足狂一口含住了粉嫩娇小的趾头，一根一根的吮吸起来。
　　“啊啊……啊唔……”
　　林雨心果然受不了敏感双腿的刺激，肌肤的波纹层层涌动，不停涌入了她紧窄纤细的花径深处;少女的呻吟吹动了水面，颀长的身子无意识的扭动，幽香的桃源禁地也是若隐若现，不过……她的眼神还是没有焦点。
　　方强的舌尖缓缓的离开了无双美腿，变异的魔舌覆盖了美人阴户，眼睛虽然被稀疏、优雅的阴毛挡住了，但双手还是准确的捏住了雨心充血胀大的乳头。
　　男人舌尖刺入阴唇缝隙，林雨心笔管般纤细的花径颤抖着张大了几分，花心的颤抖牵动了少女舌尖，本能的呻吟急促了许多，“喔……喔唔……”
　　方强的头部一阵活动，把林雨心的呻吟推上了高潮，舌尖随即一点儿一点儿的往上移动，从阴蒂来到了小腹，在肚脐上扫了几圈后，轻轻一跳，唇舌落在了乳沟里。
　　长腿名模鼓胀的美乳夹住了奸魔脸颊，却夹不住邪恶的舌头，方强略一挣扎，舌尖爬上了乳球之巅，波的一声，重重的吸住了雨心晶莹嫩红的乳尖。
　　奸魔唇舌上移的同时，身躯也在移动，当他一口吻住雨心的小嘴刹那，肉棒一震，对准了春水泥泞的少女玉门，狠狠一入。
　　“啊……”
　　刹那之间，雨心被堵住的小嘴发出了强烈的颤音，少女躺在浴缸里的身子弓挺而起。
　　奸魔的凶器旧地重游，林雨心的处女膜虽然早已被他破去，但娇嫩、紧窄的花径还是胀痛弥漫。
　　林雨心虽然心神封闭，但肉体的本能化为了羞人的呻吟，花径肉壁一缩，紧紧的缠住了男人龟头，自动蠕动起来。
　　严格说来，上次的奸淫时间有限，并未让方强玩到尽兴，这一次他当然要大玩特玩，将心中的梦想彻彻底底、毫不保留的变成现实。
　　“呀――”
　　奸魔喉间一阵滚动，肉棒猛然全根而入，雨心死灰的心灵也忽略不了这一插的冲击，小腹一胀，她陆然尖叫了一声。
　　欲火升腾肆虐，方强的腰身立刻有如打桩机，连续不停的猛烈耸动。迅猛的抽插绝非林雨心可以抵挡，少女阴唇颤抖几百下后，一股哀羞的蜜液轰然喷射而出，直接洒在了奸魔的龟头上。
　　方强心窝一喜，感应到了猎物心扉的震荡，他肉棒一振，迎着少女春水的冲击，逆流而上。
　　噗的一声，龟冠激情的插入了绽放的花心，肉棒仿佛古代的撞城槌，拚命撞击着林雨心的心灵之门。
　　痴呆的雨心从高潮中落下，尖叫的余音还未散去，她又被送上了欲望之巅，然后又落下，又升起。
　　少女花心一次又一次的绽放，春水一波又一波的激射，花径肉壁已经流不出蜜液，可是奸魔还在狂野的冲击。
　　美人蜜洞逐渐红肿，疼痛让雨心发出了半昏迷的哭泣之音，“啊呜，疼……好疼呀……”
　　猎物终于说话了，快了，就快成功了！
　　进化为兽的奸魔一声低吼，强行压下了小腹的酥麻，兴起之下，他抱起林雨心，带着一身水花，呼的一下站了起来。
　　在起身的刹那，男人肉棒顺势向上一挑，把长腿少女颁长曼妙的身子“挑”了起来，绝色名模仿佛挂在了他肉棒上，随着强劲的脚步，一上一下的抖动起来。
　　林雨心的哭泣声逐渐明显，干涸的蜜穴再次春潮湿润，奸魔得意一笑，凶猛的肉棒突然变得温柔起来，每一次插入，都会轻轻击中花心;每一次抽出，都会缓缓刮动肉壁。
　　付出总会有回报，在方强坚持不懈的努力抽插下，雨心的眼神一丝一丝的凝聚了，一点儿一点儿的辨认着带给她温柔感觉的男人。
　　“啊、啊……你、你是……”
　　胜利的喜悦向方强扑来，肉棒又突然静止，龟头无声无息的积蓄着力量。
　　他在等待，等待林雨心完全清醒的刹那;他在准备，准备给予长腿少女――致命的一击。
　　雨心的美眸越来越明亮，方强期待的高潮一幕即将来临；就在这时，绝色名模的无双长腿抢在思绪之前，突然“活”了过来，意外发生了。
　　雨心的脑海还是一片迷雾，原本死气沉沉的双腿则缓缓向上移动，双脚交替上升，脚尖蜿蜒起舞;与此同时，绝色名模的上身向后一倒，粉红的脚趾停在了方强胸前，趾尖似有若无的贴住了男人胸膛，翩翩起舞。
　　方强的嘴巴张大了，眼睛呆滞了，他知道林雨心的双腿美得世界闻名，足以让他变成变态狂，但却从没有想过，这双美腿不仅“香”而且“媚”媚得勾魂夺魄，天下无双！
　　地震般的闷哼在方强喉间回荡，爆炸般的烈火在他小腹燃烧，欲望铸就的粗大肉棒轰然一震，竟然大得超过了以前的极限尺寸。
　　不待方强从震撼中回过神来，雨心的脚趾已夹住了他的小乳头，以特别的韵律拉扯着、旋转着、挤压着。
　　“唔……”
　　方强唇角发出了嘶哑的单音，感受到了以往被他淫戏的猎物的心情，男人小腹的酥麻违背了大脑的命令，越来越强烈。
　　“忍住，一定要忍住！唏――”
　　男人钢牙紧咬，一口冷气却倒吸而入，他心神一片迷茫，下体精关瞬间失控。
　　下一刹那，极度的快感把方强的后脑与龟头连成了一线，他站着一动不动，精液轰的一声，闪电般冲出了马眼，射在了雨心迷鞯幕ㄐ睦铮混沌的子宫内。
　　“呃……啊……”
　　人生至今，方强从没有像现在这样“一动不动”的高潮过，也没有这么被动的高潮过，奸魔的惊叹已经很强烈，不料更强的冲击转瞬又来临了。
　　男人第一波精液还在喷射，尖叫的雨心突然松开了他的小乳头，两腿开始往下游移。
　　不知是方强高潮时的错觉，还是变成吸血一族的美人体质异变，他感到林雨心的无双长腿更长了、更柔了，而且还有一股吸力。
　　少女一条长腿有如春藤，缠在了男人腰间;另一条无双长腿则贴在了他小腹上，飘忽的脚底就像吮吸的小嘴，无处不到的撩拨着男人小腹内的欲望。
　　方强心窝、小腹、腰眼，几大欲望部位同时受到了不可思议的冲击，一个眨眼，他又浑身一抖，马眼大开。
　　射精、射精、再射精……
　　方强呆呆的抱着林雨心，肉棒呆呆的泡在蜜洞里，竟然就这样一连射了十次，如果是普通男人，下场肯定只有一个――精尽人亡！
　　即使是吸血奸魔，也在这天长地久般的几分钟里，射得头晕眼花、四肢发软，最后扑通一声，他整个人摔倒在地，压在了依然痴痴呆呆的林雨心身上。
　　输了，方强竟然输了，竟然在做爱时输得一塌糊涂！
　　“主人，你没事吧？”
　　一群兔女郎惊叫着围了上来，七手八脚的抬起了方强，费了好大一会儿时间，才把方强飞入九霄云外的魂儿、魄儿召了回来。
　　“啊……吼！”
　　奸魔清醒后，第一秒是悠长迷离的呻吟，第二秒是惊魂未定的眼神，第三秒则是一声怒吼，翻身跃起，再次扑向了没有灵魂的“可怕”少女。
　　他可是进化为兽的奸魔，是二次基因突变的重生该隐，怎么能输给一个女人？
　　惩罚的性爱意味大变，方强为了男人的尊严，为了奸魔的光辉，神色如临大敌，肉棒小心翼翼的插回了林雨心的蜜洞。
　　肉体的交合声再次回荡，奸魔肉棒纵横飞舞，几个兔女郎也围了上来，亲吻着雨心全身所有敏感的部位，协助着奸魔二次征伐！
　　蜜洞再次干涸，然后又逐渐泥泞，在方强肉棒的野性冲击下，林雨心的心房又一次摇摇欲坠。
　　关键时刻，方强心神更加凝重，在紧张的等待中，他不由得暗自呼喊：来了，果然来了，林雨心的无双长腿果然再次异变。
　　方强紧咬的牙关猛然颤抖了一下，他虽然早有准备，但还是感到精关在一点儿一点儿的打开；奸魔眼神一聚，立刻奋力耸动起来。
　　“啊、啊……啊呀……”
　　林雨心无意识的呻吟逐渐加速，小腹开始自动迎合，蠕动得好似海浪连绵。男人的精关越来越松，女人的心门也越开越大，一男一女都在做着最后的挣扎。这是一场特别的比赛，比的就是谁更晚崩溃。
　　“忍，忍住，啊……忍不住了……”
　　方强紧咬的嘴唇猛然张大，精液奔腾的速度比他的呻吟还要快速。
　　“呀――”
　　迷鞯牧钟晷那老纫幻肴鲜淞耍前所未有的尖叫中，少女长腿朝天一蹬，脚尖与大腿绷成了一条直线。
　　春水与精液激烈碰撞，浑然交融，极乐的快感在淫靡空间内缓缓盘旋。
　　几秒后，林雨心终于“醒”来了，从迷鞯奶焯没氐搅讼质档牡赜。绝色名模眼眸明亮的第一时间，发出了惊恐至极的尖叫声，“啊！方……方强，你是方强！姐姐，救命――”
　　“嘿嘿……叫吧，尽情的叫吧！我喜欢！”
　　猎物撕心裂肺的吼叫、咬牙切齿的咒骂、痛苦的泪水奔流、诱人的蜜汁飞溅，这才是奸魔最爱的画面，淫虐之旅终于回到了正常的轨道。
　　“不对，不能去洛杉矶。”
　　克里斯蒂娜的声音透出几分凝重，飘动在高速飞行的专机内。
　　露丝坐在克里斯蒂娜对面，也在反覆看着洛杉矶机场的录影画面，顺着女骑士指尖的示意，中情局副局长的目光停在了陆青身后，一个东方女人的侧影上。
　　“蒂娜小姐，她是谁？”
　　露丝的声音透着几分不信任，圣洁修女优雅的坐姿不变，指着那露出三分之一脸颊的神秘侧影道：“她虽然化了妆，但我只要见过一次，绝不会认错，这人叫白雪，是方强身边的一个女奴。露丝小姐，你注意她目光的方向。”
　　中情局特工迅速启动了电子系统，把机场大厅变成了类比画面;露丝的指尖在白雪的影像上一点，白雪眼里立刻射出一条虚线，虚线一定，停在了登机口的指示牌上。
　　“啊！陆青不是刚刚到达，而是正要离开洛杉矶！好狡猾的女人，立刻锁定白雪，查出她上了什么航班。”
　　美丽副局长呼出一口大气，看向三号的目光不由得多了一分佩服。
　　与此同时，一架由洛杉矶直飞里约热内卢的商务包机里，陆青抱着一只出生不久的熊猫宝宝，一边轻轻摇晃，一边哼起了摇篮曲，仿佛她真是熊猫妈妈，淡棕色的美眸弥漫着宠溺之情。
　　真正的空服员正昏倒在角落里，杨洛穿着合身的空姐制服，小心的服侍着她不敢目光直视的反人类魔女。
　　“BOSS,距离里约热内卢机场还有二十分钟，要不要联系澳克斯先生？”
　　“不用了，没有百分百的安全，来的只会是澳克斯那老狐狸的克隆人，我没兴趣与赝品打交道。”
　　陆青随意的摇了摇头，随即话锋一转，随意轻笑道：“杨洛，你以后就叫我青姐吧！听着悦耳一点儿，你可是我最成功的作品；里奥不在，护卫工作就交给你了，不要让我失望。”
　　“青姐，请您放心，我一定誓死保卫您的安全。”
　　杨洛纤细颀长的身子站得笔直，一脸的严肃认真，穿着空姐制服的美少女却更像女军人。
　　“咯咯……你在中国待了一段时间，什么时候学会他们的坏习惯了？发誓当饭吃，会吃坏肚子的。”
　　陆青的调侃轻松之中隐含警告，杨洛恭敬的行了个军礼，用简洁干练回应了主子，随即有点儿疑惑的问道：“青姐，只留里奥一个人在洛杉矶，能杀得了克里斯蒂娜吗？”
　　“就是我们所有人加起来，也杀不了她！”
　　陆青美丽的混血脸颊透出几分神秘，轻抚着熊猫宝宝的绒毛，悠然自得道：“只要里奥能拖上一天，这场游戏我就胜出了。”
　　游戏？陆青竟然把这当作了一场游戏，而且是以人类灭绝作为游戏的奖品。
　　机舱里，突然弥漫一种特别的气息，普通人类只会感到窒息，生化战士们则热血沸腾，双目发光。
　　这时，熊猫宝宝就像撒娇一样扭动起来，陆青一弹响指，另一个西方外表的改造战士走了过来，迅速解开上身衣服，把乳头凑到了熊猫嘴边。
　　小熊猫“嗷”的一声吼叫，一口就叼住了人类女人的乳头，大口大口的吸起奶来。
　　“啊！”
　　几米外，几个“人质”同时张大了眼睛，不敢置信的看着这有点儿荒唐的一幕。
　　熊猫竟然发出了狼嚎声，而且还要吸人奶？不仅如此，那女战士明显还是十三、四岁的小姑娘，竟然能挤出奶水来，陆青的兴趣爱好还真是不一般呀！
　　惊叹声引起了陆青的注意，她望着被杨洛带来的大小五个女人，笑语道：“你们不用拘束，有什么想问的随便问，咯咯……按照古代规矩，咱们大家可都是姐妹。”
　　文晴到现在还弄不清自己合适的身分，既像客人，又像人质，想到陆青与左玉妍的特殊关系，她大着胆子问道：“陆小姐，我能与妍姐通话吗？”
　　“下了飞机，到了澳克斯的地方，你就可以联系妍姐了。”
　　陆青认真的打量了文晴两眼，禁不住赞叹道：“难怪妍姐与方强都对你那么着迷，文晴妹妹‘梦中情人女主持人’的外号果然名不虚传呀！”
　　“陆小姐夸奖了，不是我迷住他们，是他们迷住了我，嘻嘻……”
　　文晴脸上浮现自然的欢笑，心神却暗自一紧，聪明的女人永远不会不识时务，她可不想成为陆青言语暗示的那种祸国殃民的“妖精”妖精总是没有好下场的，尤其是与反人类魔女作对的妖精，更会死无葬身之地。


第八章　淫虐后庭
　　两个美丽女人悄然斗法时，另一个美丽女人也加入了进来，白雪晶莹如玉的脸颊闪过一抹寒气，冷声问道：“既然大家都是姐妹，那陆小姐能让我们回国，与主人会合吗？”
　　“咯咯……一阵子不见，雪儿妹妹变了好多，竟然这么喜欢叫方强主人，真不像是雪儿妹妹的性格呀！”
　　瑞典公主卡塔里娜的中文虽然不好，但也听出了陆青嘲讽的意思，一股怒火瞬间冲开了她的唇舌。
　　雪儿抢先握住了卡妮的手腕，更加直白的道：“主人给了我第一一次生命，还给了我梦想的力量，我与卡妮她们都愿意――当主人一辈子的女奴。”
　　光明炼狱天使停顿了一秒，美眸发光，直视陆青道：“陆小姐是主人的什么人呢？妻子，情人，还是与我们一样？”
　　“白雪，住嘴，青姐你也敢侮辱！”
　　一道闪电从杨洛掌心射出，致命的力量直扑胆大包天的白雪。
　　下一刹那，一块坐垫横空飞了过来，挡住了闪电；同一时间，小兰的杀气锁定了杨洛的眉心，机舱里突然寒风肆虐。
　　陆青依然坐在原位，轻轻一挥手，十来个美女生化战士立刻收回了枪口，任凭小兰、小娜的杀气锁定了她们的要害。
　　反人类魔女满意的点了点头，随即笑盈盈的看向两个杀人机器道：“小兰、小娜，给青姨面子，不要动手。”
　　雪儿虽然轻轻摇头，但小兰听到陆青的声音，却不由自主收回了杀气，小娜挣扎了两秒，最后同样乖乖的坐回了原位。
　　陆青再次抱住了熊猫宝宝，用她傲视群女的豪乳磨蹭着熊猫的脸颊，隔了几秒，她又望着白雪道：“方强如果能再次进化，就可以当我的主人，现在的他，最多只能是我的伙伴与床伴，咯咯……雪儿妹妹，我这答案，你满意了吗？”
　　一场风波被陆青随手摆平，文晴只是单纯的感到震惊，而白雪与卡妮则暗地里掌心出汗，两个炼狱天使悄然对望了一眼，她们虽然还不知道陆青制造出了灭绝人类的病毒，但同样坚定了除掉魔女的念头。
　　炼狱天使想着主人时，方强刚从睡梦中醒来。
　　他洗漱后，第一件事不是吃早饭，而是冲入淫靡房间，继续对林雨心的调教之旅。
　　长腿少女三天三夜都没有离开房间，兔女郎们服侍得无比周到，随时都让她的身子被欲火包裹，蜜穴从来没有干涸过。
　　邪恶笑声中，方强随手一揽，搂住了雨心发冷的身子，腰身一耸，轻易插入了绝色名模充血涨大的桃源花径。
　　“啊……不要，狗杂种，放……啊……放开我，啊、啊！”
　　方强一阵快速耸动，雨心的咒骂不由自主变成了羞人的呻吟，几下挣扎后，她就绝望了。
　　美人的哀怨哭泣虽然动听，但方强还有点儿不满意，肉棒从阴唇蜜洞里抽出，随即对准了少女粉红娇嫩的后庭漩涡。
　　“雨心小姐，现在该让我为你后庭开苞了吧！嘿嘿……求我，求我的话，我会温柔的插进去哟！”
　　“呸，王八蛋，你不得好死，姐姐一定会亲手宰了你。”
　　林雨心果然“中计”再次剧烈反抗起来。
　　“林雨心，我一定要让你自己开口，求我――干你后面。”
　　奸魔的龟冠已涨开了美人后庭，但他却往后一退，目光向墙上一扫，各色制服立刻飞入眼帘;奸魔眼珠一亮，停在了一套护士短裙上。
　　在特种医院的美妙记忆浮上脑海，方强不由得想起了清纯的丁恬，梨花带泪的雨心可比丁恬漂亮得多，上次没有玩尽兴，现在正好利用林雨心补上缺陷，好好回味一下童年梦想！医生游戏。
　　找到乐趣的奸魔一声令下，兔女郎们很快就把长腿名模变成了最美的白衣天使，然后又齐声一喊，把林雨心抬进了一间实验室。
　　方强嘿嘿一笑，随着林雨心-声惊叫，温度计挑开了她的护士裙，刺入了还在回流阳精的蜜穴。
　　“雨心小姐，让我为你量一下温度，要是发烧了，可以早一点儿治疗嘛。”
　　雨心下意识要伸手扯出温度计，不料方强抓住了她的手腕，邪恶的一压，反而令温度计再次向里钻入，似乎已经钻入了她的子宫花房。
　　“啊……”
　　特殊刺激令雨心的美眸又多了三分痛苦，几次扭动后，泪水湿透了半透明的护士裙，雨心在绝望中放弃了反抗，四肢一瘫，任凭奸魔摆弄。
　　“咦，玩冷战？嘿嘿……也行，看谁更有耐心。”
　　方强弯腰捡起了飘落的护士帽，温柔的戴回了猎物的头上，他的眼神虽然火热淫邪，但动作却无比耐心。
　　男人誓要摧毁女人心灵的最后一丝尊严，不把高傲的长腿名模变成乖顺女奴，绝不甘休！
　　奸魔手一招，特大号针筒飞入了他手中，淫虐丁家姐妹的一幕在这里升级上演。
　　方强两手一动，雨心趴在了实验台上，屁股高高翘起，臀沟被迫分开。
　　啪的一声，方强在美臀上轻拍了一巴掌，力道并不大，但悬吊在蜜洞里的温度计却剧烈晃动，弄得雨心阴唇颤抖，哀羞的蜜汁顺着“小棒”缓缓流下。
　　当第一滴淫汁滴落在实验台上时，去掉针头的针筒旋转着刺入了雨心粉红的菊门。
　　熟能生巧，方强三两下就把生理食盐水注入了美人肉肠，连续注射四、五次后，羞人的肿胀在雨心后庭弥漫开来。奸魔偷偷一乐，用超大号针筒堵住了菊门。
　　雨心的脸颊涨得又红又紫，少女咬牙坚持着，但一会儿过后，后庭不仅涨得更厉害，而且还开始异常的搔痒起来。
　　“嗯唔……”
　　羞窘难忍的呻吟强行冲出了雨心的齿缝，不输少妇的浑圆美臀连绵颤抖，牵动着温度计与针筒一起摇晃，摇得方强心窝荡漾，晃得他眼珠暴涨。
　　美，太美了，比起丁家姐妹花，美了不知多少倍！
　　林雨心的绝色，加上方强对她的特殊“感情”让淫靡的气息瞬间掀动了欲海巨浪。方强用了九牛一一虎之力，这才压下了立刻插入的冲动。
　　又过了十几秒，雨心的呻吟更加痛苦，望着奸魔的目光露出了哀求的意念。
　　“唉，真可怜！”
　　绝色名模已十分难受，奸魔同情的叹息了一声，随即竟然真的拔掉了针筒;不待林雨心表情变化，他又迅速换了一支更加大号的“武器”把又一筒加了春药的生理食盐水灌入了少女后庭。
　　“啊！求求你，松开我……”
　　林雨心终于忍受不了，无尽的哀羞、无尽的慌乱化为了泪水，奔流而出。
　　“雨心小姐，你要便便吗？要不你求我？”
　　“啊……啊唔……”
　　雨心的心灵虽然已是支离破碎，但女子天性的本能还在；在这特殊的时刻、特殊的情景下，她宁愿被奸魔再次强奸，也不愿丢掉女人最后的尊严。
　　“雨心小姐，放弃吧！何必这么难受呢？来，我帮你就是了。”
　　兔女郎们不愧是左玉妍亲手训练的女奴，方强话音未落，她们已搬来了一个精致马桶。
　　方强没有恢复猎物的行动自由，而是把她扭曲的身子凌空抱了起来，对着马桶，不停摇晃少女的腰身。
　　“你……你要干什么？”
　　“嘿嘿，我这样，你还不明白吗？”
　　方强的动作完全是在为小孩子把尿，而高傲美丽的绝色名模就是那个“幸运”的小女孩。
　　雨心弯曲的膝盖贴在了她自己乳房上，方强又吹起了特别的口哨，她窘迫的脸颊又多了几分羞愤，就连后庭的“肿胀”一时之间也消失不见。
　　“雨心小姐，我在帮你小便，你怎么不乖呢？快尿吧！你不会想尿在地上吧？”
　　奸魔持续摇晃少女身子，雨心挣扎一会儿后，天性的洁癖终于占据了上风，脑海一急，脱口而出道：“你把温度计与针筒……拔掉，我……出不来。”
　　“太脏了，我可不想碰，你自己用用力，一用力就能挤出来了。”
　　奸魔说话的同时，空出一只手，用手指夹住了针筒，不停摇晃、旋转，偶尔还前后抽插几下。
　　“啊啊……”
　　怪异的、羞耻的、愤怒的，还有一点儿焦急的呻吟在雨心唇边流动，高傲的名模已羞得浑身颤抖，可方强还不满意，他眼珠一转，兔女郎又拿来了几面镜子，把两人围在了中间。
　　“不要――”
　　雨心虽然立刻闭眼，但镜子里的画面还是扑入了她脑海，羞得她长腿抽搐，丰乳乱颤。
　　温度计插在玉门，摇摇晃晃;针筒吊在后庭，颤颤巍巍，几滴尿液正顺着温度计往下滴，而后庭的污垢液体竟然也流入了针筒里。
　　少女紧咬的齿缝间迸射出最强的单音，她终于明白，人生原来还有比强奸更淫邪的画面。
　　“林雨心，你还出不来？唉，我的手臂都酸了！”
　　奸魔一声长叹，竟然把不能动弹的猎物放在了实验台边，实验台的冰冷先侵入臀丘，再钻入了雨心紧绷的肉肠内，令她蜜洞与肛肠同时猛烈收缩，猛烈的挤压正在造反的体液。
　　忍，忍，忍不住啦――长腿少女喉间一声呐喊，身子突然恢复了几分活动能力，盈盈一握的小蛮腰一抖，噗的一声，温度计竟然与清泉一起激射而出。
　　哗啦啦的“清泉”停止后，少女臀沟一涨，蠕动的菊门力量大增，又是咚的一声，针筒跌入了马桶，紧接着变脏的生理食盐水喷薄而出。
　　“咦，原来第一梦中情人的便便，也这么臭呀！”
　　方强抢先关闭了嗅觉，故意摇头叹息，羞愤充斥了雨心脸颊的每一寸肌肤，但更强的羞辱这才来到。
　　不用主人出声，兔女郎们先移走了马桶，然后把一条水管递到了主人手中。
　　方强把雨心抱到了最大的镜子面前，故意放缓动作道：“雨心小姐，我帮你冲洗一下，你要不愿意，就说一声。”
　　特别的思绪已悄然控制了长腿少女的脑海，眼见水柱冲来，她的私处第一次没有闪躲，任凭水柱邪恶的冲洗着她的臀沟、菊门，还有泥泞的花唇。
　　“呜……”
　　当污垢尽去的刹那，林雨心又哭了，哭得特别悲凉，特别虚弱。女人最后的尊严被摧毁了，留给她的是侵入骨髓的屈辱，还有后庭深处那越来越强烈的搔痒。
　　奸魔把美味猎物抱回了实验台，然后又把清洗的过程重复了三遍，直到绝色名模肉肠绽放清洁幽香，他这才向后一退，得意洋洋的静等猎物变化。
　　“嗯……唔……”
　　不到一分钟，雨心的身子就开始扭动、卷曲，手指也不由自主探入了她自己的臀沟里，忽进忽退的刺向菊门。
　　“哈哈……宝贝儿，我帮你。”
　　方强浑身散发着无尽邪光，捉住猎物犹豫的小手一压，雨心的指尖噗的一下，刺入了她自己涨大一倍的粉红菊门里，紧接着被方强带动着手指，浅浅的抽动起来。
　　“啊喔……不……不要，呜，王八蛋，你……杀了我吧！”
　　“雨心小姐，你的要求太过分了！我从来只采花，不残花。”
　　奸魔把少女两节手指强行压进了销魂肉肠里，然后一边旋转雨心的手掌，一边怪笑道：“是不是还不能止痒？要不，你再求我？求我的话，我一定会认真插你的。”
　　哀羞、悲愤的泪水无声流下，雨心下意识拚命甩动脸颊，但后庭的搔痒却好似百蚁爬行，逐渐从肉肠深处蔓延到了菊门口。
　　“呜……狗杂种，啊……求求你，我求求你……”
　　方强偷偷的笑了，这才是他追求的乐趣，邪恶男人故意一声叹息，诱惑道：“唉，雨心小姐，你求我什么，说清楚呀，不说清楚，我怎么知道你想要什么呢？”
　　“王八蛋，啊……求求你，给我止痒，呜……痒死了。”
　　雨心的美臀拚命晃动，更不由自主用臀丘去撞击地板，摩擦墙壁，可是这样又怎能缓解得了可恶的搔痒，她银牙一用力，下唇咬出了缕缕血丝。
　　“雨心小姐，你要很诚恳的说――‘请插我的屁眼’，我才会为你服务，说吧！”
　　长腿名模被这一番羞辱的话语弄得脸色发青，可是那讨厌的搔痒却控制了她的脑海，从绝望到迷乱的少女疯狂甩动着秀发，近似尖叫道：“方强，请您插我的……屁眼，呜……请您……啊，快一点儿，求求您，请吧！”
　　粗俗的字眼更加彻底的毁灭了女人的尊严，雨心的泪花里已没有了悲伤的力量，只有疯狂的、自暴自弃的、不顾一切的呐喊。
　　“哈哈……真好听，宝贝儿，再说一遍。”
　　方强竖起了耳朵，一边听着雨心的“请求”一边把龟头抵在了绝美猎物的后庭菊门上。
　　“雨心宝贝儿，我要为你第二次破处了，感觉到了吗？张大眼睛，看清楚一点儿。”
　　半个龟头就把少女菊门涨大到了极限，在雨心感到剧痛之前，方强轻轻一扬手，兔女郎们拿着镜子站在了实验台边，让雨心把肉棒插入的情景看得清清楚楚、一丝不漏。
　　一分、两分……美人菊门不停颤抖，撕裂的痛缓缓的、邪恶的、冷酷的刻入了少女心灵深处。
　　“呀――”
　　当方强整个龟头塞了进去后，虽然少女肉肠先前被扩大了，但那剧痛还是令她脑海一震，再也没有任何感觉。
　　“呃……真紧，好爽。”
　　方强手掌抚摸着美人长腿，双目微闭，享受着雨心后庭的紧窄与娇嫩。
　　他虽然享受过许多美女的肉肠包夹，而且不久前才为丁家姐妹开了苞，不过雨心的诱惑，无论是身子容貌，还是心灵快感，都不是一般美女能够比拟。
　　一秒、两秒、三秒之后，雨心的菊门还在流淌血丝，不过深处的搔痒这时起了作用，神奇的化解了伤痛。
　　“嗯……”
　　少女心海刚刚回复的一丝理智又消失了，迷离混乱的思绪指挥着嫣红的身子如蛇扭动，浑圆美臀的旋转更是美妙动人。
　　欲望充斥下，男人女人的感觉都比平时强大十倍，一道呻吟从方强龟头连到了舌尖，他能感应到林雨心肉肠的每一丝蠕动、每一分收缩，美人的“邀请”从后庭深处传来，不停吸引着肉棒向里插入。
　　噗的一声，奸魔肉棒全根而入，美人臀沟瞬间扩张，臀浪连绵，趴伏的身子更陡然一挺，脸颊后仰，小嘴朝天，发出了前所未有的惨叫声。
　　“哈哈……”
　　极度紧缩的肉肠夹得男人肉棒生疼，也爽得七窍绽放，方强脑海一片波浪翻腾，恍惚间，他又想起了林雨兰，最美的幻梦再次浮现。
　　啊，林雨兰，我要干你，要疯狂的干你，噢……大奶美人，快来吧！让我干你的蜜穴，干你的后庭，干你的……巨乳！
　　奸魔脑海浮想联翩，肉棒开始大开大合的抽插起来。
　　一阵阵噗噗声中，雨心先是痒得浑身扭曲收缩，鲜血长流，当龟头终于刺中她肉肠深处时，“止痒”的快感让她瞬间又发出了欢鸣。
　　痛苦与痛快开始天人交战，肉棒与肉肠死死纠缠，沉闷的噗噗声一点儿一点儿的变化，当美人蜜洞的春水流到后庭时，当美人的肛肠肉壁浸出淫汁时，响亮的撞击声出现了。
　　啪啪声突然消失，方强故意向后退出了三步，雨心四肢撑地，菊门肉肠重重“咬”住了肉棒；方强后退，她下意识紧追不休，三步的距离足有两米，但美人后庭与肉棒竟然没有分离。
　　方强突然又站稳了脚步，迎着长腿美人后退的惯性向前一耸，叭的一声，男人小腹与美人肉臀紧密相贴，全根而入的肉棒插得特别的深、特别的狠。
　　“噢呜……”
　　雨心高潮了，哭泣了。
　　在陷入高潮昏厥的一刻，绝色少女嘴里流出了最后一丝呢喃哀泣：“姐姐，你为什么不来救我？呜……姐姐，你在哪里？”
　　国安局核心基地，生化实验室――陈武站在一扇单向玻璃窗前，有点儿紧张的看着好似冷冻舱一样的实验槽，凝声问道：“情况怎么样？”
　　实验负责人韩骏也在激动的观察实验槽，随即以认真的口吻详细汇报道：“手术进行得十分顺利，四号实验体的记忆已经全部清除，新的记忆已经输入了她的大脑记忆区。”
　　韩骏话语微微一顿，看了一下陈武凝重的脸色，继续补充道：“自从发生梅山基地的逃逸事件后，我们对所有的克隆战士进行了定期记忆清除。首长说得对，作为国家兵器，他们是不需要记忆与情感的，只要懂得服从就可以了。”
　　“嗯，这手术会不会影响四号的作战能力？”
　　“报告首长，除了精神侦察型战士外，记忆清除手术不会影响他们的能力，还会辅助实验体变得更加强大。”
　　“好，唤醒她，我要试一试。”
　　陈武一声令下，冷气包裹的林雨兰猛然张开了眼睛，然后一个鱼跃站在了实验室正中，站得笔直挺拔，有如一杆冷酷的标枪。
　　摄影机镜头放大了雨兰的眼神，虽然还是原来那么美丽明亮，但却弥漫着森冷与肃杀，不带丝毫人类感情。
　　陈武点了点头，把面无表情的雨兰带到了靶场，四号完美战士毫不犹豫，一枪击中了一公里外的一个微型模拟敌人。
　　子弹呼啸，把模拟人炸成了碎片，陈武终于极其满意的微笑了，因为模拟人的脸孔与林雨心一模一样，四号完美战士终于克服了人生唯一的破锭。
　　“从今天起，世上再没有林雨兰这个人，你以后就叫……忆雪！”
　　陈武从不软弱的眼神出现了明显的变化，他迟疑了一下，竟然想出了一个很温柔的名字。
　　“是，我是忆雪，请将军下令。”
　　林雨兰冷漠无比的接受了自己的新名字，举手投足之间，比原来多了几分冷酷，少了几许轻柔。
　　陈武眼神一紧，恢复了铁血大将的风采，再次一挥手，韩骏把一张面具递给了重生的四号。
　　“忆雪中校，这是专门为你研制的特工面具，不仅能遮住你的面貌，还能扫描方圆一百米内的热量体，夜间也能保证你行动自如。如果有需要，面具的能量能让你与光线融合，逃避敌人视线搜索十分钟。”


第九章　雨兰消失
　　高科技面具戴在四号完美战士脸上时，一把特制的狙击枪也进入了她手中，不用武器研发人员详细介绍，四号的双手有如幻影闪动，迅速把重型狙击枪分拆，变成了十几件小型武器，轻盈的挂在了紧身风衣里。
　　面具闪烁森冷寒光，防弹风衣随风微荡，在这一刻，“林雨兰”彻底消失无踪，一个强大、冷酷的杀人机器就此诞生。
　　南美洲，巴西，里约热内卢机场――陆青的商务专机缓缓降落，众人略作装扮，平静悠闲的走到了出关口。
　　普通员警看不穿陆青的伪装，但却伸手拦住了她，指着她怀里的熊猫宝宝道：“小姐，机上怎么会有……熊猫？”
　　世界一级保护动物被人当作宠物抱来抱去，难怪一群机场员警迅速向这里涌来。
　　陆青宠溺的抚慰着小熊猫的头顶，轻松自在的反问道：“谁说这是熊猫，这只是一只普通的小狗，对吧？”
　　“啊！真的是……小狗！”
　　三十米内的员警无不双目发愣，再也找不出小熊猫与小狗的区别。
　　陆青带着一身梦幻迷雾，闲庭信步般走过了关卡，杨洛则抢先进入了停车场。
　　一会儿过后，她与两个生化战士开着三辆防弹车，停在了陆青面前。
　　反人类魔女看了看车里的装备，少有的对人类的能力夸奖了一声，“咯咯……澳克斯还真细心，连火箭筒都准备好了。杨洛，开车吧！去约定的地点碰面。”
　　半小时后，又一架专机从天而降，露丝以最快的速度看完了机场录影，不由得懊悔的叹息了一声，只晚了这一会儿，陆青就活生生在眼皮下消失了。
　　仓促赶到的巴西国际刑警也无能为力，克里斯蒂娜则在关卡内外走动了一遍，突然两眼一亮，看着地面一道浅浅的划痕，凝声道：“露丝小姐，有人给我们留下了记号，按照箭头所指的方向追，只要靠近一公里以内，我就能感应到陆青的精神力场。”
　　露丝蹲在划痕前，用专业特工的目光分析道：“这痕迹很新，不超过一小时，也不是用工具划出来的，普通人没有这力气。蒂娜小姐，会是谁特意留给我们线索？”
　　“应该是她，看来在洛杉矶机场，她也是故意露出半边脸颊的。”
　　三号思索叹息的时候，三辆防弹车正飞驰在十几公里外，陆青坐在豪华房车里，目光尤其注意白雪，“雪儿妹妹，你好像有点儿紧张呀，不会是生病了吧？”
　　“没有……只是不?应这里的气候。青姐，见到澳克斯先生后，咱们就回国与主人碰面吗？”
　　“咯咯……方强那淫魔也有女人真心喜欢，真是好玩！咦？”
　　陆青脸上的笑意突然消失，目光迅速看向了后方。
　　杨洛当起了陆青的司机，第一个凝声道：“青姐，是中情局的车子。”
　　杨洛话音未完，后面中情局的影子已是清晰可见，众女紧张的目光刚刚看向前方，几十辆警车已经牢牢堵住了通道。
　　这是一条孤立的公路，两侧都没有岔道，陆青双目微微一闭，精神力有如游丝飞舞，片刻就将周围一里内的地形映入了脑海，弃车奔逃已是她们唯一的选择。
　　三辆防弹车整齐急煞，车门迅速打开；就在这时，一个足球突然从侧面飞来，飞向了警车群。
　　身为足球王国的公民，即使是员警，一见足球依然两眼发亮。一个小员警正想来一脚凌空扫射，他身后的同伴猛然把他扑倒在地，急声惊呼道：“是炸弹，小心！”
　　“轰！”
　　足球炸弹炸翻了一辆警车，逃过一劫的那个员警惊出一身冷汗，下意识抬头一看，眼珠子立刻放大到了极限。
　　一个、两个、三个……一大片足球瞬间密布了天空，让足球王国的执法者们发出了无尽恐惧的惨叫。
　　热浪翻滚，火花四溅，十几辆警车全部飞上了半空，夺命足球的飞行轨迹绝非盲目，在一群足球流氓的精湛脚法下，炸弹在警车群正中爆炸，抛飞的警车砸在了公路两边，为陆青让出了一条平坦大道。
　　“咯咯……澳克斯真是越来越有趣了。”
　　陆青开心的亲了小熊猫一口，一声令下，在克里斯蒂娜的视野中扬长而去，消失在黑帮、毒犯密布的贫民区里。
　　“可恶的婊子，又逃走了！一定是澳克斯在搞鬼，我一定不会放过这个肮脏的人体器官贩子！”
　　露丝脸色青红交加，气得优雅眼镜连连颤抖，不停大骂脏话。
　　克里斯蒂娜的修女服波澜微动，三号完美战士一脸凝重，轻声自语道：“有黑市大亨帮忙，陆青更难捕捉了，看来我们需要帮助，唉！”
　　中国，龙市虎山，实验基地已被奸魔变成了邪恶的淫窝。
　　左玉妍的女奴们已被方强调教得媚如春水，他甚至连几个小有姿色的科学家助手也没有放过。奸魔之光所到之处，美人娇躯绝对无所遁形。
　　还是那间特别的房间内，林雨心还是被悬吊在半空，兔女郎们正在为她精心打扮。
　　“啊……”
　　压抑不住的呻吟从雨心唇角流出，两个乳环夹住了她娇嫩的乳头，一缕缕淫邪的电流刺入了她乳球，涨得乳浪连绵，乳香四溢。
　　另一个女奴则把一个“唇环”扣在了她阴唇上，丝线连接铁环，不住的抖动，来回的拉扯。
　　至于绝色名模最诱人的无双长腿，当然更不会幸免，各种各样的淫邪丝袜交替登场，刺激着林雨心腰部以下的每一寸敏感肌肤。
　　方强以大老爷的架式坐在了沙发里，手掌一挥，林雨心变成了医生、护士、空姐、教师、白领，还有豹纹、虎皮，甚至是古代妃嫔、女侠……
　　最后，一件英姿飒爽的警服令方强两眼放光。
　　警服的钮扣一直扣到了领口，把少女双峰包裹得端庄严密，威仪不凡，而少女下身却只穿着渔网丝袜，胯间正好是一朵蕾丝花蕾，桃源禁地若隐若现，勾魂夺魄。
　　“哈哈……不错，好看，真不愧是第一名模，穿什么像什么，比阮琳更像女警。”
　　奸魔一个箭步，脸颊变态的贴在了美人胯间，一个兔女郎把一勺蜂蜜浇在了“花蕾”上，男人唇舌立刻疯狂吮吸，不仅舔到了蜜糖，还吸出了长腿名模幽谷深处的花蜜。
　　“啊呜……不要，啊……”
　　哀羞的啜泣在林雨心唇边流出，不眠不休的折磨已经令她敏感到了极限，双腿不由自主夹住了方强的脑袋，嫣红的私处尽力向恶魔的嘴唇凑去。
　　方强咬着蕾丝花瓣，好一番肆虐?，兔女郎们则不停浇下蜜糖，勾引着主人的舌尖从美人阴唇开始，一直吻到了脚趾。
　　“唔……方强，求求你，快……快来，不要再……啊、啊……折磨我啦！”
　　林雨心发狂了，失控了，聪明的兔女郎随即放下了皮带，猎物落地，第一个动作就是扑向男人的肉棒。
　　呼吸一热，方强狠狠撕开了林雨心的裤袜，肉棒激情的插入了蜜洞，淫汁四溅之际，他淫邪追问道：“宝贝儿，喜欢我干你吗？”
　　“喜欢，我喜欢……”
　　雨心这几天已经回答这问题不下百遍，欲火充斥的脑海令她根本不知道自己在说什么，只知道急速耸动腰肢，迎合奸魔的抽插。
　　“那叫我主人吧！说你是小母狗，请主人奸淫，快说呀！”
　　方强双手搂住了绝色猎物的浑圆美臀，每一下前插，他都会用力把雨心拉向自己怀中，让肉棒插得特别的深，特别的狠。
　　“我……呜，不是……我不是母狗！”
　　雨心的哀鸣如泣似诉，虽然花心绽放，春水激射，但她还是不愿叫方强主人。
　　奸魔品味着美人蜜洞的收缩，心情却飞速下降，林雨心的肉体已经投降，但只要没有药物的帮助，她总是还有一丝理智，绝不愿意成为他忠心的女奴，更别说出卖林雨兰的隐私情报了。
　　想到这里，方强把肉棒从林雨心蜜穴里抽出，龟头以最淫靡的方式涨开了少女后庭，邪恶诱惑道：“雨心小姐，里面痒不痒呀？像上次那样，求我干你吧？”
　　雨心被欲望弄得浑身抽搐，极度难受时，她没有说出“女奴宣言”竟然爬向了地上的淫具，抓起一根细长的假阳具，急不可耐的动作起来。
　　“啊！”
　　方强呆立当场，眼睛兴奋发光，脸颊却郁闷无比，绝色名模自慰的春色绝对销魂，可是男人征服的心愿却倍受打击。
　　林雨心宁愿自慰，也不愿当女奴，可恶！
　　“唉……”
　　怒火后，方强又无奈长叹，经过这么多天的反覆试验，他终于明白，看似柔弱的林雨心，竟然也有坚强的地方，果然不愧是林雨兰的妹妹，有几分冷艳特工的风采。
　　困难虽然让方强沮丧，但中途放弃绝不是我辈奸魔的习惯。
　　叹息声还在盘旋，无穷斗志已在方强心窝激荡，如果连林雨心都搞定不了，又何谈征服林雨兰？
　　嗯，怎么办呢？咦，有办法了！嘿嘿……正好一箭双雕。
　　一道灵光在奸魔脑海闪现，两个美丽女人的哀羞倩影浮现而出；美丽迷人的医疗姐妹花，能制造变种吸血鬼的怪异办法，还有比丁家姐妹更合适的对象吗？
　　主意一定，方强又看着林雨心为难起来，这么迷人的猎物留在这里，他可有点儿不放心，要是哪个傻瓜守卫禁不起美色诱惑，把她放跑就麻烦了。
　　嗯，最好的办法是把她关在自己放心的地方――夜郎寨，新豹宫！
　　一声兽吼冲天而起，越过千山万水，笼罩了连绵群山，奸魔终于又回到了他的大本营。
　　一众黑暗女奴一字排开，普通女奴则夹道而立，有如迎接古代帝王，把方强迎回了山顶豹宫。
　　叶灵与欧阳菲菲挤入了主人怀中，魏虹与张鹃站在主人身后，按摩着男人背身每一寸肌肤，三个洋奴趴在地上，变成了主人的肉凳，而阮琳与新犬奴余大凤则跪在地上，亲吻着主人的脚趾。
　　花鸟虫鱼四兽女挤不进人群，情绪一急，站立的身子又回复了野兽状态，她们绕着一群肉体团团打转，无意间为淫靡空间增添了一道风光。
　　方强一边享受着众女奴的痴缠，一边以自豪的目光看向了林雨心。沉默无言的雨心看着一大片半裸的女人，果然大为震撼，目瞪口呆。
　　长腿少女知道奸魔荒淫，却不知道荒淫到了这么恐怖的境界。思绪一转，她又想到了奸魔对她做过的一切，少女大张的眼眸立刻收缩，无双长腿暗自抽搐。
　　“宝贝儿们，把衣服脱掉，狂欢三天三夜！”
　　方强强健的身形一抖，衣服立刻炸成了碎片，大手一挥，豹宫内立刻变成了“酒池肉林”酒香肉味浸入了林雨心的身子，但一样不能完全改变她的灵魂，方强狂欢了三天三夜，终于豪情万丈的踏上了捕猎之旅！
　　北京特种军事医院，曾经威严的地方，如今四处弥漫着衰败的气息，奸魔的到来让医院大楼似乎都在哀嚎，不知道它上辈子与奸魔究竟有什么深仇大恨，这辈子竟然遭到了三番两次的折磨。
　　“咦，人呢，去哪儿了？”
　　方强变色隐身，费了好大一番工夫，潜入了实验室，可是却没有看到丁家姐妹的身影，只摸到了实验台上的一层灰尘。
　　丁敏竟然会离开实验室，真是个天大的怪事！
　　奸魔乘兴而来，却败兴而归，他本想来一次短平快，现在不得不按部就班，再玩一场复杂严密的正规游戏。
　　傍晚时分，秋涵开着跑车离开了国安局，陈成本想与她一起回家，却被她三两下就甩得没了影儿。
　　狂飙的跑车停在一个红灯前，人妻特工呼吸了好几口，这才压下了冲过交通线的烦躁念头，随即沉重的叹息了一声。
　　车门突然无声打开，又自动关上，秋涵听到声响的第一时间，小麦色脸颊急速一紧，本能的侧身一倒，闪电般掏枪瞄准，然后――发出了无限惊喜的欢呼。
　　“啊，小强老公，想死我啦！”
　　“涵姐，我回来了！”
　　方强张开双臂，秋涵立刻从前座一个鱼跃，扑入了他怀中。
　　“唔……”
　　两人的唇舌就像两块磁铁，猛烈的、狂野的、久久的黏在一起。
　　秋涵的舌尖激情的钻入了方强口中，短裙哗的一声，被她自己强行撕裂，浑圆修长的双腿带着狂乱的气息，主动蹲坐在男人腰间，隔着两层布料，摩擦着男人飞速高耸的肉棒。
　　“嗯……”
　　方强感应到了秋涵忘乎所以的激情，他心底不由得生出了强烈的感动，还有一丝愧疚。
　　长久以来，他都是以利用的目光看待秋涵，这次回来甚至没有想过见她，唉……失职呀，身为一代奸魔，怎能为林雨心一个女人，忘记其他美女的存在！
　　愧疚的叹息转眼化为了熊熊欲火，奸魔用他特有的方式表达了对秋涵的宠爱。
　　“呀……主人，坏……插坏啦！后面被你插坏啦！”
　　粗大的肉棒一下子就全根插入了美人后庭，秋涵的蜜洞一片泥泞，后庭却准备不足，瞬间胀痛得浑身发抖。
　　“涵姐，好老婆，我要……”
　　啪啪声在车里回荡，狂野的冲击让人妻特工浑圆紧绷的臀部丰腴了几分，涨大的臀沟荡漾层层波浪。
　　“叭叭――”
　　红灯很快过去，后面的车子响起了猛烈的喇叭声，两侧车子里的司机虽然看不到跑车里的情形，却能看到强烈的车震。
　　车流从两侧依依不舍的离去，好奇心强烈的行人却不由自主走上了公路，从四面八方向跑车围拢过来。
　　“砰！”
　　一个行人刚把耳朵贴在车窗上，窗内立刻传来一声沉闷的撞击，震得他耳朵嗡嗡作响。
　　车里，秋涵赤裸的双乳撞在了车窗上，美臀则重重的向后一顶，让方强的肉棒刺入了她肉肠深处。
　　“啪！”
　　奸魔一巴掌拍打在人妻特工的臀丘上，拍得臀浪汹涌，肉肠颤抖。
　　“涵姐，外面好多人在看呀，要不要我把窗子打开？我看你很激动呀！”
　　“不……不要，小强老公，不要，呀――”
　　秋涵吓得一脸慌乱，但花心、肉肠却同时猛烈收缩，噗的一声，一汪春水从蜜穴激射而出，喷洒在了车门上。
　　“哇！”
　　车外人影越聚越多，春水从车门缝隙浸了出去，眼尖鼻灵的观众立刻发出了一片惊叹声，胆子最大的一个，耸着鼻尖趴在了车门下。
　　光天化日，大庭广众，奸魔的欲火竟然制造出了一个特别的空间，人类的礼仪在这里仿佛已经消失。
　　车身突然猛烈下沉，那个胆大的青年一声惨叫，捂着鼻子跳了起来，人群又是一阵火热大笑，甚至还响起了豪放女观众的尖叫声。
　　方强躺在座椅上，秋涵背身骑在他腰间，人妻双手压在男人腿上，挺拔双乳微微一俯，她用尽全身之力，美臀起伏耸动，榨得方强嗷嗷直叫。
　　“啊、啊……啊喔……”
　　方强的头越抬越高，秋涵的脸颊则越沉越低，两人的目光在一点销魂处交会，一起看着肉棒忽隐忽现，进进出出的美妙情景。
　　人妻花径再次向下一沉，啪的一声，翘挺屁股与奸魔小腹紧密相贴，性爱的浪涛激荡汹涌，淹没了肉棒?，人妻阴唇往上一升，粗大的肉棒随之出现，蜜液的水色与肉棒的光芒交相辉映，如有生命般充斥了两人的眼眸。
　　当花径退到龟冠勾棱处时，不待秋涵往下回落，方强一声低吼，阳精猛烈暴射而出，无比激情的射入了野性佳人的子宫花房。
　　精液这么强劲冲击，秋涵的身子猛然一挺，高潮的尖叫还在喉咙里回荡，她头顶已经重重撞在了车顶，发出了擂鼓般的撞击声。
　　“咚！”
　　车外一群观众浑身一哆嗦，人群之中已有人发出了闷哼声，好几人手捂裆部的湿痕，羞愧的向人群外逃去。
　　在这特定的空间里，兽性的呼吸越来越浓烈。
　　宽敞的公路被堵塞了，警车的笛声越来越近，性爱跑车则引擎轰鸣，咻的一声冲向了远处，为老百姓留下了一个销魂的传说。
　　“噢……”
　　跑车在飞驰，秋涵在尖叫，人妻特工已不知道高潮了多少次，只知道她的春水在车内四处流淌。
　　“小强，不……不行了，肿……已经肿了，啊……”
　　方强一边用异能控制着车子，一边化狂风暴雨为和风细雨，肉棒轻轻的撩拨着美人肉壁，然后得意的说起了林雨心，以及这次的捕猎目标。
　　“涵姐，丁敏到哪儿去了？”
　　“她们因为与你私下接触，正被内部调查。你要找她们，只能去公寓碰运气。”
　　秋涵享受着方强温柔的淫弄，主动把乳头凑到了男人唇边，欢声继续道：“小强老公，要不要我帮你行动呀？”
　　“你把地址告诉我就行了，咱们要防着点儿陈武那老头子。”
　　二人一番激情后，果断的把留下无数痕迹的车子扔进了河里，然后在夜色掩护下，带着无边激情回到了左玉妍的秘密别墅。


第十章　神秘高手
　　奸魔淫性奔放的时候，陆青与克里斯蒂娜之间的战火又一次爆发。
　　欧洲，充满老牌贵族气质的英国，雾都伦敦――子弹在浓雾中飞舞，战车在公路上飞驰，陆青逃逸的目的地是泰晤士河畔码头。
　　圣洁的修女服在满天杀气中依然飘逸迷人，虚空一颤，子弹神奇的静止了下来。
　　相隔五百米外的战车里，陆青放下了小熊猫，强大的精神力破空而去，子弹就似软泥变形，遭到了两大精神异能高手的折磨。
　　虚空瞬间一阵扭曲，决定世界命运的两个女人终于正面碰撞了。
　　几秒后，变成铜片的弹头委屈坠地，陆青虽然略处下风，但她的车子却趁机冲向了码头。
　　“快追，不能让她上船。”
　　露丝坐在后方指挥车里，焦急的声音在耳麦中激烈回响。
　　飘荡的修女服缓缓回复平静，克里斯蒂娜眼露神秘，胸有成竹的回应道：“露丝小姐，放心吧！陆青逃不掉的，有人正在前面等着她。”
　　码头越来越近，杨洛已经看到了澳克斯派来接应的人影。
　　“啊，你们看，看板上面！”
　　众女之中，唯一不会用枪的文晴发出了诧异的惊叫声。
　　前方两公里外，一个十米高的路边看板上，静静的站立着一个人影，小兰凝神一看，第二个出声道：“是教廷修女，可能是三号的同伙。”
　　相同的震惊在众女心中升起，世人都习惯了三号独来独往，无意间忽略了她背后的势力。
　　这个修女也有特殊能力吗？
　　杨洛等人不由得紧张到瞳孔收缩，而白雪与卡妮则充满期待，两女玉手紧握，悄然看向了小娜。
　　小娜平静的目光回望雪儿妈妈，无声的交流刹那完成，她轻声回应道：“这人身上没有特别的精神力场。”
　　不待雪儿感到失望，一发子弹已从桥上射出，最前车子里的生化战士虽然连续甩动方向盘，但车轮还是被子弹当场打爆。
　　看着翻飞的车身，小兰平静的眼眸瞬间兴奋发光，一种用枪高手的感应刺激了她的热血，令她一头秀发无风自动，升空而起。
　　驾车的杨洛禁不住惊声问道：“好准的枪法，不会是林雨兰吧？”
　　子弹飞过的距离虽然不是很远，但普通的手枪、普通的子弹，却能击中生化战士驾驶的飞车，这种枪法已在吸血化的小兰之上，难怪杨洛会有这种本能的猜想。
　　陆青的脸色也特别凝重，肯定的回答道：“不是林雨兰，是教廷的高手。杨洛，发射火箭筒，冲过去。”
　　火箭炮毫无意外被子弹击中，在半空爆炸;杨洛正想踩尽油门，不料一旁却冲出一个人影，一拳击中了先前那辆滚到路边的战车。
　　人类的拳头竟然把车子打得疯狂翻滚，轰隆巨响声中，另一辆战车被拦腰砸中，同时变成了废铁。
　　陆青的眼神再次收缩，这种力道让她第一时间就想起了一个人――里奥，只有二号才有这种恐怖的力气，不过对方只是一个服侍上帝的神父，绝不是自封为神的傲慢里奥。
　　十几个生化战士从两辆报废的战车里跳出，一片子弹射向了力大无穷的神父。
　　“呼……”
　　大地突然刮起一股狂风，狂风之中，一个人类肉眼看不清楚的影子腾空而起，虎入狼群般扑入了生化战士人群里。
　　惨叫、血花与枪声几乎是同时响起，转眼间，四、五个近似超人的二代生化战士就成了尸体，而杨洛直到现在，也没有看清楚狂风里的人影。
　　陆青锁定了敌人的幻影，也看到了对方的神父制服，反人类魔女的眼珠再次收缩，这种速度让她又想起了七号亚当。
　　教廷怎么突然冒出了这么多高手？这三个人简直就像二号、四号、七号的化身，绝不是单纯的克隆体，他们到底是什么来头？
　　陆青的护卫队被两个神秘神父打得伤亡惨重，看板上的修女也疾速接近，三股强大的杀气死死的盯住了车里的陆青。
　　“青姐，克里斯蒂娜追上来了，怎么办？”
　　杨洛东方人的脸色变得比西方人还白，情势已经危急到了极点。
　　这时，陆青突然又轻松起来，以游戏的口吻，叹息道：“唉，这么快就被三号追上了，真没意思，看来我的计划只能成功一半了，人类的生命力比蟑螂更顽强呀，嘻嘻……”
　　魔女的笑声微微一顿，洒脱自在的打开了车门。
　　“啊，你们看！”
　　失败阴影蔓延的刹那，文晴又发出了意外的惊叫声。
　　车外，又是三个神秘人凭空突现，他们连头带脚都包裹在黑沉沉的风衣里，一言不发的对着三个教廷高手发动了攻击。
　　古典的刀剑与现代的手枪同时杀气腾腾，双方竟然打了个不分上下。
　　今天难道是超人公开日？怎么一下子出现了这么多拥有非人力量的神秘人？
　　强烈的疑惑让陆青的眼神不停闪烁，但反人类魔女并未放过这逃跑的机会。
　　战车呼啸启动，急速冲上了码头。陆青一走，两股神秘人马同时收手，互相冷冷的对望了一眼，然后各分东西，鬼魅般消失不见。
　　中情局追兵晚了十几秒来到，只能与残留的硝烟作伴。
　　露丝看着克里斯蒂娜，惊疑不定的问道：“他们是什么人，与奈落计划有什么关系？”
　　克里斯蒂娜的眼神也在闪烁，修女服失去了以往的飘逸，沉声回应道：“有一队是教廷骑士，其余三个……我也不清楚。”
　　克里斯蒂娜的话语透出强烈的震惊，露丝不由自主选择了相信。
　　中情局特工与英国特工在码头四处搜寻，而克里斯蒂娜却静立原地，望着远方的海天一色，久久没有收回沉思的目光。
　　“你在想什么，很严重吗？”
　　一段时间的并肩作战，露丝对三号已由戒备变成了佩服，能让克里斯蒂娜皱起眉心的事情，她知道一定不会是小事。
　　圣洁的修女服在海风中微荡，女骑士凝声道：“从北美到南美，又到了欧洲，陆青为什么不逃回中国，为什么要带我们四处‘游览’地球？”
　　“你是说……她是故意的？”
　　“嗯，如果她下一次在非洲或者澳洲出现，我一点儿也不会奇怪。”
　　不妙的预感在两个美丽女人眼中浮现，女骑士随即一声叹息，“唉，不管她想干什么，我们只能一直追下去，直到她消失为止！”
　　杀气紧追陆青，春色则包裹方强，无论奸魔走到哪儿，都会刮起一片春风淫雨。
　　“啊……小强，不要啦！我再不去报到，会被怀疑的。”
　　秋涵被方强淫玩了一整夜，野性干练的龙牙组长仿佛变成了十八岁的小姑娘，布满欢爱痕迹的身子在男人怀中撒娇扭动。
　　“涵姐，林雨兰真的已经调走了？她会舍得林雨心？”
　　“嗯，具体行踪陈成也不知道，是陈武直接下的命令。”
　　俏丽的短发微微荡漾，秋涵的身子随着肉棒的耸动缓缓起伏，娇喘几声后，她才舌尖微颤道：“林雨兰想不忘记林雨心也不可能，她已经被修改了记忆。”
　　方强瞬间倒吸一口冷气，惊叹道：“真狠，真没人性，比我还无耻！”
　　“咯咯……小强老公，你还真有自知之明呀！”
　　秋涵欢笑着倒在方强的胸膛上，美人的嘻笑换来了男人一阵猛烈冲击。
　　潮起潮落，声色交替，秋涵终于拖着酥软的身子离开了别墅，而方强则以陌生人的脸孔，出现在了丁敏家门口。
　　“唔……”
　　似痛苦，又似羞窘的梦呓声在粉红色卧房内回荡，可怕的经历虽然过去了将近一个月，但丁恬还是每天都在作噩梦，而且不知噩梦何时才会终结。
　　此时此刻，清纯少女又被噩梦资桑她哭泣、挣扎，却怎样也逃不出魔掌，而且感到恶魔的身子越来越重，压得她难以呼吸。
　　“啊！”
　　一声惊叫，白衣天使终于从噩梦中惊醒过来，下一刹那，她却宁愿继续在梦中哭泣，因为现实比噩梦更可怕。
　　方强，活生生的方强竟然压在她身上，正在解她的睡衣。
　　少女半露的酥乳惊恐颤抖，大张的嘴巴却只能发出虚弱的呼救声，恶魔脸颊一沉，把他邪恶的神色在小护士眼中放大到了极限。
　　“嘿嘿……小恬小姐，好久不见，想我了吗？”
　　丁恬身子拚命挣扎反抗，方强猛然加快了速度，三两下就把睡衣撕成了满地碎片，“哇，美人儿，你的奶子变大了，肯定是我的功劳，对吧？”
　　方强大手抚弄着丁恬娇小玲珑的身体，淫浪的目光突然又凶狠无比，凝神威胁道：“告诉我，你姐姐在哪儿？”
　　“呜……不知道，我不知道，啊！”
　　白衣天使的话语立刻中途戛然而止，因为方强突然把肉棒插入了她小嘴里。
　　“唔……”
　　丁恬泪花弥漫的脸颊猛烈抽动，舌尖乱颤，不停发出咿咿唔唔的单音，可是怎样也甩不掉奸魔的肉棒，雄性荷尔蒙的气息更加强烈的钻进了她口中。
　　方强一手抓住了美少女的脑袋，一手继续搅动少女花径蜜肉，把一浪又一浪的快感，连同羞辱一起刻入了丁恬心窝。
　　“小恬小姐，想不想说呀？想的话，就舔一下我的宝贝，或者夹一下我的手指也行。”
　　奸魔的肉棒与手指同时静止，却没有等来白衣天使的任何反应，他也不生气，呼吸一热，少女上下两张“小嘴”同时受到了猛烈攻击。
　　“啊……啊唔……”
　　几分钟过后，丁恬很不想承认，不过蜜洞却有了本能的反应，羞耻的蜜汁越流越多；而她的唇舌似乎也被肉棒插成了习惯，恶心的感觉一点儿一点儿的消失，心中一点儿火星则越烧越旺。
　　一声最强烈的呻吟后，方强的龟头狂暴的插入了少女的深喉，温润的喉咙就像私处一样，强烈的夹击着入侵异物，在丁恬半昏迷的颤抖中，奸魔浑身一麻，精液汹涌而出。
　　肉棒缓缓抽离美人小嘴，精液从少女唇间回流而出，顺着脸颊、下巴，流到了她盈盈一握的酥乳上，流出一道道让女人羞耻，令男人兴奋的痕迹。
　　“丁恬，还不想说吗？”
　　奸魔的威逼话语还未说完，肉棒已急不可耐的插入了少女花径。
　　床榻整个震动了一下，奸魔这一插特别的狠，就像一把标枪飞射而入，插得清纯少女小脸一白，发出了穿云裂空的惨叫。
　　全根而入后，奸魔一动不动，而且还故意手臂用力，撑起了自己的身子，让身下的猎物有颤抖、惨叫、扭动的空间。
　　丁恬果然在剧痛中浑身涌动，不顾一切的想推开恶魔，一番推搡后，恶魔没有被推开，她的私处反而绕着“旗杆”旋转、摩擦、碰撞了几十上百下。
　　“唔……”
　　花径的剧痛不知不觉消失了，羞人的搔痒开始在肉壁游走，方强依然一动不动，而少女蜜穴的颤抖却越来越情不自禁。
　　“呜……”
　　丁恬死死的咬住了自己的下唇，这情景仿佛是她在主动骚扰肉棒一般，让纯真少女欲哭无泪，哀羞无比。
　　“小恬小姐，你不动，我可要动了哟！”
　　得意的微笑在方强唇间流转，他合身一压，少女的身形向下一沉，尤其是腰臀部位，似乎已经陷入了床垫里。
　　床垫轻轻反弹，奸魔向上抽出肉棒，龟头离开子宫花心的刹那，龟冠突然再次暴胀，“卡”在了少女花径里。
　　“啊……”
　　猛然加强的快感令白衣天使私处的媚肉紧缩，蜜穴仿佛不想离开肉棒，她的腰身竟然随着奸魔的动作抬了起来，离开了床面。
　　羞耻的快感从私处钻入了脑海，丁恬惊慌的双手下意识抓住了被单，抓得五指发白。
　　“砰！”
　　床垫又被砸出了闷响，奸魔由抽变插，把少女俏丽弹挺的美臀压入了床垫里。
　　“丁恬，说不说，说不说……”
　　啪啪声密集响起，方强威猛的重复着一抽一插的动作，丁恬的腰臀不停抬起、砸下，再抬起……
　　少女双手已经抓破了床单，臀丘已经砸坏了床垫，脑海在暴风骤雨的冲击下，逐渐迷离、迷乱、迷糊了！
　　又是一声哀羞的尖叫，少女花心咬住了恶魔肉棒，一阵厮磨后，羞耻的春水喷洒在了龟头上。
　　方强爽得浑身汗毛直竖，但他并没有停止，更加野性的把丁恬送上了另一个高潮之巅，就在少女小腹剧烈蠕动的刹那，他却突然侧身倒在了床上，肉棒泡在美人蜜洞里一动不动。
　　“呜……不、不要……停！”
　　小护士娇媚的身子不由自主扭动起来，可是她单方面的努力根本不能化解花心的难受，急得她忘记了羞耻，腰部不停向方强撞去。
　　“啊、啊……求求你，呜……饶了我吧！”
　　“小恬小姐，还不想说呀？行，反正咱们有时间，慢慢玩，你姐姐自己会回来。”
　　啪的一声，方强迎着白衣天使狂乱的耸动迎了上去，两人的小腹重重的撞在了一起。
　　“噢……”
　　丁恬空虚的私处被充塞到了极致，满足的呻吟冲口而出，少女一边流着哀羞的泪水，一边主动骑在了男人腰间，顺着肉体的本能起伏不休。
　　尖叫声时高时低，交合声时强时弱，在丁恬变成一滩春泥后，方强终于小腹一麻，滚烫的阳精喷洒在白衣天使的花心深处。
　　白天开心过去，夜晚悠然来到。
　　丁敏一个白天没有回来，方强也不急躁，搂着半昏迷的清纯少女小睡一觉后，他大手一挥，拍打在丁恬哭泣的臀丘上。
　　“小恬小姐，咱们继续吧！”
　　奸魔双手一番动作，把清纯少女摆成了趴伏的动作，肉棒一点儿一点儿的向少女后庭插入。
　　一分、两分、三分……粗大的肉棒艰难的挤入了肉肠。
　　惨叫声再次出现，丁恬浑身疼得直打颤，方强用力一耸，肉棒奇迹般全根插入了娇小紧窄的后庭，小护士的臀沟一涨，身子则瞬间昏倒，人事不省。
　　画面一荡，方强用抽插强行唤醒了清纯少女，抱着她坐在床上。
　　奸魔手拿一把小刀，一根一根的剃着少女的稀疏芳草，刀刃紧贴少女阴户划动，冰冷的感觉刺激着她花心蠕动，而恐惧则令她阴唇紧绷到了极点，不敢动弹半分。
　　一夜过去，丁敏还是没有回来，而丁恬俯身含住了方强的肉棒，小巧香舌的舔吸已经很是熟练。
　　奸魔随便一个动作，就能让她发出诱人的呻吟，但小护士还是紧守着姐妹之情，死也不愿供出姐姐的下落。
　　丁恬这么坚持，反而让方强更加坚定了调教之心，看着少女曼妙的身子，他打消了暴力折磨的念头，眼珠一转，狡猾的家伙想起了更好的主意。
　　“丁恬，那是你们的全家福吗？哇，你们还有父母呀，真是幸福的一家人。”
　　“你……你想干什么？”
　　小护士本已屈服的肉体陡然收缩，惊恐的光芒充斥了双眸，驱散了她身上的淫靡嫣红。
　　“宝贝儿，你数学好不好？我出一个选择题给你做，怎么样？”
　　白衣天使怎是奸魔对手，除了感到更深的恐惧外，她唇舌无力，甚至已经流不出眼泪。
　　“嘿嘿……听清楚了，机会只有一次。”
　　玩弄猎物的心灵比玩弄肉体更快活，方强笑得无比邪恶，手指点在少女乳珠上，缓缓的出题道：“A，你告诉我你姐姐的下落，我请她帮我一个忙，并保证她的生命安全。B，我打电话给你父母，让他们来这里，欣赏咱们俩的表演，然后让这里多两个死人！”
　　“不――”
　　善良总有牵挂，方强还未拿起猎物的手机，丁恬已扑了上来，连哭带求道：“方强，不要……呜……你……你强奸我吧！我让你强奸，求求你，不要害我笆妈！”
　　“哈哈……小恬小姐，十秒钟考虑，是A，还是B?选一个，还是选两奸魔高举着手机，轻易找到了丁恬父母的号码，手指更作势压在了通话键上，同时，极尽欢快的数数道：“一、二、三、四……”
　　“我说、我说，呜……”
　　丁恬终于彻底崩溃了，赤裸的身子瘫倒在沾满春水的床上，哭泣道：“姐姐在……私人实验室里，做基因实验。”
　　“实验室？难怪一天一夜没有回来，还真是你姐姐的作风呀，呵呵……”
　　奸魔开心的笑了，俘虏一旦招供了第一句，后续就再无压力，丁恬甚至主动说出了实验室的地址。
　　“嗯，小恬小姐，我记性不怎么好，你带路吧！咱们可以一边走，一边研究人体构造，嘿嘿……”
　　“不要――”
　　在娇嫩羔羊的挣扎声中，淫邪的风浪从屋里吹到了屋外，又吹到了车子里。奸魔在初升朝阳的映照下，直奔丁敏所在的私人实验室。
　　同一时间，尚泉来到了陈武的办公室。
　　“报告首长，林琪最近举动异常，秘密特工报告，她私下建立了一个基因实验室，如果不出意外，拷贝‘奈落计划’资料的神秘人就是她！”
　　就像林琪心怀鬼胎一样，陈武对养女同样有所戒备，给予林琪权力的同时，也把她严密监视了起来。
　　陈武皱着眉头，眼神闪过一阵沉思，少有的没有果断下令。
　　尚泉猜到了铁血将军一半的心思，试探着建议道：“首长，她虽然违反了军规，不过……不是通敌叛国，只是私心重了一点儿，要不让地方员警出面，查封她的实验室，给她个侧面警告？”
　　“不用那么麻烦，应该给她一个直接的警告，不然以后，她还会闹出大乱子。”
　　陈武的语气虽然严厉，但与尚泉的办法其实也是异曲同工，铁血将军凝神命令道：“让忆雪行动，炸掉实验室，带林琪回来见我。”
　　一分钟过后，国安局核心基地，生化实验室里――一个冷气弥漫的冷冻舱缓缓打开，两道冰冷的目光瞬间撕裂了虚空，冷酷无情的杀气一现，门外几个科学家同时浑身打颤，四肢发冷。
　　盘旋的冷气诡异的向两旁分开，幻影一闪，戴着面具的忆雪鬼魅般在门口凭空突现。
　　几个科学家不约而同向后连退，感到呼吸困难，脚步沉重，等他们艰难的喘出一口热气时，抬头一看，黑色风衣下的修长影子已经消失不见。


第二十集


内容简介
　　方强对小护士丁恬大肆调教一番，逼得她终於说出丁敏真正的藏身处。丁敏以实验到了关键地步而强硬的拒绝方强的求欢，原来这回她的实验体竟然是五号战士林琪！强化後的林琪，拥有特殊的闪电异能，让方强的身体再度重创，偏偏此时林雨兰又发动猛攻，方强该如何自保？另一方面，在非洲被各大势力和克里斯蒂娜围剿的陆青，突然获得「盟友」的救援，并知晓一个惊天秘密…… ……


第一章　调教丁恬
　　夜色下，公路上，轿车里--淫邪的欲火与哀羞的呻吟浑然交融，方强一边开着车，一边肆无忌惮的调教着丁恬娇小的肉体。
　　习惯总会成为自然，奸魔已经迷上了速度与肉欲结合的快感，车轮转动得越快，欲火燃烧得就越猛。
　　在引擎轰鸣声的伴奏下，方强抓住小护士的发髻，用力向下一压，肉棒狠狠的插入了少女的小嘴。
　　丁恬的头下意识剧烈挣扎，但却怎样也挣不脱奸魔的束缚，只能一边流泪，一边笨拙的活动唇舌，吸吮肉棒。
　　奸魔的羞辱在一栋荒废的工厂大楼前暂时告一段落，他手一松，丁恬立刻向上抬头，少女双唇虽然离开了邪恶之根，但一缕银丝却把她的嘴唇与龟头连在了一起。
　　“嘿嘿……”
　　不待丁恬斩断羞耻之丝，方强已把她从副座抱了起来，搂入了怀中，一边揉捏护士裙下的娇嫩双乳，一边看着那栋旧楼道：“小恬小姐，你姐姐就在里面做实验？”
　　“嗯，这是一个私人研究中心，为了躲避媒体，所以建在了这大楼的地下室里。”
　　“是吗？丁敏真的会在里面？嘿嘿……”
　　进化为兽的奸魔笑了，就像野兽一样舔了舔嘴角，舌头一扫，他突然隔衣咬住了白衣天使的乳头，同时毫无预兆的发动了车子。“啊！”
　　轿车咆哮飞驰，清纯少女的护士短裙被撕到了腰际，方强恶狠狠的向上一耸，硕大的肉棒闪电般挤入了纤细的花径，疼得丁恬小脸瞬间一片煞白，惨叫出声。
　　“丁恬，我最不喜欢别人骗我了。你忘了，我可在国安局做了几天临时工，会不知道这儿是一个秘密军事基地吗？”
　　肉棒再向上一耸，就似一根烧红的大铁棒，把娇美少女平坦的小腹弄得波浪连绵；奸魔牙齿叼着少女乳头，含糊不清的淫笑道：“小宝贝儿，再敢骗我的话，我立刻放你下车。”
　　“不要……求求你，不要！”
　　方强的威胁很奇怪，丁恬的反应更怪异，她双手重重的缠住了方强的脖子，生恐离开这淫靡充斥的空间。
　　原来春色战车正从一个广场边经过，方强故意向人群撞去，吓得广场上散步的一群老老少少好一阵鸡飞狗跳。
　　车子贴着广场路阶停下，无数愤怒的目光飞了过来，一秒之后，愤怒不见了，浓重的呼吸眨眼就充斥了天地。
　　砰的一声，方强把丁恬压在了车窗上，少女赤裸的双乳与冰冷的玻璃紧贴，鲜红的乳晕尤其显眼，路灯虽然有点儿晕暗，但就连牙牙学语的幼儿也知道那是什么东西，立刻伸出小手，张开小嘴，叫喊着要吃奶。
　　丁恬的惊恐到达了前所未有的地步，她一边哭泣，一边挣扎哀求，方强故意耸动了几下，弄得少女乳球在车窗上刮出了一串特别的声响，吸引了更多的目光。
　　“方……方强，快开车，啊……求求你，快开车！”
　　白衣天使哀求的时候，贴在车窗上的乳浪更加诱人，鲜红的乳珠已经成为了整个空间的焦点。
　　奸魔邪淫逼问道：“小宝贝儿，现在愿意说实话了吗？”
　　“我我不知道，呜……”
　　广场上的老先生、老太太们开始吐唾沫，少数几个年轻男人虽然很想接近，但却不好意思露出内心的欲望，反而是一些小孩子嘻笑着开始接近。
　　方强旋转着肉棒，弄得小护士梨花带泪，他同时看着车外的人群，一声叹息道：“唉，选错地方了。小恬小姐，咱们换一个地方，继续玩，呵呵……别急，我有的是时间。”
　　引擎一震，春色战车直向最合适的地方-I小流氓们夜间集聚的地方冲去。
　　春风一荡，车轮急煞，淫邪的刺激再次拉开了序幕。
　　“一、二、二一、四……嘿嘿，丁恬小姐，那儿有十几个小混混，要不要我打亮车灯，招呼他们过来欣赏一下？”
　　方强打开车门，抱着丁恬走下车来，一边抽插，一边把猎物强行压在了车头上。
　　“不……不要，呜……不要开灯，求求你了……”
　　丁恬左乳在护士服里颤抖，右乳则赤裸裸的贴在了车头盖上，车盖的热气钻入身体，少女娇嫩的乳头竟然飞速胀大，令她倍感羞耻。
　　啪的一声，方强一掌拍在了猎物浑圆紧俏的臀丘上，掌印留在了少女羞耻的地方，而声音则向四方飘去，轻易引起了远处混混们的注意。“小宝贝儿，原来你喜欢有人观看呀，啊……夹得真紧。”
　　“唔……”
　　破烂的护士裙在夜风中飘动，随着奸魔肉棒的推进，丁恬的呻吟迅速上涨，她用尽全身之力，这才咬住了下唇，止住了尖利的颤音。
　　少女花径收缩，乳球滑动，小嘴则死死紧闭，她不想“吸引”观众，但奸魔却不让她如愿。
　　“啪啪il……”
　　奸魔上身微微一俯，两手撑在车头上，一连就是上百下剧烈声动，普通的车盖“惨叫”着凹下了一团。
　　特别的声响飘到了百多米外，一群小混混耳朵一竖，目光整齐的向这儿看了过来。
　　“呜呜啊哦”方强的肉棒卡在子宫玄关处一阵旋转，然后闪电般向前一插，整个龟头陷入了一团柔腻之中；丁恬花心遭到这么强劲的冲击，高潮的呻吟终于打败了银牙。
　　“哇--是车震！”
　　小混混们的怪叫声立刻响起，好几个充满嫉妒的啤酒罐凌空飞了过来。方强随手接住了一个啤酒罐，轻轻一摇，里面响起了荡漾的水声，让丁恬下意识四肢收缩，感到了更深的恐惧。
　　“小恬小姐，你还是不想说，对吗？”
　　“我……我说……呀！”
　　正在走近的人群让丁恬恐惧到了极点，她已经准备痛苦的投降，可是奸魔却充耳不闻，手掌一斜，啤酒倾洒而下。
　　奸魔的淫笑与少女的尖叫在空中交缠，啤酒顺着少女身子流动，沿着车盖包围了她双乳。
　　方强看着啤酒流过的痕迹，双目一热，酒液加速涌向了女人最诱惑的部位。“蹬蹬……”
　　百多米外，混混们的脚步声也在加速，黑夜给了人类释放本性的力量，本性让人类回复了最初的形态--野兽！
　　“小恬小姐，再不说，他们可就要代替我了，嘿嘿……”
　　方强也感应到了空气里飘来的嫉妒气息，他异能一动，竟然打开了车灯，让两人重叠的身子在地面拉出了长长的幻影。
　　“轰！”
　　瞬息之间，混混们的呼吸有了爆炸的感觉，嫉妒闪电般的变成了嫉恨。男人的身体被混混们的目光自动忽略，十几双目光好似恶狼一般，隔空狠盯着丁恬秀美的脸颊、半裸的身子，尤其是那贴在车盖上的乳头，更是被欲火包裹得一丝不漏。
　　“啊噢-”混混人群发狂般冲来，丁恬拼命把脸贴在了车盖上，惊恐慌乱达到极限的刹那，少女竟然发出了最强烈的尖叫声，她竟然在这种时候、这种地点，飞上了前所未有的高潮之巅。
　　羞耻、哀怨、痛苦，尖叫声在丁恬嘴边久久回荡，而少女花心则死死的缠住了奸魔的肉棒。
　　也许是惊恐过头，也许是快感太强，丁恬忘记了扑来的人群，忘记了正在淫辱她的奸魔，她只想释放心窝那一团热气，只想宣泄小腹内那一股洪流。
　　“呃！”
　　十几秒后，丁恬前所未有的狂乱尖叫还未平息，方强的精液意外的被少女收缩的花径“榨”了出来。
　　阳精奔流的时候，一群小混混终于冲到了车前，无数手掌抓向了半裸的美女，也有人嫌方强碍事，抡起酒瓶就砸向了他的脑袋。“妈的，找死！”
　　方强暴露猎物，可不是为了便宜这群小苍蝇，他一边享受着射精的快感，一边随手一挥。
　　一股狂风凭空突现，惨叫声瞬间充斥了空间，七、八个小混混像皮球一样飞了出去，剩下几个还未回过神来，又被方强第二巴掌打得人事不知。
　　“看戏必须付钱的，乖乖躺着吧，哈哈……”
　　奸魔的目光在一地苍蝇身上扫了一圈，随即抱着还在高潮中抽搐的小护士进入了车内，不快不慢的向丁恬说出的真正地址开去。
　　国安局，陈武亲自目送“忆雪”驾着全黑的摩托战车风驰电掣而去，铁血将军的思绪还没有收回，中情局的视讯电话已找上了他。
　　蚤幕上的露丝站在一片自然草原上，美丽的女副局长推了推镜架，笑盈盈的道：“陈将军，你好，我方的提议，你考虑好了吗？”
　　陈武以标准军人的气势，威仪凝重的回应道：“追捕恐怖分子是国安局的分内事，我绝不会放过方强与陆青。不过贵方的合作提议，考虑到过去的关系，不合适！”
　　中方的断然拒绝让美方露出了明显的失望，露丝的脸部在萤幕上放大了两分，急声道：“陈将军，陆青威胁的不是美利坚一国，而是全人类。其他国家都已经派出了支援，希望陈将军放下宿怨，派出四号、五号拯救世界。”
　　天下大势千变万化，一番风云震荡后，中国竟然成了唯一拥有两个完美战士的国家。
　　陈武自豪的扬了扬下巴，隐带嘲笑道：“露丝小姐，这样客气的求人，不像中情局的传统呀，哈哈……”
　　愤怒与尴尬都被露丝训练有素的藏在了眼镜后面，她话锋一转道：“陈将军，看来你还不知道陆青的可怕，我让克里斯蒂娜给你仔细解释一下吧！”
　　萤幕上的女副局长向旁一让，要为圣洁修女腾出谈判位置，不料陈武却抢先道：“不用了，谁也不能改变我的主意。露丝小姐，抓住方强，我会通知贵方的。”
　　啪的一声，陈武重重的切断了视讯讯号，多年的宿怨令他的态度坚定无比。
　　先进的视讯通讯中断不到一分钟，古老的电话铃声响起了。陈武微微的皱了皱眉头，看着十几年来第二次响起的古董电话，他不由得对克里斯蒂娜的穷追猛打产生了几分反感，拿起话筒的同时，他心底拒绝的念头更加强烈。“陈大哥，你好。”
　　褪色的听筒里飘动着女人的声音，不仅悦耳柔美，而且比克里斯蒂娜的声音多了一分成熟风韵，让陈武一下子从椅子里蹦了起来。“苏……苏雪，是你吗？你还活着？”
　　铁血将军能做到泰山崩于前而色不变，但那个叫“苏雪”的女人，绝对比泰山的分量更重，陈武苍劲的脸颊一阵颤动，双目竟然红润了。
　　“是我。陈大哥，骗了你二十年，对不起，我当年不得不假死离开。”
　　陈武的耳朵与话筒贴得更紧，一种发自心底的振奋浮上了他的头顶，“苏雪妹子，你的身份我后来已经知道了，你那样做我能理解，不用道歉，人活着就好，活着就好，哈哈……”
　　“哥，你还是像当年一样，豪迈威武呀！”
　　苏雪的声音也透出久别重逢的喜悦，两人一番感慨后，她话锋一转道：“大哥，陆青的出现不在我们的计划里，她是不可控制的变数。你能助我一臂之力吗？不然‘奈落计划’就会变成毁灭世界的元凶，与我们的初衷正好相反！”
　　相同的话语出自不同人的嘴里，陈武的反应是天差地别，他立刻坚定无比的道：“好，我立刻安排雨兰去非洲。”
　　铁血将军眼中闪过一抹犹豫，紧接着本能的压低声调，问道：“苏雪妹子，要不要告诉雨兰，关于你的事情？”
　　电话那一头沉默了一秒，苏雪飘逸柔媚的声音多了几分波澜，叹息道：“大哥，多谢你这么多年对两个孩子的照顾，这次行动后，我会与她们私下见一面的。”
　　苏雪，雨兰与雨心的母亲，奈落计划的创始人之一，死去二十年的女科学家竟然I复活了？
　　嘎的一声急响，春色战车急煞在了地铁总站附近。方强轻轻一耸，半裸的白衣天使立刻发出了重重的呻吟。“小恬宝贝儿，你姐姐真的在地铁站？不会又是骗我的吧？我的耐心有限哟！”
　　“嗯啊……在，姐姐就在一节废弃的车厢里，啊啊……”
　　丁恬半边身子趴在车窗外，娇小的乳房压在车门窗框上，勒出了一道深深的红印，少女心灵已经恐惧诚服，但还是哀求道：“求求你，不要伤害姐姐，呜……不要……”
　　“小宝贝儿，我可不是政府官员，怎么会不讲信用呢？嘿嘿……你说，我这样是伤害吗？”
　　邪恶的肉棒在丁恬肛肠里缓缓抽动，羞人的快感令清纯少女舌尖颤抖，心灵摇荡，就连方强把她抱下车，以最为诱惑的姿势冲向地铁总站入口，她也没有反应过来。
　　“嗯，真的在这儿，我嗅到你姐姐的味道了，嘿嘿……”
　　方强的鼻尖左右一转，不用丁恬指引，他已经沿着飘浮在空中的“味道”飞跃而去。
　　奸魔纵身一跃，肉棒噗嗤一声，在丁恬花径里插得更深更猛，两人的小腹紧紧的贴在了一起，没有一丝缝隙。“喔……”
　　丁恬的哭泣已经变音，看着越来越近的废弃车厢，她泪花弥漫的眼底除了担忧外，突然闪过一抹希望的光芒。
　　铁轨密布，电车如林，方强有如幽灵般穿梭而过，最后停在了一个最偏僻的角落里。
　　废弃的车厢仿佛垂死的乞丐，带着一身死气，静静的躺在地铁总站最阴暗的角落里，方强的听觉从门缝里溜了进去，一片勃勃生机立刻汹涌而来，充斥了他的双耳。
　　门锁被强大的力量无声破坏，奸魔抱着羔羊，小心的踏入了车厢，当绿莹莹的灯光向他飞来的刹那，奸魔闪电般变色隐身，远远看去，只能看到一个衣不遮体的小护士在门口探头探脑、鬼鬼祟祟。
　　车厢空间的宽阔超过了方强的估计，一堆超越时代的先进仪器充斥了他的眼球，美丽而疯狂的丁敏正在忙碌不休，完全没有感觉到迅速逼近的危险。
　　方强的谨慎在这时显得完全多余，他在丁敏身后站了足足一分钟，熊猫眼的女医生也没有回头看他一眼。
　　“嘿嘿真有趣！”
　　奸魔暗自一乐，向前一步，站在了丁敏左前方，丁恬跳跃的乳头已经映入了姐姐的瞳孔，可是丁敏却依然向正前方的实验槽走去，无意识的把两个人影忽略了。
　　啵的一声，肉棒从丁恬蜜洞里抽了出来，方强的身体同时回复了原形，他抱着瘫软如泥的小护士追了上去，从后一把握住了丁敏没有戴胸罩的挺拔乳球。
　　男人五指一紧，指缝准确的夹住了美女医生的乳尖，这么强烈的冲击，终于刺激了丁敏的脑神经，她低头看了一眼，呆了两秒，这才缓慢的回过身来，诧异问道：“小恬？你怎么到这儿来了？”
　　“丁医生，还有我，惊喜吗？嘿嘿……”
　　方强的脑袋从小护士身后冒了出来，一把揽住了丁敏发紧的腰肢。
　　“你……是方强？”
　　也许是震荡过于剧烈，也许是还没有完全脱离实验状态，身穿白大褂的丁敏用了三秒钟，这才认出了方强。
　　奸魔对猎物迟钝的反应有点儿不满意，色手一用力，把丁敏压在了一台仪器上。
　　“唉，人家说一日夫妻百日恩，丁医生真是太无情了，玩过了，就想不认帐呀？”
　　“你想干什么？”
　　丁敏终于有了一些正常女人的反应，开始推拒奸魔的身澧。
　　“干什么？当然是想重温旧梦了。”
　　哗的一声，白大褂被撕出了大大的裂缝，成熟美女的双乳跳跃而出，鲜红的乳头还未感受到空气的凉意，已被一张火热的大嘴吸了进去。
　　“放开姐姐！你这流氓，快放开姐姐！”
　　片刻的休息，丁恬恢复了几分力气，白衣天使悲愤交加的冲向奸魔，却立足不稳，扑通一声摔倒在地。
　　方强回头一看，丁恬摔得两腿大张，还在颤抖的私处正好对准了他的目光，看着自己的精液因震荡从少女体内流出，奸魔不由自主大吞了一口口水。
　　丁敏也看到了妹妹的“惨状”,惊呼道：“方强，你把我妹妹怎么啦？”
　　方强的手掌玩弄着丁敏的左乳，唇舌吮吸着她的右乳，直到心满意足，他才松口抬头，使出了最老套，也最有效的奸魔伎俩。
　　“丁医生，你妹妹只是太舒服了，只要你乖乖听话，帮我一个忙，我保证她不会受半点儿伤害。”
　　唇印密布丁恬全身，精液的味道遮盖了她天生的清纯，少女下体更是又红又肿，这还不算是伤害？
　　厚脸皮的奸魔一脸理直气壮，而疯狂女医生竟然也认同点头。“方强，你要我干什么？说吧！如果想性交，那就快一点儿，我正在做实验，时间有限。”
　　丁敏娇小的身子主动往后一躺，双腿一张，薄薄的内裤坦然映入了奸魔眼中。
　　“丁医生，你求我干你，我不会拒绝的，不过……”
　　方强的手指勾住了美女的内裤，指尖碰到了干燥的阴户，他随即手指一松，内裤弹回了丁敏胯间，弹得女医生双腿微微抽搐了一下。
　　“美人儿，现在不是时候，跟我回豹宫吧！我会干得你三天三夜不下床。”
　　“离开这儿，现在？”
　　丁敏追问了两遍，得到方强肯定的答复后，身为俘虏的她突然“翻脸”,毫不犹豫的反对道：“不行，我正在做关键实验，没有空。”
　　话音未落，丁敏极不耐烦的一把推开了方强，快步冲到一台仪器前，自顾自的启动了开关。“轰！”
　　一阵闷雷般的噪音以车厢为中心，向四周蔓延而去，强大无比的电流集中涌向了实验槽，整个地铁总站的灯光在这一刻微弱了三分。
　　“咦，又是电力基因实验？是利用地铁动能产生的电力，对吗？”
　　丁敏没有身为猎物的觉悟，方强一时之间也忘记了他猎人的身份，半个科学家的奸魔凑了过去，开始用专业术语与美女医生交流起来。
　　“嗯，虽然比不上我实验室储存的能量，但也勉强可以派上用场。”
　　“这么强的电流，里面的实验材料是人，还是动物？已经弄死几个了？”
　　方强不仅兴趣颇高，而且还顺便当起了助手。


第二章　天生嫉恨
　　非人道的话题在科学家们嘴里说出，没有丝毫世俗压力，丁敏一边终止电流，一边随口回答道：“人，一个女人！”
　　“女人？漂亮吗？我看看。”
　　“不行，实验还没结束，不能开舱。”
　　丁敏坚定的阻止方强，可是她又怎能阻挡奸魔对美女的好奇心？啪的一声，实验槽的舱盖缓缓升起，冷气弥漫中，赤裸的女体从脚尖开始，一寸一寸的映入了方强眼帘。
　　方强只是看了第一眼，只看到了膝盖以下，他立刻就有了百分百的论断--美女，带着野性的，绝对的美女！运气真是太好了，嘿嘿……
　　一团热火从奸魔心窝烧到了双目，他目光死死的紧盯着逐渐消散的冷气浓雾。
　　小麦色的肌肤，浑圆的双腿，健美又不失细腻的腰肢，啊……好茂盛的阴毛，好饱满的阴户，可惜看不到阴唇。
　　嗯，这是一个欲望强烈，美丽野性的女人！
　　熊熊欲火从方强全身毛孔喷射而出，他情不自禁再向前跨出一步，身子几乎贴在了舱盖上，贪婪的目光急不可耐的向实验槽的深处看去。
　　方强扑上去的时候，丁敏却后退了一步，紧张的抱住了同样呼吸发紧的妹妹。“哇，好大的奶子，鲜红的乳头，就像处女一样晶莹粉嫩。呃，脸蛋要是有身材的一半，那就足够了，呵呵。”
　　奸魔心中的淫声冲出了唇角，他急得呼吸如火，偏偏一团冰雾却在女人的脸部盘旋，久久不愿散去。
　　舱盖终于打开到了极限，方强迫不及待的往前一探，一张略有点儿斜飞的美眸首先出现，然后是小麦色的细瘦脸颊，精致迷人的五官。“哇，太漂亮了！呀，不好！”
　　超出期盼的美丽让方强激动得口水奔流，紧接着突然心脏一缩，满腔欲火瞬间化为了恐惧寒流。
　　奸魔的惊叫声还未散去，一条修长浑圆的美腿已闪电般踢中了他的胸膛，他凌空翻滚的时候，清晰的听到了自己肋骨断裂的杂音。
　　砰的一声，方强撞倒了一台几百斤重的仪器，紧接着又轰的一声，连人带仪器砸在了车厢内壁上，车厢虽然经过特别改造，但厚实的钢板也凹陷了好大一块，留下了一大团怵目惊心的血迹。
　　“吼--”兽吼声冲天而起，负伤的野兽狂暴的跳了起来，血红的目光一射，看到了一个颀长绝色、一丝不挂的美丽敌人。林琪！躺在实验槽里的女人竟然是五号完美战士！呜……被骗了，上当了，中计了，大灰狼被小白兔欺骗了！直到这时，方强才彻底明白了过来，欲哭无泪的目光看向了站在角落里的丁家姐妹，紧接着是怒火冲天。“你们敢骗我！”
　　有如实质的怒火吓得丁恬瑟瑟发抖，进化为兽的奸魔亮出了吸血獠牙，身形恶狠狠的腾空而起，一道闪电突然凭空显现，更加凶狠的击打在他心窝上，令他扑通一声，躺倒在了地板上。“啊！”
　　惊喜的呼声从赤裸的林琪口中迸出，五号完美战士试探着又隔空踢了一脚，强大的电流再次出现，打得方强重伤的躯体如死鱼般颤抖了一下。
　　全新的异能让林琪有点儿忘乎所以，赤裸着野性完美的肉体，在原地转了好几圈，然后又是两道闪电离手飞出。
　　杨洛也能施放电能，但林琪的资质比起中情局二代生化战士，强大了何止十倍！
　　“林中校，咱们的实验成功啦！咯咯……这下没人再敢批评我的异想天开，陈将军一定会重新启动我的计划。”
　　丁敏的兴奋绝不在林琪之下，她放开有点儿呆滞的妹妹，不由自主冲到林琪面前，手拿放大镜，仔细检查着“实验样品”的每一个部位。“丁敏，我能有今天，最应该感谢的就是你呀！”
　　“嘻嘻……不用谢，没有你的晶片，我也不可能……啊！”
　　女医生的话语中途戛然而止，放大镜一抖，她看到了一双虽然狐媚动人，但却充满杀气的“变形”眼睛，还不算太笨的丁敏禁不住连连后退，颤声道：“你……你要……”
　　“杀人灭口！”
　　林琪的薄唇缓缓说出了四个字，手掌则快得如虚似幻，瞬间扭断了丁敏的脖子，下手狠辣，毫不留情。
　　“丁医生，对不起了，我不喜欢太多人拥有这种能量。”
　　林琪手一松，歪着头的丁敏扑通一声，娇小轻盈的身子砸在了钢铁地板上，溅起的尘埃还在飘荡，林琪的杀气已锁定了下一个知情人。“姐姐、姐姐救命啦！”
　　生命被死神阴影笼罩的时候，丁恬求救的声音先是四方飞奔，最后竟然集中在了方强身上。
　　大千世界，无奇不有，小羔羊也有视大灰狼为救星的时候，可惜大灰狼此时却已浑身焦黑，不成人形，别说玩一次“色狼救美”,就连自身也难保。“小女人，去死吧！”
　　小护士楚楚可怜的眼泪反而激起了林琪更强的杀气，五号完美战士有着一颗天生的嫉妒之心，丁恬虽然没有她美貌，更没有她强大，但小护士却拥有正常少女的美丽生活。
　　就是这一分“正常”,令五号完美战士憎恨到了骨子里，扑向丁恬脖子的杀气比刚才强烈了一倍，暴的寒气活生生冻结了丁恬的惨叫。
　　小护士生死存亡的刹那，一发子弹突然从门缝间射入，弹头虽然偏离林琪站立的方向，但她眼中的得意却急速消失。电光石火间，林琪赤裸的身子急速腾空而起。
　　几乎是同一刹那，又一发子弹穿门而入，击中了最先射进来的那一粒弹头，弹头方向一折，咻的一声，射穿了林琪留在原位的幻影。
　　这么厉害的枪法，只会是一个人，一个比林琪更美丽、更厉害的女人。“林雨兰，臭婊子，滚出来！”
　　身在半空的林琪横腿一扫，一台仪器滚到了车厢门口，堵死了虚掩的车门。“林雨兰？”
　　方强的惊叫与鲜血一起流出，他下意识缩小了身子，沾满血渍的眼帘下，一双黑眼珠滴溜溜的旋转不停。
　　远有林雨兰，近有林琪，自己又身受重伤，怎么办、怎么办……连串异变说来话长，从林琪偷袭方强，到此刻林雨兰意外出现，其实只不过一、两分钟的时间。
　　林琪的怒骂还在车厢内激荡，两寸厚的车厢壁突然炸出一个大洞，一发壮衣甲子弹准确的向她大腿飞来。
　　距离改造成实验室的废弃车厢几百米外，忆雪左手的狙击枪追杀着林琪，右手的枪口则从丁恬慌张的身影上移开，瞄准了另一团拥有高能量的男子热能影像。
　　特工面具的热能探测虽然看不到方强的五官，忆雪的脑海也没有了私人恩怨的记忆，但方强的气息却勾起了她本能的憎恨、无穷的杀机。
　　又是砰的一声，车厢墙壁同时炸出两个大洞，一发子弹逼得林琪在地板上翻滚，另一发则实实在在的穿过了方强的身体。“妈的，可恶！”
　　中弹的方强没有惨叫，反而愤怒的跳了起来，狂暴大吼道：“林琪，我帮你！咱们合作，干掉林雨兰！”
　　靠着数次承受电击的经验，方强的伤势明显不像外表那么严重，他本想给得意过头的林琪一个“惊喜”,不料计划却因为林雨兰的出现而意外改变。
　　林琪何等狡猾，心思不用多转，已经明白方强先前的诡计，不过现在的她不可能去计较，毫不犹豫的点头回应道：“好，你掩护我，我去启动开关。”
　　大千世界再显千变万化之能，方强与林琪目光虚空一碰，合作盟约立刻无声达成；方强纵身一跃，从后抱住了林琪，以最为淫靡的姿势开始了合作的第一步。
　　奸魔身形一动，胯下之物自然一荡，直接扫到了林琪的大腿内侧。不待林琪分析此举是有意还是无心，他已抢先大喊道：“头部，蹲下。”
　　念力从方强双手涌入了林琪体内，她心海一亮，玄异的“看到”了车厢外的情景，看到了子弹飞过虚空的轨迹，也看到了几百米外手持双枪的宿命克星。
　　子弹从头顶飞过，两人从纷飞的碎屑中向前冲出了两米。车厢外，失去人类情感的忆雪一枪落空，但她依然面无表情，看着那抱在一起的两团热能影子，她果断的两手一合，两把狙击枪闪电般合成了一把，子弹速度瞬间倍增。
　　枪口火花一闪，车厢内的方强已经没有了示警的时间，他抱着林琪纵身向上一跃，不知是杀气刺激了热血，还是林琪的肉体刺激了他的欲望，肉棒竟然在这时变得无比粗大、无比坚硬，好像铁柱一样插在林琪两腿之间，把她的身子凌空托了起来。
　　“嗯……唔！”
　　奸魔的念力很玄妙，但子弹的速度太快，林琪刚刚感应到“盟友”下体的变化，方强肩部的皮肉就被弹头带走了一大片。
　　“小心，是回旋弹！”
　　血肉还未落地，方强的警告又响起了，肉棒贴着五号完美战士的阴唇向一侧转动，两人奇迹般在半空改变了下落的轨迹。
　　钢铁地板微微一震，方强与林琪终于落下地来，而回旋弹则贴着林琪的身子飞过，在她平坦的小腹上留下了一道血痕。
　　下一刹那，林琪紧绷的臀丘向后一撞，方强聪明的松开了双手，林琪随即俯身冲倒，飞速向角落里的一个不起眼的小按钮滚去。
　　转眼间，按钮已近在眼前，林琪纵身而起，重重的一掌拍了下去。就在五号心神振奋的刹那，一发手枪子弹在装甲弹的掩护下，诡异无声的射向了林琪的乳球。
　　方强仿佛看到了美人双乳血肉模糊的画面，身为绝世奸魔，绝不容许自己以外的任何人损伤美女的肢体！
　　惊叫声还未冲出方强心窝，他的身躯已经不顾一切的扑了上去，噗的一声，子弹则从他肋下射入，从背部斜射而出。
　　血雾飞溅，惊悸与诧异弥漫了林琪的眼神，她没有想到方强竟然会用身躯为她挡子弹，五号完美战士手掌加速下落的同时，心中光速闪过唯一的意念：真是一个色欲熏心的蠢货呀！
　　啪的一声，保护按钮的玻璃罩终于被打成了碎片。“呼……”
　　就在玻璃罩碎片纷飞的一刻，时光因为方强异变的呼吸而数十倍拉长。林琪在弯腰俯身，而方强的眼睛则死死盯着她的臀沟，还有那若隐若现的嫩红玉门。
　　“呃，看到了，看到林琪的后庭与阴唇了，阴唇紧紧的闭成一线，菊门紧缩为一点。处女，前后两个都是处女洞；哇，还有一点儿水渍，难道她也发情了？”
　　奸魔的伤口在喷射鲜血，唇舌则在喷射欲火，他的肉棒瞬间勇气大增，龟头向上一抬，以前所未有的力量，插向了五号完美战士的阴唇洞口。
　　欲火冲天，淫浪拍岸，欲火燃烧的肉棒前所未有的坚硬，此时此刻，即使是一块铁板，方强也有信心一“棒”插穿，更何况是嫣红娇嫩的处子玉门。
　　眨眼之间，男人肉棒就插入了野性美人的腿缝，龟头炸开了阴唇的细缝，紧接着发疯一般向里插去。“啊！”
　　一切发生得太快，方强选择的时机太好，林琪的手掌还未离开按钮，蛇蝎美人不由得也发出了普通女人的惊恐叫声。
　　男人肉棒的插入已经难以逃避，林琪心中充满了仇恨，不过仇恨的不是正想占有她肉体的奸魔，而是外面的林雨兰；若不是林雨兰，自己怎会落入方强手中？一若不是那个大奶婊子，自己怎会违反军纪？若不是林雨兰，自己……一切都怪--林雨兰！
　　意念变幻只在瞬息之间，方强一插，龟冠却卡在了林琪的玉门口。奸魔人生第一次对自己肉棒的巨大感到心烦，他紧接着急速收缩肉棒，然后以最快的速度调整了一下龟头插入的角度，最后再次用尽全力，斜向上一耸。“啪！”
　　男人与女人的肉体撞击声响起了，不过方强却气得双目喷火。春色激荡的关键一刻，车厢偏偏与奸魔作对，改造成实验室的车厢突然变成了脱缰的野马，疯狂的向前狂奔而去。
　　林琪的身子就此在惯性中向后一抛，阴唇玉门顺势甩脱了男人肉棒，她浑圆翘挺的屁股还结结实实的撞在了方强的小腹上，刺目的电流在两人碰撞的部位猛烈炸现。
　　闷响声中，方强强健的身躯竟然被林琪一屁股撞飞了出去，正好砸到了丁敏的尸体。
　　几秒后，浑身麻木的方强这才弄清了状况，原来这节车厢不仅被改造成了实验室，而且还成了拥有庞大动能的无头列车，疯狂的速度比高铁还要快许多。
　　“王八蛋，你竟想强奸老娘，老娘要切下你的阴茎，塞进你的屁眼里！”
　　车厢闪电般远离了地铁总站，林琪一边穿回军装，一边盯住了目光游移的方强。怒恨到极点时，女人的脏话比男人还要肆无忌惮。
　　致命的电光绕着五号完美战士如蛇飞舞，林琪一步一步逼了上来，此刻的奸魔是真正的重伤了，绝对力量的差距让他的肉棒瑟瑟发抖，眼看闪电临头，他突然惊叫道：“小心，子弹！”
　　林琪下意识向后腾空翻滚，双足离地，她这才反应过来，中了方强的诡计。
　　飞驰的车厢再次发出爆裂巨响，狡猾的奸魔撞穿了布满弹孔的车厢壁，飞身跳到了车外，顺带还抱走了一死一伤的丁家姐妹。
　　林琪的牙齿咬得咯吱作响，脚底在地板上一蹬，狂怒的她正要飞身追出，不料逃到十米外的方强又大喊道：“快闪，子弹来了。”
　　奸魔话音未落，一发冷酷的子弹已经射伤了林琪的手臂，如果陈武的命令不是要活捉，林雨兰这一枪，绝对能取走林琪的性命。林雨兰真的追来了！
　　疯狂车厢后面不到百米处，特工摩托车在只有巴掌宽的铁轨上飞驰，黑色的风衣拉出了与大地平行的轨迹，森冷的面具下，透射出两道比冰还冷的目光，唯一没变的是那惊世无双、完美无瑕的极品乳浪！
　　怒火轰的一声，焚毁了林琪所有的理智，林雨兰的穷追不舍让她牙关一紧，嫉恨的毒蛇瞬间盘踞了心灵。“嘎--”刺耳的急刹车突兀响起，铁轨与车轮摩擦得火花四溅。疯狂车厢毫无预兆的停了下来，紧接着又疯狂倒退；刹车声还在急速逃跑的方强耳内回荡，轰隆隆的飞驰声已充斥了空间。
　　逃到岔道口的奸魔禁不住倒吸一口冷气，回头看了看似乎想同归于尽的两个疯狂女人，他随即一边吐血，一边冲进了与地铁通道相连的下水道里。
　　三秒后，一道惊天巨响震得地面街道也为之颤抖，无数恐惧的人群逃出了家门，争先恐后的打听哪儿发生了地震灾难。“疯女人，咳咳……”
　　方强逃到了几百米外，依然被弄得灰头土脸，他连连咒骂，逃跑的脚步则没有半点儿停顿。
　　奸魔知道两个完美战士绝不可能在爆炸中丧生，而两女也确实完好无损的站在一片火光里。
　　车厢倒退飞驰的一刻，林雨兰的摩托战车丝毫没有减速的意思。
　　黑色风衣一抖，一把重型枪械在她手中凭空突现，装甲弹没有射击发疯的车厢，却把一片枕木射成了碎屑。
　　车轮压着铁轨向下一沉，庞然大物的车厢仿佛变成了犁地的“狂牛”,犁出了一道凶猛的“波浪”,铁轨、枕木、石块、泥土，通道地面的所有东西都在波浪中翻腾，咆哮着冲向了渺小的一人一车。
　　“波浪”轻易摧毁了通道，林雨兰的身影随之消失；下一刹那，一片子弹从泥浪中射出，轰的一声，摩托战车破“浪”而出。
　　四号完美战士有如天神下凡，连人带车冲入了车厢里，以违反物理定律的方式停在了林琪面前。“林雨兰，我要你死！”
　　雨兰越是威风，林琪的嫉恨越是铺天盖地，极度恨火下，她没有丝毫逃跑的意思。
　　手臂一扬，林琪抓住了两条铁链；电光一闪，她有如神话传说中的电母，手持两条电鞭，舞出一片灿烂的夺命电光，恶狠狠的包裹了林雨兰的身影。
　　电光与防弹风衣碰撞出刺目的火花，高科技的战衣冒出阵阵青烟，瞬间毁于一旦；而四号完美战士则从风衣下穿过，手枪急速暴射，每一发弹头都准确的射在了电鞭上。
　　下一刹那，两个绝色美女好似狂暴的母老虎，吼叫着厮杀成了一团。砰砰声密如鞭炮，轰隆声不绝于耳，本来堪称铜墙铁壁的车厢变成了豆腐，转眼间千疮百孔，惨不忍睹。
　　几分钟过后，一道电光冲天而起，硬生生的把车厢切成了两半，而子弹则诡异的消失在电光之中，以阴冷的气息击败了电光的狂暴。
　　断成两截的车厢还在震荡，子弹已从林琪双肩飞过，电光随之消失。林琪输了，她虽然力量进化，虽然打伤了林雨兰，但还是败在了同样在进化的林雨兰枪下。
　　五号完美战士发出了极度不甘的嘶吼声，倒地之际，她用尽最后的力量扫出了一鞭。
　　林琪充斥嫉恨的鲜血凌空飞溅，雨兰虽然被一鞭逼回了原地，但胜利的光芒已经笼罩了她颁长冷酷的身影。
　　闪电余光在林雨兰紧身皮衣上缓缓散去，她脚步一动，胸前一片衣料立刻化为灰烬，随风飘去，露出了一大片白腻的乳肉，就连鲜红的乳晕也若隐若现。
　　春光乍泄，身体受伤，林雨兰第一次被林琪打伤，但她看向林琪的目光里并没有愤怒，只有近似机械的冷漠，以及执行命令的坚定。
　　无双巨乳浪涛一荡，麻醉弹轻盈的射入了林琪体内；雨兰刚刚收枪，一旁却突然跃出一个黑影，抢先抱起林琪，飞逃而去。“方强？”
　　雨兰终于看清楚了林琪的“帮手”的面容，她虽然被修改了记忆，但方强的“地位”可没有改变，超级杀人机器的脑海立刻闪现出几个字--第一通缉犯！


第三章　迷奸林琪
　　意念变换只在瞬息之间，雨兰凌空的身影中途方向一变，以平生最快的速度追向了脚步有点儿踉跄的奸魔。
　　方强逃过的地方留下了一路血迹，他重伤未愈，又抱着昏迷的林琪，怎么可能用寻掉林雨兰？
　　逃个转角后，方强俯身冲入了一节下水道，管道虽然不长，但雨兰的枪口却遥遥锁定了他的双腿，方强这一逃，无疑是自寻死路。“轰！”
　　四号完美战士的扳机在扣动，而管道则提前爆炸，垮塌的泥沙石块瞬间挡住了她的目光。十米的厚度阻挡了热能探测射线，即使是林雨兰，也不得不无功而返。
　　奸魔带着一头冷汗，躺倒在管道另一端的出口处，同时暗叹侥幸，幸亏秋涵给了他一枚微型炸弹，让他奇迹般从林雨兰枪下逃脱，还不可思议的捕猎了林琪。
　　“姐姐，醒醒，呜方强，求求你，救救我姐姐……”
　　丁恬的哭声打断了方强心中的感慨，小护士抱着丁敏的尸体不停摇晃，她的泪水已经流干，嘶哑的哀鸣更加撕心裂肺。
　　奸魔查看了一下林琪的情形，随即看着丁家姐妹，发出了夸张的叹息，“唉，丁恬，看你这么可怜，你要是愿意答应我一个条件，我也许可以救活你姐姐。”
　　“什么条件？你快说呀！只要能救活姐姐，我什么都答应你。”
　　“那好，你坐上来吧！小心，不要碰到我大腿上的伤口。”
　　远处折射过来一片昏暗的光线，映照着奸魔全身唯一龙精虎猛的部位--欲|望之根！
　　丁恬细瘦的小脸已没有羞涩的感觉，一边咬牙坐下，一边忍不住颤声问道：“这样就可以了吗？你真的能救活我姐姐？”
　　少女娇小的阴唇勇敢的套住了奸魔的肉棒，紧窄花径的包夹、柔腻肉壁的缠绕、美妙的摩擦在两人私处弥漫。
　　方强舒服的微微闭上了眼睛，但他却摇头道：“这可不是条件，是救活你姐姐的一个步骤。丁恬，摇动你的屁股，我越快高潮，力量就恢复得越快。”
　　“啊……好，我会让你舒服的。”
　　清纯少女咬住了下唇，背身坐在了奸魔怀中，双手抵在墙上，浑圆的美臀激烈摇晃、起伏、耸动。
　　肉体交合声在灰尘密布的空间荡漾弥漫，方强心中的偷笑已经溜到了唇角，以吸血恶魔的体质，只需要休息一会儿自然就能恢复，他这样说，只不过是想顺便玩弄小羔羊的肉体。
　　“小宝贝儿，把裙子撩高一点儿，我要看着你的屁股，嗯……真漂亮，腰部再往下弯一些。”
　　无论方强提出什么样淫靡的要求，白衣天使都会一一照做，而且还主动把菊门映入了奸魔的双目。
　　“方……方先生，感觉怎么样，可以了吗？”
　　“快……啊……快了，小宝贝儿，夹紧……再夹紧一点儿，噢……”
　　方强大手一搂，把丁恬重重的搂入了怀中，他随即化被动为主动，翻身把小护士压在了坚硬的地板上，肉棒瞬间大开大合，好一阵猛抽猛插。“呀呜”不卩知卩不觉间，丁恬脸上的焦灼被嫣红取代，少女略显僵硬的下体已是一片泥泞，一股股春水喷洒在邪恶的肉棒上。
　　丁敏的尸体逐渐变硬，丁恬的身子则越来越软，终于，少女大开的花心迎来了男人精液的冲击，白衣天使的心灵遭到了恶魔又一次的“洗礼”.触电般的高潮过后，方强一手一个，提着丁敏与林琪走向了下水道出口，直到钻出一个位于偏僻角落的井盖，他这才邪恶微笑道：“丁恬，要想我救你姐姐，只有一个条件--成为我忠心的女奴！”
　　“行，我做你的女奴，你救我姐姐呀！快呀！”
　　“呵呵……别急，我有百分百的把握让她复活。不过，我怎么相信你说的是真心话呢？”
　　“真的，我一定当你的女奴，我发誓！主人，我向你发誓！”
　　“发誓？我可不信这一套。”
　　方强肆意蹂躏着清纯少女的身心，逼得丁恬差一点儿磕破额头，他才话锋一转道：“我有一个办法，你光着身子，站到前面的路灯下方，不论那几个酒鬼对你做什么，你都不许反抗，如果能坚持十分钟，我就相信。”
　　“好，我这就去。”
　　破裂的护士，裙被丁恬三两下扔到了地上，一天以前清纯如水的少女冲向了路灯，带着一身男人精液的味道，以最淫靡的动作展示着她的裸体。
　　看着丁恬毫不犹豫的背影，方强笑了，得意的笑了，然后他又充满期望的自言自语道：“要是林雨心也这么容易驯服，那就太美妙了。”
　　原来，在奸魔心中，不知不觉把丁家姐妹当作了林家姐妹的替身，对丁恬的调教，其实就是调教林雨心计划的预演。
　　这时虽然是夜晚，地点也很偏僻，但丁恬的美貌还是立竿见影，不到一分钟，附近就聚集了十几个观众，普通人只有想法，不敢有做法，而两个一身酒气的小混混则勇敢的围了上去。
　　丁恬一见陌生男人，勇气终于受到了打击，她立刻抱住了灯柱，拼命收缩身子。
　　两个酒鬼围了上来，试探着在赤裸美女身上抓了几下，见丁恬不反抗、不逃走，他们的胆色立刻飞扬暴涨。
　　“不……不要，求求你们，不要碰我。”
　　“嘎嘎……那你来碰我们吧！小妹妹，你想让我们谁上，还是让我们俩一起上，玩3P?”不论丁恬怎么哀求，两个酒鬼都不愿离开，其中一个抓住了她，另一个更焦急的脱掉了裤子，挺着肉棒扑向了天上掉下来的大美人。“呀！”
　　惨叫声尖利短促，两块砖头把两个“幸运儿”的脑袋砸成了烂西瓜。方强的身躯在灯下拖出了长长的阴影，他缓步走到了大张双眸的丁恬面前，居高临下道：“丁恬，看清楚了吗？这就是人性，成为我的女奴，你才有反抗的力量。”
　　“嗯，我明白了，主人！”
　　丁恬瘫坐的身子变成了跪立，特别的情形下，奸魔的歪理深深的刻入了白衣天使的脑海，少女这一次叫出的“主人”两字，特别的凝重。“吼--”方强对着天上的明月一声低啸，血瞳獠牙凭空突现，不等丁恬回过神来，獠牙已经咬入了她的脖子。
　　“呜……”
　　白衣天使眼角流出了两滴泪珠，女人的直觉告诉她，她这一生已经再无第二个选择。
　　吸血仪式很快结束，方强把林琪与丁敏都留给了丁恬，自己则空着双手，悠闲的走入了夜色之中。
　　月隐日升，新的一天悠然来到。
　　在政府部门的配合下，昨夜的爆炸变成了一个工程事故，令许多聪明的老百姓不由得对着电视竖起了中指。
　　国安局，陈武看着失败的雨兰，并没有丝毫怒气，反而柔声安慰了一番，末了话锋一转，按照与苏雪的约定，把雨兰派去了非洲，协助中情局追捕陆青。
　　亲自送走雨兰后，陈武脸色一板，把陈成叫到了面前，凝声道：“陈成，立刻联系楚红，让她离开空军总部，回国安局来，助我一臂之力。”
　　“大姐？她……愿意回来吗？”
　　“不愿意也必须回来，不然我送她上军事法庭！谁叫你们一个个全是饭桶，没一个人能帮上忙。”
　　陈武的怒火终于爆发了，一顿训斥后，他接着道：“让她回来重新主持情报部，再抓不住方强，我在军部就交代不下去了，唉！”
　　铁血将军调兵遣将时，奸魔正在秘密别墅里呼呼大睡，一睡就是一天一夜，直到消耗的能量完全回复，他这才神清气爽的结束了梦境。
　　方强刚刚张开眼帘，新女奴丁恬就在床边出现，先恭敬的递上毛巾，然后才小声的问道：“主人，我姐姐怎么还没有醒过来？”
　　“小宝贝儿，你姐姐的情况与你不一样，还要一些设备，才能让她变成不死血族。放心吧！我已经叫人准备了。”
　　奸魔来到丁敏床前，随便为半生半死的女医生检查了一下，更多的注意力则集中在一直昏迷的林琪身上。
　　“小恬，林琪有没有异常情况？”
　　“没有，我按照主人的吩咐，每隔四个小时给她注射一支麻醉剂，她的心跳与脉搏都很正常。”
　　白衣天使带着一丝愧疚的话刚刚说完，悦耳的电话铃声就响起了，方强看着来电号码，嘿嘿一笑道：“动作真快。丁恬，准备一下，我带你们去一个新地方，彻底救活你姐姐。”
　　画面，一闪，方强进入了另一栋高雅豪华的大型别墅。经过花园大门时，丁恬也算有点儿见识，不由得低声惊叫道：“陈家的印记，方……主人，这儿可是陈家的地盘！”
　　方强没有说话，只是回头留下了下了得意的微笑，然后加快脚步冲入了别墅主楼。
　　丁恬毫不费力的抱着姐姐与林琪，脚步迟疑的踏上了台阶，目光向大门里一看，清纯少女的惊叫随即响起。“啊！秋涵姐，你……怎么是你？”
　　秋涵站在门口，鹅蛋形的美丽脸颊浮现一缕淡淡的羞红，她主动伸出双手欢迎新同伴的到来，同时轻笑道：“怎么不可以是我？嘻嘻……小恬，你不也来了吗？”
　　两个反问让丁恬小脸唰的一下红到了耳根，白衣天使的脸皮可比人妻特工差多了。
　　秋涵迎了上去，半强迫的从丁恬怀中接过了丁敏，“让我看看，唉，林琪真是心狠手辣，把小敏的脖子都扭断了。”
　　叹息过后，野性少妇一边向里走去，一边安慰还有点儿别扭的小护士道：“小恬，准备工作我已经做好了，小敏很快就会醒过来。你别难受了，我也是方强的女奴，不也过得一样开心吗？”
　　“呵呵……”
　　大厅里面，方强把两女的对话听得一清二楚，征服的快感让他身子骨又轻了三分，轻飘飘的来到了别墅地下室，停在了一个大玻璃缸面前。
　　玻璃缸里没有水，只有血，满满一缸的鲜血。血花一荡，丁敏赤裸的身子缓缓沉了下去，奸魔紧接着指尖一弹，一滴“野兽之血”以最完美的抛物线，飞入了血缸里。
　　人类文明难以解释的光芒在血缸里闪烁，丁恬痴痴的守候在缸边，奸魔则双臂一展，抱着林琪冲上了三楼卧房。
　　“小强，她伤口还没有合拢，不给她止血吗？”
　　秋涵半边身子倒入奸魔怀中，有点儿吃醋的用乳球挡住了方强看向林琪裸体的目光。
　　“让她流，只要不断气就行，嘿嘿……”
　　方强绝对是女人专家，腰身一耸，用粗大的肉棒熄灭了人妻特工心中的醋火，同时邪淫打趣道：“涵姐，她也算是你的小姑，你怎么一点儿也不担心她呀？”
　　“小姑？哼，她仗着特殊身份，从来不把我放在眼里，而且天生心胸狭隘，睚眢必报。”
　　秋涵心底的怨气一涌而出，人妻阴唇猛然夹紧了奸魔肉棒，一番旋转厮磨后，娇喘吁吁的野性少妇继续道：“小强老公，你可千万要小心，这种女人比林雨兰还要可怕。”
　　“涵姐，你放心，对付越坏的女人，我越有办法，这就叫II恶人自有恶人磨。”
　　方强坐在沙发里，下体激情的向上耸动，用他猛烈的插入，表达了对秋涵心意的回应。
　　“呀--”上千记啪啪声过后，春水在沙发上留下了一片水渍，秋涵紧绷的身子缓缓软倒在方强怀中。
　　方强难得柔情的按摩她酸软的四肢，同时好奇的问道：“涵姐，这儿是陈家产业，你不怕陈武那老家伙发现吗？”
　　“咯咯……这儿是陈成大姐的房子，已经空了好几年，只有我一个人偶尔过来帮她照看一下。小强老公，啊……我又想要了……”
　　美人的要求奸魔自然是全力以赴，再次弄得秋涵神思飘荡后，他这才挺着红光直冒的肉棒，扑到了林琪健美挺拔，而又不失细腻精致的娇躯上。
　　奸魔冒着生命危险“救”出美女，目的绝对只有一个--趁火打劫，享受五号完美战士的野性肉体！
　　他双手抚弄着林琪饱满怒突的乳球，五指一紧，捏到了代表处女的乳核，兴奋欲火噌的一下，烧红了奸魔的眼珠。
　　秋涵拖着高潮后瘫软如泥的身子，也来到了床边，看着林琪那与脸色一样的乳房肌肤，她残存的怨气化为了淫靡的讥讽。
　　“小强老公，捏爆她的奶子，她就是个喜欢裸泳的贱货，我从没见她戴过胸罩。”
　　“嘿嘿……涵姐，我会好好帮你出气的。”
　　要求这么美妙，奸魔自然不会有半点儿反对，猛烈一捏，乳肉果然从他指缝里“冒”了出来，疼得林琪发出了无意识的呻吟声。
　　方强手一缩，离开了野性挺拔的美乳，他可不想把林琪弄醒，回头问道：“涵姐，我要的东西准备齐了吗？”
　　“齐了，这是专门用来拷问犯人的迷幻药，不仅能让人失去反抗能力，还能让肉体感觉比平时敏感十倍，不论是痛苦，还是情欲，咯咯……”
　　人妻特工一边说，一边把药剂打入了林琪手臂里，然后又迅速拿出了内服外擦的春药，在猎物身上忙碌起来。
　　秋涵如此高涨的兴致，反而让方强一时插不上手，奸魔脑袋一歪，忍不住胡思乱想起来。
　　如果说白雪是光明女奴，叶灵是黑暗女奴的话，那秋涵就在这两者之间，行事全凭一己喜好，应该叫灰色女奴。
　　嘿嘿……人生就是需要不同的色彩，好玩、有趣！“主人，你看，她下面已经出水了，真是个骚逼、贱货！”
　　秋涵有意无意的学着方强的动作，把男人以往用在她身上的手段，全部用在了林琪身上，几分钟过后，林琪的乳头凸立而起，阴毛保护下的阴唇充血涨大，那丝丝水色勾得方强眼珠急速发亮。
　　秋涵羡慕的拍打林琪的豪乳，随即用力扳开她紧夹的阴唇，中指一竖，作势要狠狠插进去。“嗯……唔……”
　　林琪颀长的身子扭成了波浪，浑圆健美的双腿无意识的互相摩擦，尤其是她的蛇腰，扭动得无比销魂。
　　迷幻药果然让春药的力量十倍增强，林琪的本能欲望迎风绽放，而方强则猛然惊叫了一声。
　　“涵姐，不要，还是我来吧！”
　　奸魔急忙抓住了秋涵失控的手指，让林琪的处女膜逃过了一劫，然后他卡入林琪两腿之间，开始亲自上岗操作。邪恶的魔舌凌空一扫，拉开了奸魔大戏的第一幕。舌尖从绝色猎物耳垂开始，一路扫动、舔舐，方强呼吸一热，重重的覆盖了林琪的削薄红唇。
　　昏迷的猎物虽然没有什么反应，但一想到这是蛇蝎美人林琪的小嘴，方强就干劲十足，用力一吸，把林琪的香舌吸出了唇外，两人的舌尖在空气里交缠抖动，为春色空间增添了淫邪气息。
　　直到舌头发麻，方强才停止了这邪恶的画面，然后身子向下一缩，一口吸住了五号那草莓般鲜红诱人的乳晕。
　　奸魔舌尖弹打林琪乳头的同时，手指下滑，钻入了蛇蝎美人的阴毛草丛里。
　　林琪的阴毛就像她的性格，茂盛坚硬，稍显杂乱，掩住了大半桃源玉门。方强指尖一曲，狠狠的拔下了一缕黑丝，他的眼神刚刚有所变化，秋涵已知情识趣的凑了上来，手持剃刀，报复性的剃光了林琪的阴毛。“嗯，还是这样更漂亮，嘿嘿……”
　　奸魔与灰色女奴的目光都停留在了人工制造的“白虎”私处，欣赏着高高隆起，好似美味馒头一样的饱满阴户。
　　“小强老公，快奸了她，狠狠的奸，我要听她的惨叫！”
　　欲火与醋火交缠下，秋涵的私怨变得有点儿狂热，她蹲在床边，目光紧盯着蛇蝎美人狭长的玉门，手掌则抓住了方强的肉棒，激动的要让两者合为一体。
　　“涵姐，这还不够，你负责上面，我搞下面，帮我一把。”
　　龟头涨开了阴唇细缝，但方强却强行停了下来，调教夏娃让他已有经验，对付完美战士，绝对需要更多的辛苦。
　　秋涵毫不犹豫的压在了林琪身上，口手疯狂活动，她与其说是在爱抚，不如说是在蹂躏，不过这也正合方强的胃口，奸魔在下面玩得也越来越凶猛！
　　方强捏住林琪的玉门，把阴唇捏成了“S”形，不停来回摩擦，然后食中二指用力向两旁一分，蛇蝎美女的处女阴唇瞬间又变成了“○”形。
　　“呼……”
　　一口热气吹进了粉红蜜洞里，十倍的敏感让林琪在昏迷中猛然一颤，小腹、大腿，包括被剃光了的阴户，瞬间荡漾层层波浪。
　　女人蜜液从肉壁浸出，醉人的幽香绕着阴唇团团打转，方强的魔舌灵活的一卷，咻的一声，“舌棍”迫不及待的钻了进去，直攻猎物花心。
　　“啊啊啊喔”林琪的身体仿佛有了自我意识，不停扭动出妖娆与野性交织的形状，当方强的舌尖抵在处女膜上时，她翘挺的屁股下意识抬了起来，私处不由自主压在了方强脸上。
　　“舌棍”在吸吮，在卷动，在抽打，男人主动的欲火在升腾，女人被动的欲望同样也在飘飞。
　　“呀--”尖利的欢鸣从林琪迷茫的嘴中迸出，把正在咬她乳头的秋涵吓了一大跳，人妻特工凝神看了一眼，这才安下心来，她的目光再向下一跳，立刻噗嗤笑出声来。
　　“咯咯……小强老公，你这是在洗脸，还是在喝水呀？她的骚水味道怎么样？”
　　充斥空间的欲火也掩盖不了方强的尴尬，他玩得太过开心，忘记了林琪的身子现在是十倍的敏感，一不小心，竟然被蛇蝎美人潮吹的淫汁喷了一脸。
　　啪的一声，奸魔重重一巴掌拍打在林琪的左臀上，然后一边抹脸，一边自我解嘲道：“涵姐，你说得没错，她真的是个骚货，水太多了。”
　　说话的同时，奸魔又是一串掌击，把林琪的屁股打得又红又肿，打出了一幕淫虐的画卷。
　　尴尬随着淫虐发泄而出，方强的欲火则不弱反强，奸魔呼吸再次一热，胀痛的肉棒终于抵在了五号完美战士的阴唇上。“嗯，又一个目标要被终结了，嘿嘿……”
　　征服的快感在方强心窝发热，他有意放慢了动作，低头看着龟头一点儿一点儿的挤了进去，看着蛇蝎美人的私处一点儿一点儿的被涨大。


第四章　联合追捕
　　一寸、两寸、三寸……龟冠进去了，呃，夹得真紧呀，处女就是娇嫩。
　　柔腻包夹的快感如丝如缕的钻入了肉棒，紧接着如潮如浪般钻入了方强的脑海！
　　“啊……处女膜，那就是林琪的处女膜。”
　　龟头处传来一层柔嫩的阻碍感觉，方强心窝一荡，龟头试探着在处女膜上轻轻点了一下。“啊噢啊、啊”林琪还在昏迷中，不过欲望的本能却醒了，她双手突然搂住了闪避不及的秋涵，强烈的快感与下体的胀痛在她的梦呓里交替闪现。
　　“小强老公，讨厌，不要磨蹭了，狠狠的奸她。”
　　秋涵对方强的温柔很是不满，人妻特工的埋怨则发泄在了林琪无辜的乳头上。“涵姐，不要生气，我会给她好看的。”
　　方强的手掌轻轻的压在了林琪的阴蒂上，感应到了着火一般的温度，他心神一凝，又感应到了林琪花径肉壁对肉棒的夹磨、蠕动。奸魔得意的点了点头，他等待的时机终于来临了。
　　插入三寸的肉棒微微一退，方强深吸一口大气，腰部猛然向前一冲，坚挺无比的龟头狠狠刺向了蛇蝎美人的处女膜。
　　惨叫声陡然响起，但却不是林琪坠入了地狱，而是方强在浑身冒烟。肉棒即将插破花径的刹那，一股庞大的电流从林琪下体轰然射出，五号的身体自我保护意识竟然启动了异能，让得意忘形的方强又一次变成了黑炭。
　　“妈的，老子就不信这个邪！”
　　方强艰难的回复了原形，怒火弥漫全身，他把肉棒胀大到了极限，不顾一切的再次插进了林琪的玉门。
　　“呃！”
　　电流又出现了，不过奸魔已经有所准备，强忍电流对肉棒的打击，他咬着钢牙，一寸一寸的前进，仿佛在枪林弹雨中冲锋一般。
　　一寸、两寸、三寸……肉棒第二次碰到了林琪的花心，随着龟冠的深入，蛇蝎美人私处的电流开始示弱，迅速由猛如雷霆，变得柔如春风，如丝如缕般绕着棒身团团打转。
　　方强心窝一喜，紧接着小腹突然一酸一麻，他又发出了惊叫声。“啊喔……”
　　悠长的叫声不再痛苦，不过却很是尴尬，“柔软”的电流实在厉害，弄得方强竟然当了一次快枪手，煞是丢人。
　　处女膜阻挡了绝大部分精液的入侵，方强发软的肉棒一退，精液随即回流而出，弄得林琪的阴唇沾满了白色的淫痕，美人私处情景虽然特别淫靡，但方强却感到更加颜面无光。
　　“咯咯……主人，要不用木棒干她吧！木头不导电。”
　　“吼--”秋涵的嘻笑绝对是火上浇油，方强愤怒的现出了吸血形态，然后第三次插入了林琪的下体。
　　猎物体内电流时大时小，猛烈时，就像性变态在鞭挞妇孺；微弱时，又有如慈母在宠溺幼子。方强靠着吸血鬼的能量，抵抗住了淫威，也抵抗住了酥麻，肉棒微微一顿，紧接着猛烈的一耸。
　　噗的一声，穿了，插穿了，方强的肉棒终于插穿了林琪的处女膜，艰难的占有了蛇蝎美人的第一次。“啪啪……”
　　不待林琪的肉体做出反应，方强急速把林琪两腿盘在了腰间，尽显奸魔本色，大开大合的耸动起来。
　　处子之血被方强的狂暴弄得水花般飞溅，林琪无意识的尖叫越来越强烈，秋涵期待的一幕终于来临，她呼出一口大气，退到一边，就像看戏一样，津津有味的看着方强狂奸林琪。
　　奸尸不会有乐趣，但林琪绝对是唯一的特例，她的身子虽然一动不动，但美妙的电流却一直没有停歇，电流有如活物，带动林琪花心紧紧的“咬”住了龟头；美人肉壁缠绕肉棒表皮，电流则钻进了肉棒内里，直通方强的精囊，冲击他的春丸。
　　呃，如此特别的蛇蝎美人，这么邪异的销魂电流，好一个床上尤物！以奸魔欲望的强大，竟然也差一点儿再次做了快枪手，好在他熬过了那一秒的冲击，开始了对林琪的肉体调教。
　　半小时过后，方强的耸动没有丝毫减缓，而秋涵则脸色微变，指着沾满半边床单的血迹道：“小强老公，她的伤口又在流血了，你真要活活操死她呀？”
　　“对，我就是要‘操’死她，操得她死去活来。”
　　粗野的“操”字从美女口中说出，让奸魔热血沸腾，皮肤温度飞速上升，而昏迷的林琪在连连高潮过后，体温却急速下降。
　　猎物即将断气，方强竟然还不“收枪”,又把蛇蝎美人弄成了趴伏状，以男人最喜欢、女人最羞涩的狗交式连续抽插。“啊啊……”
　　林琪唇角的单音已完全变调，私处的收缩开始无力，缠绕肉棒的电流逐渐滑失，就连春水似乎也干涸了。
　　不过，这一切都不能影响方强的性致，林琪的呼吸每微弱一分，他耸动的强度就会增强一分；猎物乳头的起伏每变慢一拍，他肉棒的速度必然会快上一筹。
　　邪淫的欲火逐渐向变态靠近，秋涵看着林琪逐渐发青的皮肤，脑海不由自主浮现出变态名词II奸尸。
　　肉棒有如狂风，又如暴雨，最后已是幻影飞驰，啪啪声震得唯一的观众双耳发疼。
　　终于，林琪的生命之火发出了最后的挣扎，一声泣血悲鸣冲出了蛇蝎美人的唇角，而她的花径同时也回光返照，重重的夹住了方强的肉棒。
　　透心入骨的电流快感转眼即过，林琪浑身一僵，生命之火化为了一片光点，随风飘去。
　　就在那生死交替的刹那，方强以前所未有的力量狠狠一入，龟头一紧一松，强行插入了林琪的子宫花房，精液在同一刹那光速般激射而出，悉数射入了五号完美战士体内。
　　奇迹在下一刹那发生了，一滴野兽之血混在精液里，灌入了林琪的花心，当精血与淫汁合二为一的时候，散为光点的生命之火仿佛时光回流，光速凝聚。
　　“啊……”
　　林琪重生了，而且发出了即将苏醒的呻吟，她斜飞的眼角欲开未开，身子则被还在暴射的阳精射得连连抽搐。“涵姐，快，再给她一针。”
　　方强随手就可打晕林琪，但却舍不得射精的快感，他一边急声下令，一边半闭眼神，享受着通体酥麻，连发梢都在颤抖的极乐感受。
　　秋涵大张的眼眸用力收缩，她靠着职业特工的本能，机械而迅速的扑向了针筒。
　　林琪再次晕迷了，而方强的肉棒却没有从她花径里抽离，第一波精液刚刚射完，他又开始了第二轮的迷奸。
　　一夜过去，林琪被麻醉了三次，而方强的精液则轮流在两女子宫内激射，直到天明一刻，他才有点儿疲惫的闭上了双眼。
　　非洲，略显荒凉的大地，悦耳的天籁仿佛在吟唱圣诗，圣洁的气息笼罩着克里斯蒂娜颀长唯美的倩影。
　　“终有一日，人类的罪孽汇集成河，污浊的洪水淹没大地，唯有天使从天而降，掮动白色的羽翼，带来主的仁慈。信我主者，必得永生。”
　　露丝从不相信宗教，但却仿佛看到了克里斯蒂娜扇动白色羽冀，从夭而降的神圣画卷，美丽的女副局长不由得对身穿修女服的“战友”充满了敬意，甚至还有一丝超越性别的倾慕。
　　直到克里斯蒂娜的吟唱余音散尽，露丝这才出声打破了宗教的神秘气息，“蒂娜，我们的提议得到了各国的支持，所有国家都派出了精英，协助我们追捕陆青。”
　　三号完美战士缓缓转过身来，还未开口回应，天空已响起了一片直升机的轰鸣声。
　　一架又一架的直升机从天而降，一批又一批的超级战士与非洲草原融为了一体，面对末日危机，全人类的当权者终于空前团结了起来。
　　来的虽然全是精英，但却没有超出人类的极限，引不起克里斯蒂娜眼神的丝毫变化，直到最后一架直升机以恐怖的速度破云直下，她垂到地面的修女服才悄然颤动了一下。
　　“是欧盟的标记，他们肯定派出了克隆战士。”
　　露丝从克里斯蒂娜的反应看出了玄妙，身为联合追捕行动负责人的她禁不住双目放光，期待着强力助手的出现。
　　欧盟直升机转眼已到低空，但下降的速度还是没有丝毫减缓，如果不是在这种场合，任何人都会以为一场空难即将降临。
　　直升机刮起的狂风已碰上了万千草尖，眼看就要机毁人亡，一道幻影突然抢先从直升机里跃出；下一刹那，直升机“静止”了，不是坠落，而是真正的静止，停顿在距离地面两米高的半空。
　　瞬息之间，无数精英特工倒吸冷气的声音汇成了一片洪流，无数震惊的目光看着匪夷所思的直升机--下面那个单手高举的银发壮汉。
　　露丝与克里斯蒂娜的脸色也有强烈变化，不过不是震惊，而是惊疑与愤怒。
　　几秒过后，铁塔般的壮汉像玩玩具一样，随手把直升机放到了身边，高耸的鹰勾鼻一抖，他迈着大步直向克里斯蒂娜走去。“三号，咱们又见面了，为我们的重逢握个手吧！”
　　露丝从克里斯蒂娜身后闪出身形，接过话头道：“亚当，你还敢在我面前出现？”
　　亚当？欧盟的代表竟然是七号完美战士亚当！
　　亚当的力量明显又有了增长，只是随手一挥，就把两个意图抓住他的中情局高手扫飞了出去。
　　“露丝小姐，我为什么不敢站在你面前？我现在可是欧盟代表，你的战友，难道你要公报私仇？”
　　亚当的银白头发长了几寸，话也比以前多了许多，他再次向克里斯蒂娜伸出了手掌，目光充满了挑衅，“三号，亲爱的姐姐，你不欢迎弟弟重回大家庭吗？”
　　“亚当，欢迎你回归主的怀抱。”
　　修女服在微风中荡漾着柔和的波浪，克里斯蒂娜伸出了修长细腻的玉手。露丝站在两人旁边，紧张的目光令眼镜发颤。果然，亚当铁锤般的巨手恶狠狠的握了上去，刚一接触就响起了关节爆炸的声响。
　　一秒钟、两秒钟……十秒钟过去，亚当脸上的残忍笑意逐渐冻结了。他能轻易捏碎石块，甚至能摧毁铁棒，可是却对付不了轻若无物的云絮。
　　“亚当，应该松手了吧！”
　　克里斯蒂娜的玉手此时就绵软如云絮，圣洁修女平静反问的同时，手指微微一变，棉絮瞬间变成了尖针，刺得对手下意识缩手后退。
　　亚当眼角剧烈抖动了几下，看着三号悠然离去的背影，失败的怒火轰然充斥了他心海，但却烧不去他脑海深处的深深恐惧。
　　他在变强、在进化，不过三号进化的速度比他还快！露丝紧跟在女骑士身后，走出几百米后，她忍不住低声道：“蒂娜，刚才为什么不趁机抓住亚当？他这种小人反复无常，只会增添我们行动的变数，信不过！”
　　“唉，我明白。”
　　长长的叹息吹开了克里斯蒂娜的伪装，一抹异样的潮红在她完美的脸颊上一闪而过，女骑士的气息随即取代了修女的柔和，她凝声道：“我也许能打败他，但要想抓住他，很难。”
　　话语再次一顿，克里斯蒂娜的思绪回到了正题上，柔声问道：“露丝，确认陆青的行踪了吗？”
　　“已经确认了，你猜得不错，白雪果然留下了线索，陆青在开罗转机，正往这儿飞来，只要她一着陆，绝对逃不出咱们的天罗地网。”
　　全球势力的联合，足够让露丝信心百倍，她话锋一转，再次看向了天空，有点儿担忧的问道：“蒂娜，林雨兰与林琪还没有出现？中国人最狡猾了，陈武会不会变卦？”
　　“大司祭亲自出面，一定能说服陈武，我相信，雨兰会在最恰当的时间，出现在最恰当的地点。”
　　克里斯蒂娜说到大司祭时，一向飘逸平静的眼神荡起了层层波涛，一向只被人崇拜、仰慕的她，眼中竟然也会浮现崇慕的光芒。中国，北京，陈家别墅里--陈家儿媳在奸魔怀中悠然醒来，她满足的眼神在奸夫睡容上停留了好一会儿，随即被肚子的抗议声转移了注意力。
　　秋涵身子一动，这才发觉花径还痴迷的紧夹着男人肉棒，她羞涩的抬起了胯部，啵的一声，两人的私处缓缓分离。“讨厌的小东西！嘻嘻……”
　　人妻特工又怕又爱的拍了一下“讨厌”的龟头，然后又在上面亲吻了一下，最后就像真正的夫妻那样，为方强盖上了被单，这才拖着酥软的身子，满心欢喜的驾车离开了别墅，为奸魔买早餐去了。
　　秋涵离去不到三分钟，一辆蓝色跑车就停在了别墅门口，车窗一落，车里伸出一只柔美的手腕，轻盈柔美的解开了密码锁。
　　时光不知过了多久，方强终于醒了过来，睁眼一看，只有林琪在挨近沙发的地板上昏迷沉睡。“咦，涵姐呢？”
　　美人不在，余香犹存，方强下意识动了动耳朵，超人的听力穿越几层夹墙，二楼浴室里的水声立刻无处逃逸。
　　一缕戏谑浮上了奸魔眼帘，他赤着身子，狸猫般从三楼来到了二楼浴室外，手掌一推，房门却纹丝不动。
　　“嘿嘿……涵姐什么时候这么害羞了？原来她也喜欢玩这种游戏呀！”
　　邪情逸趣影响着奸魔的思绪，色欲燃烧下，他故意变成一个陌生少年，一脸淫笑，无声无息的潜入了浴室。
　　房门飘忽而开，一团水雾映入了方强视野，朦胧雾气之中，一具若隐若现的女体正在花漏下洗头。
　　I自水雾有如i带，i一P女体团团打转，半遮半掩总是比赤裸裸更加诱惑男人的欲望。
　　方强看到雾中女体的第一刹那，生出了一缕异样的感觉，但雾气一荡，一对浑圆饱满的臀丘映入了他眼中，奸魔瞳孔一涨，此时此刻，除了做爱外，世间万物都从他意识里消失了。
　　狂风吹动水雾，幻影直扑美人，方强猛然从后抱住了丰盈颁长的“秋涵”,双掌握住了一对柔腻肥美的竹笋状美乳。
　　“啊，不对！”
　　五指陷入柔腻乳球里，方强终于清醒过来，他入错了房，抱错了人。
　　受袭的女人弯曲的身子下意识一直，呆愣半秒后，自然是惊声尖叫。豪华浴室里响起了一片混乱的声响，一头泡沫的女人本能的一肘打在了身后男人腰间，然后向前逃跑；方强也是本能的伸手一抓，两人意外的一起摔倒在湿滑的地板上。
　　倒地的女人一阵狂暴的拳打脚踢，奸魔默然承受着粉拳玉腿的“按摩”,最初的惊慌过后，他像一座大山一般，把陌生女人牢牢压在了地上。水雾好似云团乱卷，飞溅的水珠为这诱人的画面又添了一层朦胧。混乱突然出现，又突兀的结束，女人的尖叫声违反常理，中途戛然而止，冷声道：“先生，放开我，不然我报警了。”
　　“你是谁？为什么在这儿洗澡？”
　　方强依然压在陌生女人身上，恶人先告状的同时，他上身向下一沉，不仅肉棒碰到了陌生女人的腹部，就连他邪恶的精囊也感触到了女体的温度。
　　“你又是谁？是这儿的主人吗？”
　　女人弯弯的秀眉皱在了一起，眼中迅速闪过一抹惊疑。
　　两人之间的姿势是那么暧昧，时间这么短暂，但她的神色却迅速平静下来，而且称呼很是亲切，“小兄弟，看来我们有点儿误会，你松手吧！我保证不会大喊大叫。”
　　见方强目光发热，不愿松手，女人既没有怒骂，也没有害怕，反而轻柔的打趣道：“小兄弟，你也不想刚一见面，就让我觉得你是坏人吧？哎哟，你压疼我了，男士在女士面前，是不是应该多一些绅士风度？”
　　亲切的笑语柔如春风，女人美眸平静之中，透出三分恰到好处的妩媚，别说普通男人，即使是方强也禁不住心花怒放，感觉到身下美女对他已是一见钟倩。
　　娇滴滴的美人，又对自己大有情意，自然不需要暴力压迫，方强为了绅士风度，不由自主松开了双手，移开了双脚，然后乖乖的退出了浴室。
　　脱离险境的女人并没有立刻翻脸，侧着身子关上了浴室门，门缝消失的一刻，她还眉目温柔的道：“小兄弟，你到大厅坐一会儿，我换一身衣服就下去，咱们好好聊一聊。”
　　房门紧闭，门内响起了冲洗头发的声音，然后是有条不紊的穿衣声。方强没有离开，也没有二次破门而入，而是为难的在原地不停踱步。奸魔的着迷只在刹那之间，以他的狡猾，已经大致猜出了门内女人的身份，上天安排的巧合让他人生首次因为美色大感头痛。
　　抓住她，奸淫她，收服她……想到里面丰腴肥美的少妇肉体，方强的呼吸立刻灼热了十倍，可是转念再一想到女人面对危险时的冷静，还没有失去理智的奸魔不由得郁闷长叹。
　　杀了她，先奸后杀，先杀后奸……不行，这么诱人的美女，杀了太可惜，况且就是要杀人灭口，事后一定也会引起陈家怀疑，秋涵一定逃不过天罗地网的调查。
　　抓不得、杀不得，放……更不行！
　　怎么办、怎么办……倒霉！幸亏自己一时兴起，变了一张脸，不然就麻烦……咦！


第五章　慧眼美妇
　　一道灵光在方强脑海闪现，他随即轻叩浴室门，以少年人的声调道：“美女姐姐，我在下面等你，你快点儿下来呀！”
　　不待门内的美丽少妇回应，方强飞速跑到了楼下，同时以最快的速度拨通了秋涵的电话。
　　几分钟过后，别墅大厅里突然响起一阵混乱，一声枪响后，大厅躺下了一具尸体。
　　“谁，出来！”
　　秋涵手腕一动，冒着青烟的枪口对准了二楼楼口。
　　“是我，陈楚红。”
　　楼口灯光微闪，一个身穿简洁套装的成熟少妇拾阶而下，素雅的衣色压抑不了女人的高雅端庄，悠闲的步伐衬托着她的丰腴颁长，尤其是她那一双眼睛，仿佛星空般深邃，又有如春风般柔和。
　　“大姐，你什么时候回来的？他与你……”
　　秋涵枪口一收，杀气腾腾的气息变成了惊讶，然后是疑惑，最后是强烈的尴尬。
　　龙牙组长虽然在用专业水准隐藏心中猜测，但端庄少妇还是捕捉到了她的心声，她以最自然的、啼笑皆非的表情道：“秋涵，我正想问你认不认识这人呢，他可不是我的情夫，不要瞎想。让局里调查一下，查清楚他在这儿出现是巧合，还是早有预谋。”
　　话语微微一顿，三十多岁的豪门美妇站在了尸体旁，微俯上身，仔细凝视着死尸的面容五官，同时轻描淡写的问道：“对了，你怎么来这儿了，是来找我的吗？”
　　“陈成没有说大姐你要回来的消息。”
　　秋涵的回答也十分平静自然，轻易躲开了陈楚红言语里留下的小小陷阱，她随即也上前一步，平静解释道：“花园里的防盗系统发出了警报，我赶过来，一进门，就看到这家伙……一丝不挂的站在这儿，楚红姐，你真的不认识他？”
　　秋涵一边说话，一边偷偷的瞄了一下陈楚红湿痕未干的秀发，又看了看死尸短发上的水渍。
　　正常的观察，正常的猜想，秋涵恰到好处的用目光描绘了一幅男女偷情、鸳鸯共浴的画卷。
　　“噗哧！”
　　陈楚红圆润的脸颊如花绽放，轻笑声同样恰到好处，抹去了弟媳的猜想。她认真的把先前的事情叙述了一遍，然后再没有多解释一句。
　　“咯咯……原来是这样呀，这小子不仅想进来盗财，还想顺便劫色，太可恶了！”
　　秋涵展现了龙牙组长火爆的一面，一脚把尸体踢成了仰面朝天，对着胸口又开了一枪。
　　枪火撕裂空间的同时，秋涵的眼角则仔细观察着陈楚红的反应。尸体胸口炸出可怕的血洞，陈楚红向后一退，闪开了飞溅的血珠，然后大方的叹息道：“小涵，不要再试探我了，你就是把这人剁成肉酱，我也不会皱一下眉头的。你又不是第一天认识我，我要是想养小老公，绝对有办法把他光明正大的带回家。”
　　手枪回到了枪套，秋涵的表情彻底相信了陈楚红的解释，她沉吟一秒，凝声道：“楚红姐，这小子这样太难看了，要是被外人看到，会影响陈家的形象。要不，你先回家，这儿留给我的组员处理。”
　　“嗯，不必要的麻烦不要沾惹，我这次回来是帮大伯的忙，不是给他添麻烦。秋涵，这儿就辛苦你了。”
　　陈家大小姐端庄从容的点了点头，随即带着简单的行李，驾着她的蓝色跑车，悠然离开了别墅。
　　陈楚红一去，秋涵立刻呼出一口大气，身子好似虚脱般靠在了门板上。“涵姐，你下手也太狠了点儿吧！差点儿真把我弄死了。”
　　方强从血泊中翻身跃起，调戏秋涵的同时，他不由自主眨了眨惊悸犹存的双眼，陈楚红虽然没有战斗力，可她那一双眼睛却给了他强烈的压力，绝不比陈武差多少。
　　真是一个“奇怪”的女人呀！嘘……“小强老公，赶紧清扫一下痕迹，赶紧回豹宫。”
　　秋涵一边向三楼卧室冲去，一边急声解释道：“陈楚红是陈家最厉害的女人，在国安局有个外号叫‘慧眼',绝对是名副其实，咱们绝不能留下一根头发在这儿。”
　　“秋涵姐，我……也来帮忙收拾。”
　　丁恬疲惫的小睑在后门口出现，小护士走过方强身边时，娇美的小脸浮现几丝晕红，低声道：“主人，谢谢你，姐姐已经活过来了。”
　　清纯少女话音未完，羞怯的身影已冲进了房间，充分发挥她白衣天使的专长，熟练迅速又一丝不漏的清理起来。
　　丁敏救活了，丁恬害羞了，方强耳边环绕着少女颤抖的声音，他竟然一时之间呆立原地，很不适应猎物真心的感谢。
　　“咯咯……小强老公，你还真行呀！竟然让小恬真心喜欢上了你这大色狼。”
　　秋涵小麦色的脸颊有几分调笑，也有几分醋味，但清除痕迹的动作却没有半点儿迟缓。“呵呵……”
　　方强还呆了一会儿，最后只发出了傻傻的笑声，奸魔虽然不追求浪漫的爱情，但能让清纯美丽的白衣天使芳心悸动，世上又有哪一个男人不会为之自豪？
　　呵呵，果然是男人不坏，女人不爱呀！
　　方强带着三个美丽猎物逃离北京时，远在非洲的克里斯蒂娜正在耐心等待陆青的到来。
　　天罗地网已经布下，就连亚当也很配合的融入了联合国追捕大军里。气势最盛的一刻，露丝反而患得患失，近似自言自语问道：“万一陆青不来，怎么办？她会不会已经知道了我们的行动？”
　　克里斯蒂娜换上了骑士装，一边擦拭骑士重剑，一边凝声回答道：“陆青一定会来非洲，为了完成她毁灭人类的信仰，她就是明知有陷阱，也不会撤退。”
　　三号肯定的话音未完，中情局就送来了好消息，露丝兴奋的道：“蒂娜，信号来了，你猜得真准！”
　　同一时间，一架飞行在高空云层里的飞机里，杨洛也正在询问相似的疑问。
　　“青姐，澳克斯先生传来讯息，说非洲很不平静，咱们还要去吗？”
　　“去，我想念那些狮子，真怀念躺在母狮怀里睡觉的感觉呀。”
　　反人类魔女斜躺在椅背上，一脸陶醉的表情，而文晴则不由自主的浑身收缩，很难想像与狮子共眠的快感。
　　这时，卡妮从卫生间返回了座位，美丽公主紧挨白雪坐下，一缕大有深意的目光在她眼底一闪而过，让白雪禁不住欣喜的呼吸了一下。
　　白雪唇角微微一弯的时候，闭眼假寐的陆青也露出了相似的笑意，而且笑得更加得意、更加狡猾。
　　中国，夜郎寨，新豹宫--方强大胜而归，得到了女奴们的震天欢呼，夏娃的出现，算是一个小小的惊喜。
　　“主人，黄河实业集团的问题已经彻底解决，听说你把林琪抓住了，我就提前回来了，咯咯……”
　　夏娃性感的厚唇闪烁着妖娆艳光，丰满的身子挤入方强怀抱，咬着他耳垂，淫声浪语道：“我特地从虎山基地带了些工具回来，对付林琪最合适。”
　　方强用力揉捏着夏娃的豪乳，反咬夏娃耳垂道：“宝贝儿，那我就把她交给你调教了，嘿嘿……”
　　淫笑声微微一顿，奸魔张开双臂，又抱住了其余女奴，得意笑语道：“菲菲、阮琳，你们当夏娃的助手，给我好好调教林琪。”
　　两个黑暗女奴开心的答应，方强随即一弹响指，叶灵乖巧的指挥一干下女，迅速为新来的丁家姐妹布置了一间新房，还半强迫的为两女清洁了一番，弄得丁家姐妹，尤其是丁恬不停惊叫、呻吟、哀求。“哈哈……”
　　方强通体舒坦的躺在了大床上，征服的快感牵引着他的脑海，转动着一个又一个调教计划。
　　丁家姐妹终于从浴室里走出，叶灵轻轻一推，丁恬竟然比姐姐还要自然，顺势扑入了方强怀抱。清纯小护士脸颊羞红，像蚊子般颤声道：“主人。”
　　“妹妹，你叫他主人？你傻了呀！”
　　丁敏同样娇小的身子却更有力量，站在原地纹丝不动，从昏睡中清醒不久的她还不能完全弄清状况，只知道迷迷糊糊“一觉”醒来，她与妹妹已经被奸魔抓到了这奇怪的地方。
　　“姐姐，这是主人答应救活你的条件，我没有傻。”
　　丁恬柔顺的躺在了床上，任凭方强的色手掀开了她的护士裙，钻入了特制的丁字裤里面。
　　“我……死了？嗯，好像是有这么一回事。”
　　丁敏的思绪在脑海迷雾里飞旋，几秒过后，林琪杀她的画面终于浮现而出，美丽女医生禁不住浑身一抖，下意识摸了摸脖子。
　　她随即闪动着双眸，有点儿怪异的问道：“死而复活？方强，你是不是已经把我变成了……吸血鬼？”
　　不待方强点头确认，丁敏毫无预兆的“发病”了，她沉浸在自我世界里，不停喃喃自语，“嗯，我成了吸血鬼，这样也不错，只有用切身体验，才能百分百感受吸血鬼的每一个变化。牙齿呢？方强，我的獠牙呢？快告诉我，怎么样变成吸血形态？”
　　丁敏若隐若现的乳球直向大床逼去，不带半点儿恐惧的声音让女奴总管叶灵很是意外，而方强则只有叹息，没有惊诧。
　　“丁医生，要想知道答案，很容易，只要你……”
　　“行，我当你的女奴，随便你玩我的身体，快让我变形吧！”
　　丁敏不仅粗鲁的打断了方强的话语，还主动脱掉了衣服。
　　“唉……”
　　方强长长的叹了一口大气，先前设计的好几个调教方案都失去了动力，郁闷的奸魔最后努力道：“丁医生，你就这么开心，就不想努力反抗一下？也许能带着小恬逃离这儿呢。”
　　“废话！”
　　丁敏很是利索的击碎了奸魔的“幻想”,她手指妹妹道：“小恬自己做出了选择，我为什么要强行改变她的意愿？再说了，我们之间力量悬殊那么大，我的反抗只是徒劳，只会增加你玩弄猎物的快感，我为什么要帮你的忙？”
　　“嗯，说得也是。”
　　方强不得不附和点头，随即手指一动，化郁闷为冲动道：“丁医生，上床来吧！咱们三人一起做一个交配实验。”
　　丁敏果断的脱光了衣服，扑上了大床，小恬虽然含羞带怯，但也没有闪避奸魔的肉棒，一场和谐但不够粗犷的欢爱开始了。
　　方强把丁家姐妹重叠在了一起，用姐妹花的诱惑化解着心底那一层无聊的郁闷，而一旁的叶灵则眨了眨眼，久久没有回过神来。
　　叶灵本想帮方强调教丁敏，好好表现一番，丁敏却不给她机会。女奴总管又愣了一会儿，然后带着几丝愤怒冲了上去，使劲的推着方强的腰身，用力撞击丁敏桥嫩的下体。和谐一向是奸魔的天敌，方强感受到了叶灵微妙的心理，邪恶的光芒一亮，他推波助澜的回应了一下，巧妙牵引着叶灵与丁敏纠缠在了一起。
　　“啊唔……”
　　叶灵肥美的私处压在了丁敏脸上，阴唇一开，淫汁弥漫了女医生脸颊，美丽女医生果然不适应这豪放的状况，下意识用力扭动头部，双手推搡叶灵的大腿。
　　女奴总管的床上经验比对手何止强大十倍，抢先双膝一沉，胯部更加有力的淹没了丁敏的面容。
　　丁敏的挣扎更加猛烈，丁恬见状生气的爬了过去，偏偏方强横插一手，抱住小护士的身子，肉棒从她姐姐肉洞里抽出，激情万丈的插入了她的私处。
　　“啊啊……姐姐……”
　　丁恬已爬到了姐姐身边，但她却只有娇喘吁吁的力气，白衣天使的脸颊还是那么清纯秀美，但盈盈一握的蛮腰却旋转摇晃、起伏不休，极尽淫靡之形。
　　“唔……”
　　丁敏的呼吸越来越困难，逐渐被叶灵的下马威杀得没有招架之力。
　　丁恬滚烫的玉手抓住了姐姐的手掌，趁着方强换气的机会，她回身哀求道：“主人，不要欺负姐姐了，啊……太大了，你的肉棒太大了，呀……插、插坏了，下面要被插坏了。”
　　小护士的哀求半真半假，她是在诱惑讨好方强，这种方式的效果无比显著，方强狠狠一入，龟头紧紧抵在了白衣天使的子宫里，然后立刻改变立场道：“丁敏，咬，用力咬叶灵的阴蒂。”
　　“呀--”方强的提示让战场局势大变，叶灵的身子陡然向上一耸，趴在姐姐身边的丁恬来不及闭眼，正好看到丁敏紧咬叶灵阴唇的画面。
　　叶灵想逃走，但丁敏却报复心强烈，怎样也不松口，不仅用牙咬，而且还用双唇猛烈的摩擦她的阴户。
　　美“哈哈……”
　　方强无比开心，随意躺在了床上，丁恬又羞又窘的看了疯狂的姐姐一眼，随即自行骑在了主人大腿上，小巧的蜜洞噗的一声，充满感激的套住了奸魔的大肉棒。
　　几秒过后，尖叫不止的叶灵也发狠了，她身子一卷，小嘴竟然也扑向了丁敏的私处，噬咬的动作比丁敏更猛烈凶狠。
　　“呀--”两女的尖叫同时响起，两具赤裸的女体扭出了相同的频率，不知不觉间，她们俩竟然变成了让男人一生幻想的“69”式。
　　美女与美女之间的淫戏，绝对是人间一道销魂美景，当两女的呻吟此起彼伏的时候，方强又一次把丁恬送上了高潮之巅，然后肉棒一抖，几乎是贴着叶灵的脸颊，插入了丁敏的后庭。
　　潮起潮落，花谢花开，一个男人与三个女人在大床上、地板上、桌子上，在房间每一个角落里，翻滚了一整夜。
　　狂浪过后，丁敏以简单的眼神凝视着方强，开口第一句就尽显疯狂女医生的特别，“方强，给我建一个实验室，把你全身上下，从里到外，每一个细胞都让我检查，我就当你的女奴，绝不反悔。”
　　“呵呵……成交！”
　　方强坐直上身，大手与丁敏的手掌重重一击，订立了一个特别的主仆协议。
　　从不紧闭的房门被轻轻推开，热辣美女欧阳菲菲有点儿嫉妒的看着床上的三个女人，随即以邀功的口吻，兴奋报告道：“主人，林琪已经投降了，正吵着要男人，咯咯……”
　　“嗯，再折磨她几天，她在耍心眼，完美战士的抵抗力不会那么弱。”
　　方强跃身下床，给了欧阳菲菲一个安慰加奖励的热吻，然后一挥大手道：“丁敏，到你表演的时候了，林雨心正等着你呢！”
　　丁敏需要的实验室早已提前建成，甚至连吸收自然雷电的大铁柱也高高的耸立在山顶上。
　　疯狂女医生拥抱情人般抱住了大铁柱，方强来到她身后，以淫邪的动作把她与铁柱分开，“宝贝儿，这’大棒子‘以后就是你的了，嘿嘿……先帮我搞定林雨心，再与它亲热也不迟。”
　　丁敏听懂了方强话语里的邪恶比喻，她却没有半点儿脸红的感觉，反而认真的反问道：“你是想利用雷电，把林雨心改造成变种吸血鬼？像夏娃那样，对吧？”
　　“嗯，我就是那个意思，对了……林琪的雷电异能也是你弄出来的，她怎么没有变种呢？”
　　也许是山野的清风吹散了方强脑海的欲火，他终于想起了早就该想起的疑问。
　　丁敏认真思索了好一会儿，最后微皱眉心道：“具体原因我也不清楚，也许夏娃的情况只是个例，是一种偶然，如果能把你的基因加进去……”
　　科学的气息掩盖了丁敏女人的美丽，方强聪明的打断了她滔滔不绝的理论设想，在特别女奴的乳头上轻轻一掐，“宝贝儿，我们按照夏娃的程序再来一遍，自然就会知道结果了。”
　　奸魔的提议正中丁敏下怀，她比奸魔跑得还快，第一个冲入了关押林雨心的淫靡空间。“啊……”
　　丁敏前脚踏进了房门，后脚却停在了原地，仿佛中了定身咒一般。方强凝神一看，目光瞬间火热了一倍，把先前那三分科学研究的气息烧得一丝不存。
　　房内，林雨心大字形悬吊在空中，一支大号电动棒在绝色名模花径里肆虐，一支小号电动棒也不甘寂寞，在长腿美少女的后庭里不停抖动。
　　女人的春水已在地面留下了一片湿痕，这还不是全部，三个洋奴，加上四兽女的唇舌、手掌，几乎覆盖了林雨心全身每一寸敏感的地方。“唔呜”雨心的瞳孔里照出了方强的影子，但她的眼神却溅不起丝毫波澜，方强离开的这段时间，除了众女睡觉的时候外，她都在天堂与地狱间徘徊。
　　众女奴的爱抚总会让她飞上高潮的天堂，但过度的快感却会让欢鸣变成惨叫，呻吟化作哭泣，尤其是堵住她前后私处的电动棒，更让她坠入了羞耻的地狱。
　　“咯咯……小贱人，肚子胀这么大，不会是怀上小野种了吧？”
　　丽贝卡在雨心小腹上拍了一掌，她腹内积压已久的尿液立刻轰隆震荡，偏偏电动棒却令她尿不出来，少女只能泪花奔流。“唉，真可怜，这么大的人，还随地小便。”
　　辛西娅的中文已能表达出嘲讽的意思，她旋转着抽出了大号电动棒，雨心喉间一声哀鸣，她虽然不想在人前小便，但尿液却争先恐后奔流而出。“哗”羞耻的液体冲击着地面，三个洋奴随即拿起水管，冲洗林雨心扭曲的肉体，在猎物心中留下了又一道羞耻的烙印。
　　丁敏下意识吞了吞口水，想起了她当初被方强淫玩的一幕，女医生近似偏执的眼神终于有了几分同情。
　　方强从丁敏身后走出，来到半昏半醒的林雨心面前，夸张的叹息道：“唉，雨心小姐，你怎么沦落成这样了。要不叫我一声主人，让我保护你吧！”


第六章　女体改造
　　长腿名模成为了那只特别的猴子，比犬奴还要备受欺凌，不过身为林雨兰的妹妹，她还是拥有与众不同的意志。
　　“方强，你不得好死，姐姐一定会为我报仇的。”
　　雨心的唾沫吐在方强脸上，方强并没有闪躲，邪淫一笑，他把口水擦到了手指上，然后指尖一热，绕着美人乳头团团打转。“啊……不要，恶魔……啊啊……”
　　方强只是随便玩弄乳球，雨心的怒骂却变成了呻吟，她虽然没有被注射药物，但身子早已比普通女人敏感百倍。
　　奸魔嘿嘿一乐，手指从乳头跳到了阴唇上，拇指轻轻弹压着雨心小巧的阴蒂，他凑近猎物耳边道：“雨心小姐，想不想我……”
　　“想，我要，啊……快给我，快给我”雨心悬空的身子剧，晃荡，狂乱一刻，她毫不犹豫叫出了“主人”两个字。长腿名模的肉体早已屈服，方强心中征服的快感并不强烈，但欲火却从七窍冒出，肉棒向上一耸，对准美人泥泞的蜜穴，狠狠插去。
　　欲望的浪涛刚刚咆哮，一只戴着医学手套的女人手掌却横空飞来，一把抓住了搅动欲海的“大棒子”.“方强，你还做不做实验？不做的话，我就回去了。”
　　“呵呵……做，当然要做了，现在就开始吧。”
　　偏执的科学气息驱散了淫汁的味道，画面一闪，昏迷的雨心被送入了实验槽。
　　丁敏一边调整仪器，一边对充当助手的方强道：“夏娃的成功变种，是因为电力与吸血能量融合，成了一种全新的元素，不过根据林琪的实验记录，这种融合很不稳定，林琪与夏娃的结果就很不一样。”
　　方强连连点头，手上的动作也没有丝毫停顿，凝声补充道：“还有一件事我觉得很奇怪，我比对了我自己与林琪、夏娃，以及叶灵她们的基因，发现了一个奇怪的地方，有一种物质，我与林琪、夏娃体内有，叶灵她们则全部没有。”
　　“你们三个都是’奈落计划‘的实验对象，与这应该有很大的关连。”
　　“嗯，如果我猜得没错，我与她们俩体内的特殊物质，应该就是吸血鬼基因，这就能解释我当初为什么没有被大火烧死了。”
　　“对，你不是没有被烧死，而是死而复生，使你拥有超人力量的也不是那个什么体能增强剂，而是药物与大火共同作用，触发了你体内的吸血鬼隐性基因。”
　　针对雨心的实验在有条不紊的进行，但针对方强身体的讨论进行得更加激烈，奸魔与女医生的身形越凑越近，共同语言越来越多，丁敏看着方强，甚至就像在看梦中情人，白马王子！
　　当强大的电流涌入雨心身体的一刻，两人的讨论也到了关键时刻，丁敏不愧是基因界的顶尖专家，娇美的身子一震，她抢先发出了无比兴奋的惊呼。
　　“方强，我明白了，你就是一个变种的吸血鬼，所以才没有那么多顾忌，比传说中的吸血鬼强很多。”
　　“啊？我是-I变种吸血鬼？”
　　方强脑海轻轻的震荡了一下，大彻大悟来得这么突然，来得这么随便，一让他一时之间适应不了。
　　仿佛天长地久般的十几秒呆愣后，方强唇角冒出了一句感慨万千的自言自语，“奈落计划到底是什么玩意儿？不会是想制造’变种吸血鬼‘吧？”
　　非洲，半天然半人工的小型机场--一架商务包机缓缓向跑道降落，距离地面百米左右，机头突然向上一抬，机尾贴着地面刮起一股狂风，突兀的直向云霄冲去。
　　守候在地面的联合国追捕小队扑了个空，身为指挥官的露丝眼中并没有意外，谁也不认为陆青会轻易被抓住。“空中小组，升空围捕，活捉陆青。”
　　以机场为中心，东、南、西、北四方的天空都响起了战机呼啸的声音。不到一分钟，一群战机已经包围了笨重的普通客机，客机引擎轰隆一震，庞大的机身竟然直向堵在前方的战斗机撞去。
　　战机飞行员的拇指下意识按在了火力按钮上，紧接着不情愿的向上升空，让喷气客机冲出了重围。
　　“可恶，她知道我们不敢杀死她。”
　　露丝愤怒的捏紧了拳头，果断的对着通话器道：“亚当，该你出手了，把她逼到地面来。”
　　七号完美战士的怪笑声在耳麦中响起，“露丝小姐，你没有睡醒吗？我已经不是中情局的狗了，你凭什么对我大呼小叫？哈哈……”
　　天空一颤，风云再变，亚当虽然在通话器里报复露丝，但他还是带着欧盟的飞行小队升空而起，每一架战机下面，都悬吊着一个亚当的克隆战士。
　　战机闪电般的在客机上方交错飞过，幻影连闪，亚当带着四个克隆人稳稳站在了客机顶上，随即对着飞机顶部就是一阵拳打脚踢。
　　空战正是七号完美战士的专长，亚当站在高速飞行的客机上，双脚如履平地，让三号也禁不住大为侧目，暗自惊叹。
　　客机虽然悍不畏死，但当引擎接连爆炸后，笨重的机身还是直向地面砸去。
　　“笨蛋，我要活的！”
　　客机飞速坠下，亚当在机顶上狂笑，却吓坏了露丝，以及各国派来的政府代表。
　　1 眼看客机就要机毁人亡，欧盟特别飞行小队再次闪电穿梭，一阵砰砰声过后，战机飞射的钢索牢牢缠住了客机，机体下坠的速度迅速减弱，最后凌空一抖，机体在距离地面十米不到的空中停了下来。
　　咻的一声，亚当跃到了露丝面前，嘴巴对着露丝说话，目光却挑衅的看着克里斯蒂娜，“怎么样，我亲自训练的飞行部队，还可以吧？中情局如果后悔，求我几遍的话，说不定我会回心转意呢！”
　　修女服微微起伏，重剑滑入克里斯蒂娜手中，她没有搭理性格略变的亚当，而是带着凝重的气息，逼向了坠地的客机。
　　露丝的眼神也离开了亚当，眼镜微微一抖，随口反击道：“会飞的狗，还是一条狗，欧盟的狗粮比中情局的好吃吗？”
　　强烈的怒杀之气从亚当眼中喷出，他拳头一紧，但最后还是强行忍了下来。
　　各国精英刚要包围客机，不料舱门意外的自动打开，一条代表投降的白手帕飘了出来。
　　陆青竟然要投降？这么轻易就要投降？
　　一分钟过后，答案揭晓了，露丝等人眼中的光芒迅速黯淡，与之相对的是杨洛的笑脸，她虽然成了俘虏，但浑身上下却弥漫着得意的气息。
　　“克里斯蒂娜，青姐让我转告你，她会在下一个地点等你，咯咯……”
　　精英特工们冲入了机舱，几乎把飞机解体，但里面果然空荡荡，不见一个人影C丨克里斯蒂娜重剑回鞘，修女服回复了飘逸平静，淡然问道：“白雪呢？已经死了吗？”
　　“那个叛徒对青姐还有用。你倒挺关心她的嘛！”
　　杨洛迎着一片枪口，轻松的向克里斯蒂娜走近，同时一脸神秘道：“青姐去的下一个地点，你想不想知道？”
　　露丝对此充满了兴趣，但克里斯蒂娜的眼中却浮现怜悯的光芒，有点儿突兀的叹息道：“杨洛，你真的愿意为陆青放弃生命吗？不要傻了，你身上的炸弹伤不了我。”
　　人体炸弹？
　　克里斯蒂娜话音一出，呼啦一声，无数的枪口对准了杨洛的脑袋，而众人的脚步则整齐的连连后退。
　　杨洛停下了脚步，脸颊一冷，披肩秀发无风自动，万千发丝飞扬着恐怖的煞气，她咬牙切齿道：“克里斯蒂娜，算你聪明，能为青姐奉献生命，是我的啊！”
　　疯狂的意念充斥了杨洛的眼神，但“荣幸”两个字却留在了她喉咙里，一股奇妙的力量无声无息的包裹了她身心，有如春风一般，吹散了她自爆的念头。
　　克里斯蒂娜缓缓向杨洛走去，露丝本想阻止，但见杨洛连连后退，她立刻闭紧了自己的嘴唇。
　　“可怜的羔羊，回到主的怀抱吧！跟随圣光的指引，迷失的灵魂必将进入天堂。”
　　克里斯蒂娜的指尖轻轻的印在了杨洛眉心，最优秀的二代生化战士一声惨叫，浑身电光飞腾，然后扑通一声，她一脸挣扎着跪在了克里斯蒂娜脚下。
　　短短几秒钟的时间，陆青留在杨洛大脑里的催眠指令就被解除了，紧接着她又被催眠了。工具始终还是工具，只不过换了一个主人而已。
　　克里斯蒂娜收回了让人目眩神驰的圣光，露丝随即兴奋的开始发问，可惜杨洛知道的内容着实有限，唯一能回答的就是陆青一天前的行踪。
　　陆青来到非洲后，在埃及玩耍了几天，然后中途从飞机换成了游艇，沿着尼罗河离开了埃及，而杨洛就是她抛出的弃卒。
　　露丝以最快的速度调出了电子地图，随即一声长叹道：“追不上了，唉。”
　　“不一定。”
　　克里斯蒂娜没有看地图，仿佛自言自语道：“也许有人已经解决了陆青。”
　　“唉，又失败了！”
　　方强与丁敏看着实验槽里的林雨心，失望之情溢于言表，无论他们俩想出什么稀奇古怪的办法，也不能把林雨心变成夏娃那样的“新品种”.疯狂女医生整个脑袋几乎钻入了资料表里，最后定论道：“她身体里没有你说的那种元素，再电下去，只会把她活活弄死，还继续吗？”
　　这么美丽的猎物怎么能轻易浪费，方强惋惜的摇了摇头，一边打开实验槽，一边自得其乐道：“也不是完全没收获，她的吸血能量明显增强，应该能与叶灵打成平手了。”
　　奸魔话音未落，雨心突然张开了双眼，充满仇恨的一拳狠狠打在了方强胸口上，发出了爆炸般的闷响声。
　　方强后背的衣服都鼓起了一团，但他却毫发未伤，一手搂住长腿名模的小蛮腰，强压几天的欲火轰得一下爆发了。
　　“雨心小姐，我说你变强了，也不能变得这么暴力呀！来，让我们好好决斗一下。”
　　“啊……王八蛋，不……不要松手，啊、啊……给我吧，求求你，快给我……”
　　奸魔的大手还未捏住雨心最敏感的部位，比原来强烈了好几倍的欲火已经控制了她的身体。
　　噗的一声，方强的肉棒插入了雨心的花径，他的手指同时也刺入了少女粉红的后庭；充斥的快感令雨心秀发飞舞，长腿闪光，绝色肉体拼命撞击方强古铜色的身躯。“啪啪……”
　　方强顺势把雨心压在实验槽上，饥渴的肉棒疯狂的占有着少女肉体，强劲的冲击令玻璃罩咯吱作响，仿佛要被雨心日渐肥美的屁股撞碎一般。
　　荒淫的画面在眼前上演，丁敏的眼神却更加严肃，疯狂女医生突然把扫描器对准了两人，然后兴奋的大喊道：“又有收获了，她体内的雌性荷尔蒙增加了一倍，再干猛烈一点儿，继续……”
　　林雨心如痴如狂的追逐肉棒，这也算是实验的意外收获，不过方强对此并没有过分激动，他现在需要的是猎物心灵的渝陷，而不单单只是肉体。
　　脑海意念闪动时，方强的动作不免慢了下来，丁敏不满的声音立刻刺痛了他的耳膜。
　　“方强，王八蛋，叫你不要停，她的荷尔蒙开始下降了。”
　　方强被骂得翻起了白眼，对于胆大包天的新女奴既生气，又有点儿哭笑不得，笑骂道：“荷尔蒙有什么稀奇，男人女人体内谁没有呀！”
　　“不懂科学的文盲！”
　　丁敏翻起的白眼比方强更厉害，又急又快的道：“她的荷尔蒙状态很特别，像气体一样，能从身上飘出来，你没有觉得空气的味道不一样吗？嗯……”
　　疯狂女医生一边说，一边用她医学改造过的鼻子用力嗅了几下，话音未完，她看向方强的目光已多了几分男女情欲。
　　“方强，你感觉到了吗？她散发出来的荷尔蒙具有很强的催情作用，我站这么远，只嗅了一下，下面已经湿啦！”
　　丁敏撩开了白大褂，抬起了大腿，露出了内裤上印出的湿痕，她这无心的豪放举动弄得方强喉咙咕咚一响，不知道是林雨心荷尔蒙的功效，还是丁敏私处的勾引，奸魔的欲火噗的一下熊熊燃烧起来，烧到了少有的猛烈程度。
　　“砰砰……”
　　狂野近似狂暴的性爱开始了，方强与雨心在地上疯狂滚动，最后连丁敏也不由自主扑了上去，三条白花花的肉虫死死缠成了一团。
　　美人花心绽放，春水一波接一波的喷涌，男人精关颤动，阳精一浪接一浪的冲击，直到林雨心的子宫花房喷不出淫汁，方强的肉棒才从她红肿的肉洞里抽离而出。
　　“呼……怎么会这样？这算什么？呵呵……”
　　方强人生少有的大喘气，看着昏迷在怀中的绝色名模，他脸上的笑容十分复杂。
　　林雨心竟然变成了“春药美人”,这对他来说本是好事，可是一直这样下去，那就不怎么兴奋了。
　　进化为兽的奸魔有着足够的贪婪，他不仅想占有猎物的肉体，征服猎物的心灵，还想猎物保持原本的美丽，那才能让他拥有最强的自豪感。
　　丁敏的前后肉洞同样一片红肿，偏执的信念给了她力量，她再次回到了扫描器前，一边做实验，一边为方强现场直播。
　　“林雨心的荷尔蒙下降了，回到了正常人的水准，她身体周围散发的催情气体不见了。”
　　疯狂女医生调整了一下眼神，布满淫靡痕迹的身子散发出严肃的光芒，一本正经的道：“方强，你再搞她一次，让我做一个对比。”
　　“还来？不好吧？”
　　奸魔看了看林雨心还未闭合的花径，又看了看他半软的肉棒，他竟然露出了为难的神色。
　　“这很容易。小恬，进来，把方强的生殖器弄大。”
　　白衣天使含羞带怯的身影在门口出现，她清纯的小脸早已红到了耳根，一边听话的走向方强，一边颤声解释道：“姐姐、主人，我不是想偷看，是叶灵姐叫我来喊你们吃饭，已经中午了。”
　　在丁敏的催促下，丁恬的小嘴艰难的含住了方强的龟冠，熟练的套动吸吮。
　　方强一声闷哼，肉棒果然不知疲倦的变大了，丁敏又叫丁恬扳开了雨心的双腿，看着方强的硕大凶器一寸一寸的插入了雨心笔管般纤细的蜜穴。
　　“啊……荷尔蒙又开始上升了，沸腾了，小恬，吸一点儿，试一下效果。”
　　丁恬原本戴上了口罩，却被方强强迫取下，清纯少女鼻尖一颤，转瞬间就浑身发热发软，情不自禁的从后抱住了方强的虎腰，娇美乳房好似撒娇一般，来回撩拨着方强的背部肌肤。
　　又一场狂欢开始了，方强虽然有心理准备，但还是被雨心无意识散发的“春药”弄得热血沸腾，阳精一射再射！“呃--”当方强在晕眩状态下疯狂射精的时候，他脑海突然冒出了一个传说中的名词--西班牙苍蝇，人体改造。
　　他这虽然不是那种近似变态的邪恶改造，但效果却比之强大了十倍，咦，要是……
　　一道灵光在方强脑海飞速闪过，他正想将其抓住时，林雨心突然花心剧烈收缩，一团柔腻疯狂咬住了他的龟头。
　　下一刹那，一个男人与三个女人同时发出了迷乱的尖叫！太阳逐渐西斜，时光悠然过去，方强一直饿着肚子，为了实验，他又把毒辣淫荡的余大凤、古典保守的张鹃，还有不通人性的四兽女叫了进来。
　　无论是怎样的女奴，一走入“春药”弥漫的空间，结果都只有一个。傍晚时分，原本宽大的实验室已被一片美女肉体充塞，而手脚发软的方强终于爬出了大门，不顾丁敏近似虚脱的埋怨声，逃一般远离了实验室，远离了林雨心。
　　睡梦的时间没有意义，方强眼一闭，眼一开，转眼间已是隔天的夜晚，恢复精力的他依然惊悸犹存，戴着口罩回到了实验室。
　　丁敏已经变成了熊猫眼，但依然精神抖擞的计算着常人看不懂的方程式，她从玻璃反光里看到了方强，随即以一本正经的语气调侃道：“你也会怕女人？真奇怪！不用那么小心，只要你不挑起她的性欲，她的荷尔蒙就属于沉睡状态。”
　　“呵呵……那就好，我正为这事伤脑筋呢！”
　　方强有点儿尴尬的取下了口罩，话锋一转道：“宝贝儿，你也休息一下吧！我要带林雨心离开几天。”
　　丁敏没有问方强的目的，但她却不愿离开实验室，更不允许方强带走很有研究价值的林雨心，最后弄得方强一怒之下，用肉棒把她当场干昏，她这才被丁恬抱回了卧室。
　　埃及，尼罗河，一艘私人游艇上--陆青躺在申板上晒太阳，骄傲的展示着她的饱满乳峰。不远处，小兰与小娜也穿着三点式泳衣，与几个二代生化女战士躺在一起。
　　小兰的身形刚有点儿异动，眼帘低垂的陆青就微笑道：“小兰，要当个乖孩子，听话哟！青姨可以向你保证，在你救出雪儿以前，青姨一定会把她变成肉酱，就是你们的方叔叔来了，也救不活她。”
　　小兰愤愤的躺回了原位，小娜则冷漠的接口道：“青姨，我也向你保证，只要雪儿姐姐与卡妮姐姐出了意外，我一定用生命换你的重伤。”
　　“咯咯……青姨知道小娜长大了，能干了。”
　　反人类魔女换了一个更加舒适的姿势，巧妙的安慰两个杀人机器道：“青姨把她们关起来，也是为她们好，她们这样做，会让方叔叔夹在中间很难受的，只要到了目的地，青姨就让你们一起平安离开。小兰、小娜，你们说青姨这个建议好吗？”
　　两个极度“纯真”的少女凝神想了想，翻遍作战手册，她们俩也找不出反对的理由。


第七章　雨心臣服
　　这时，文晴从关押雪儿两女的舱里走了出来，一脸为难道：“陆小姐，雪儿与卡妮还是不愿意吃饭，我怎么劝也没用。”
　　陆青坐了起来，双乳荡漾出让女人也心跳的波浪，“唉，真是倔强呀！她们俩是想饿死自己，好让方强恨我。文晴，你可是金牌女主持人，靠嘴讨生活的专家，再去劝一劝吧！劝不了的话，你就陪她们俩一起挨饿，雪儿那么善良，不会看着你饿死的。”
　　文晴魔鬼般的身子颤抖了一下，天使般的脸颊则一片苍白，在陆青的威胁下，她快步回到了舱里，对着被软禁的两女露出了苦笑。
　　陆青再次躺回了甲板，眼帘闭到一半，反人类魔女突然飞速翻滚，滚过的地方接连炸响，猛烈的炸出了一排夺命的弹孔。杀气从天而降，危机凭空突现。
　　尼罗河岸边，幻影一闪，克里斯蒂娜期待的画面发生了。一个身穿黑色风衣，脸戴黑色面具，驾着黑色摩托战车的女人一边开枪，一边疯狂的加大了油门，轰的一声，两轮战车腾空而起，从岸边的小码头，直接凌空飞跃到了游艇上！
　　摩托车如有生命般停在了甲板正中，戴着面具的女人傲然坐在车上，有如杀神一般，冷冷盯视着反人类美女。
　　寒风一卷，吹动了女人长长的防弹风衣，露出了内里的紧身皮衣，以及枪械反射的光芒。
　　陆青毕竟不是战斗高手，略显狼狈的从甲板上跳了起来，目光从敌人的面具落到那绝对完美的乳峰上，她立刻凝声低问道：“林雨兰？”
　　超级杀人机器知道自己的名字，但她更愿意接受上级的安排，衣角一动，两把手枪在她手中凭空突现。
　　“国安局一级特工，忆雪，奉命缉捕恐怖分子陆青，如有反抗，当场击毙。”
　　忆雪的话音未完，一片子弹已经向她飞来，她的防弹风衣凌空一扫，挡住了铺天盖地的弹雨。超级杀人机器把“当场击毙”四个字说完，这才枪口一抖，开始冷酷的收割人命。
　　子弹仿佛流星飞过，陆青只是眨了几下眼睛，她左右的手下都变成了尸体，惊得她背心瞬间涌出一层冷汗。
　　变成忆雪的林雨兰比以前更强了，甚至能无意识的抵挡精神能量的偷袭！
　　雨兰的枪口再次锁定了陆青，作势逃跑的反人类魔女身子一顿，轻笑道：“我知道是你，林雨兰！陈武应该叫你活捉我吧！咯咯……你放下枪，我随你回中国就是了。”
　　目标愿意投降，雨兰的枪口却散发更加冷酷的气息，对准陆青的双腿膝盖，不带丝毫波澜道：“陆青，你的精神力对我不起作用，将军只说要留住你的生命，没说不允许你变残废。”
　　森冷的余音还在雨兰唇边回荡，她枪口已经火光迸射，两发子弹撕裂虚空，直射陆青的膝盖。
　　时光在紧张中无限拉长，陆青看到了子弹飞过的痕迹，但却没有闪躲的速度，一旁的小兰和小娜虽然有能耐，但作战手册却让她们一动不动，静等渔翁得利的一缕良机。“砰砰！”
　　两声闷响在同一刹那响起，两发子弹贴着陆青的膝盖，撞飞了雨兰的弹头。
　　子弹撞击的火花在众女眼中、心中猛烈闪烁，雨兰同时侧身一倒，上身回旋之际，子弹对着岸上飞洒而出。
　　瞬息之间，尼罗河河面上溅起了无数的小浪花，沉入了几十颗对撞变形的弹头。
　　风云卷动，再起变化。
　　陆青趁机身子一俯一冲，向船舱逃去，同时精神力向岸上一扫，看到了一个全身笼罩在黑色斗篷里的神秘人影。
　　同一刹那，小兰与小娜互相对视了一眼，无声的交流还在虚空交融，两女的身影已经抢在陆青之前，冲入了软禁白雪的房间，轻易打昏了两个看守。
　　原本一脸愁色的文晴首先跳了起来，扶起了饿得头晕眼花的卡塔里娜，五女随即一起冲出舱门，准备往船尾逃去。
　　“啊！”
　　最前的小娜突兀的停在了舷梯口，以她精神力的强大，竟然也不由自主发出了半声惊叫。
　　两个杀人机器入舱救人，前后不到一分钟，但游艇甲板上却已是风云突变，意外连连。
　　中国，距离夜郎寨大约两百公里的一个中型城市里！方强带着林雨心一个人，游荡在夜色下的街道上，奸魔闲庭信步，女奴却紧张无比。
　　“方强，你……究竟想干什么？回……回去吧，我用嘴伺候你，你想怎么样都行。”
　　雨心一边说，一边用力收紧了披在肩上的长大衣，一阵强风吹来，衣角一晃，立刻露出了一双绝色迷人的赤裸最腿。
　　“只是散散步，不用这么紧张，你又不是大明星，一般人不会认出你的。”
　　方强假装好心，为少女整理衣角，却趁机掀开了大衣的领口，淫邪的观赏着雨心半裸的肉体，那一套淫邪的内衣特别刺激他。“混蛋、流氓！”
　　雨心用力夺回了大衣的控制权，下意识快步逃跑，不料性感内衣却开始发威。
　　情趣内裤裆部布满了一片大大小小、长长短短的突起，雨心双腿交替的速度一快，这些凸起立刻全面摩擦她的阴户，其中一个粗大的突起更挤入了玉门，弄得长腿少女朱唇一颤，身子发软。“啊……”
　　快感撩拨着雨心极度敏感的肉体，她脚步一慢，颀长绝色的身子扶着墙壁，才能勉强站立，下一刹那，情趣内裤的收缩牵动了两根丝线，丝线的一端缠绕在她的娇嫩乳头上，线头一抖，美少女的乳头迅速充血胀大。“宝贝儿，你永远别想逃出我的手心，嘿嘿……”
　　方强不轻不重的在雨心美臀上拍了一巴掌，臀浪一涌，丝线立刻收紧，更强的快感与更深的羞辱瞬间笼罩了猎物全身上下。
　　少女身子倾歪，不由自主发出了长长的哀鸣，大衣下的赤裸双腿已经有一半暴露在夜风里。
　　奸魔所选的地方绝非偶然，雨心虽然站在夜总会对面的小巷里，但男人对美色总是有一种天生的直觉，雨心的媚态很快就吸引了一大批男人的目光，越来越多的富商权贵从夜总会里走出，狼一般盯住了瑟瑟发抖的绝色尤物。
　　夜总会竟然也有空荡荡的时候，夜总会打手们原本是愤怒的冲了出来，可是一看到雨心的无双长腿，他们立刻也加入了狼群之中。
　　几十个男人似乎要把雨心生吞活剥，这时候方强偏偏还要落井下石。奸魔作势要抚摸少女双腿，轻声刺激道：“雨心小姐，只要我这么一碰，他们就会找到撕破道德外衣的借口，你想不想……让他们扑上来呀？”
　　如果是林琪，必然会强硬的点头，可惜雨心是美丽名模，不是狠辣战士，她虽然明知奸魔的邪恶目的，还是急速摇头，连声哀求。“不要摸……求求你，不要摸……呜……”
　　“哈哈……”
　　方强笑得无比猛烈，手掌虽然收回来了，但他却更加淫邪的道：“林雨心，你是不是以为这个地球上只有我一个坏男人呀？现在，我就让你看清这个世界，看你的姐姐会不会来救你。”
　　方强一边说，一边缓缓后退，一直隐入了黑暗之中，雨心获得了“自由”,但却找不到逃跑的道路。
　　绝色美女身边那个怪异的男人一离开，四周男人的脚步立刻加快，雨心虽然没有散发春药，但他们的兽性自动爆发了。“救……救命啦……”
　　黑压压的人群充斥了绝色名模周身的空间，雨心只是稍微迟疑了一下，几十双手掌就把她轻易掩没。
　　“啊……救命，来人啦……呜……”
　　“不要滚开，姐姐，救我”不到一分钟；雨心的大衣已被发狂的人群撕成了碎片，少女拼命闪躲、咒骂、哭泣，甚至是哀求，可一群男人却丝毫没有收手的意思。“呼……”
　　当雨心半裸的肉体失去大衣的掩护后，已有男人急急忙忙拉下了裤链，兽性的目光绝不在方强之下；雨心忘记了她是吸血鬼，下意识缩到了墙角，如果不是几个男人互相争抢，她身上最后一缕布片早已消失。
　　十米外，几个女奴在方强身边悄然出现，叶灵担心的问道：“主人，再不出手，她可真的要被轮奸了。”
　　“别急，这些只是普通人，我要她自己救自己，只有杀死过去的林雨心，她才能真正变成我的女奴。”
　　奸魔说得轻松自在，眼神却紧盯着人群里最强壮的几个男人，手中枪口好几次都要喷射火花。
　　人群越挤越紧，人堆越来越大，而雨心的哭叫也越来越悲凉。终于，情趣内裤化成了碎片，被高高抛上了半空。
　　就在方强忍不住要扣动扳机的刹那，人群最深处，猛然迸射出一道绝非人类的狂吼声。
　　“吼！人渣，男人全是人渣，去死吧！”
　　吼声爆发，一片男人的身影紧接着向天空飞去，欲望的喘息瞬间变成了死亡的惨叫。
　　“嗯，这还不错，好玩！”
　　方强开心的笑了，直到林雨心把最后一个倒霉蛋踢飞，他这才悠然上前，抱住了绝色女奴一丝不挂的身子。
　　“人渣，恶棍，我要杀了你！”
　　雨心并没有因为方强的出现停止杀戮，虽然手脚被奸魔束缚，她愤怒的牙齿却咬在了方强的肩膀上，疼得他龇牙咧嘴。
　　“宝贝儿，留点儿力气吧！还想杀人吗？好，我一次让你杀个够！”
　　方强邪恶微笑着，大手一挥，带着雨心来到了一个弥漫着肮脏气息的私人旅馆前：“林雨心，杀进去吧！把里面的人全部杀掉，一个不留。”
　　“不，我不想杀人！”
　　夜风吹熄了雨心脑海的怒火，少女已经回复了正常，想起先前那群死在她手中的男人，她既是恶心，又不由得瑟瑟发抖。“不想杀人？那你愿意叫我主人了吗？”
　　方强双目一亮，紧紧的盯视着猎物的眼神，雨心的目光虽然比以前多了几分变化，但她依然死死守住了最后一点儿尊严。
　　奸魔失望的叹息了一声，随即唇角弯出了更加邪恶的弧度，“宝贝儿，这里住着一伙专门拐卖儿童的人口贩子，他们拐来小孩后，还会把小孩弄成残废，最后逼着可怜的孩子们沿街乞讨，这样的坏人，你也不想杀？”
　　“不……不想……”
　　雨心确实仇视人口贩子，但要她在正常状态下杀人，她还是没有那个勇气。长腿少女心窝一急，泪水禁不住奔流而出，“方强，求求你，饶了我吧-.只要不让我出卖姐姐，我什么都听你的。”
　　猎物梨花带泪，如泣似诉，距离方强的目标又进了一大步，但这还不是奸魔最终想要的。
　　“轰！”
　　肮脏旅馆的大门突然被踢开，全裸的雨心被方强扔了进去。大门一关，花鸟虫鱼四兽女把旅舍团团包围起来，既不让林雨心冲出来，也不让里面的人口贩子逃走。
　　大门里面，很快就响起了追逐、惊叫，以及男人的兴奋声。方强竖耳倾听着里面的动静，比之先前大街上时，奸魔的得意又增加了几分。
　　“不要过来，你们逃走吧！我不想杀人。”
　　雨心逃到了旅舍二楼，她好心提醒，一群人渣中的人渣却浑不在意，就连女性人口贩子也面带冷笑，嫉妒的盯视着雨心的无双长腿。
　　一群男人越逼越近，杀人的恐慌让雨心四肢无力，当一双双色手抓住她身子时，她想变身吸血鬼，却突然发现不知怎么“变”.“啊……救命，方强，救我……”
　　杀人的恐惧变成了另一种惊慌，雨心又一次拼命呼救，但喊出的竟然不是姐姐，而是带给她无尽黑暗的奸魔。
　　旅舍外，方强用精神力监视着一切，他的身体想杀进去，但大脑却下了停止的命令。
　　这是奸魔的游戏，也是林雨心的试炼，只有长腿名模在炼狱之火中重生，游戏才能终结。
　　雨心被拖进了房间，几个男人争先恐后向她扑去，就在少女双腿被扯成一字形的一刻，方强眨了眨眼，一股狂暴的热气终于在雨心脑海爆炸。“吼--”血瞳獠牙凭空突现，野兽的吼叫爆发了，狂暴的杀戮开始了。这一次，雨心没有失去理智，杀气却更加凶残，化身吸血鬼的她双眸收缩，一个一个的寻找着目标，一个一个的扭断着人口贩子们惊恐的脖子，撕裂着他们肮脏的肢体。惨叫声充斥了私人旅舍每一寸空间，血水有如小溪奔流，男人杀光了，女人也成为了目标；人口贩子死完了，收容人渣的旅舍老板终于遭到了报应。
　　十几分钟后，惨叫声缓缓消失，血腥则久久不散，方强站在门外没有出声，他在耐心等待。
　　时间一点儿一点儿的过去，终于，大门打开了，林雨心带着一身的鲜血，带着冷酷而迷茫的眼神，一步一步，沉重的走了出来，站在了方强面前。
　　两人的目光近距离对视，沉默还在继续，当夜空弦月彻底隐入乌云里的一刻，雨心嘴唇一动，身子缓缓跪了下去，“主人，你满意了吗？”
　　“满意了，太满意了！宝贝，咱们进去洗个澡吧，哈哈……”
　　方强乐得眉飞色舞，征服的快感在这一刻飞上了全新的高峰。他踏着一地的血肉残尸，悠然进入了旅舍浴室，在水雾与血雾的环绕中，奸魔激情的插入了雨心的子宫花房。
　　“啊啊好大呀，主人，插插死我吧！”
　　杀戮改变了雨心的灵魂，当抗拒的意念被扭i后，少女肉体的快感更加强烈，肉棒涨开阴蒂的第一刹那，她就流出了迷乱与悲鸣交织的泪花。
　　清水冲走了血迹，少女双腿盘在奸魔腰间，悬空的美臀主动迎合着肉棒的声动。
　　啪啪声回荡了上千下，方强猛然紧抵雨心小腹，酥麻冲入后脑一刻，他故意喘息道：“要射了，雨心，我要射出来了。”
　　“主人，射吧，射在我体内吧，噢……”
　　绝色名模的灵魂牵动花心，拼命收缩，以近似疯狂的呼唤，欢迎着奸魔阳精的入侵。
　　“轰--”火光飞速吞噬了肮脏的旅舍，映照着奸魔与猎物久久不愿分离的身影。埃及，尼罗河，游艇上-雨兰的枪口锁定了陆青，三个身穿黑色斗篷的神秘高手则包围了她，在这三人身后，另外三个身穿教廷服装的神秘人同样杀气腾腾。
　　生死杀气令空间难以呼吸，文晴、白雪，以及卡妮被这意外的场面弄得呆若木鸡，小兰与小娜的枪口则闪电般对准了那三个教廷高手。曾经出现过一次的两派神秘人马又出现了。
　　每个人都有危险，谁都不敢乱动，即使汗珠从睫毛上滑落，众人的眼神也不敢有丝毫变化。
　　就在这僵持下不的时刻，雨兰突然莫名的感到心房一疼，枪口突兀的颤抖了一下。、就是这一下，引来了子弹横飞，血肉四溅，豪华游艇转瞬间就变成了修罗战场。
　　文晴、雪儿与卡妮首先中弹倒地，小兰与小娜合力打伤了两个牧师，但她们俩的鲜血也在空中溅出了一片血雾。
　　雨兰身处三个黑衣人的包围，以一敌三下，她竟然丝毫不落下风。
　　“吼--”河面刚刚染上血红，小兰与小娜已经纵身跃起，吸血化的两女能量大增，瞬间破坏了甲板上那微妙的平衡。
　　狂风吹动河面，船上幻影连闪，又是一轮枪林弹雨后，林雨兰一方先后跃入了河中，带着一身血迹水遁而去。
　　扑通一声，三个黑衣人里的两个也倒在了甲板上，小兰的枪口正在犹豫，两个黑衣人斗篷一掀，竟然也露出了血瞳与獠牙。吸血鬼？三个神秘斗篷人都是吸血鬼？
　　陆青深呼吸过后，迅速恢复了平静，她闪身来到伤口正在愈合的白雪面前，以这时最恰当的语气道：“雪儿，你们也是林雨兰捕捉的目标，咱们不能再内斗了，有什么私人恩怨先放在一旁，与方强会合后再商量，怎么样？”
　　白雪惊疑不定的看着三个不明身份的吸血鬼，不能改变的现实让她不得不附和陆青的提议，况且她就是想杀，以小兰和小娜的能力，也不可能打败三个黑衣斗篷人，以及毫发无伤的陆青。
　　游艇迅速远离了血红的河面，直向尼罗河出口冲去，与此同时，陆青主动站在了神秘盟友面前，很不客气的直奔主题道：“你们为什么要帮我？说明原因。”
　　先前受伤的两人向后一退，唯一没有受伤的神秘人独自站在了陆青面前，斗篷一落，现出了一张看似年轻，却弥漫着岁月智慧的男人脸颊。
　　“陆小姐，我是卡拉泽子爵，这里面的原因很复杂，飞机已经安排好了，咱们离开非洲后再细说吧！”
　　“再复杂我也要听，我现在有时间，你们是血族世界的人吧？”
　　陆青的固执让卡拉泽过度苍白的脸颊浮现一缕无奈，吸血子爵神色一正，随即好似诵读圣诗一般，充满神秘气息的低吟道：“大地被洪水俺没，天空被大火燃烧，人类末日来临时，来自炼狱的天使，将拓动黑色的羽翼，为世人带来永生！”
　　吟唱声一顿，卡拉泽的声调变得更加凝重，“陆小姐，你就是来自炼狱的天使，血族能成为你的护卫，无比荣幸。”
　　血族子爵的目光是那么的虔诚，似乎想跪下去亲吻陆青的脚尖，不过反人类魔女却一伸懒腰，讥讽道：“我不是老先生、老太太，不要给我来这些装神弄鬼的玩意儿，说点儿实在的，不然咱们就在这儿说再见吧！”
　　宗教的力量完全攻不破陆青的精神力场，卡拉泽不得不话锋一转，以正常人的语调叹息道：“好吧！我们一边走一边说，一定要尽快上机，敌人很快就会追上来。”


第八章　奈落之谜
　　打着政府旗号的飞机腾空而起，越飞越高，陆青则一点儿一点儿的了解了一个惊天大秘密，白雪等人有幸成为了听众，连连的惊叹令她们脑海久久不能恢复平静。事情的起因果然很复杂，甚至可以追溯到第一个基因突变的人类I-该隐成为吸血鬼那一天起。
　　自从吸血鬼出现后，人类也出现了一个相对应的组织“教廷骑士团”,专门诛杀让人类感到威胁的怪物。
　　就像一号曾经说过的那样，吸血鬼与骑士团的斗争几乎贯穿了整个人类历史，双方也互有胜负。
　　争斗就这样持续了千百年，人类的科技在近代飞速发展，而血族却一直被阳光限制，胜利的天秤终于向人类倾斜。
　　在人类社会内部，美国的强势逼得欧盟与中国越来越弱，机缘巧合下，血族长老与中国要员碰面了。
　　在三方共同努力下，一个惊天谎言诞生了。
　　先是“该隐”的遗体被意外发现，然后又幸运的出现了一批了解吸血鬼的基因科学家，最后，不敢公诸于众的秘密实验室建立了。
　　人类在冒犯上帝的禁区--克隆人体后，又开始触碰恶魔的逆鳞--克隆吸血鬼。
　　血族想利用人类科技，克服惧怕阳光的千古弊病，而中国与欧盟也想利用血族，制造出无敌的军队，双方是一拍即合，并为此起了一个好听的名字--奈落计划！
　　陆青听到这儿，忍不住问道：“你是说，奈落计划的实验样本，那些婴儿全都是吸血鬼？”
　　“不完全正确，经过人类科学家的调配，实验体三分之二是人类，三分之一是吸血鬼，只要不发生特别情况，吸血鬼的隐性基因一生都不会被发现，也正是因为人类政府这个私心，实验婴儿大部分都死亡了。”
　　卡拉泽眼中浮现感慨的光芒，然后继续回忆过去，语气不由自出透出了几分仇恨。
　　奈落计划进行得原本还算顺利，不过教廷骑士团却得到了相关情报，派出了最优秀的战士混进了实验室，那人就是林雨兰的母亲苏雪。
　　骑士团与中情局联手，暗地里破坏了实验室，不仅抢走了一部分实验资料，还抢走了两个婴儿，欧盟与中国最后也因为利益，不欢而散。
　　陆青用几秒钟时间消化了一下真相，然后看着卡拉泽，平静的问道：“血族从中得到了什么？”
　　卡拉泽下意识看了看自己的双手，认真的回答道：“奈落计划失败后，我们自己重建了 一个不完善的实验室，现在的血族勉强可以在阳光下行走，力量也比以前强大了许多。相信教廷骑士团的情况，也大致差不多。”
　　历史的真相被层层剥开，无论是政府，还是宗教，果然都与真正的道义不沾边。
　　反人类魔女对人类天性里的自私毫不意外，悠然接过话头道：“子爵阁下，你们帮我，应该是要借助我毁灭人类吧？那样你们血族就能翻身，成为地球的主宰。”
　　吸血鬼子爵坦然点了点头，“陆小姐，咱们的目的并不相冲，援助你是自然的。”
　　“咯咯……那倒也对。不过，我这毒素可不分人类还是吸血鬼，都会失去生育能力哟！”
　　“我们血族的生育能力本就很低，况且我们都有漫长的生命，绝不会介意陆小姐说的情形。”
　　一种近乎结盟的微笑在陆青与卡拉泽脸上闪现，一会儿过后，神情轻松的陆青问了 一个相对无聊的问题：“子爵阁下，林雨兰既然是苏雪的女儿，她是人类，还是拥有隐性基因的吸血鬼？”
　　“林雨兰是实验体里唯一的纯种人类，她能活下来，应该与苏雪的力量有关系。”
　　“原来克里斯蒂娜也是一个半人半吸血鬼的怪物呀！要是有一天她知道了真相，不知道会不会自杀呢？咯咯……”
　　反人类魔女在恶趣味的联想中无比开心，思绪一转，她又想起了方强，这一刻，她终于想明白了所有的疑团。
　　七个奈落计划实验体都各有异能，唯独方强与普通人一模一样，被遗弃的八号看似是失败的作品，其实是最特别的存在，方强其实也有异能，那就是-I复制别人的能力！
　　夜郎寨，新豹宫-I方强凯旋而回，抱着林雨心在大床上狂欢了三天三夜，这才志得意满的离开了卧室，来到了另一间绯色牢房，准备正式调教蛇蝎美人林琪。“啊！你们……在干什么？”
　　奸魔得意而来，转眼却被弄得目瞪口呆。
　　夏娃、欧阳菲菲，还有阮琳，三个负责调教猎物的美女竟然正在与林琪打麻将，玩得不亦乐乎。
　　“我胡啦！自摸，你们都脱吧！”
　　身为俘虏的林琪尤其投入，胡牌后手舞足蹈，夏娃三女也没有一点儿看守的觉悟，在犯人的催促下，她们纷纷脱掉了身上一件衣物。“脱衣麻将，这就是你们的调教手段？”
　　方强终于受不了啦！大步上前，略带戒备的看着完全行动自如的林琪。欧阳菲菲上身只剩下胸罩，火辣美女第一个投入男人怀抱，昵语道：“主人，你玩得那么开心，我们无聊嘛，就四个人凑在一起打麻将了。”
　　阮琳输得更惨，下身只有一条小内裤，经过几次良好表现后，昔日的小女警在奸魔面前一点儿一点儿的恢复了说话权，她也嘻笑道：“主人，你也一起来玩吧！很好玩的。”
　　一团哭笑不得的迷雾笼罩了方强的头顶，他迷惑的看着一脸无所谓的林琪，而林琪却仿佛局外人，继续热情的搓洗麻将。
　　夏娃也在洗牌，不过目光却看着方强，千变女奴媚笑道：“主人，咱们一边玩，一边解释吧！我提议，谁赢了，就让主人抱着打一局。”
　　欧阳菲菲与阮琳自然是欢呼雀跃，林琪竟然也没有反对，还骄傲的挺了挺她高耸的乳峰。
　　第一局，四女杀得特别激烈，以阮琳的意外胡牌结束。小女警立刻推开椅子，翘起了浑圆的屁股，“主人，请尽情教训小母狗吧！汪汪……”
　　小女警虽然已经不是犬奴，但有点儿小聪明的她却发现了方强的小秘密，每当她学母狗叫时，奸魔的肉棒总是会变得更加硕大、滚烫。“啊……”
　　从第二局的第一张牌开始，阮琳就发出了淫荡的呻吟，除了机械出牌外，她根本看不清牌面，坐在她下家的欧阳菲菲既嫉妒，又乐得眉开眼笑。
　　赢家很快变成了欧阳菲菲，阮琳的阴唇虽然用力夹住了肉棒，但方强还是抽身一退，沾着阮琳春水的肉棒噗的一声，进入了欧阳菲菲体内。
　　火辣美女匀速旋转着腰身，一手打牌，一手从自己胯下穿过，五指激情的揉搓着奸魔的春丸。
　　女人的芳心变化总能在花心深处映照出来，四女里，欧阳菲菲对方强的爱意最深，少女肉壁对肉棒的缠绕也最为激情狂野。
　　方强心窝暖流回荡，不由自主猛烈耸动起来，不仅在一局牌的时间里把欧阳菲菲送上了高潮，还主动打开精关，滚烫的精液填满了美人花心。“咯咯……主人，你真偏心，我也要你的精液。”
　　夏娃成为了第三局的赢家，她让方强坐在了椅子上，她丰腴肉感的身子则坐在男人怀中，妩媚的吞没了奸魔的肉棒。“宝贝儿，你到底在玩什么游戏？”
　　方强的疑惑从快感的呻吟里飘出，夏娃却还是不正面回答，丰满的乳球在方强胸膛上滚动几下，然后一边背身出牌，一边咬着方强耳垂，呢语道：“主人，下一局你自己问林琪吧！会有惊喜的。”
　　六号完美战士的异能让她能一边打牌，一边纵情性爱，当牌局要结束时，夏娃有意识的猛烈收缩花径，柔腻的花心更有如婴儿小嘴，拼命吸吮胀大到极限的奸魔龟冠。“呃……”
　　方强不想射，但还是抵抗不了冲入后脑的酥麻，马眼一开，一波阳精强劲冲入了夏娃的子宫，西方女特工瞬间金发飞扬，双乳暴涨，销魂的快感迸射而出。
　　人为配合下，林琪毫不意外的成了第四局的赢家，摊牌之际，她大方的看向了方强的肉棒。
　　“方先生，不用客气，来吧！我也想尝尝当女人的滋味。”
　　“客气？我客气了吗？”
　　方强站在林琪身后，一手握住了蛇蝎美人的小麦色乳球，一手撕烂了她的内裤，末了淫声逼问道：“这样算不算客气？”
　　“客气，太客气了，咯咯”林琪主动向前一俯，泥泞的阴唇撞向了方强残留着精液的龟头。阴唇顺利夹住了龟冠，方强却微微一退，肉棒转移了目标，同时手指一紧，捏住林琪小巧嫣红的乳头，揉搓起来，“林小姐，那我可就--不客气了。”
　　“呀--”肉棒挟带着奸魔的霸气，对准林琪的后庭菊门狠狠一入，五号完美战士砰的一声，上身扑到了桌面上，彻底搅乱了牌局。
　　林琪的惨叫还在盘旋，欧阳菲菲突兀的跳了起来，拍掌欢呼道：“我赢了，咯咯……我猜对了，主人果然是先奸她的屁眼。”
　　夏娃与阮琳脸上浮现失败的表情，方强则无心与众女胡闹，腰身再向前一耸，只见林琪臀沟再次张大，肉棒寸寸插入，方强小腹一震，与林琪的翘挺臀丘紧密相贴。
　　“林琪，现在还算客气吗？”
　　问话的时候，奸魔强忍肉肠紧窄包夹的快感，连续猛烈抽插了十几下。
　　啪啪声与麻将散落地板的声音浑然交融，林琪这还是第一次在清醒状态下，感受到方强肉棒的强大，她虽然极力咬住牙齿，但惨叫还是传入了方强耳中。
　　后庭处女血丝沿着林琪的大腿内侧往下流动，蛇蝎美人疼得浑身颤抖，但方强反而插得更加疯狂，让血丝由一道变成了两道，两道变成了三道……
　　淫虐抽插令其余三女不约而同呼吸发紧，又有点儿疑惑不解，不明白方强为什么要这么残暴，林琪不是愿意投降了吗？“呀啊、啊”时光在淫虐中流逝，林琪先是下体变得灼热、麻木，然后一丝丝骚痒在肉肠深处弥漫开来，终于，惨叫变成了呻吟，她紧绷的美臀开始浪涛荡漾。
　　方强这时奇怪的由狂暴变成了温柔，两手分别握住了林琪的两粒乳头，舌尖从美人后背一路舔吸，一直舔到了耳垂，末了一边旋转肉棒，一边呢语道：“尝试到了吗？这就是女人的滋味，还要不要呀？”
　　“要，来吧！谁怕谁！”
　　林琪话音未完，美臀猛然向后一耸，啪的一声，紧翘的臀丘在方强小腹上留下了一团美妙的痕迹。
　　“果然是林琪呀！永远不愿服输，我先前还以为你是个冒牌货呢！”
　　方强也一边说话，一边有了猛烈的动作，他合身一压，林琪的乳头立刻贴在了桌面上，好几颗麻将都陷入了美人乳浪里。
　　奸魔大手再轻轻一带，林琪身体的重心完全转移到了乳头上，她双腿一抬，整个人大字形趴在了麻将桌上，双手不由自主左右分开，紧紧抓住了桌沿。
　　“噗……”
　　方强狂暴的卡在了林琪两腿间，肉棒则温柔的再次挤入了林琪后庭里，以最能挑起快感的旋转式，缓缓向里深入。
　　“砰！”
　　温柔快感刚刚钻入林琪体内，狂野就在方强的肉棒上出现，奸魔一耸，猎物健美迷人的肉体在桌面上滑动了一尺，一大片麻将唏哩哗啦的飞了出去。
　　下一刹那，方强的双手用力往回一拉，林琪的乳球又在桌面留下了一尺长的滑痕，又一片麻将反方向飞了出去。
　　乳球不停来回滑动，呻吟围着桌面团团打转。
　　一会儿过后，除了林琪乳晕下的几颗麻将外，桌面上已经一片空旷，美人乳头摩擦得又红又肿，不过方强的狂性还没有得到满足。
　　一声低吼，方强抱着林琪冲向了墙壁，又是一声闷响，肉棒全根而入，奸魔的身躯撞在了林琪背部，而林琪则重重的撞在了墙上，肥美的阴户与冰冷的墙壁紧密相贴。
　　“啊、啊啊喔……快……快插……前面，好痒……”
　　林琪的后庭越来越舒服，花径深处却越来越空虚，方强一鼓作气狂插了上千下，这才微微喘了一口粗气，紧接着突然逼问道：“你想干什么？”
　　“我想……当你的女奴，只要你答应我……啊……一个条件。”
　　墙壁、林琪、方强三者之间就像三明治，紧贴得没有丝毫缝隙，林琪本想挺动臀丘，不料方强却更加用力的向前抵，令她的阴蒂也贴在了墙上。
　　特别的刺激涌入蛇蝎美人花心，花径肉壁一抖，一股春水喷洒而出，在墙上流出了一幅淫靡的山水画。
　　“什么条件？”
　　方强终于有了松动，肉棒则坚持在美人后庭内来回穿梭。“抓住林雨兰，让我调教她，给她十倍于我的淫辱，方强，你不会不答应吧？”
　　“你要报复林雨兰，要我当你报复的工具？”
　　方强轻易看穿了林琪的目的，不过林琪也看穿了奸魔的本质。如果拒绝的话，那他方强就不是奸魔了，他嘿嘿一乐，一边暗自惊叹林琪嫉恨心的强大，一边故意以怀疑的口吻道：“我凭什么相信你？”
　　“因为……我也是吸血鬼，只不过还没有得到变身的机会。”
　　“什么？你是说……你与我一样！”
　　曾经模糊的猜想得到证实，强烈的震撼让方强的欲火也被压制，奸魔不由自主抽出肉棒，用力把林琪翻了个身，凝视着她充斥着嫉恨的眼神。
　　“对，与你一样，除了林雨兰以外，奈落计划的实验体都是半人半吸血鬼的怪物。”
　　说到雨兰的不一样，林琪眼中的嫉恨又强烈了三分，自动补充道：“我拷贝国安局实验资料时，无意中发现了这个机密档案。方强，只要抓住林雨兰，满足我的愿望，我就把晶片交给你。”
　　“你真的这么恨她？”
　　方强从不认一自己是大度的人，但也对林琪的小心眼大开眼界。他眼珠一转，强压兴奋道：“要我相信你可以，再来一点儿特别的表现。”
　　“行，我会用我的身体，让你相信我的决心。”
　　林琪缓缓下跪，以最标准的女奴动作，舔吸方强的脚背，香滑的舌尖灵活的向上移动，一直舔到了男人的大腿尽头。
　　蛇蝎美人舌尖轻轻一颤，温润的热气在方强的肉棒上弥漫。又一个完美猎物跪在了脚下，林琪竟然心甘情愿为自己口交，呃！方强想到这儿，生理与心理的快感同时冲入了大脑，他不由自主发出了好似痛苦一般的呻吟。
　　完美猎物的脸颊在奸魔大腿上摩擦了几下，好似小母狗在讨主人的欢心，她随即张大了薄唇小嘴，一边缓缓吞入精囊，一边仔细观察着方强脸部的表情。
　　“呃！”
　　方强站不稳了，身子连连摇晃。
　　男人的反应让女人斗志昂扬，完美猎物的双唇紧夹着精囊，舌尖则连连弹打春丸，同时有意识的用乳头摩擦方强的双腿。
　　唇舌的温润，乳头的娇嫩，还有那妩媚野性的讨好目光，让方强的喘息再次异变，肉棒噌的一下，弹打在林琪脸蛋上。
　　狡猾的蛇蝎美人及时加重了对精囊的吮吸，两粒春丸在她嘴里来回滚动。方强的身子开始发麻，身经百战的他竟然有了急速射精的冲动，就在他犹豫着要不要强忍时，林琪乖巧的松开了红唇，然后略显艰难的吞入了龟头。
　　林琪的“善解人意”大出方强意料，奸魔双手抱住她骨感而绝色的细瘦脸颊，肉棒缓缓向里插入。
　　一寸、两寸……三十几厘米的肉棒坚定的向里推入，旁观的三女眼珠不停放大，能随意控制身体变化的夏娃还不怎么惊叹，阮琳则忍不住惊叫道：“哇，好厉害，竟然把主人的肉棒全吞进去了！”
　　深喉绝技绝非普通女人可以做到，林琪不仅自如的施展出了深喉，而且还从容的移动头部，用小嘴为男人带来了抽插花径的快感。
　　方强脑海一震，快感波浪涌动，几分钟过后，他又一次感到腰背发麻，这一次，林琪的动作不弱反强，唇舌猛烈的卷缠飞舞。
　　“呀-”方强不由自主仰面朝天，精关一开，精液轰然射出，一滴不漏的射入了林琪的嘴里。
　　咕咚一声，蛇蝎美人吞下了精液，紧接着伸出香舌，仔细的舔掉了龟头马眼上残留的一滴精液。
　　奸魔心窝的快感在全身每一个毛孔绽放，林琪随即双手撑地，美臀高翘，妖媚的舔着下唇道：“主人，请狠狠惩罚我吧！”
　　话音未落，蛇蝎美人已主动把狭长的阴唇扳成了“”形，泥泞的蜜穴对正奸魔的目光，发出了销魂的邀请。
　　“嘿嘿……真香！”
　　方强相信了，彻底相信了林琪的诚意，他先近距离嗅了嗅林琪私处的幽香，舌尖舔了舔阴唇上的蜜液，这才傲然站立，肉棒在阴唇研磨了几下，然后一声低吼，激情万丈的插了进去。
　　五号完美战士的阴户荡漾层层波浪，奸魔的肉棒在柔腻的夹击中，一下子就全根而入。
　　“主人，我也要……”
　　欧阳菲菲终于受不了啦，第一个扑上来，占据了方强的嘴唇；阮琳与夏娃也浑身发热，下意识从两侧抱住了林琪，迷乱的唇印洒遍了她全身每一寸肌肤。
　　肉欲的狂欢，嫉恨的沉沦，当林琪失去了尖叫的力量后，方强终于露出了血瞳獠牙，赐予了五号完美战士吸血女奴的身份。
　　“呀-”异变的快感让林琪回光返照般惊声尖叫，然后在极乐中陷入了昏迷，不等她从“吸血仪式”里清醒过来，方强的血瞳颜色再变，复制力量的獠牙再一次刺入了五号的脖子，侵入了她的灵魂。
　　林琪身子无意识的抽搐了几下，陷入了特别状态的昏迷之中。
　　方强收回了紫色的瞳孔，沉醉在力量的洗礼中，神思迷离。
　　阮琳与欧阳菲菲痴迷的互相抱在了 一起，唯有夏娃悄然关注着方强的变化，眼神连连闪过复杂的光芒。


第九章　世界大乱
　　太平洋，某个无名岛屿上，自然风貌掩映中，露出了人类文明的痕迹。
　　澳克斯恢复了青春的身体躺在水床上，一边享受着几个美女的服侍，一边看着一面电脑墙。
　　墙面萤幕上，勾勒着世界地图的缩影，一大片红点密布在世界各个角落，而且数量还在持续增加。
　　铃声突然响起，澳克斯看了看来电号码，本已疲惫的身躯立刻精神振奋，他推开趴在腿上的女奴，故意把耸立的肉棒对正了萤幕，这才接通了视讯电话。
　　“青小姐，有好消息通知吗？”
　　陆青坦然的看着澳克斯的裸体，而且还以玩笑的口吻道：“老朋友，你越活越年轻了，一夜能与多少女人做爱呀？”
　　“女人再多，没有青小姐，我也觉得没意思呀，唉……”
　　两人一番调笑后，澳克斯这才一边展示强壮的裸体，一边以凝重的口吻道：“青，各国的注意力都集中在了你身上，我的行动很顺利，准备工作已经完成。”
　　话语微微一顿，人体器官贩子少有的犹豫了 一下，有点儿紧张的问道：“青小姐，你真的决定这么做吗？”
　　萤幕上的陆青微微一笑，悠然反问道：“老朋友，你难道不想那么做吗？”
　　“哈哈……能与青小姐并肩作战，是澳克斯的荣幸。我这就下令，炸毁地球上所有的核弹研究基地。”
　　“咯咯……老朋友，辛苦你了！”
　　两人的笑声过后，不到半小时，整个世界突然陷入了一片爆炸声中。澳克斯电脑墙上每一个红点，就是一处军方武器研究基地，无数的恐怖分子在一瞬间冒了出来，无数的军官突然变成了恐怖分子的内应。毁灭总是比建设容易一万倍！
　　爆炸之前，一片冲击波射向了星空，只要与军事沾边的人造卫星，不是爆炸，就是被电磁波切断了与地面的联系；几分钟的时间，太空里竟然没有一颗还能工作的人造卫星。
　　爆炸之后，各国军方陷入了剑拔弩张，而又惊慌失措的状态。关键时刻，各大强国议会里总会站出一人，以最恐慌的声音，通知藏在大海深处的核潜艇，说本国遭到了敌对国的核弹攻击。
　　偶尔也有精明之士及时站出来阻止，不过却纷纷被凭空突现的吸血鬼杀死。
　　国家遭难，家园被毁，亲人生死未卜，核潜艇上的武器立刻疯狂咆哮，冲破海面，飞上天空，直向早就设定好的敌对座标飞去。
　　“轰……”
　　恐怖袭击过后，国与国之间的战火爆发了，好在潜艇里的弹药存量有限，地球小受伤害后，战火又突然停了下来。
　　乱了，整个世界开始一片混乱，追捕陆青的联合国特工部队自然解散，而陆青也从高调的逃跑，突然消失在中情局的追踪系统里。
　　各国政要嗅到了恐怖危机，马不停蹄的各方奔走和谈，全球几十亿民众都在恐惧、惊恐，唯有奸魔站在豹宫山顶上，放声大笑，幸灾乐祸。
　　林琪站在他身后，浑身上下只有两条细细的带子遮住了乳头与阴唇，她斜飞的美眸略带激动道：“主人，现在正是捕猎林雨兰的最佳时机，咱们立刻出发吧！”
　　奸魔没有回话，跪在他脚下的林雨心则长腿一颤，吸吮肉棒的小嘴失去了几分活力。
　　方强没有言语，认真的思考了一会儿，他外表虽然一副唯我独尊的狂妄模样，但心底却还有一点儿冷静，想起林雨兰如今的冷酷与强大，他禁不住心脏一缩，敷衍道：“林琪，我还要等陆青的消息，不管什么行动，都不能影响她的计划。”
　　“主人，你不要忘了我们的协议。”
　　林琪不甘的咬了咬牙关，淫靡的肉体挟带着肃杀的凉风转身而去。方强收回了扫向林琪的目光，随即看向了长腿名模，他一边玩弄雨心的乳头，一边邪恶的问道：“雨心宝贝儿，你觉得我该不该行动呢？”
　　“我……我……不懂，啊……主人，轻一点儿……”
　　林雨心朱唇颤抖了好几下，最后说出了最能反应她此时心境的话语，并自动向方强贴近，减轻了乳头拉扯的疼痛。“不懂？那好，我解释给你听。”
　　方强清了清喉咙，半真半假的话语悠然而出，他随时随地都不忘调教长腿少女，“世界末日就要来临了，你姐姐会被派上战场，要嘛被人杀死，要嘛就要杀死成千上万的对手；她全身上下都会沾满鲜血，以后睡觉都会被尸山吓醒，呵呵……要想摆脱那种可怜的未来，只有一个办法--做我的女奴！”
　　方强一番歪理恫吓后，肉棒熟悉的刺入雨心花径，同时凝声问道：“雨心小姐，我说得对不对？你想你姐姐变成杀人狂魔吗？”
　　“嗯……对，主人，你说得对，我不想姐姐变成杀人魔。”
　　“哈哈宝贝儿，真聪明！”
　　奸魔得意无比的放声大笑，心情大好下，站在山顶上淫玩了林雨心好几个小时，最后抱着连手指也难以动弹的绝色名模回到了豹宫，开始了他悠闲荒淫的奸魔人生。
　　时光一晃过了好几天，无论林琪用怎样的办法，方强就是打定了主意，不愿意去冒险，直到电话铃声意外的响起！
　　秋涵电话里的声音依然透出强烈的担忧，“小强老公，陈楚红开始怀疑我了，她带着鉴识科的专家去了别墅，很可能会采集到你留下的DNA样本。老公，我去夜郎寨找你吧！再不逃就来不及了。”
　　秋涵要逃来夜郎寨，那今后的行动将失去最重要的支点。
　　方强意念光速转动，迅速而果断的回应道：“涵姐，别怕，时间隔了这么久，鉴识科至少要一星期才能得出报告，你保持平静，不要让她对你提前行动，我立刻上京，解决陈楚红。”
　　男人的慷慨激昂传入了人妻特工耳中，秋涵不由得心窝暖流涌动，果然勇气大增，哽咽着道：“小强，你对我真好，我想你了！”
　　“涵姐老婆，你很快就会见到我了，穿上最性感的内衣，躺在床上等我！嘿嘿……”
　　情势微妙变化，方强主动来到了林琪面前，对特别女奴道：“宝贝儿，捕捉林雨兰，你有什么好计划？”
　　林琪毫不掩饰眼中的兴奋，先前的怨气瞬间化为了妩媚讨好，她用乳沟夹住了方强的肉棒，一边奉献肉体，一边献上良策道：“主人，军部为了预防万一，每年都会定期给改造战士体检。体检时，林雨兰是在全身麻醉的状态，只要咱们看准时机出手，一定能把她大奸特奸！”
　　“可是体检的时候，都有重兵保护呀！就是抓住了她，怎么杀出去呢？我可不想当炮灰。”
　　“主人，再想想吧！一定能有好办法的。我知道秋涵也是你的女人。”
　　“嗯，那倒是，我们先去北京，化解秋涵的危机，再说下一步。”
　　飞机腾空而起，方强带着夏娃、林琪直飞北京，看着两个易容伪装的完美女奴，奸魔的信心终于受到了感染，首次生出了主动捕猎林雨兰的冲动。
　　下机后，三人就像普通游客一样，在北京城内四处游览，大肆采购，玩了一整天，这才悄然隐入黑暗，进入了秋涵早已安排好的秘密别墅。
　　秋涵带着一脸的焦急，扑入了方强怀抱，然后又有点儿尴尬的对着林琪笑了笑，反倒是林琪更自然，以前所未有的柔和语气，化解了现场的不和谐气息；“涵姐，行动的路线、地点，我们都已计划好了，只要你掌握好陈楚红的行踪，一定万无一失。”
　　方强工作积极性十分高昂，可秋涵却依然脸带微愁，无奈叹息道：“陈楚红心细如发，她这两天虽然表面对我客客气气，但我能感觉到，她心中已认定了真相，就是杀了她，我的嫌疑同样洗不掉。”
　　“那就不杀，咱们再玩一次变脸游戏。”
　　奸魔在秋涵耳边呢语了 一番，人妻特工虽然已适应了他的邪恶，但依然有点儿脸红心跳。
　　“小强，在那种公众场合，能成功吗？要是出个万一……”
　　“不会有万一的，我就是想尝尝那种滋味，嘿嘿……”
　　方强提到公众场合时，眼中的邪光陡然增加了几倍，亮得好像两个小太阳。
　　夏娃与林琪也是浪声附和，五号、六号，加上最邪恶的八号，三大完美战士联手捕捉，世间能逃脱的猎物绝对屈指可数，更何况陈楚红并没有超人力量，可是意外偏偏发生了。
　　接下来几天，方强每天都摩拳擦掌，但不知道是外号“慧眼”的陈楚红感应到了莫名的危险，还是她行事一向小心谨慎，竟然连秋涵也未能掌握她的行踪。
　　郁闷之下，方强每天在林琪与夏娃体内发泄欲望，让两女更加容光焕发，春色迷人；秋涵虽然秘密来了几次，但却不敢与奸魔纵情偷欢，生恐陈家美妇的慧眼看出破绽。
　　一天天过去，眼看机会难以出现，方强禁不住暗骂道：“他娘的，干脆杀进陈家，杀陈武，抢美女！”
　　奸魔对自己的胡言乱语竟然有点儿手舞足蹈，越想越心动，不料一向狂暴的林琪反而冷静阻止。
　　“不行，陈家庄园的保全系统与国安局基地连接，别说能不能进去，就是杀进了陈武的书房，也不见得能抓住老家伙。”
　　见方强还有点儿不服气，背叛陈武的林琪干脆背叛到底，加重语气道：“陈武居住的独立小楼有磁力罩保护，紧急时刻，他能让整个陈家庄园爆炸，爆破力能毁灭钢铁，但他绝不会受半点儿损伤。主人，如果你去陈家对付他，等于是自投罗网。”
　　方强终于惊出一层冷汗，出身平民的奸魔这才意识到大人物特别的地方，他一声长叹，露出了无计可施的表情。
　　林琪成功打压了方强的狂妄念头，随即又话锋一转，主动刺激方强的斗志道：“要想对付陈家，也不是没有办法，有一个人选同样有用，而且比抓陈武简单一百倍。”
　　夏娃虽然不是陈家出身，但不愧是曾经的中情局第一王牌，金发一荡，她抢先道：“陈成！咱们利用陈成当诱饵，把陈楚红吸引出来，不过这计划还不够完美。”
　　千变女奴碧蓝的美眸眨了眨，很快就把林琪计划的缺口补上了，“主人，如果’方强‘能在北京出现，一定能吸引国安局上下的所有注意力，到时对付陈楚红，更加易如反掌，秋涵协助我们时，也不会引来怀疑。”
　　“好，真是太好了，立刻就干！”
　　方强乐得眉飞色舞，欲望狂升，有两个完美战士当助手，他果真是如虎添翼，如鱼得水！
　　夜色来临，奸魔的表演在期待中拉开了第一曲序幕。
　　画面一闪，方强逃票进入了一间星级电影城，参加了一部电影大片的首映典礼。
　　他坐在最为阴暗的角落里，仔细打量着正在台上作秀的女主持人，以及电影的一、二号女主角。
　　女主持人有点儿巧，竟然是曾经被方强“宠幸”过的木澜，女主持人虽然没有文晴那么勾魂，但也足以让方强再次回味她肉体的滋味。方强舔了舔下唇，目光看向了女主角张亦菲。
　　张亦菲是在国际上都有知名度的老牌影后，虽然年近四十，但那张圆润白嫩的娃娃脸，与方强二十年前的记忆一模一样，尤其是熟妇影后晚礼服领口露出的半边乳球，更是勾动了他“少年”时的幻梦冲动。
　　奸魔吞了吞口水，目光随着摄影机的镜头一起转动，女二号黄依立刻映入了他的眼帘。
　　影坛新秀没有影后的气势，也没有熟妇的丰满，但脸蛋却更加水灵，青春的朝气对成熟男人来说，绝对是一剂猛药。
　　“嗯，三个目标都不错，从灯下看，精心打扮的她们只比文晴差一点儿，到底选谁呢？唉……”
　　经过一番艰苦的心理斗争，方强毅然下了决定，一个也不放过，三个女人全部“预定”了。
　　首映会过后，电影主角们纷纷走向后台，台下的观众兴奋的等待电影的开始，而方强则无声无息来到了后台，尾随目标进入了紧邻的酒店房间。
　　方强又耐心的等待了 一会儿，直到四周人群安静下来，他一个闪身，出现在熟妇影后的门前。
　　门锁被轻易破坏，奸魔悠然而入，浴室里的哗哗水声立刻传入了他耳中。
　　方强略微扫视了 一遍，确定附近没有第三人后，他故意碰出了响声，随即大大方方的站在浴室门口。
　　浴室里的水声微微顿了顿，不过里面的猎物却没有开门查看，张亦菲隔着一道门，慵懒的道：“黄总，我这两天正好不方便。下次吧！去咱们上次聚会的地方。”
　　“啊！”
　　方强脸上的淫笑当场冻结，做好的恐吓架式也失去了用处。不待方强改变策略，在萤幕上仪态万千、雍容华贵的影后媚声补充道：“黄总，出门的时候小心一点儿，别被记者拍到了，不然咱们下部戏的合约会出问题的。”
　　“妈的，是一个娱乐圈的骚货！”
　　方强以小流氓的动作靠在了墙上，翻了翻白眼，忍不住对自己少年时代的幻梦大为不值。唉，以前真是太单纯了！
　　又过了几分钟，浴室的水声消失，张亦菲裹着浴巾，推门一看，她终于有了正常女人的反应。
　　“你……你是什么人？滚出去，不然我报警了。”
　　“亦菲姐，我是你的影迷，能给我签个名吗？”
　　方强不仅七情上脸，而且还扑通一声单膝下跪，把疯狂影迷的身份演得气势汹涌。
　　鄙夷不屑的目光在影后熟妇眼底闪动，她收了收浴巾，再次威胁道：“看在你是我影迷的分上，我就不报警了，出去吧！要是被员警抓到，你会坐牢的。”
　　“就是坐一辈子牢，我也愿意。亦菲姐，给我签名吧！不然我不会走的。”
　　方强狂热的张开了双臂，作势要向“梦中情人”扑去，张亦菲终于感觉到了疯子的不可理喻。
　　影后的脸色一白，随即熟练的微笑起来，就像演戏一样柔声道：“小伙子，快起来吧！我给你签名就是了，你先等一等，我进房找笔。”
　　“我有笔，不用找。”
　　方强跪着移动身体，竟然比小跑的影后速度更快，吓得张亦菲脸色发白，感到了危险。
　　张亦菲紧张的接过了方强手中的酒店圆珠笔，同时脑海急速旋转，她可以大叫，可以报警，但是她却更害怕记者闻风而来，影响她高雅华贵的银幕形象。
　　千百意念一闪而过，影后熟妇极力平稳情绪，演戏道：“小伙子，感谢你对我的支持。我给你签名，本子呢？”
　　“本子？我没带，要不，就签在……这儿吧！”
　　疯狂影迷竟然一把撩起了上衣，露出了健壮的胸肌，张亦菲微微一愣。
　　“亦菲姐姐，你快签呀，不然我就大叫了，啊！”
　　猎人的怪叫声轻易穿透了房门，猎物反而吓得娃娃脸一片煞白，急声道：“别叫了，我签，马上签。”
　　嘿嘿真好玩！
　　方强心底又是一阵偷乐，猎物的笔尖向他胸膛接近，他又临时改变了主意，“亦菲姐，签在胸口是不是有点儿不合适？你会生气的，对不对？”
　　笔尖立刻退了回去，演戏十几年的影后如释重负，不由得对“疯子”的体贴生出了 一丝感激。
　　“呵呵……亦菲姐，不签在胸口，把你的签名留在……这儿吧！”
　　唰的一下，方强的裤子脱到了脚跟，而影后的呼吸也好似被一刀斩断。
　　签……签在……肉棒上？这样的影迷已不是疯狂，而是邪恶淫荡。
　　“亦菲姐，快签名呀！我好喜欢你的，嘿嘿……”
　　方强双腿交替抬起，裤子自然离脚而去，他挺着硕长巨大、天下无双的邪恶凶器直向影后少妇的眼神逼去。
　　“你、你……想干什么？”
　　影后熟妇终于彻底看清了处境，女人的本能让她翻身就逃。方强一边脱衣，一边缓步把张亦菲逼向了大床，夸张的背诵着经典语录，“美人儿，叫吧！大声的叫吧！你就是叫破喉咙，也没人来救你。”
　　张亦菲的唇舌张大到了极限，但叫声却被名利的诱惑堵在了喉咙里，看着方强杀气腾腾的肉棒，她颤声道：“先生，放过我吧！我可以给你钱，很多很多的钱。”
　　“老子不要钱，只想--干你！”
　　愤怒的奸魔狂暴无比，单手抓着猎物凌空一抡，把影后美女丰润的肉体狠狠砸在了床垫上。一床垫嗡嗡震颤，衣物碎片满天飞舞，方强高举大手，正想在猎物肥美的屁股上留下掌印，不料猎物突然停止挣扎，平静的道：“你戴上套，床头柜里有，我保证配合，让你舒服。”
　　“啪！”
　　方强掌上的力量增加了一倍，怒火暴涨了两倍，这么不配合的猎物，他还是第一次碰上。
　　影后一声惨叫，肥美的屁股上留下了一个刺目的掌印，方强这一掌产生的剧痛绝不在鞭打之下。
　　“贱货，老子做爱从不戴套！”
　　怒骂声中，方强又是一连几巴掌，打得下贱美女惨叫不断，有趣的是，张亦菲主动咬住了被单，阻止了声音的外泄。
　　在奸魔的淫威下，张亦菲迅速投降，不待方强又抡起巴掌，她主动讨好道：“先生，我会好好伺候你的，不戴套了，不戴了，你来吧！”
　　猎物投降哀求，可乳球还是遭到了狂暴的蹂躏，方强一边玩弄影坛天后的肉体，一边羞辱她的心灵，“贱货，你要我干，我就会干吗？你以为你是纯情玉女呀！”
　　又是一番暴玩弄后，方强把张亦菲的双腿扳成了一字形，看着女人深红的阴唇，他手指噗的一声，插入了肉洞，一边抠弄，一边淫邪逼问道：“回答我，你是纯情玉女，还是一个骚货？”
　　女人满脸羞怒，紧闭嘴唇，方强立刻掐住她阴蒂，狠狠一扯。“啊！我说！我是……骚货，是贱逼，求求你，不要掐了。”
　　“哈哈……这才诚实嘛，有奖励！”
　　奸魔大笑着收回了手指，肉棒一耸，特别的奖励立刻充塞了美丽影后下体每寸空间。


第十章　变脸打猎
　　强暴游戏很快结束，方强的快感只是一般般。
　　他随随便便把银幕上的完美女人干成了淫娃荡妇，在张亦菲的娃娃脸上留下了 一片精液，然后毫不留恋转身而去。
　　“唉……”
　　享受了影后肉体的奸魔竟然还唉声叹气，他带着一丝希望，来到了女二号的面前。
　　嗯，刚进娱乐圈的少女，应该能多一点儿矜持，多一点儿反抗吧！
　　奸魔握住门把，暗劲还没有吐出，房门竟然自动打开了。
　　诧异的神色浮上脸颊，方强带着几分戒备推门而入，眼神还未适应房内的黑暗，一具女体已扑面而来。
　　“周导，怎么现在才来呀？咯咯……咱们上床吧！”
　　方强充满杀气的手掌缓缓落下，眼珠一缩，他超人的目力看到了黄依半裸的肉体，看到了影坛新秀脸上的谄媚风情。
　　黄依拉了拉“周导”,男人却一动不动，她愣了愣，又娇又脆的讨好道：“周导，来嘛，人家先给你吹一吹。”
　　奸魔不声不响，手掌一扯，黄依顺势就跪在了他脚下，张开小嘴，含向了奸魔的大肉棒。
　　妈的，真是人不可貌相，简直比妓女的动作还专业，难道电影学院还有床上训练课程？
　　方强有意识的把肉棒缩小了一半，不过黄依还是由衷惊叹道：“周导，你今天好硬呀，又大又长，比武导、郑导他们的宝贝都长！”
　　轰的一声，奸魔的脑海受到了强烈的冲击，太过巨大的落差让他怒火万丈，游戏的心情被暴之气凶猛取代。
　　愤怒的肉棒陡然胀大到了极限，方强双手抱着影坛玉女的脸颊，冷酷的耸动起来。
　　“唔啊……不……啊……”
　　不到十下，无双巨棒已插得黄依双眼翻白，嘴部一阵酸痛，但无论她怎样哀求，方强的肉棒还是猛烈的在她嘴中穿梭，而且每一次都故意插入了她的喉咙深处。
　　黄依眼中的慌乱变成了惊恐，她的喉咙已受到了实质性的伤害，一心想靠色相上位的新秀少女先是哭泣挣扎，然后双手捶打男人，牙齿也用力咬住了肉棒。
　　“呃……”
　　女人的反击只会带给奸魔更多的快感，又是几百下狂暴口交后，黄依的口水里已经染上了血丝，奸魔这才一脚把她踩在了脚下。
　　“你……你是……谁？啊……”
　　黄依一说话，喉咙立刻传来撕裂的痛楚，呼救的声音失去了底气，仿佛蚊子一般在房中回旋。
　　“贱货，你不是喜欢用身体收买男人吗？我就是男人，把腿分开，收买我吧！”
　　话音未完，方强已合身扑下，仿佛泰山压顶，就在地板上狂奸被捧为影坛玉女接班人的小骚货。
　　“砰砰……”
　　方强肉棒抽插的是猎物的下体，但冲击的力量却直透地板，龟头每一次贯穿花心，黄依总能听到她自己身躯撞击地板的闷响声。
　　“先生，饶了我吧！呜……我以后再不……出卖色相了。”
　　“妓女也想从良？行，那我给你最后一次回忆，嘿嘿……”
　　方强此时的笑声与气配合，显得特别阴森，啪的一声，他把黄依的双腿往上一压，脚尖硬生生压在了她自己的乳头上。
　　不待身体对折的少女发出惨叫，奸魔已冷酷近似残忍的耸动起来，冲击的力量加上地板的摩擦，黄依的背部、腰部，以及屁股上却一片红肿，而乳头早已是血丝密布。
　　“呀-”半小时过后，方强终于阳精暴射，气消失，而玉女接班人则带着一身伤痕，发出了不知是昏死刹那，还是高潮瞬间的尖利叫声。
　　“妈的，小骚货！”
　　方强挺身站立，留下一句只许州官放火，不许百姓点灯的咒骂，毫不犹豫转身而去。
　　连续两次“意外”的结果’让方强推开第三个目标的房门时，心中不由得胡思乱想。
　　套房内间，舒适大床上，当红女主持人侧身而卧，发出了均匀的呼吸。
　　奸魔耸了耸鼻子，并没有嗅到性爱的味道，这种正常的状况，反而让他很不适应。
　　静静的在床边站了十秒钟，他突然回身走进了浴室，先洗去了两个贱女沾在身上的气息，这才钻进了女主持人被窝，开始了今夜的第三场打猎。
　　方强指尖钻入木澜内裤里，一点儿一点儿的挑动着美女阴唇。一会儿过后，木澜在睡梦中有所反应，大脑一点儿一点儿的回归现实，而她的花径则抢在意念之前，浸出了欲望的露珠。
　　猎物的身体开始发热，微微扭动起来，方强感受到了迷奸的快感，小心的把木澜的睡裙扯到了腰际，又小心的撕烂了她的内裤，然后龟头一震，准确的顶在了红嫩的阴唇中间。
　　不知是方强的龟头太热，还是女人本能的直觉有所感应，正在作春梦的木澜突然张开了眼睛，看着黑暗中的人影，大声惊叫道：“谁？”
　　少妇女主持人收缩双腿，挥舞双手，一边挣扎，一边大叫，方强故意不说话，而是用力一耸，噗的一声，肉棒狂野的挤进了女主持人的花径。
　　“啊……你，你是……方强？”
　　肉棒插入一半，木澜的挣扎竟然奇迹般消失，惊叫中途变成了七分惊喜，三分忐忑的低语。
　　方强被木澜的判断弄得瞬间发愣，不待他及时变幻外貌，木澜已啪的一声打开了小台灯，晕黄的光芒映照着两人重叠的身子，强奸的气息荡然无“宝贝儿，你是怎么认出我来的？你有猫眼吗？”
　　方强一边好奇追问，一边缓缓向里耸动。
　　肉棒碰到花心的刹那，当红女主持人上身触电般一颤，双臂情不自禁搂住了方强的脖子，脸现红晕，含羞带怯的私语道：“主人，只有你的宝贝才有那么……大！”
　　简简单单的一个“大”字，瞬间就让男人欲火冲上了头顶，自豪的快感从全身所有毛孔迸射而出，最后的结果就是木澜连连飞上高潮，成为了这个世界上今夜最性福的女人。
　　打猎一夜后，奸魔以全新的面孔，大大方方的从酒店正门离开，然后回到别墅，悠闲的等待好消息。
　　半天过去了，却没有发生方强想像中的情形，他莫名其妙的眨了眨眼，喃喃自语道：“国安局的办事效率什么时候这么低了，我一夜强奸了两大女明星，他们还不知道我来了吗？”
　　迷雾在秋涵到来后得到解答，人妻特工以哭笑不得的语气道：“我亲自调查了一下，张亦菲现在躺在家里，说是得了重感冒；黄依更惨，声带受伤，躲起来不敢见人，她们俩都没有报警，甚至不承认出了事。”
　　“那我一整夜的辛苦，不是白干了吗？”
　　方强一脸气愤，理直气壮的说着天下男人都会晕倒的气话，就连秋涵闻言也不由得唇角上弯。
　　人妻特工极力压住了笑意，话锋一转道：“也不是没有收获，陈楚红已经盯上了木澜，正派人对她二十四小时监控。”
　　“为什么偏偏只监视木澜呢？”
　　方强的疑问让秋涵神色再变，叹息道：“这就是陈楚红厉害的地方，她回来上任不到一个月，就从资料里发现了许多可以利用的线索。你在温泉山庄的行动，基本都被她猜中了，所以一直在留心传媒中心那一群女主持人。”
　　“嗯，那好，我再给木澜打一通电话，让国安局开开心，嘿嘿……”
　　方强说做就做，拿起电话就拨通了女主持人的号码，说起了让人面红耳赤的淫荡情话。
　　通话结束，方强的目光看向了秋涵，“涵姐，第一步已经踏出去了，第二步，你要不愿意，咱们另想法子吧！”
　　“小强，我早就与陈成恩断义绝了，不因为你，我早晚有一天也会离开他，就这样定了，咱们明天行动。”
　　第二天，国安局总部，一切正如方强所料，紧张的气息充斥了这儿每一个角落。
　　陈成推开了情报部的玻璃门，直接来到了大姐面前，嘴唇动了几下，眼神犹豫了好一会儿，他最后重重一顿脚，又一言不发向外走去。
　　“小成，有什么事要讲，说吧！我在听。”
　　陈楚红端庄优雅、颁长丰盈的身子离开了档案堆，一双“慧眼”浮动着春风般微笑，给予了陈成无声的鼓励。
　　“大姐，我……”
　　陈成话音颤抖了几下，最后鼓足勇气道：“我想请你帮个忙，在大伯那儿要一张特赦令。”
　　“特赦？为谁要的？”
　　陈楚红饱满的乳浪向前微荡，深邃美眸之中光速闪过了一抹猜想。
　　“我现在不能说，大姐，求你了，只有你才能帮我的忙。”
　　陈成一脸涨红，神色越来越激动，而眼底则弥漫着强烈的痛苦。
　　连串猜想在高雅美妇眼底闪动，陈楚红的神色越来越凝重，她走到门口，关闭了办公室门，这才回身压低声调道：“小成，你不说，我也能猜到，是给秋涵准备的吧？”
　　“啊！大姐，你怎么知道？”
　　陈成肩上有着少将军衔，但鼻音却透出一丝哭腔，充满委屈的缩在了沙发上。
　　“是秋涵托你来要的吗？”
　　“不、不是……她不知道我已经知道了，我也是刚知道的，我不想知道，为什么要让我知道呀！大姐，帮帮我。”
　　陈成双手猛烈摇晃，已是语无伦次。
　　“秋涵做了什么，你要为她求特赦令？”
　　陈楚红凝重的握住了陈成冰凉的手掌，巧妙牵引陈成的思绪道：“小弟，你不说大姐也帮不了呀！只有清楚了情况，我才能想到办法，我是姐姐，一定会帮你的。”
　　“不，我不能说，说了大伯会立刻枪毙她！”
　　陈成浑身颤抖，言语间又是惊恐，又是痛苦，还有几分愤怒。陈楚红丰润的脸颊温柔平静，但心脏却禁不住猛烈收缩了一下，她知道真相与她的猜想越来越近了。
　　“小弟，那你跟大姐说，我如果解决不了，一定在大伯那儿弄一张特赦令，好不好？别那么担心，秋涵也是一级特工，不会干出多大的傻事。”
　　一听大姐对妻子的夸赞，陈成突然由痛苦变成了愤怒，跳了起来，大吼道：“不会，怎么不会？她已经……大姐，我看见她与一个男人进了房间，还在里面……”
　　屈辱在陈成额头浮现，他的话语甚至难以继续，陈楚红丰腴的双腿一并，凝声轻笑道：“那个男人是谁？你看清楚了吗？”
　　“没看清楚他的脸，只看见了背影，呜……大姐，你不要再问了，给我一张特赦令吧。”
　　“小弟，是不是这个人？”
　　电脑画面闪了几下，方强的头像迅速映入了陈家姐弟眼中。
　　陈成一见方强的相片，拳头立刻握得咯吱作响，但脖子却僵硬的摇了摇。
　　陈楚红呼吸由松变紧，又由紧变松，温柔似水的开解不成器的弟弟道：“小弟，我知道你很喜欢秋涵，我也喜欢她，不会伤害她的。姐姐有个主意，可以不用特赦令，同样让秋涵脱身，你想不想听？”
　　“大姐，什么好主意？你说吧！只要能让秋涵平安回到我身边，我什么都愿意做。”
　　“唉，你呀，真是个好丈夫呀！”
　　陈楚红忍不住叹息了一声，这才回到正题，“咱们可以突击抓捕方强，然后说是秋涵提供的情报，只要当场把方强击毙，既可以遮盖秋涵的事情，也可以为你出气。”
　　“好啊！一定要当场杀死他！”
　　陈楚红的计划其实有明显的破绽，但陈成却毫无察觉，立刻把方强藏身的地点说了出来。
　　“小成，你在这儿等消息，我这就通知大伯，部署行动。”
　　“不……不行，大姐，你现在通知大伯，不是害秋涵吗？我要与你一起去，要亲手杀死那王八蛋！”
　　陈成的眼神从未有过的倔强，甚至有为此不顾一切的狂乱，端庄美妇回神想了想，终于点头道：“好吧！姐姐听你的。你是局长，立刻下令改造战士全员出动，我先通知地方员警，在附近布下关卡。”
　　单纯的少将冲出了情报部，陈楚红则以最快的速度通知了陈武，她犹豫了一下，最后还是没有提及秋涵的事情，只说是追踪线索得到的情报。
　　慧目也挡不住亲情的环绕，陈楚红一声无奈长叹，与陈成一起进入了防弹专车，带着大队人马开始了又一次追捕行动。
　　陈楚红还在半路，雨兰已经带着原本属于林琪的超人小队，站在了奸魔的别墅面前。
　　不过方强却早一步逃脱，留给林雨兰的只有一声怪笑，以及一团冲天的火光，就像以前许多次一样，奸魔总喜欢用炸弹欢迎不请自到的客人。
　　陈楚红得到消息的第一刹那，一缕寒气就侵入了她心房，心思细腻的豪门少妇有了本能的、不妙的预感，但一时之间却理不出头绪。
　　“大姐，秋涵呢？她不会已经……”
　　陈成失控大喊，焦急的声调弄得陈楚红更加心乱如麻。就在这时，一枚火箭炮突然横空飞射而来，轰的一声，最前一辆特工战车翻滚着爆炸了。
　　爆炸的火光映红了天空，映照着街道两侧飞扑而出的一群非人生物。陈成吓得手足无措，陈楚红慧目一扫，脱口而出道：“那是被方强改造过的克隆人，小心，他们没有理性，身上有炸弹。”
　　国安局情报部部长呼吸一紧，随即以肯定的声调，对坐在前排的助理道：“立刻通知总部，方强一定在附近。”
　　“姐姐，快掉头，回局里。”
　　“来不及了，直接往前冲，与林雨兰会合。”
　　危急时刻，陈楚红的镇定更加显出了陈成的无能，在她的指挥下，特工们迅速布下了冲锋阵型。
　　战车狂飙，子弹横飞，国安局的队伍虽然没有破绽，可惜方强一方的力量已经超越了人类的极限。
　　几个兽人接连爆炸后，国安局车队终于被困在了街道正中，龙牙小组英勇的用身体挡在了陈楚红的车身四周，行动小组长更果断的道：“局长、部长，快下车，我们先躲进大楼里去，等待支援。”
　　弃车已经是现在最好的解决办法，陈楚红带着六神无主的陈成站在了特工群中间，兽人们的攻击立刻增强了一倍。
　　子弹依然疯狂飞射，幸运的是陈家姐弟安然无恙的逃入了一栋商场大厦。
　　陈成刚刚吐出逃出生天的大气，不料一个蒙面女人从兽人群中杀出，独自冲入了特工群里，砍瓜切菜般夺取着特工们的性命。
　　陈楚红美眸一紧，明显认出了林琪的身份，她正在光速思索脱困的办法，陈成已经吓破了胆，突然嚎叫着向商场后门冲去，“大姐，那儿有门，快逃呀！”
　　陈楚红不想远离龙牙小组，不过陈成慌乱之中，却抓住了她的手腕，半强迫的带着她一起冲出了商场后门。
　　上司逃走，龙牙小组下意识要紧追保护，可惜四个最强的兽女从一旁杀了出来，用非人的力量把他们堵在了商场角落里。
　　双方枪战了几分钟，正当龙牙小组的队员以为要全军覆没时，兽人部队突然收兵，诡异的消失在城市的阴暗角落里。
　　陈成逃出商场后，一个劲儿的往前狂奔，也许是人类求生的潜能爆发，他拖着大姐依然健步如飞，跑过之处，甚至刮起了一股狂风。
　　陈楚红几乎双脚离开了地面，狂风的压力让她不仅说不出话语，而且大脑感到一片晕眩。
　　狂风终于消失，陈楚红急速回过神来，凝神一看，不由得惊叹道：“小成，怎么来这儿了？”
　　陈成一边大喘气，一边回答道：“公路不安全，地铁可以直达公安厅附近。大姐，吓死我了。”
　　地铁门已经关闭，事到如今，陈楚红也想不出更好的主意，她本能的四方一看，立刻微微皱起了眉头。
　　受到惊吓的人群纷纷躲入了地铁站，众人想法一致，坐上地铁，尽快远离要命的地方。不到一分钟，地铁内已是人山人海。
　　这种时刻，陈成终于展示了几分男人的责任，展开双臂，护着大姐来到了地铁一个很是特别的角落里。
　　一块小小的隔板，仿佛把近门的角落隔成了另一个小天地，陈成侧肩靠在车厢上，再次呼出了一口大气，并主动把紧贴隔板的位置让给了大姐。
　　端庄美妇对弟弟的体贴露出了感激的微笑，靠在隔板上的同时，她目光一闪，看到了隔板底部的焊接痕迹，不由自主问道：“小成，地铁上什么时候增设这种隔板了？地铁乘客经常爆满吗？”
　　“可能吧！我也是第一次乘地铁，大姐，你呢？”
　　“嗯，我也是。”
　　出身豪门的陈家姐弟同时摇了摇头，陈楚红深呼吸了一下，随即心弦一颤，不妙的预感莫名的油然而生。
　　地铁终于启动了，车厢一震，人群就像波浪般整齐的向后一仰，慧目美人也不例外，猝不及防下，没有地铁经验的她后仰得比普通人还厉害。
　　后仰刹那，陈楚红丰腴的身子一颤，肥美浑圆的臀丘上传来一种特别的、坚挺的、火热的触感，端庄少妇瞬间得出了结论-I身后是一个男人，一个欲火飞腾的男人。
　　公车色狼？可身后不是……小弟吗？
　　传说中的名词钻进了陈楚红的脑海，过度的震撼让她一时之间呆若木鸡。
　　“大姐，对不起，我……不是故意的。”
　　陈成主动交代，并用力收缩腰部。姐弟俩之间的尴尬原本已经消弭了几分，不料陈成接着又画蛇添足的补充道：“大姐，我真不是故意的，是因为……很久没有与秋涵……做爱了，所以才……”
　　“小成，不要再胡说八道了。”
　　丰腴少妇及时打断了陈成的解释，威仪的气息绝对能扑灭所有正常男人的欲火，奇怪的是，陈成的呼吸还是那么灼热。
　　说话之间，地铁已经开始高速飞驰。
　　人群刚刚止住后仰的动作，少数几个人的乱窜乱拱又掀起了一道波浪，波浪有如蝴蝶效应般蔓延，一股压力冲到陈成背上，噗的一声，他重重的压在了大姐背上，男人腰部的压力尤其强劲。“啊！”
　　坚挺的肉棒隔着几层衣物，无意间插入了陈楚红丰腴的臀沟里，陈楚红臀沟一紧，下意识往前逃，却被隔板阻挡，羞涩的惊叫声在她唇角流淌而出。
　　姐弟之间竟然以这么暧昧的姿势相贴，陈成二次用力后退，同时红着脸道：“大姐，对不起，是后面的人在推……嗯。”
　　陈楚红刚刚感到后背有一点儿空间，不料陈成的身体又被人浪压了过来，火热坚挺的肉棒又抵在了她柔软丰腴的臀沟里，而且比先前插入得更深。
　　“大姐，你不要生气，千万不要对姐夫说这事，好吗？”
　　“小弟，你……把身体转过去，用后背贴着我吧，唔……”
　　姐弟俩的声调都有点儿浓重，羞急侵入陈楚红的脑海，她双腿禁不住猛烈的抽搐了一下，结果是更加紧密的夹住了陈成的欲望之根，更加清晰的感应到了肉棒的硕长巨大。“嗯……”
　　陈楚红急忙松开了腿缝，一缕异样光速般的飞入她眼底，高雅端庄的豪门少妇忍不住眼角一颤，半侧目光看了看身后的陈成。
　　人浪还在继续，暧昧难以阻止，陈成一直转不了身，而下体则一次又一次的撞击、摩擦着端庄美妇肥美浑圆的臀部。
　　陈成一直在解释，而陈楚红的身子则越来越酥软，有意无意间，肉棒弄得女人的套装短裙逐渐往上爬动，性感丝袜与丰腴大腿越露越多，而陈楚红的臀沟也越张越大，一点儿一点儿的主动夹住了某样物体。
　　无声的欲火在这角落里沸腾，陈成眼中出现了怪异的光芒，下体的蠕动逐渐超越了人浪压力的上限。“嗯，小弟，不要……”
　　一向端庄优雅的豪门少妇发出了销魂的低吟，几番含羞带怯的哀求后，她脸色突然发白，望着另一侧惊声道：“小弟，快松开我，林雨兰过来了。”
　　林雨兰？在后面？
　　陈成瞬间汗毛直竖，下意识回头一看，身后虽然人头汹涌，却没有看到那一袭夺命的黑色风衣。不好，中计了！
　　不待“陈成”回过头来，陈楚红眼中的迷离光速变成了杀气，她反手一挥，早已藏在手里的毒针狠狠刺入了“陈成”大腿，足以毒死几头大象的神经毒素闪电般击中了目标。
　　慧目美人果然名不虚传，被肉棒碰到的第二下，她已经猜出了身后男人的真正身份，毒针在敌人大腿里一绞，她凝声逼问道：“方强，陈成在哪里？”
　　“陈成”身形一软，紧接着就像妖怪般无声变化，转眼间，大名鼎鼎的奸魔站在了颀长少妇面前，不过他并没有被毒死，反而更加精神。
　　“陈部长，陈夫人，我没倒下，很奇怪吗？嘿嘿……”
　　话音未落，奸魔强行夺过毒针，然后一针扎入了陈楚红的臀丘，把剩余的“毒剂”全部推入了猎物体内，淫笑道：“这是兴奋剂，会让你比平时敏感十倍，呵呵……你不知道，毒针早就被我换掉了吗？”
　　“方强，秋涵果然是与你一伙的，咱们也来做个交易吧！陈家可以成为你最大的靠山。”
　　身处危机，慧目美女依然镇定从容，至少表面看来，她一点儿也不害怕方强。
　　“交易？没兴趣，我现在只想了解陈夫人身体的秘密！嘎嘎……既然被你发现了，我也不偷偷摸摸了，咱们正式开始吧！”
　　邪恶淫笑肆无忌惮，方强再次身体一压，砰的一声，把陈楚红压在了隔板上，紧接着是哗的一声，套装裙子被撕裂了，端庄少妇半裸的肥臀落入了奸魔大手之中。
　　“啊……”
　　随着陈楚红一声羞怒交加的惊叫，强暴游戏在地铁里，在人群中，正式拉开了淫靡、狂热的序幕……


第二十一集


内容简介
　　疯狂女医生轻轻启动了机器，烈的电流立刻涌入了头罩。
　　林雨兰遭受方强的淫辱能毫无反应，身体被子弹穿过也能一声不吭，但这时，她却瞳乳一散，发出了惨烈的叫声。
　　「丁敏，你可别把她弄死了。」
　　方强担心的看著剧烈抖动的梦幻乳娘，胯下之物又不由自主发光发热…… ……


第一章　地铁色狼
　　飞驰的电车里，方强把慧眼美妇陈楚红紧抵在隔板上，大手强行扳开了她的肥美臀丘。
　　「来人呀，非礼，抓色狼！」
　　陈楚红的乳球在铁板上撞出了闷响，她突然好似普通女人那样哀声惊叫，而且聪明的把奸魔喊成了上不了台面的小流氓，希冀引来见义勇为的群众。
　　附近的乘客果然兴致大增，尤其是男乘客，更加热血沸腾，他们可能会害怕、躲避小偷，但绝对不会对地铁色狼视而不见，尤其是英雄救美，更加给了他们幻想的力量。
　　「呵呵……真狡猾呀！」
　　方强完全看穿了美妇人的心眼，他一手揉捏着浑圆饱满的人妻美乳，一手高高扬起，重重的在陈楚红丰腴肥美的屁股上打了一巴掌。
　　「啪――」
　　美妇肉臀颤抖，淫虐欢声飘荡，奸魔这一掌就好像一道命令，十几个彪形大汉立刻从人群中挤出，环形挡在了隔板四周。
　　墨镜虽然挡住了兽人卫队的野兽目光，但他们浑身散发的野兽气息却无比森冷，吓得刚想冲上来的「英雄」们整齐的向后退缩。
　　稍有点儿常识的乘客立刻向最近的车厢门走去，不料前后两道铁门都被锁死了，外面的进不来，里面的也出不去。
　　慌乱有如瘟疫蔓延，所有人都以为遇上了电车劫匪，有人拼命敲门，有人大声呼救，有人疯狂拨打报蔷电话，就是没人想到奋力反抗。「唉，一群苍蝇，真麻烦，本来还想让你们免费看一场好戏。」
　　方强钻入陈楚红上衣内的大手缩了回来，夸张的一声长叹，随即轻轻的弹了一下响指。
　　奇仿佛随指而生，电话信号瞬间中断，人群噪音刹那静止，就连恐慌似乎也诡异的消失了；所有乘客都好似泥塑木雕般，木然呆立，车厢里变得无比安静。
　　无形无色的药物在车厢里飘动，几秒过后，秋涵的笑声在扬声器里出现，「主人，我已经控制了这列电车，林琪控制了地铁总站，你尽情玩吧！想怎样玩都行，咯咯……」
　　「秋涵，你对得起小成吗？回头吧！不要再错下去了……」
　　陈楚红的腰身用力向后一撞，把方强撞退了半步，她趁机扯开嗓子，对着扬声器大喊大叫，希望能说动秋涵的良心。
　　「大姐，我不杀陈成就已经对得起陈家了。」
　　秋涵先是平静回应，紧接着声调一高，很是激动的质问道：「错？咯咯……如果你们知道我变成了血族，会放过我吗？陈楚红，回答我，你要敢说一句假话，我就让你被车厢里的所有男人轮奸。」
　　「你？」
　　愤怒充斥了慧眼美人的圆润脸颊，她虽然巧舌如簧，但也不敢冒被轮奸的风险，不得不紧紧的闭上了红唇。
　　「嘿嘿……涵姐，别生气了，我会帮你好好教训她的。」
　　万事俱备，只欠东风，东风一卷，把奸魔的肉棒送到了豪门少妇的臀沟里。
　　方强挑动肉棒，刺激着端庄高雅的豪门人妻的肉体，龟头刚刚隔衣找到美妇菊门，紧接着就挨了女人「不讲理」的一记重重肘击。
　　奸魔用强横的肉体坦然承受了击打，火热的手臂则从后把女人拦腰抱起，两人肌o隔衣紧贴的同时，他不满的斥责道：「不要乱动，有点儿仪态好不好，真不像话！」
　　人生坠入炼狱，陈楚红往昔的智慧吓到了九霄云外，她不禁张大了红润的朱唇，很是怀疑自己听错了：世间上竟然还有这样的色狼，竟然骂受害者不像话？
　　奸魔更加得意的笑了，身形再向前一贴，挤压着陈楚红丰腴的背臀，同时一手握住了饱满的乳球。
　　「啊！」
　　不同意义的低叫声同时从猎人与猎物口中传出，方强自然是欢畅高歌，而陈楚红则是极度的羞愤。
　　她可是堂堂国安局情报部部长，就连身为中将的丈夫陈雄也没有这么粗暴的揉捏过她，该死的混蛋，无耻的方强！
　　「方强，狗杂种，松手！」
　　陈楚红的手肘再次向后重的同时，她不顾一切的怒吼起来，人妻的愤怒加上世家豪门的气势，端庄高雅的她人生第一次比老虎还凶猛，比狮子更狂暴。
　　方强故意放松了一部分力气，任凭慧眼美妇在他怀中剧烈挣扎，享受着美妇人丰腴背臀的连绵摩擦。
　　脏话从陈楚红嘴里不停冒出，虽然明知这是没有用，但女人的本能让她坚持着反抗。
　　不知是陈楚红的吼声起了效果，还是药效减弱了，车厢人群的眼睛从呆滞变成了迟缓，一道道目光机械的射向了那特别的角落。
　　「咯咯……主人，我帮你玩刺激一点儿。」
　　秋涵的笑声又在扬声器里响起，充满了得意与邪气。
　　车厢内的灯光突然转暗，四壁高挂的电视萤幕紧接着自动打开，播放的不是枯燥无味的导游节目，竟然是让人血脉喷张的美女写真。
　　伴随着优雅古典的乐曲，野性女特工的声音成为了诱惑画面的旁白，「各位旅客，前方路段出现突发事件，为了不让大家旅途沉闷，特意送上精彩节目，第一项，为大家介绍国安局的美女部长陈楚红……」
　　车厢光线随着画面忽明忽亮，陈楚红花容失去了最后一丝血色，她一边咒骂，一边疯狂挣扎，成熟少妇的臀浪无意间连续打击着奸魔的胯部。
　　砰的一声，方强突然把猎物压在了车窗上，然后故作夸张的惊叹道：「哇，陈夫人真是漂亮呀，比电视上还丰满。」
　　「你……王八蛋，滚开！啊！」
　　透过冰冷玻璃窗的反射，陈楚红不仅看到了奸魔的淫笑，而且看到了两个「自己」，一个是急怒攻心、乳房半露的少妇人妻，一个则是电视里端庄高雅、威仪大方的情报部部长。
　　奸魔的目光也在欣赏车窗反射的美景，他意念微微一动，兽人卫队立刻拉开了彼此间的距离，让观众的视线从缝隙里钻了进来。
　　人群随之响起了一片压抑不住的惊叹，无数的目光在电视与真人之间转来转去。
　　「啊！」
　　慧眼美妇心弦剧烈颤抖，如果说她聪慧的心灵有唯一破绽的话，世家豪门的荣誉就是她解不开的枷锁。
　　天啊！如果被普通人看到这个情形，如果这事弄得街知巷闻，自己的名声，陈家的颜面……嘘，还好，这里是角落，看不清楚。
　　隔板挡住了大半光线，端庄人妻禁不住暗自松了一口气，紧接着又被一根火热坚挺的色狼凶器拉回了现实。
　　那根可恶的东西……啊，怎么那么长？比老公的……呸！啊……好大呀！
　　慧眼美人有着超人的聪慧，也有着军人的意志，可惜，此时的她还有着十倍的敏感，心海虽然咒骂着奸魔，但过于敏感的花唇却把每一丝感觉都刻入了她的脑海。
　　方强的凶器已经彻底释放而出，野蛮的插入了猎物的腿缝之中，然后又故意一动不动；远远看去，倒像是绝色少妇在用桃源禁地按摩男人肉棒。
　　片刻后，当方强的粗大之物一次又一次的「被迫」刮到阴唇时，陈楚红终于反应过来了，摇晃的腰臀立刻僵硬。
　　陈楚红再也顾不得天下大计，心中只有躲避被强暴的念头；隔板挡住了前路，奸魔拦住了后路，当滚烫的肉棒再次插入她臀沟时，她不由自主向上一纵，抓住了头顶的栏杆，丰腴的身子吊在了半空，终于远离了那下流玩意儿。
　　肉棒扑空，方强眼底的邪情逸趣反而更加强烈，脚尖微微一垫，欲望之根顺势往上一挑，龟冠紧追而上，隔着豪门人妻的内裤，压在了她柔嫩的花唇上。
　　「啊……」
　　内裤不知何时已经有了一片小小的湿痕，滚烫的龟冠隔着一层薄薄的布料贴上肌满，人妻美体瞬间有如触电般发麻，双手一酸，她紧绷的腰身随之下坠。
　　噗的一声轻响，重力作用下，奸魔肉棒连带着内裤刺入了美妇人私处半个圆头。
　　「唔……」
　　三十几岁的尤物少妇用尽全力稳住了身子，腰腹尽力向上收缩，可惜花唇却传来一阵阵热流，似若波浪连绵，令她的怒骂好似呻吟，虚弱无力。
　　好麻，浑身好麻，好讨厌……的感觉，啊……好舒服……不、不要！
　　人妻少妇的心离在反抗，身子在扭动，方强紧抵花瓣的欲望之根还是一动也不动，细细品味下，他甚至能感受到女人花唇的每一丝收缩、每一丝颤抖，还有那逐渐增加的春潮雾气。
　　陈楚红悬吊的身子紧绷到了极致，腰身的摇晃逐渐消失，奸魔邪恶一笑，开始了进攻。
　　淫靡的大手在猎物柔腻而不失曲线的腰肢上滑动，把女体向下拉的同时，肉棒噌的一声又长了几厘米，人妻内裤为之一紧，龟冠又插入了凹痕半寸，随即隔着内裤轻柔缓慢、持续不断的抽插起来。
　　「方强，放开我，你要多少钱都可以，要当官也行，啊……」
　　屈辱的泪水无声滑落，敏感的阴唇越涨越大，花径流出的春水越来越多。
　　陈楚红被逼无奈下，开始利诱奸魔，可惜现在的方强对金钱、权力已是唾手可得，没有半点儿吸引力。
　　一阵胀痛搅乱了陈楚红的「招安」话语，下体传来的异常让她以为人妻的贞操已被夺走，美少妇用力低头一看，这才发现内裤还在，而男人的淫根只是塞入了一个圆头，让她更加清晰、恐惧的体会到了那玩意儿的粗大、硕长。
　　唔……还好，还没有被插进去，天啦，我在想什么，谁来救救我？救命……
　　「陈夫人，你哭了，为什么？你不是也很舒服吗？你看，下面都湿了，好多水呀！」
　　方强「无辜」的眼神从窗户上反射到了少妇人妻眼中，他还举起了水淋淋的手指，放在猎物眼前轻轻晃动。
　　药物与肉体的刺激令陈楚红腿间一片泥泞，但她心灵却是羞极怒生，怒极火起。
　　美少妇突然不再挣扎，不再给色狼快感，她半侧着脸颊，森冷的话语从齿缝间迸出，「方强，要苏立刻放开我，我当今天什么都没有发生；要嘛杀了我，不然我会杀尽你身边所有的女人，让你付出百倍的代价！」
　　「嘿嘿……是吗？你要怎么杀，用这个杀我吗？」
　　方强早已听惯了猎物仇恨的誓言，滚烫的手指随意钻入了陈楚红的菅丝内裤里，灵活的指尖与茂盛而优雅的芳草轻轻缠绕，强硬的指节则坚定的压在了微微隆起、好似小馒头般的美妙阴户上。
　　「陈夫人，你下面真的湿透了，你就承认吧！不然……撒谎的小孩要受到惩罚哟。」
　　邪情逸趣充斥了方强脑海，他轻轻的拉扯着悬空少妇的优雅蕾丝，扯得女人丰盈肉感、滑如凝脂的身子晃动不休，还不时把美妇乳球撞向冰冷的隔板。
　　「唔……」
　　陈楚红的蜜洞在摇晃中快感弥漫，两瓣花唇不停交替着撞男人的坏东西，她很想坚持，可是肉体太过敏感，一大片春水早已浸透了内裤，销魂的幽香迅速弥漫了这特别的角落。
　　奸魔何等邪恶，美人花唇刚刚有所变化，他就突然大喊道：「大家快来看呀，这是不是电视上的陈夫人呀？」
　　「唔呜……」
　　陈楚红悬空的身子立刻剧烈摇晃，愤怒的单音已经有了哭泣的韵律。
　　兽人卫队再次散开，观众的目光似乎想融化那碍事的隔板，豪门人妻的羞辱本已钻入了骨髓，偏偏命运还要继续捉弄。
　　车厢的灯光亮了，似若霓虹旋转，方强与她的倒影忽明忽暗的映照在了车窗上。
　　陈楚红失去聪慧镇静的目光无意间一瞟，羞耻的热流有如雷霆闪电，瞬间举中了她的心窝，她努力装出的镇定刹那间崩演。
　　合金玻璃上，色狼的肉棒浅浅的插在她花唇中间，缓缓蠕动；邪恶的光线故意射在关键部位，车里所有人几乎都看到了这一幕，看到了肉感少妇湿透了的蕃丝内裤，看到了水痕在内裤上不停扩大的美景。
　　真……真的湿透了，唔……天啊！老公……快来救我！
　　丈夫的影子在脑海闪过，陈楚红陡然多了几分力量，花唇在刺激中抽搐的同时，她再次用力向上一升，终于甩脱了插入半个龟冠的邪恶肉棒。
　　女人的蜜洞与男人的肉棒隔着一条蕾丝，隔着几厘米空隙上下对峙，下体回复自由的感觉让端庄人妻不禁暗自呼气，与此同时，一缕怪异的、让她不敢细想的、来自肉体深处的空虚感却迅速荽延了心窝。
　　呜……可恶的药物，狗杂种方强，啊……老公，不能对不起老公！
　　豪门美妇羞愧自责的同时，方强又动了。
　　奸魔脚跟向上一升，肉棒准确的隔衣插入了美妇玉门，随即身形向前一冲，压着绝色女人一起撞在了车窗与隔板交接的部位。
　　肉棒的滚烫，男人的体温，邪恶的融化了陈楚红的肉体，美妇人妻饱满的乳浪被挤压得四方激荡。
　　「嗯啊……」
　　复杂的单音在美少妇喉间激荡，她斜倾在空中，双手付出了更大的力量，而下体又传来了明显的异样感觉，好在娇嫩的花唇媚肉还能感觉到内裤的存在。
　　方强重重的抵着美人背臀，以后入式连续耸动，几分钟过后，他凝神一看，人妻内裤已被插入了两寸深，而女人滑如凝脂的脸颊也是一片潮红。
　　「陈夫人，喜不喜欢我这样服侍你呀？」
　　「王八蛋，狗杂种，王八蛋，呜……」
　　绝望之时，原来豪门人妻与普通女人也没有多大的区别，陈楚红的脑海一片混乱，朱唇呼出的热气把车窗弄得一片朦胧，除了茫然的咒骂外，她全身上下再也没有了高官豪门的气势。
　　「太不像话了，一点儿教养也没有，竟然说脏话。」
　　奸魔生气了，紧压美妇身体的力量微微一松，然后大手往上一探，从猎物上身与玻璃的缝隙里钻了进去。
　　「你……你干什么？不要……」
　　女式西装的领口被撕开了，薄薄的罩杯推到了乳球上方，奸魔的手指细细的揉捏乳头、玩弄乳晕，更加强烈的快感与屈辱充斥了豪门人妻的身心。
　　猎物乳肉在指掌下颤抖，奸魔得意一笑，一边把晶莹鲜红的乳珠压入柔腻饱满的乳肉里，一边邪淫逼问道：「陈夫人，怕了吗？说吧！老实承认，我就放开你。」
　　这是色狼的诡计，绝不能让他称心如意，绝不……啊！
　　陈楚红绝对是智慧的女人，可惜十倍敏感的肉体却更加力量强大，奸魔的手指与肉棒同时一搓一挑，快感瞬间在端庄人妻的乳头与阴唇上爆炸。
　　端庄人妻唇角一声低吟，全身窍穴都在灼热中涨开，丰腴的身子一紧，她滚烫的胸腹重重的贴在了冰凉的玻璃上。
　　与此同时，美妇双腿一紧，蜜液淫汁好似泉水，浸透了蕾丝内裤，最后竟然打湿了奸魔的肉棒龟头。
　　奸魔喉间一阵雷鸣闷响，肉棒受此刺激，他背脊一麻，差一点儿没能控制住欢呼的精液。
　　「这样了，你也不承认，唉，太不诚实了！」
　　欲火在方强心窝激荡，戏谑调戏的同时，他不由得对陈楚红的意志发出了惊叹，十倍的敏感竟然也只能迷惑肉体，真是一个――诱人的猎物呀！嘿嘿……
　　奸魔还在感慨万千，地铁电车的速度突然变慢，秋涵模仿列车员的声音再次响起。
　　「各位旅客，即将到达西月台，请要下车的旅客……」
　　「啊！不……」
　　电车要到站了，要停在人群面前了，色狼对此无所谓，端庄人妻却吓得浑身颤抖。
　　电车一旦停下，那车内车外无数的目光，将看到情报部部长赤身裸体贴在车窗上的淫靡画面，天啊！
　　家族的荣誉、女人的名声、人妻的贞洁，无不让陈楚红失去了灵慧，忘记了优雅；她急得全身扭动，但电车还是一点儿一点儿的减速，光线一点儿一点儿的增加，月台上的人群一点儿一点儿的映入她眼帘。
　　万般无奈下，陈楚红急中生智，竟然对身后的色狼道：「方强，求求你，遮住我的脸，熄灭灯光，求求你……」
　　「你求我，为什么？真奇怪！」
　　奸魔的得意完全写在了脸上，兴奋则集中在了暴胀一圈的肉棒上。
　　绝色人妻咬了咬银牙，带着无限怨恨与羞辱道：「是，我湿了，我有快感，够了吧？求求你，快遮住我的脸……」
　　「你哪里湿了？有什么感觉呀？」
　　方强只觉欲火直冲头顶，连带着他的基因能量也在飞速增强，他心神一振，抽插得更加猛烈。
　　蕾丝布料越陷越深，快感如潮乳浪，从花唇钻入了花心，陈楚红的花径深处又有了爆炸的感觉，内外煎熬下，两行凄苦的泪水滑过了她通红的脸颊。
　　「下面……湿了，有……有……做爱的快感，啊呜……」
　　呻吟如泣似诉，在豪门少妇唇边哀羞回荡，哀求虽然是被迫的，但当她大声喊出「做爱」两个字时，乳头与阴蒂竟同时一涨，丰盈肉感的身子仿佛泰山般向下一沉。
　　「噗……」
　　薄薄的葡丝已绷到了极致，男人的阳根已插入了三寸，虽然隔着讨厌的布料，但龟冠还是与蜜肉摩擦出了美妙销魂的水响。
　　方强低头一看，女人的内裤已被搓成了布条，好似丁字裤深深陷入了丰腴臀沟中。
　　「真的有快感了，不讨厌吗？」
　　「不讨厌，真的不讨厌！呜，快、快……」
　　电车已经接近静止，月台上一些眼尖的乘客已看到了车窗上映照的美景，已有人向这边小跑，陈家的丑闻即将曝光。
　　方强揉搓乳珠的大手终于往上移动，少妇人妻更用力把脸贴在了玻璃上，拼尽全力让她自己的容颜变形。
　　「咻――」
　　突然，地铁电车毫无预兆的加速了，呼啸着冲过了这一个月台。
　　「咯、咯……小强，继续玩，林雨兰还在与夏娃捉迷藏，咱们有的是时间。」
　　秋涵坐在电车车头，一边鼓励方强大展淫威，一边与夏娃联系，关注着外面的变化。


第二章　淫行地铁
　　销魂电车离开月台后，又诡异的慢了下来。
　　危险过去，陈楚红不由得身子发软，向下滑动，人妻双乳在窗户上刮出了噗噗声，奸魔则一直不疾不徐的耸动着肉棒。
　　「陈夫人，你又喷出水来了，喜欢这样吗？」
　　「王八蛋，你不得好死，啊……」
　　陈楚红的腰腹又蜷缩在半空，她把所有力量都用在了双手上，但却再也甩不掉奸魔插入她玉门的玩意儿。
　　「嘿、嘿……你这是过河拆桥呀，太没品德了。下一站好像很近，对吧？」
　　方强一怒之下，把猎物的西装短裙撕成了布条，虽然没有撕掉她的内裤，但从窗外一眼就能看到男女性器相交的情景。
　　「不……我喜欢、喜欢……求求你，放开我。」
　　「喜欢什么？说吧！不说的话……」
　　方强的全身每一个细胞都在兴奋，手指则作势要扯掉内裤。
　　「喜欢你的……阴茎！」
　　呐喊从美妇人妻口中迸出，哀羞的泪水已滴到了车窗上，又流到了与车窗紧贴的乳球上，冰凉的泪花轻柔滑过，人妻的乳头竟然涨得更加厉害了。
　　「陈夫人，看你这么配合，咱们来玩一个游戏，我不扯掉你的内裤，也不主动插你，但是我问什么，你要回答什么，怎么样？」
　　不待手臂发酸的陈楚红回答，方强又拿出了最老套，也最有效的绝招，诱惑威逼道：「你不答应，我现在就强奸你；答应了，说不定林雨兰会及时赶到哟。」
　　慧眼美妇丰润的脸颊羞愤交加，她可不相信奸魔会讲信用，可惜下一个月台已经快到了。
　　方强的肉棒在两、三寸空间旋转挑刺了几下，然后咬着女人耳垂道：「原来你想我插进去呀，好，我来啦！」
　　「不要，我、我……我同意，你想问什么？」
　　「哈、哈……真好玩，先叫一声老公来听听。」
　　「老……老公！」
　　咬牙切齿的呻吟冲出了美妇人妻的齿缝，丰腴的肉体则继续起伏颤抖。
　　电车呼啸着直接冲过了又一个月台，绝色销魂的画面在几百人眼前一闪而过。
　　车内的色狼笑得无比欢畅，而高雅端庄的豪门人妻则坠入了哀羞的地狱；当那些无意识的目光与她的裸体交错而过的刹那，陈楚红突然发觉，她的下体居然在猛烈收缩。
　　紧夹的快感让方强呼吸紊乱，一边玩弄着少妇的成熟美乳，一边挑逗道：「陈夫人，一叫老公你就有快感了，再叫几声来听听，叫呀，叫我名字……」
　　「方强，方强，老……老公……呜……救我……」
　　也许是「老公」的影响，也许是溺水时总想抓住稻草，美妇人心神恍惚间，仿佛回到了与丈夫恩爱缠绵的时刻，心理作用微妙变化，羞人的快感随即弥漫了她全身每一寸肌肤。
　　「啪！」
　　方强不轻不重的打了美人丰臀一巴掌，舌尖钻入猎物耳郭，呢语调戏道：「你老公这样打过你吗？感觉好不好？美人儿，不说的话，可别怪我改变协议……」
　　头已经开了，美妇人潜意识里不敢给色狼反悔的借口，急忙摇头道：「没，没打过，不舒服。」
　　「嗯，不舒服那我就不打了。」
　　方强二次扬起的大手从拍打变成了揉捏，把端庄少妇的臀瓣弄得开开合合，菊门忽隐忽现，「陈夫人，我的肉棒比你老公的怎样？」
　　色狼的肉棒虽然没有耸动，但圆头却猛烈的左右撞击了一下，弄得少妇人妻心神一紧，心慌意乱下，不由自主脱口道：「大，你的更大，更长。」
　　话语刚刚出口，她这才清醒过来，银牙一紧，心声有如滴血：「天啦，我在说什么，呜……太丢人了！」
　　哀羞的心声在连续回荡，但方强肉棒的形状却不由自主在她脑海浮现。「唉，夫人不撒谎了吗？我还想找借口插进去呢。」
　　奸魔假装失望的长叹了一口气，然后一边隔着内裤捏住了玉门阴蒂，一边再次冲击人妻心理。
　　「那你说说，我的肉棒有多粗，多长？」
　　问题越来越淫靡，悬挂在栏杆上的陈楚红不由得身子一抖，往下一沉，强烈的插入感立刻从洞口钻入了她的脑海。
　　「美人儿，答不出来吗？这样吧，我让你看清楚一点儿。」
　　方强还真是好心，把少妇人妻的双腿左右拉开，他的肉棒完全映照在了窗户玻璃上。
　　陈楚红虽然急忙闭上了美眸，但依然看到了男人的邪恶玩意儿，还看到一缕银丝钻过了她的内裤，与肉棒相连。
　　几秒停顿过后，方强一松手，噗的一下，肉棒再次插回了美人蜜洞，一下就插入了三寸，他邪笑道：「陈夫人，我可没犯规，退一点儿出来就是了。」
　　「唔……可恶！」
　　奸魔「好心」后退，却令端庄人妻浑身发麻，圆头刮动肉壁的快感越来越强，人妻玉体越来越热，越来越软，可是她的双手却越来越累。
　　坚持住，一定要坚持住，终点快到了，也许林雨兰已经等在那儿了，也许奸魔真会守信用……啊，好难受呀！
　　「陈夫人，要是累，你就稍微松一下手吧！反正有内裤挡住，我不会趁火打劫的。」
　　超级色狼说得是理直气壮，仿佛他真是在为女人着想一般。
　　特别的空间内，特别的心情下，绝色人妻哀泣的心越微微一颤：「对呀，反正已经这样了，要是不松一松手，一会儿肯定会彻底落下去。」
　　为了不让最可怕的事情发生，平日想也不敢想的事情变得自然而然，端庄贞洁的豪门人妻弯曲的手肘缓缓放松，身子一点儿一点儿的沉了下去。
　　「呃……」
　　娇嫩的蜜洞一毫米一毫米的吞噬了丈夫以外男人的肉棒，陈楚红又瞬间后悔了，但手臂却一时使不上力，只能继续下沉……
　　方强的呼吸近似窒息，他凝神聚目，仔细的看着绝色少妇的「堕落」美景。
　　充实的快感绝非一层布料可以抵挡，陈楚红的后背紧绷弯曲，玉脸向上微扬，丰润玉唇更是难以闭合，阵阵灼热的气息在她舌尖回荡。
　　端庄少妇用力挪动了一下软如春泥的身子，借着乳头上传来的玻璃凉意，她猛然心弦一惊：「好涨，下面好涨，好深，不要！」
　　手臂还未完全打直，陈楚红突然又疯狂的向上一升，低头一看，蕾丝内裤还陷在泥泞蜜洞里，只是因为男人那玩意儿太大、太长，所以她出现了幻觉。
　　「陈夫人，还有几分钟就快到终点站了，你可要坚持住。」
　　奸魔的舌头从女人腋下穿过，火热的舌尖沿着乳缘舔动，转了几圈后，他大口一吸，魔舌一卷，激情万丈的叼住了贞洁人妻胀大到极限的嫣红乳头。
　　讨厌的酥麻肆虐全身，豪门美妇本能的挣扎扭动，下体花唇却再次快感爆炸，手臂一软，人妻蜜洞又套住了色狼之物，她急忙再一次上升逃跑。
　　「噗……」
　　猎物肉体一下一上，方强的龟冠自然不会闲着，他的牙齿随即在美妇乳头上轻轻一咬，陈楚红刚刚升起的身子又沉了下来，又是噗的一声，龟冠插入了三、四寸。
　　起起落落，抽抽插插，忽明忽暗的角落内，半真半假的交欢越来越销魂。快感一浪一浪的升高，哀羞一层一层的堆积，陈楚红拼命压抑着生理反应，但肉体下沉时停留的时间却越来越长。
　　啊……又插进去了，好热呀！呜……不要叫……
　　蕾丝已湿得不能再湿，布料的质感不仅是人妻最后的保护，而且也是撩拨阴唇，让快感更加猛烈的罪魁祸首。
　　两人的心神都集中在这「起落」间，浑然不知电车已慢得好似蜗牛，终点月台仿佛已经成了遥不可及的目标。
　　啊，手软了，肩好酸，好想……松手呀，不……不能对不起老公。
　　陈楚红的心灵在天人交战中颤抖，一个乳头在冰凉的车窗上摩擦，另一个则被方强火热的唇舌吮吸，冷热交替折磨下，端庄人妻的脚尖不由自主绷直了。
　　「美人儿，再叫我老公，我想听，叫得动听一点儿。」
　　方强这次没有过多威胁，陈楚红也没有坚持反抗，很快就泣不成声道：「方强，老……老公，啊……别咬，老公，别咬，疼！」
　　羞人的哀求声好似蚊子的声音，人妻的矜持让陈楚红咬住了下唇，丰润玉脸似痛苦，又似快乐，眼底更是一片迷乱。
　　她清楚的知道身后男人是奸魔，清楚的知道自己对方强充满了无边仇恨，可是在肉棒不停的压榨下，一波又一波春水还是源源不断的奔流而出，一层一层的冲破了她人妻的贞洁抵抗。
　　啊，花心又在猛烈跳动，流……流出来了，流了好多，比与老公蜜月时……还要多！
　　喔……里面好症，好难受，老公，快来呀，你的妻子快支撑不住了。
　　哀羞的心声一遍遍流转，丰盈肉感的玉体一浪浪荡漾，方强的双手抚遍了陈楚红全身每一寸肌肤，最后左手停在了人妻豪乳上，右手则回到了一片泥泞的阴户上。
　　一遍、两遍、三遍……方强的指尖好似带着电流，把豪门人妻的阴唇捏出了各种各样淫靡羞人的形状。
　　在这等羞辱下，陈楚红竟然有了丝丝甜美的感觉，恍惚间，就像老公在抚摸她一般。
　　「啊，要真是老公就好了，啊哦……老公，我要……」
　　「老公，对不起，我支持不住了，呜……」
　　终于，好似天长地久的挣扎过后，心灵悲泣的美妇人妻手一松，身子重重向下坠去。
　　噗的一声闷响，只见丁字裤急速绷到了极点，然后猛然一弹一松。
　　破啦，蕃丝内裤终于破裂了，少妇人妻最后一层保护就此彻底破裂，就好似处女膜被刺破一般，内裤裆部破了一个大洞。
　　噗的一声，肉棒插进去了，方强的肉棒终于真真正正的插进了陈楚红的蜜穴。
　　布料撕裂的响声被泥泞春水淹没，方强只觉肉棒的阻碍瞬间消失，柔腻的夹击突然包裹了他的肉棒，而内裤则卡在了肉棒上，为他带来了别样的束缚快感。
　　「呃――」
　　插入的快感让奸魔禁不住脚跟用力，向上一蹬，啪的一声，插入一半的肉棒咆哮欢呼，十厘米、二十厘米……三十几厘米的肉棒迅速全根而入，在绝色人妻蜜道的颤傈中，插入了她花房深处。
　　娇嫩的花唇涨大到了极限，几乎是方强亢奋闷哼的同一刹那，陈楚红也发出了满足与痛苦交织的呻吟。
　　「噢……啊喔……」
　　男人的肉棒比现实中的还要粗长坚挺，落下的美少妇脚尖并未碰到地面，在高潮中颤栗的玉体全凭男人阳根支撑。
　　方强的小腹紧贴猎物美臀，双手则搂住了她的腿弯，腰身一震，他抱着绝色人妻开始了疯狂的抽插。
　　「啪、啪……」
　　连串的肉体碰撞声弄得陈楚红尖叫不休，翻飞的乳浪不停撞在窗户上，为了回避那过于响亮的撞击声，迷乱少妇自动往前一贴，乳球又一次在玻璃上滚动变形。
　　春水顺着肉棒流淌，方强在快感中越插越快，然后突然又停了下来，以不可抗拒的声调道：「陈夫人，叫我的名字！」
　　「不……」
　　美少妇犹豫着咬住了下唇，男人立刻把肉棒抽了出来，沿着内裤的破洞缓缓研磨，羞人的、讨厌的快感如丝如麻，又有如百爪挠心，弄得端庄人妻浑身扭动，下意识向后迎合了一下，肉棒却故意一闪。
　　「方……方强，给我……啊，老公！」
　　虽然不是第一次这样屈服，但这次的情形却很不一样，哀羞声一出口，陈楚红顿觉阴唇一震，颤栗从玉门一直涌入了子宫花房。
　　「嗯，老婆，求我干你，求我用大肉棒干你！」
　　肉棒挑入了内裤里，却没有刺入阴唇，而是压在了美妇人妻的阴蒂上。
　　「方强，老公，插……插我，求求你，用你的大肉棒插我……」
　　国安局高官美妇，世家豪门的端庄小姐，中将的贞洁妻子，竟然哭求着奸魔插她？呃……
　　虽然邪恶的药物帮了大忙，但方强还是对自己的男人雄风无比自豪，征服的快感澎湃而起，他以最为迅猛的动作向上一耸，在羞涩人妻内裤破洞的指引下，肉棒准确的一插到底。
　　「呀――」
　　子宫玄关被攻破，绝大多数女人一辈子也感受不到的极乐聂然降临，陈楚红身子一弓，双乳差一点儿把坚固无比的车窗玻璃撞碎。
　　人妻子宫好似婴儿小嘴，狂乱吮吸着丈夫以外的男人的肉棒，销魂夺魄的快感让方强不再后撤，圆头一直插在女人身体最柔软、最敏感的地方，搅动、旋转、冲刺……
　　时光在万丈激情中失去了意义，人妻少妇已不知自己高潮了多少回，当她的蜜液又一次冲男人圆头时，圆头猛然一阵剧烈跳动，男人的抽插同时疯狂加速。
　　成熟女人都知道是怎么一回事，趴在窗上的陈楚红发出了惊恐的叫声，身子一边无效反抗，一边急声哀求道：「不要……不要射在里面，不要――」
　　颤抖的话语最后变成了凄厉的惨叫，有如死囚受刑时的叫声，又好似飞升云霄时的满足。
　　方强的腰腹死死抵在了陈楚红肥美的屁股上，一波又一波的阳精激射而出，似若子弹横扫，一发、两发、三发……到最后他也不知道喷射了多少发，只知道精液已经灌满了女人花心，而且还倒灌回流。
　　天长地久般片刻停顿后，僵硬的两人同时一软，陈楚红的脚底首次回到了车厢地板上。
　　「嘘……」
　　终于结束了，绝色少妇低头看着流到大腿上的阳精，迷乱的脑海努力寻找着应有的仇恨。
　　恨火还未卷土重来，男人的肉棒却抢先回归，奸魔把她弄得上身前俯，双手抵在了车窗上，依然坚挺的肉棒向前一耸，噗的一声，美妙的内榔洞口又做出了指引。
　　啊，他还要……啊，讨厌，又……又来了！不……
　　几十下狗交式的交缠过后，陈楚红突然发觉，她的私处竟然在自动向后迎合。
　　「啪啪啪……」
　　淫靡的声响回荡在角落里，十下，百下，千下……方强好似打桩机一般，不知疲倦的耸动着。
　　「喔……吻、吻我，快……唔！」
　　阳精的冲击让本性端庄的人妻发出了淫荡的尖叫，陈楚红已经找不到以前那一个自己。
　　方强堵住了了她失控的尖叫，色狼红舌毫不戒备的钻入了女人口中，疯狂扫荡，最后把少妇香舌勾出了朱唇，两人的舌尖在空中狂野缠绵。
　　大手一动，奸魔与人妻少妇已是正面相对，他抬起女人一条沾满淫痕的大腿，第一次从正面插了进去，如此姿势插得更深更猛，更淫邪。
　　「陈夫人，你夹得好紧，啊……我又要射了！」
　　「方强，老公，射……射吧！全部射进来吧！呀！」
　　在豪门人妻的呐喊声中，奸魔纵情发射，射得她娇喘吁吁，乳浪暴涨，阴户猛缩，花房大开。
　　淫靡风云终于到了最为猛烈的时刻。
　　阳精与春水在陈楚红蜜穴里激荡碰撞，然后浑然交融；高潮的浪涛平息后，慧眼美妇已没有站立的力量，但奸魔只是休息了十几秒钟，肉棒一耸，又挑开了豪门人妻的嫣红阴唇。
　　欲望有如长江大河，俺没了人妻美妇的身心；电车仿佛恶魔坐骑，疯狂奔驰在永无止境的淫靡之路上！
　　「轰！」
　　国安局的大军终于出现了，林雨兰一马当先，抓住了飞驰的电车，一脚踢碎了堪比钢铁的车窗玻璃。不过，迎接她的却只有满车呆滞、失去这一天记忆的乘客，以及那特别的车厢、特别的角落里，一片特别的水溃！
　　邪恶的夜色遮盖了幽美的月光，奸魔抱着拥软如泥、一丝不挂的最新猎物，大摇大摆的进入了曾经睡过一晚的陈家别墅。
　　当秋涵在灯光下出现时，陈楚红绝望的美眸终于恢复了仇恨的力量，哀羞弥漫的脸颊陡然一紧，怒声质问道：「秋涵，为什么？为什么要干这种见不得人的勾常？」
　　「见不得人？咯咯……」
　　秋涵眼中些微的慌乱一闪而过，随即不怒反笑道：「我承认，我是见不得人。但是，比起陈家对付政敌的手段，比起大姐出的那些好主意，我应该算是高尚了吧？」
　　方强一震肉棒，陈楚红的怒气立刻随着花心一起颤抖，慧眼美妇一时之间竟然找不出反的话语，唯有话锋一转，担忧的问道：「小成呢？你把他怎么样了？」
　　「放心吧！我只是让他多睡几天，等这里的事情一了，我离开的时候，会让他醒过来的。」
　　也许是奸魔的精液还在花径里激荡，一向精明过人，最撞应变的陈楚红竟然很不理智，怒声大吼道：「秋涵，你敢背叛陈家，我一定不会放过你！」
　　「嘿嘿……美人儿，不用操心，你以后多的是时间与涵姐作对。」
　　方强先向后一退，紧接着又猛又快的向前一插，噗的一声，肉棒全根插入了猎物的后庭菊门，插得豪门人妻仰天一声惨叫，破处剧疼久久不消。
　　不待陈楚红疯狂抖动的乳浪平息，奸魔已咬着她耳垂，捏着她乳头，淫声呢语道：「宝贝儿，我会带你一起回豹宫，开心吗？」
　　秋涵迎着陈楚红的骂声，上前几步，蹲在了她面前，一边帮着方强搓揉陈楚红的阴唇，一边邪气四溢道：「小强老公，听说阮琳以前是犬奴，我有一个请求，回到豹宫，让咱们的陈家大小姐、情报部部长，改行当犬奴，好吗？」
　　「好，好主意，我还要牵着她在山里逛一圈，嘎嘎……」
　　说到淫邪处，方强的肉棒陡然又暴胀了两圈，胀得陈楚红的肉肠一酸，臀沟扩大，哀羞的波浪在肥美臀丘上猛烈扩散，很快就弥漫了她丰腴肉感的全身。


第三章　旧地重游
　　国安局，核心基地里――陈武的愤怒毫不保留的倾洒在了一干下属头上，甚至是面对林雨兰，他的语气也十分凌厉，「忆雪，既然你认为这次行动是方强的陷阱，那你告诉我，方强真正的目的是什么？」
　　亿雪的脑海没有了影响行动的多余感情，但也失去了那一分因人类感情而拥有的直觉，刻板的杀人机器有力的行了一个军礼，毫不犹豫的回应道：「报告，情报不足，分析不出。」
　　铁血将军在这一瞬间，终于有了一丝后悔，不过他依然不愿以前的雨兰「回来」。
　　意念一动，陈武感到迷惑的时候，习惯性的想起了拥有非凡天赋的侄女，皱着眉问道：「情报部部长呢，还没有联系上吗？」
　　尚泉从角落里走出，复杂的目光悄悄的看了一眼已经把他忘去的雨兰，然后挺直腰板，以陈武首席助理的身份回答道：「报告首长，还没有联系上，不过龙牙小组传来讯息，陈部长与陈局长已经脱离了危险，正在回来的路上。」
　　「嗯，通知情报部，楚红一回来，立刻让她来见我。」
　　陈武紧皱的眉头松散了几分，能干的侄女总能让他舒心。
　　大约半小时后，陈楚红身穿笔挺的职业套裙，迈着优雅从容的步伐，来到了陈武面前。
　　「叔叔，我让小成回家休息去了，你在为方强烦恼？」
　　慧眼美人绝对名不虚传，很容易就「看」到了陈武心中的烦恼。
　　陈武对不成器的陈成丝毫不关心，亲自把这次行动的报告递到了陈楚红手中，然后大手一挥，尚泉等人自动退出了办公室。
　　「楚红，方强对我们的行动十分了解，是不是秋涵泄露的情报？」
　　陈楚红的目光离开了报告文件，带着三分诧异看向了陈武。
　　铁血将军神色一展，略显得意的道：「国安局里没什么能瞒住我，我知道你这阵子一直在秘密调查秋涵，不用顾忌陈成，有什么直接向我报告就是了。」
　　慧眼美妇眼中的讶异化为了敬佩，认真的回应道：「我不是顾忌小成，是不想影响陈家的声誉，这才私下调查的。」
　　话语微微一顿，陈楚红随即以欣慰的语调道：「好在事实证明是我多心了，秋涵几次的异常反应，都是在用直觉追捕方强，是我低估了她的能力。至于行动计划的泄漏，应该是林琪的原因，我今天看见她与方强的手下在一起，她太了解国安局了，对我们是一个大害。」
　　「畜牲就是畜牲，永远改不了背叛的本性。」
　　陈武愤恨的咒骂了林琪一番，随即目光一聚，看向了陈楚红手中的报告文件。
　　「叔叔，方强这是在试探国安局现在的实力，根据他的行为模式，这次不出意外的话，一定是想捕猎四号。」
　　陈楚红眼中灵光闪动，自信无比。陈武毫不迟疑的相信了这个与事实相符的论断，随即不忧反喜道：「他想抓四号，那就太好了，我正愁他没有那胆子呢，王八蛋！」
　　一缕异样在陈楚红的眼底一闪而过，她自然笑语道：「以前的方强确实没有那个胆子，现在有了五号与六号帮手，再大胆的事他也敢干。」
　　陈楚红的分析让陈武多了三分凝重，思索着道：「方强明知四号的强大，依然敢动手，肯定会有一个计划突破点。楚红，你认为他会怎么设计？」
　　情报部部长眨了眨慧眼，闪动的灵光比平时更灿烂，她只让陈武等待了几秒钟，就自信的道：「方强作案，一向喜欢花最少的力气，要想轻松抓走四号，他只能利用一个机会――改造战士的体检！」
　　「哈哈……楚红，我决定了，下星期的体检方案交给你全权负责，我们要给方强一个惊喜。」
　　陈武与陈楚红相视微笑的时候，同一片天空下，同一个城市里，不同的房间里，另一个陈楚红正在哀羞尖叫、痛苦低泣。
　　刚刚赶到的丁敏加入了奸魔的游戏之中，医生女奴不邪恶、不淫浪，但比起任何女奴都更疯狂。
　　她打开随身带来的重达几百斤的大包裹，一边组装里面的各种小配件，一边欢声道：「方强，我制造了一个小型的基因实验机，你帮我准备电力，我们在陈楚红身上实验一下效果。」
　　「什么作用的机器呀？」
　　方强一边打下手，一边充满乐趣的看着越来越大的组装机器。
　　「基因改造机，根据林雨心实验得来的微缩版，你不叫我来这里的话，我本来想在夜郎寨选几个女人做实验。」
　　方强一边陪着丁敏发疯，一边邪恶的问道：「宝贝儿，你这么专心研究荷尔蒙气体，是不是想为我制造春药呀？嘿嘿……」
　　疯狂女医生神色一本正经，娇美的身子不摇不晃，认真的道：「制造春药有什么难度，我已经发现了新的突破点，可以根据不同人的基因核，制造专属于个人的药物。」
　　「专属个人的药物，啥玩意儿？」
　　半吊子科学家的奸魔一脸迷惑，美丽女医生骄傲的挺直了胸膛，以无比兴奋的语调道：「人类的智慧、疾病、衰老，甚至是美丑都与基因有关，如果有一种药物能直接修复改良人体基因，那就能从根本上解决这一千古难题。」
　　「你是说……你想用医学让人变得完美无缺，长生不老？」
　　方强虽然已是非人的怪物，但还是被丁敏的伟大志向弄得目瞪口呆，久久回不过神来。
　　「咯咯……那是终极目标，现在只踏出了第一步的一小点，不过针对个人，已经进了一大步，不信的话，你找个实验体给我试一试。」
　　对美女以外的物体，方强向来没有多大兴趣，脑海灵光一动，他充满希望的问道：「既然你能制出专属个人的基因药物，那能不能制造出专属个人的麻醉气体呢？」
　　「应该……能行吧！嗯，现在就试一试，就用你的ＤＮＡ做实验。」
　　「嘿嘿……那就算啦！先给陈楚红做实验吧！」
　　奸魔与疯狂科学家一阵嘻笑过后，开关一动，电光立刻绕着陈楚红全身游走，慧眼美人立刻发出了惨烈的尖叫。
　　电光过去，惨叫消失，陈楚红靠着吸血鬼的能力死而复生，方强不由得呼出一口大气，但丁敏却失望摇头。
　　「哎呀，糟啦！弄反了一个程序，她的荷尔蒙降低了一倍，接近性冷感了。」
　　「啊！不是吧？」
　　方强不信邪，挺枪插入了陈楚红的蜜穴里，费劲的耸动了几百下，除了插得美妇人呻吟叫痛外，女人下体果然没有浸出幽香的春潮。
　　「丁敏，你不是故意的吧？」
　　「咯咯……别急，咱们重新来一次，虽然出了小问题，但也证明我这设计有效果。」
　　一小时、两小时……一夜的胡搞乱搞后，方强伸出舌尖，在陈楚红乳头上轻轻一舔，慧眼美妇瞬间就乳浪翻飞，春潮飞溅，高潮的呐喊脱口而出。
　　「啊……啊呜……给我，快给我……」
　　「宝贝儿，陈家还有什么秘密，你全部说出来吧！说了，我会用它好好奖励你的。」
　　在肉棒的诱惑下，彻底迷乱的豪门人妻又一次投降，不管方强有没有兴趣知道的事情，她大大小小全部说了出来，一边说，一边还在拼命夹磨自己的私处。
　　「哦，原来陈武老头儿还是一个情痴呀，为了一个不喜欢他的女人，守了一辈子单身，真是――蠢货，干嘛不把苏雪抢回家，直接干大她的肚子，嘎嘎……」
　　又是半天过去了，实验室地板被女人的春水全部浸湿，而陈楚红已经脱水昏倒，连眨动眼皮的力量也没有了。
　　「唉，真可怜，我给你水喝吧！」
　　奸魔在美妇人私处猛烈抽插了几下，然后抽出肉棒，迅速插入了陈楚红嘴中，淫邪的精液汹涌着射在了豪门少妇的嘴里。
　　看着神思混乱的猎物用力吞咽精液，方强又忍不住放声大笑。
　　这时，房门一开，又一个「陈楚红」摇着乳浪走了进来，「主人，陈武老头儿已经中计了，你想什么时候行动都可以。」
　　「呵呵……夏娃，国安局里面好玩吧？改天带我一起去，我要旧地重游。」
　　方强大手一揽，把变回原形的完美女奴搂入了怀中，开始了又一场淫靡游戏。
　　三天后，大受惊吓的陈成回到了国安局，虽然有陈楚红帮他说好话，但还是免不了被陈武一阵痛骂。
　　「叔叔，准备工作已经完成，可以通知改造战士进入体检中心了。」
　　陈楚红悠然看了看窗外，随即看着陈成道：「小成是局长，名义上还是由你来指挥，我会在一旁提点你的。」
　　不成器的豪门公子急忙点头，感动的回应道：「叔叔、大姐，我这一次一定做好，不让你们失望。」
　　陈成兴奋的冲出了办公室，陈楚红则压低声调，凝声道：「为了不引起方强怀疑，体检程序都不会改变，只有一样改动，我们只假装麻醉四号，让她亲手抓住方强。」
　　陈武满意的笑了，而且趁着体检的名义，把散布在全国各地的「克隆战士」全部召集在一起，专门为方强组成了一支几百人的超人部队！
　　天空风卷云动，大地飞沙走石，天地变色的时刻终于来临。
　　假陈成居中，假陈楚红与真秋涵分居他左右，三人站在军事基地的高处，俯瞰着排列成几个方块的克隆部队，就连夏娃也禁不住倒吸了一口凉气。
　　直到这一刻，方强才真正看到了陈武拥有的力量，这样一支「军队」，绝对可以摧毁一个不小的国家，更何况陈家门生还遍布军界，陈武没有造反篡权，已经足够让方强感到不可思议。
　　夏娃似乎听到了方强心中的惊叹，千变女奴妩媚一笑，轻声为土包子主人解释道：「军事技术发展到今天，已经不是用核弹的多少来判定军力强弱了，而是各国的基因改造水准。陈武手里的『奈落计划』，可以说是地球上最强的战力，所以他虽然在你身上连续栽跟头，也没人敢找他的麻烦！」
　　秋涵亲热的靠在方强身边，含情脉脉的看了赝品丈夫一眼，这才详细补充道：「『奈落计划』原本是人类当权者与吸血贵族为了增加实力，联手搞出的军事游戏，可是却出了你这个变数，按照游戏规则，他们是无论如何都要抹杀你的，甚至是不惜一切代价。」
　　「嘿嘿……抹杀？我倒要看看，是谁抹杀谁，谁玩弄谁？」
　　奸魔邪恶微笑，紧接着眼神突然一亮，死死的盯着冲入基地的一辆黑色摩托战车。
　　来了，林雨兰终于来了！
　　夏娃嘻嘻一笑，随即迈着优美的步伐，带着端庄的气息，来到了林雨兰面前，千变女奴举手投足之间，无不与真正的慧眼美人一模一样。
　　「忆雪，我会为你准备特别的体检程序，你明白吗？」
　　「明白！将军已经下达了任务，我会无条件的听陈部长指挥。」
　　雨兰行了一个笔挺的军礼，然后迅速脱去了防弹风衣以及紧身皮衣，只穿着胸罩与内裤，向实验室健步走去。
　　夏娃看着林雨兰完美的身材，脸上看不出什么变化，心中却有强烈的嫉妒，她不仅暗自叹息，难怪林琪的嫉妒心会达到变态的地步，如果是她常年与林雨兰一起训练，一起成长，恐怕会比林琪更心胸狭窄。可恶的林雨兰，一定要狠狠调教她！
　　六号完美战士意念一动，有点儿突兀的道：「忆雪，把内衣也脱掉，不要影响实验资料。」
　　呼的一下，体检中心顿时响起了一大片灼热的呼吸声，不仅是只占少数的男研究员，就连女研究员们也脸色发红，以怪异的目光凝视着雨兰的无双巨乳。
　　「是！」
　　半赢的雨兰又行了一个军礼，果断的手指一动，黑色胸罩与黑色内裤立刻离体而去，浑圆饱满的乳浪轻轻一颤，不仅不见丝毫下垂，乳头反而向上翘起了三分。
　　「呃！」
　　体检中心的男人们无不暗地里呻吟，站在监视器面前的方强则无所顾忌的「惨叫」了一声，看着林雨兰的梦幻巨乳，他下半身陡然失去了控制，变回了奸魔原形。
　　「老公，忍耐一下，她很快就是你的了。」
　　秋涵一向对自己的身材很自信、此时也不由自主低头看了看她胆怯的乳峰，然后带着几分小心、几分娇嗔，狠狠的掐了「丈夫」一下。
　　「陈成」疼得唇角一抖，这才从震撼中清醒过来，好在远近的特工都以为夫妻俩在打情骂俏，这才没有引起怀疑。
　　实验室里，一个个实验程序有条不紊的进行着。
　　雨兰的左手戴着圈套，一拳打穿了橡胶假人的胸膛，出拳的同时，她的右手「盲目」的扣动着扳机，子弹以不合常理的速度飞出枪膛，准确的射中了设定为几千米外、还在飞速移动的一片虚拟电子目标。
　　「哇！」
　　方强再次目瞪口呆，林雨兰的强大已经超出了他的认知，但勾引奸魔目光的还是那一对梦幻玉乳，尤其是在林雨兰急速闪动的时候，虚空留下的乳浪更是如梦似幻、唯美无双！
　　夏娃、林琪已经足够销魂，雨心、白雪也堪称绝色，文晴与左玉妍同样是美妇极品，曾经有一刻，方强的欲海因她们忘记了天下美人，但在这一刻，奸魔只有一个念头――世上美人千万，独恋巨乳一人！
　　呃，林雨兰，快一点儿躺下吧！快一点儿，再快一点儿……
　　十分钟过后，陈楚红对着监视器露出了一个神秘的笑容，随即走到林雨兰面前，平静自然的问道：「现在是体内扫描，做好准备了吗？」
　　林雨兰听懂了行动的暗语，无声的点了点头，然后自动躺在了冰冷的实验台上。
　　机械手臂带着麻醉针，移到了雨兰身体上方，麻醉剂的气息从细到毫巅的针尖里散发而出，引起了四号完美战士的双眸紧缩。
　　陈楚红站在一旁一动未动，刚刚进来的女医生一边整理设备，一边随口解释道：「这是轻量麻醉剂，陈将军要我们演得真一点儿，你三秒钟后就会恢复意识。」
　　一听是上司的命令，雨兰立刻闭上了眼睛，针尖一动，正要刺入她皮肤的刹那，她突然又张开了眼睛，修长柔美的玉手好似铁钳般抓住了机械臂。
　　啪的一声，机械臂被硬生生折断，四号完美战士飞身跃下了实验台，盯着面戴口罩的女医生道：「我听过你的声音，你是丁敏，在逃通缉犯！」
　　「呃！」
　　明处、暗处、近处、远处，好几个人的心脏猛然抽紧，方强四肢血液回流，禁不住惊叹道：「这样也搞不定她，真是厉害呀！」
　　丁敏略显慌乱的向后一退，不知该怎样辩解，雨兰目光里丝毫没有听她解释的念头，寒气一卷，她又看向了陈楚红，冷声道：「你不是陈部长，是六号的伪装。」
　　「咯咯……精彩，太精彩了，可惜……」
　　夏娃悠闲的拍掌赞叹，浑身上下没有丝毫戒备，而且很是得意道：「可惜呀，你反应得太晚了，倒下吧！」
　　假陈楚红指尖一点，就像会妖法一样，雨兰赤赢的身子先是一定，紧接着扑通一声，她竟然软倒在地，虽然神志清醒，但却连活动手指也难以办到。
　　林雨兰一倒地，最兴奋的不是方强，而是手舞足蹈的丁敏。
　　疯狂女医生脱下大口罩，扔在了雨兰身上，欢笑道：「林中校，这上面有专属你个人的麻醉剂，是我的最新发明，基因资料是从你妹妹身上得到的。我本来还担心没效果，看来姐妹之间可以通用，说不定有相同血缘关系的都会起作用……」
　　丁敏越说越激动，完全把正事忘到了一边，夏娃有点儿哭笑不得的打断了她的灵感，「丁敏，先搞定现在的事吧！回豹宫后，你想怎么搞都行。」
　　合金铁门吱呀一声，方强推门而入，他捡起丁敏扔下的口罩，好奇的拿到鼻前嗅了嗅，却没有嗅到半点儿味道，也没有半点儿麻醉的感觉，对于这新发明，他是既惊叹，又有点儿不放心。
　　「丁敏，再给她注射一针麻醉药。」
　　超级天才的丁敏对于方强的反应很不满意，翻起了白眼，不过还是在雨兰身上多加了一针老牌麻醉剂。
　　大事一定，奸魔的淫戏正式拉开了序幕。
　　「林雨兰，你还记得咱们的约定吗？嘿嘿……我要让你在我胯下呻吟，为我的肉棒疯狂！」
　　方强兴奋的说着心中的梦想，不料林雨兰却没有什么反应，甚至当他亮出超级肉棒时，四号完美战士的眼神依然一片冷漠，就像在看陌生人的手脚一样。
　　「他娘的，又玩这一套。」
　　无趣的怒火陡然充斥了方强的眼眶，他飞身一扑，双手狠狠的抓住了第一猎物的完美乳球。
　　上一次只是隔衣一抓，这次他终于实实在在的感受到了林雨兰巨乳的诱惑；奸魔五指一紧，美人乳浪抛荡，掌心一压，他雨手都不能覆盖浑圆完美的乳球。
　　「林雨兰，你不是很冷傲吗？不是看不起我这小人物吗？哈哈……今天怎么了，你还手呀！」
　　奸魔两掌一推，舶的一声，美人两乳对撞，乳沟紧夹成一线，深深的映入了他的欲海心窝。
　　看着那层层涌动的乳浪，嗅着那沁人心醉的乳香，林雨兰虽然毫无反应，但欲火还是烧红了方强的眼珠。
　　噗的一声，奸魔忍不住一头扎入了林雨兰的乳沟里，直到乳肉夹得他呼吸困难，他这才痴迷不舍的抬起头来，然后一口叼住了巨乳特工的晶莹乳珠。
　　鲜红的乳晕被舌尖舔遍，娇嫩的乳头受到了双唇的夹击，林雨兰丰盈颀长的身子终于有了本能的变化。
　　一缕嫣红在美人脸颊上闪现，一道细微的波浪在乳球上颤抖，美人乳头一丝一丝的充血胀大，挺立在完美巨乳之巅。


第四章　梦幻巨乳
　　「不够、不够，这远远不够！」
　　奸魔的心声化为了急躁无比的目光，他要的远不止这些，要的是林雨兰的哀嚎、哭泣、尖叫。
　　「丁敏，你的荷尔蒙机器呢？快拿出来。」
　　丁敏正在调整实验仪器，干脆利落的回应道：「放在别墅里了，那玩意儿今天用不上。」
　　按照方强事先设定的精密计划，今天确实用不上那机器，不过现在的奸魔后悔了，看到无双巨乳的第一时间，理智就远离了他的脑海。
　　欲火一卷，方强耸身一挺，肉棒插入了林雨兰的乳沟里，不用双手帮忙，绝世无双的乳球就紧紧夹住了他的肉棒。
　　不仅如此，雨兰紧窄的乳沟还完全包裹了他的肉棒，就像蜜穴肉洞一般，缠绕得没有一丝缝隙，比起夏娃的变形异能还要细腻完美。乳沟已不能叫乳沟，准确的说应该叫「乳穴」――完美无双的肉穴！
　　奸魔开始了抽动，只是第一下，浑身就感到了一阵触电般的酥麻。
　　「主人，咱们时间有限，再拖下去就会被陈武发觉了。」
　　夏娃少有的打断了方强的淫行，凝重的提醒道：「主人，忍一忍，忍过了，她以后永远逃不出你的手掌心。」
　　方强也知道小不忍，则乱大谋，但无双巨乳的诱惑实在太大，肉棒仿佛拥有了自我意识，依然猛烈的在林雨兰的「乳穴」里穿梭。
　　「三分钟，再给我三分钟，我要用精液给她洗奶。」
　　「真麻烦，最多一分钟。」
　　丁敏以鄙夷的目光扫视方强，让一旁的夏娃再也严肃不下去，变出来的端庄脸颊上，浮现出本性的妖娆气息。
　　「好，一分钟就好了，啊……」
　　方强整个人骑在了林雨兰身上，上身前俯，双手撑地，开始了「一分钟」的淫靡游戏。
　　男人腰臀全力一耸，精囊啪的一声，打在了美人乳球上，只见乳浪一开，龟头终于从乳沟另一端冒了出来。
　　「喔……」
　　插穿「乳穴」的快感仿佛是插入了美人子宫，豪情刚刚钻入方强脑海，林雨兰的乳浪已自动一合，乳穴里如有无数肉环在缠绕肉棒。
　　「啪啪……」
　　精囊猛烈的撞击，肉棒快速的抽插，十下、百下……奸魔的欲火没有丝毫勉强，无双乳浪的涌动让他不到半分钟，通体就已酥麻。
　　「呃！」
　　男人高潮的闷哼声无比浓重，方强以最兴奋的感觉当了一次快枪手，龟冠一抖，乳白的精液激射而出。
　　「噗噗噗……」
　　强劲的冲击在无双巨乳上撞出了美妙的声响，第一发淫弹准确的射在了雨兰乳沟正中，第二发射在了乳球上，第三发则射中了处子乳晕，第四发最销魂，咆哮着击中了林雨兰的乳头，紧接着是一大片淫弹飞舞。
　　乳球、乳沟、乳晕、乳沟，乃至乳缘四周，全部沾上了白色的淫痕，十秒后，奸魔还在疯狂激射，滚烫的精液没有浪费一滴，全部留在了那一双梦幻乳球上。
　　夏娃看得呼吸发热，沉浸在基因世界里的丁敏也禁不住惊叹道：「射了好多呀，方强，你真想精尽人亡吗？」
　　扑通一声，方强从试验台上摔了下来，精已尽，人未亡，他用尽全力，摇摇晃晃的站了起来，看着自己的精液有如小溪一样，从最美猎物的乳穴里回流而出，奸魔猛烈仰天一声兽吼，无尽的欲火尽在血瞳獠牙间跳跃。
　　做到了，他终于做到了，终于用精液为林雨兰「洗奶」了，嘎嘎……人生简直比作梦还美妙！
　　方强沉醉在梦想实现的狂喜之中，丁敏则把一个罩子套在了依然面无表情的林雨兰头上，同时习惯性的解说道：「这是记忆控制器，林中校，你应该感谢我，没有我，你永远回复不了记忆。」
　　疯狂女医生轻轻启动了机器，猛烈的电流立刻涌入了头罩。
　　林雨兰遭受方强的淫辱能毫无反应，身体被子弹穿过也能一声不吭，但这时，她却瞳孔一散，发出了惨烈的叫声。
　　「丁敏，你可别把她弄死了。」
　　方强担心的看着剧烈抖动的梦幻乳浪，胯下之物又不由自主发光发热。
　　美丽女医生双目紧盯着显示器，大脑神经随着常人看不懂的资料一起起伏，并很不耐烦的对方强道：「你别碍手碍脚的，不然我把她弄成白痴。」
　　奸魔听话的躲到了角落里，女医生则继续操控电流，向林雨兰大脑神经的特定部位冲去。
　　「呀――」
　　又是一声凄厉的惨叫，平躺的雨兰向上一挺，拱形的身子还没来得及回复平直，她已经瞬间昏死了过去。
　　「好了，她已经恢复记忆，咱们走吧！」
　　第一步计划顺利完成，雨兰的惨叫也惊动了无处不在的声波感应器，外面已经传来生化战士疾奔的脚步声，可是方强却还在向林雨兰靠近。
　　奸魔被梦幻巨乳牢牢吸引，忘记了危险，好在夏娃在他身边，六号完美战士伸手一抓，强行把方强拖出了大门。
　　几分钟过后，刺耳的警报突然响彻云霄，森冷的杀气充斥了实验基地每一个角落。
　　陈武七窍生烟，提着重机枪亲自加入了追捕队伍，可惜方强几人早已逃得无影无踪。
　　「封锁机场、公路、铁路、水路，全部封锁，全城特级戒严！」
　　陈武失去理智的吼声还在激荡，尚泉的报告让他的愤怒再次火上浇油；林雨兰突然冲出了基地，不仅擅自行动，而且还把阻止她的特工打成了重伤。
　　乱套了，国安局上下全部乱套了，陈武怒到极点，突然胸口一疼，仰天吐出一片血雾，悲壮的倒了下去。
　　「嘿嘿……这个游戏越来越精彩了！」
　　距离国安局上百里的高速公路上，方强悠闲的躺在房车后座，一边享受着秋涵的大腿，一边拨通了左玉妍的电话。
　　「妍姐，准备好了吗？林雨兰很快就会到了。」
　　电话里传来尤物女总裁的悦耳声音，一缕情意弥散在淡淡的娇嗔里，「我已经把你的破山洞重新布置了，外表与以前一模一样。」
　　话语微微一顿，左玉妍有点儿迷惑的追问道：「为什么要选虎山破洞？太浪费时间了。」
　　「妍姐，那是我的过去，我要用过去的身份好好调教林雨兰，嘿嘿……你不怀念咱们过去的时光吗？」
　　「无聊！只有你这种色狼男人，才会有那种无聊的念头，快点儿把晶片送来吧！我等你。」
　　女王气息的女奴首先挂断了电话，她嘴里说得虽然威仪，但声调却多出了一丝燥热，「过去」果然充满了特别的回忆。
　　奸魔随手扔掉卫星电话，目光则看向了临时客串司机的林琪，不待他出声，蛇蝎美人已凝声道：「晶片在我身上，只要抓住林雨兰，它就是你的了。」
　　「你们逃不掉的，国家力量的强大绝对不是你们想像的那么简单。如果有必要，叔叔会直接用核弹毁掉虎山。」
　　方强对面的座位上，陈楚红身穿情趣内衣，丰腴的肉体接近于全赢，但她的神色却比平时还冷静，再次以强势的招安口吻道：「方强，只有与陈家合作，你才能真正做到逍遥自在，不然一辈子都只能藏头露尾，偷偷摸摸。」
　　「咯咯……主人喜欢的就是偷偷摸摸，你喜欢正大光明？好，我现在就让你『光明』一回。」
　　夏娃的浪笑驱散了慧眼美妇的气势，千变女奴随即目光一邪，强行扳开了陈楚红的双腿，令美妇人嫩红的阴唇「光明正大」的暴露在春风中。
　　眼看一场淫戏就要拉开序幕，丁敏突然惊叫道：「不好，林雨兰追上来了，距离我们只有几十公里。」
　　方强从秋涵腿上坐起，看向了丁敏手里的感应器，微带惊悸道：「你在她体内装的是什么追踪器？不会是双向感应的吧？」
　　「我不知道，随手在仓库里拿的。」
　　丁敏无辜的眨了眨眼睛，方强又有了暴走的冲动，秋涵及时出声安慰道：「林雨兰已经回复了记忆，为了林雨心，她肯定不会再听国安局指挥了，反正我们也要把她引到虎山，就让她追吧！」
　　秋涵的话音还在徐徐飘荡，夏娃也娇媚的劝说道：「秋涵说得对，叶灵她们已经从夜郎寨转移到了虎山基地，魏虹还把你的豹宫复原了，林雨兰早点追来正好。主人，你不想早一点儿调教她吗？咯咯……」
　　「嘿嘿……那倒是。」
　　梦幻巨乳在奸魔脑海发威，终于消弭了他心底长久积存的恐惧。
　　方强眼神一变，林琪立刻启动了房车的另一套动能系统，轰的一声，车子内部瞬间剧变，火花一抖，变形房车风驰电骋而去。
　　澳洲，少数没有受到人类污染的一处平原上――大地突然一阵颤抖，滚动的烟尘连天接日，成千上万的袋鼠仿佛在比赛一般，直向平原的尽头冲去。
　　「咯咯……」
　　领头的雄壮袋鼠背上，竟然出现了一个混血美女。
　　淡棕色的美眸，黑色的秀发，还有那只遮住半边乳球的小Ｔ恤，不是反人类魔女陆青还会是谁！
　　陆青对待动物远比对待人类要好许多，动物对待她，也好似对待同类一样，无比的默契融合。反人类魔女指挥着袋鼠狂奔游玩，玩得最为兴起的时候，她突然一声长叹，突兀的从袋鼠背上跳了下来。
　　「唉，还是追来了，何苦呢！」
　　「只要能抓住你，就是再辛苦，也值！」
　　袋鼠群有跳冲出几十米，随即仿佛激流遇上礁石，自动向两旁一分，现出了一个一身劲装的颀长倩影。
　　脱下修女服的克里斯蒂娜多了几分艳光，古典与现代交织的战斗服托出了她高耸的乳峰，勒出了纤细的腰肢，柔媚的曲线与重剑的毫光同时充斥了陆青的双阵。
　　世界各国因为动乱，已经暂时放弃了追捕，但克里斯蒂娜的坚韧却与她的精神力一样强大。
　　重剑缓缓出鞘，女骑士美眸凝聚道：「陆青，你带着我满世界乱跑，不只为了观光吧？」
　　两只不怕死的小袋鼠回到陆青身边，反人类魔女就像爱护幼子一样，抚摸它们的头顶，然后又像恶魔一样对待人类道：「三号，你的确聪明，我走遍地球每一块人类居住的陆地，从来不是为了逃跑，只是为了散播病毒，咯咯……」
　　「说出毒药的原始代码，我会向天主祈祷，指引你迷途知返。」
　　克里斯蒂娜的重剑对准了陆青，两人虽然相隔上百米，但一股冷风却压垮了陆青周身的青草。
　　反人类魔女悠然一笑，毫不在意的伸展着美丽的腰肢，「你能抓住我吗？就算加上草丛里那个鬼鬼祟祟的七号，你们也只是白高兴一场，不信就试一试。」
　　陆青话音未落，小兰与小娜已闪身而现，几乎是同一时间，七号亚当果然从侧面跳了出来，抢先凌空扑向了陆青。
　　小兰与小娜并没有动作，虚空幻影一闪，一个比亚当还要魁梧的黑影凭空突现，斜刺里撞向了亚当。
　　「砰！」
　　一秒之间，两个钢铁般的拳头已经对撞了十次，亚当双脚落地，连连后退了三步，紧接着白发一竖，恶狠狠的盯着对手道：「二号，你这废物终于出现了。」
　　「亚当，对哥哥不尊重，会付出惨痛代价的。」
　　狂风一定，里奥的鹰勾鼻似乎又大了一号，天性自大的二号挥动着拳头，露出了残忍而得意的微笑。
　　相比亚当眼底的一丝惊惧，克里斯蒂娜的目光则集中在了里奥身披的斗篷上，圣洁修女少有的现出了强烈敌意，「里奥，你竟然投靠了血族，有人不做，要做吸血怪物，真是愚蠢！」
　　「愚蠢？咯咯……」
　　陆青主动向克里斯蒂娜走近了两步，笑声充满了嘲刺，以看好戏的目光盯着克里斯蒂娜，悠然道出真相道：「三号，你还被你的主蒙在鼓里呀，难道你不知道，『奈落计划』的实验体全是半人半吸血鬼，真正的怪物吗？」
　　「胡说八道，请天主赐我光明，洗尽人间的罪恶。」
　　克里斯蒂娜生气了，就像普通人那样生气了，挥动重剑的同时，她下意识握住了胸前的十字架。
　　加强信仰的动作反而透露了三号心中的慌乱，很有可能是事实的「恶言」，令她的重剑失去了优雅，杀气虽然比以往强烈许多，但力量反而弱了几分。
　　剑光扫过虚空，小兰与小娜终于从化石变成了活人，两个吸血女奴的配合已经完美无瑕，小娜的念力融入小兰的子弹，小兰的子弹则像磁铁一样，吸收强化着小娜的念力。
　　虚空火花一闪，子弹对上了剑尖，重剑慢了一半，而两个杀人少女则飞速向后抛飞。
　　赝品始终比不上真品，好在陆青拥有非人类可以理解的疯狂，她突然扔出了一个巴掌大的小玩意儿。
　　「嘶……」
　　瞬息之间，方圆一里之内，响起了一片诡异的、刺耳的音波，虚空仿佛受到了无形大手的摧毁，出现了扭曲的雾气。
　　音波一现，小娜立刻面色发紫，抱着脑袋惨烈嚎叫；小兰却只是步履沉重，急忙抱着小娜向远处冲去。
　　克里斯蒂娜脸色一沉，重剑微微一抖，剑尖斜指地面，「陆青，你真够狠！」
　　「咯咯……只要你愿意，咱们可以一起死在这里。」
　　陆青的脸色并不比克里斯蒂娜好多少，她开启的是专门针对精神力高手的磁力装置，不仅能冲击三号的脑波，她自己同样也不能幸免。
　　扭曲的雾气越来越浓，人类的神经越来越脆弱，但陆青与克里斯蒂娜依然一动不动，任凭血丝缓缓从七窍流出，她们竟然玩起了同归于尽的决斗。
　　另一处，里奥与亚当受到的影响很小，两人打得飞沙走石，血肉四溅。
　　一声骨骼断裂的脆响过后，两个四肢极其发达的完美战士各自后退了几步，亚当看着自己皮肉伤的手臂，得意狞笑道：「里奥，肋骨断裂的味道爽不爽？凭你这废物，也敢与我的钢筋铁骨斗，找死！」
　　里奥双脚晃了晃，三根筋骨的断裂让他胸膛下陷，不过他眼中却浮现出诡异、狂妄的光芒。
　　「吼――」
　　下一刹那，里奥仰天一声兽吼，突然眼珠变红了，獠牙长出来了，紧接着伤口消失了！
　　吸血鬼，二号里奥不仅投靠了血族，而且真真正正的变成了吸血鬼！胜负的风云陡然变化，里奥狂暴的冲了上去，又一声骨骼断裂的声响回荡中，两大完美战士再次弹开。
　　这一次，轮到里奥得意狞笑，「亚当，钢筋铁骨原来也会断的呀！我要把你的骨头一块一块的折下来，挂在我房里当摆设。」
　　亚当的左手弯成了九十度，不过他也没有恐惧，白发一竖，右手闪电般掏出一支针筒，用力扎在了他自己大腿上。
　　「里奥，我要拔掉你的狗牙！」
　　亚当的眼底闪过了异常的暗红色，从方强血液里提炼的生化药剂虽然不能把他变成吸血鬼，但却强行抹杀了肉体的痛苦，亚当挟带着狂化后暴涨一倍的力量，第三次扑向了里奥。
　　两个铁塔又开始了对撞，两个美女高手则神色越来越萎靡。
　　克里斯蒂娜的剑尖已经插入了地面，浓重的呼吸掩盖了她的优雅，扭曲的五官破坏了修女的圣洁唯美。
　　陆青的神色更加严重，反人类魔女全身每一寸肌膺都变成了紫红色，虽然还不至于浑身爆裂，但她的膝盖距雕地面已经不到十厘米。
　　瞬间一秒一秒的艰难过去，陆青脸上的血丝越来越多，首先示弱的反而是克里斯蒂娜，女骑士凝声道：「陆青，投降吧，不然你会大脑坏死。」
　　「咯咯……我愿意！有地球上最贪婪的物种给我陪葬，换回一个干净的地球，本小姐死一万次也愿意。」
　　魔女的魔性飞扬四射，那不顾一切的决心比宗教信仰还强大。
　　陆青怪笑着向克里斯蒂娜逼近，克里斯蒂娜咬了咬下唇，不得不缓缓后退；陆青进一步，她就退一步。
　　「陆青，下次，我不会给你耍心眼的机会。」
　　强大无比的三号就这样撤退了，七号亚当见势不妙，也带着一身伤口狂奔而去，陆青靠着她的狡猾与狠辣，奇般的在敌人指尖下再次脱逃。
　　龙市，虎山――林雨兰林有如一杆标枪，站在山脚下。
　　还是那黑色的防弹风衣，还是那森冷的面具，不过面具下的双眸却翻滚着滔天的仇恨，以及发自灵魂的担忧。
　　忆雪消失了，林雨兰完全恢复了记忆，她变成了仇视一切的狂暴杀手，恨方强，恨林琪，同样也恨国安局与陈武。
　　从山脚往上几十米，曾是废墟的奸魔别墅已经恢复了旧貌，山坡左右两侧是环形车道，中间则是一排泛着黑色的石台阶。
　　三条道路的终点，是别墅的大门，古典的钢环兽门虽然紧闭，但却好似一头野兽，在对着林雨兰呲牙咧嘴，淫声咆哮。
　　盯视着大门上的兽头，雨兰的瞳孔越收越冷，风衣向后一扬，她动了，有如一枝利箭徒步狂冲。
　　黑色的台阶上，留下了一道幻影，刮起了一股狂风，无尽的仇恨积聚在巨乳特工脚底，她丰盈颀长的身子飞身而起，一脚踢飞了重达几百斤的红木大门。
　　别墅地下室里，方强悠闲的坐在沙发上，目光看着监视器，嘴里则以火热的语气问道：「情况怎么样？」
　　林琪熟练的操作着卫星监视系统，比方强更加兴奋的说道：「龙市周围的几支部队都没有调动迹象，国安局的追捕小队也被夏娃引开了，咯咯……方强，计划成功了。」
　　「嘿嘿……还差一点儿，咱们上去吧！不要让她等久了。」
　　淫笑声中，八号与五号坐进了电梯，缓缓向地面升去。
　　隐秘的电梯门刚刚打开，爆炸的碎屑立刻向方强扑面飞射而来；前后不到三分钟，偌大的一座别墅已经被林雨兰的子弹打得千疮百孔。
　　方强一现身，暴走的子弹瞬间静止，林雨兰以杀死人的目光盯着方强道：「把雨心交出来！」
　　「雨心？哦，你是说我的心心女奴呀！」
　　方强夸张的沉思了几秒，刺激得林雨兰咬牙切齿，就在四号完美战士要扣动扳机的一刻，他抢先拇指对着身后一指，邪笑道：「林雨心就在山洞里，睡在最豪华的女奴床上。林雨兰，有本事，你就从这里冲过去救人。」
　　奸魔话音未落，雨兰的枪口已经杀气迸射。「砰！」
　　子弹凌空急速下坠，凶猛的射穿了地板，溅起的碎屑划破了方强的脸颊。


第五章　黑夜狙击
　　奸魔眨了眨得意的眼抖，随手搅散了子弹留在虚空的轨迹，奸诈而夸张的道：「好险呀！呵呵……林雨兰，这地板下面有一个磁力场，我稍稍改动了一下，专门吸收银质子弹，先前忘了告诉你，别生气呀！」
　　专门击杀吸血鬼的银质武器不能用，等同于自绑手脚，雨兰面具下的目光本能的看向了残破的大门。
　　方强捕捉到了巨乳特工的心神，林琪比他反应更快，蛇蝎女奴突兀的拍了拍手掌，别墅角落里诡异的冒出了一个扬声器，里面响起了女人痛苦的呻吟。
　　「雨心！」
　　雨兰瞬间就听出了妹妹的声音，风衣似若波浪起伏，怒瞪着林琪道：「你对雨心做了什么？」
　　「咯咯……雨心也算与我从小一起长大，我不会随便伤害她的。」
　　林琪全身每一个细胞都在欢快起舞，报复的快感令她眉眸绽放，竟然比平时多了几分柔媚，「林雨兰，如果你束手就擒，就可以平平安安的姐妹重逢了，怎么样？」
　　咚的一声，雨兰的双枪毫不犹豫的扔在了地板上，奸魔心中的惊喜还未来得及浮上脸颊，两把军刀已经滑入雨兰手中。
　　「方强，如果切掉脑袋，你还能复活，我林雨兰今天就把命留在这里！」
　　超级特工怎会被敌人胁迫，军刀散发的寒光笼罩了她的身影。在这一刻，雨兰仿佛又变成了忆雪，没有感情，没有羁绊。
　　林雨兰的狠辣反而令林琪更加开心，嫉恨到极点的五号脸色一绷，拉开了厮杀的架式，「林雨兰，我知道你不会那么蠢，你就是答应了，我也不会放过林雨心的，咯咯……来吧！今天让咱们俩好好打一场！」
　　磁场限制了四号的子弹，林琪还有方强这个强大的帮手，可谓占尽了天时地利，但林雨兰却抢先进攻了。
　　巨乳特工纵身冲刺的刹那，特制的别墅又冒出了一道机关，一片水浪从四周墙角喷出，水花一洒，水战型完美战士瞬间威力倍增。
　　喷泉水雾搅乱了雨兰的刀光，林琪则全凭水流的感觉，找到了雨兰招式的破绽。
　　蛇蝎美人长腿一闪，踢中了对手的手臂，她不由得兴奋得发梢飞扬，豪情万丈的对方强道：「不用你帮手，我一个人收拾她。」
　　转眼间，水雾被劲风吹动，好似薄云翻滚，云雾之中，两个绝色美人斗得凶残猛烈。
　　雨兰的风衣被匕首刺成了碎片，林琪的衣服上也留下了几个脚印，当喷泉染上血色时，五号完美战士终于使出了杀招――变身吸血鬼！
　　「吼――」
　　美丽的红唇藏不住尖利的獠牙，恐怖的血瞳捕捉到了飞舞的刀光，林琪顺着水雾的指引，凌空一脚踢在了对手的肋骨上。
　　林雨兰发出了半声闷哼，颀长丰盈的身子飞了起来，一口鲜血染红了一片水雾。
　　「小心，别弄伤她的奶子！」
　　处心积虑的机关终于换来胜利的喜悦，方强一边阻止林琪踢向雨兰乳球的第二脚，一边张开双臂，抓向了还在空中翻滚的最美猎物。
　　胜利已经近在咫尺，但异变却陡然爆发。
　　林雨兰的鲜血还在飞溅，但她的身影却资然「消失」了，活生生的消失在方强目光里。
　　方强扑了个空，经常玩隐身游戏的奸魔心脏一缩，不妙的预感闪电般涌入了脑海，他紧接着本能的往地面一滚，身形砸起了一团水花。
　　方强的反应已经快如狂风，可是隐身的林雨兰却比狂风还要快。
　　一圃水花凌空爆炸，一只凶狠的美人脚底破浪而入，踢在了方强的腰间，几乎是同一时间，一道诡异的「红线」直向奸魔脖子扫来。
　　「呀！」
　　即使已经进化为兽，即使号称不死不灭，但变种吸血鬼的方强却发出了人类最恐惧时的声音。
　　光能射线，连钢铁也能轻易切割的致命光线，林雨兰竟然带来这种武器！要完蛋啦！
　　长久以来，国安局、中情局，乃至世界各国都在捕捉方强，各国也下意识的放弃了过于强大的摧毁性武器。今天，挣脱国安局束缚的雨兰终于大开杀戒了。
　　回复清醒的林雨兰确实自动进入了陷阱，但也变得更加聪明而危险。
　　方强可不敢尝试自己的复原能力有没有极限，急忙拼尽全力向墙角滚去。
　　射线扫过的地方，水流瞬间蒸发成气体，地板就好似被利刃刚过的灯腐，夺命的光线紧追奸魔滚动的身躯，虚空瞬间弥漫皮肉焦臭的味道。
　　危急时刻，林琪的匕首刺向了射线的末端，刀光仿佛与空气交战，发出了刺耳的金铁交鸣声。
　　方强虽然逃过了一劫，但脖子上却出现了一个极其恐怖的「缺口」，他的颈椎已经暴露在空气里面，而他的头颅也失去了支撑的力量，以搞笑的模样耷拉在肩膀上。
　　不待滚到墙角的奸魔恢复伤势，林雨兰任凭林琪在她身上刺了一刀，第二次发出了光能射线，直射方强的脖子。
　　刹那之间，连串闷响急速响起。
　　林琪指甲划过，带起了一道血箭，血雾一荡，「映照」出了林雨兰如虚似幻的身影。
　　光能射线又在地板上留下一道深深的槽痕，奸魔陡然一声狂吼，血瞳獠牙疯狂闪现，他所有的力量都集中在了匕首上，准备与射线强行对撞。
　　下一刹那，方强沸腾的血液突然一顿，他的匕首刺出去了，但光能射线却突然转移了方向――林雨兰真正的目标竟然是林琪！
　　「呀！」
　　蛇蝎美人的惨叫冲天而起，猝不及防下，她的左手被光能射线瞬间扫过，啪的一声，林琪的左手掌连带半截前臂掉落水面，腕骨被削出了尖利的形状。
　　「林雨兰，臭婊子，吼――」
　　吸血化的五号完美战士眼眶裂出了血珠，超天越地的嫉恨让她忽略了痛苦，吼叫着挥起断臂，以骨为剑，刺向了林雨兰沾上血雾的身影。
　　恨火能爆发潜能，但也会搅乱思维，雨兰比林琪出色，就在于她无论是愤怒、狂暴，或者冷酷残忍时，都能保持一分冷静的战斗意识。
　　若隐若现的风衣凌空一卷，雨兰轻易的从林琪的断臂下闪过，紧接着杀气一涌，光能射线再次射向了方强，拳头则重重打在了林琪的背心上。
　　水战型完美战士重伤吐血，飞舞的水浪立刻失去了韵律，混乱的水珠反而洗净了雨兰身上的血渍，令她再次隐身不见。
　　砰的一声，致命光线令方强整条左臂离家出走，林琪更惨，被雨兰一拳打在脊椎中间，脊骨瞬间断裂，蛇蝎美人身子一折，后脑竟然与脚后跟贴在了一起。
　　败了，八号与五号联手，竟然败给了四号一个人，而且是一场闪电般的惨败。
　　方强第一次勇敢面对林雨兰，却换来了如今的惨状，他终于感到了后悔。逃吧！面对林雨兰，还是逃跑最安全！
　　一连串的动作尽在片刻之间，千百意念在方强脑海光速变幻，不待断臂坠落地面，他已俯身一跃，先接住了变形的林琪，然后撒开双腿，冲向了别墅大门。
　　林雨兰的杀气自然是破空紧追，单臂奸魔一边狂奔，一边头也不回的大吼道：「杀死林雨心，撤退！」
　　扬声器里立刻响起了一阵扭打声，以及林雨心的惊恐声：「姐姐，救我――啊！」
　　林雨心的声音以急促的惨叫戛然而止，林雨兰的杀气立刻为之一乱，方强终于趁机逃出了自家大门。
　　「轰――」
　　饱受摧残的别墅终于倒塌了，一片尘埃中，林雨兰终于现出了身影，无双巨乳上下一颤，无敌特工颀长的身子差一点儿栽倒在地。
　　要以一人之力打败方强与林琪，即使是林雨兰，也不可能不付出惨烈的代价！
　　特工面具装备的能量已经用光，失去了原本的光泽，林雨兰看着身上几处深可见骨的伤痕，她一边用生化药剂止血，一边忍不住重重呼出一口惊险的大气。
　　如果方强胆子再大一点儿，再多坚持几秒钟，现在的结果就会截然不同了。
　　侥幸的叹息过后，雨兰双腿一直，靠着意志与药物的双重作用，她飞速冲向了山洞暗道。
　　画面一闪，林雨兰眼中的担忧消失了几分，山洞里的情况比她想像中好多了。
　　雨心穿着羞人的兔女郎半赢装，虽然昏倒在石床上，但还有呼吸。山洞角落里，欧阳菲菲头部染血，躺在地上一动不动，身边还有一块沾血的大石头。
　　一场生死搏门的画面很自然的在雨兰脑海闪过，她飞身抱住妹妹的第一秒钟，激动的热泪就不由自主汹涌流出。
　　「妹妹、妹妹，快醒醒，姐姐救你来了！」
　　「姐姐？」
　　林雨心昏迷得并不严重，几秒后就张开了眼帘，涣散的目光一点儿一点儿的凝集，颤抖的小嘴迷茫的重复着「姐姐」两个字。
　　「是我，我是姐姐。」
　　泪水顺着面具与脸颊的缝隙流动，湿滑的感觉让雨兰反应了过来，一把扯掉了无情的面具，露出了激动的脸颊。
　　「姐姐、姐姐，真是你！呜――」
　　长腿少女悲从中来，扑入姐姐的怀抱，好一阵嚎啕大哭，她曾经以为自己已经彻底麻木，彻底屈服，在雨兰出现的这一刻，她这才明白，希望之火在她心灵深处一直没有熄灭。
　　「雨心，别哭了，咱们先离开这里，到我背上来。」
　　长腿少女不由自主扑到了姐姐背上，然后又跳了下来，泪花四溢，满脸慌乱，急声道：「姐姐，这是方强的陷阱，他想抓你，我是诱饵，你一个人逃吧……」
　　「住嘴！」
　　雨兰强行把雨心抱入了怀中，大步走向出口，同时一字一顿的道：「雨心，姐姐向你发誓，以后永远不扔下你一个人。」
　　巨乳特工的坚定点燃了长腿名模心底求生的火苗，她不由自主乖乖的停止了挣扎。
　　姐妹俩刚刚走近暗道入口，爆炸声突然响起，沙尘飞扬中，暗道消失了。
　　关键时刻，当了一阵子女奴的雨心发挥了作用，趴在雨兰背上道：「姐姐，另外还有一个出口，你松开我，我来带路，不用担心，我被方强变成……吸血鬼了，不会摔死的。」
　　说到「吸血鬼」时，雨心的神色幽沉了许多，雨兰只以为妹妹是在感伤痛恨，而雨心脑海浮现的则是冲天的火光，还有一地被她杀死的尸体。
　　位于悬崖峭壁中间的出口很快映入了姐妹俩的眼神，雨心走在前面，眼中一直在犹豫，在恐慌，当姐姐纵身跃出时，她突然再次急声尖叫。
　　「姐姐，不要，是陷阱！」
　　雨兰的手掌在山壁上一压，借着那些微的反弹之力，她返身跳回了山洞，巨乳旋转留下的乳浪幻影e未消失，一片密集的子弹已经射碎了那一片山壁。
　　雨心哭泣着缩在了角落里，颤声道：「姐姐，对不起，是我害了你，我还答应方强阐他害你，呜……姐姐，你自己逃走吧！我已经回不了头了，我杀了人，杀了好多人。」
　　四号完美战士没有出声，只是静静的看着神思混乱的妹妹，她眼中也没有愤怒，没有杀气，只有深深的怜惜，以及强烈的自责。
　　直到雨心的哭声没有了力气，雨兰才缓缓蹲下，抱住妹妹冰冷的双肩，以坚定的语气道：「雨心，一切都会好起来的，我会亲手杀了方强，把他挫骨扬灰！还有，咱们的妈妈还活着，她有办法让你变回正常人，相信姐姐。」
　　「妈妈？她还活着！」
　　强烈的冲噼令雨心忘记了几分痛苦，当知道妈妈竟然是教廷大司祭的时候，她心底的希望之火真真正正燃烧起来。
　　林雨心悔恨痛哭时，奸魔正躺在手术台上，发出杀猪般的嚎叫。
　　丁敏一边切割他身上被烧焦的皮肉，一边用职业的口吻斥责道：「不要乱动，这些细胞已经完全坏死，只有切除后，你的吸血鬼基因才会发挥作用。」
　　「啊……那你给我打麻药呀！」
　　方强一边惨叫，一边还在「思念」着林雨兰的无双巨乳，对着守在旁边的几个黑暗女奴大吼道：「一定要给我抓住林雨兰！记住，死死盯紧林雨心，林雨兰就逃不掉！」
　　叶灵的目光不敢直视丁敏切割皮肉的刀锋，略低着美眸，报告道：「林雨兰已经中计了，不过……我担心林雨心会叛变，主人，你说她会叛变吗？」
　　「当然会，姐妹情深嘛，嘿嘿……」
　　剧痛让方强的笑容很是扭曲，不过变形的五官也掩不住他的得意，笑声充满了神秘，「我就是要她叛变，不让林雨兰感受到姐妹情深，这游戏就玩不下去了。」
　　山洞里，姐妹亲情的力量很强大，但现实依然严峻冷酷。
　　以洞口为中心点，上百个身穿统一制服的枪手埋伏在四周山峰上，每个人的枪法都精准无比，超越常人。
　　那一身制服似军装非军装，武器装备则与国安局特工的一模一样，左玉妍终于显示出了富可敌国的实力。
　　以雨兰的目力，即使在悬崖峭壁上，她依然能闪避子弹，但有了雨心，她只能躲在山洞里，不由自主皱起了眉头。
　　林家姐妹不往外逃，外面的私人军队也不往里攻，双方就这样耗上了。
　　时间在僵持中一分一秒的过去，夜晚的暮色悠然来临，当人类的视觉受阻的时候，四号完美战士行动了。
　　黑色风衣随风微动，一片枪械零件从风衣下飞了出来，一把重型狙击枪有如变戏法一般，在林雨兰手中凭空突现。
　　摸着一生最爱，又一生最怕的狙击枪，林雨兰杀气森冷的脸颊突然闪过了一抹微妙的红霞。
　　「妹妹，你藏在这里不要动，我很快回来。」
　　雨兰话音未落，颀长的倩影已鬼魅般融入了夜色之中。
　　几秒后，一场狙击手的较量开始了。
　　林雨兰整个人贴在山壁上，完全暴露在敌人的夜视镜里；虎山基地制造出的生化战士则全部藏在最佳射击位置，轻易锁定了目标。
　　巨乳特工攀爬的身影刚一停顿，十几发子弹就从十几个方向射来。
　　「噗、噗……」
　　消声器传来怪异的闷响声，瞬息之间，夜空子弹横飞，山壁石屑四溅。
　　雨兰先是在山壁上侧身翻滚，然后急速下坠，下降十米后单手用力抓住了一块早已选定的岩石，紧接着轻盈的纵身一跃，如履平地般奔行起来。
　　一发发子弹追逐着目标的身影，无论林雨兰逃到悬崖峭壁的哪一个位置，总是至少有十几个枪口在迸射火光。
　　一分钟的时间里，山壁上至少留下了上千个弹孔，当一百多个狙击手的枪口都冒出火光后，看似逃入绝路的林雨兰突然不见了，诡异的消失在狙击手们的夜视镜里。
　　慌乱顿然在黑暗中蔓延，这些「新奈落计划」制造出的生化战士虽然是人类里的超人，但这却是他们的第一次实战。
　　初上战场就遇上林雨兰，绝对是他们人生的悲哀。
　　黑暗之中，四号完美战士用古武功法降低了体温，变得与岩石一样冰冷，随即手腕一动，无情的子弹不用瞄准，轻盈无声的夺去了两个生化战士的生命。
　　子弹的光芒暴露了林雨兰的位置，一大片略显急躁的弹雨立刻把那一块山壁打成了马蜂窝，但却没有听到丝毫人类的惨叫。
　　这一轮弹雨还没有消失，林雨兰的子弹已在另一处地点出现，近处的狙魅手一声不吭变成了尸体，远处的狙击手刚想调转枪口，子弹已穿过了他们的脑袋。
　　克隆复制的生化战士虽然不怕死亡，但生物本能的恐慌还是侵入了他们的大脑神经，好几个狙击手连人带枪躲在了岩石后，不过林雨兰的装甲子弹还是准确的穿过石头，射入了他们的心脏。
　　几秒之中，十来个以一挡百的神枪手就在人间消失，等其余战士回过神来时，林雨兰又消失了，恐慌终于冲破了他们近似机械的意志，死亡的阴影远比黑夜浓重得多。
　　虎山基地里，方强的手臂终于「长」出来了，与原来一模一样。
　　林琪的恢复速度只比他了一分钟，五号完美战士一跃而起，以狂热的目光看着新生的肢体，她挥了挥拳头，掏出手枪就要冲向旧豹宫。
　　「林琪，再等一等，最佳时机还没到。」
　　方强把林琪拉回了原位，阮琳忍不住接过话头，担心的提醒道：「主人，再不行动，一百个战士就快死光了！」
　　「死光了也无所谓，那些只是奈落实验的残次品，我就是要让林雨兰杀，她射杀得越多，到时候越有激情。」
　　方强一声令下，又一支「残次品」队伍从基地冲出，像炮灰那样堵住了林雨兰的枪口。
　　一百个、两百个……林雨兰不停的射杀着对手，不停的从敌人尸体上取弹匣。
　　一小时、两小时……空间被血腥笼罩，时间为死亡起舞，当林雨兰第四次回到山洞时，天色已经透出一缕曙光。
　　「姐姐，你受伤啦！」
　　雨心焦急的拉住了姐姐沾满血污的手臂。
　　「没事，只是皮外伤。」
　　雨兰随手把狙击枪放在了一旁，伤势虽然轻微，但她精力的损耗却很严重，浑圆肥美的臀丘坐在地上时，竟然发出了沉闷的撞击声。
　　雨心一边为姐姐包伤口，一边看着挂在山壁上的一片尸体，颤声问到：「姐姐，我们能逃出去吗？」
　　雨兰反手拍了拍妹妹的肩头，微笑之中透出强烈的自信。
　　「妹妹，龙牙小组虽然被引开了，但他们都是精英，很快就会反应过来的，不出意外的话，太阳一出来，这里就会被国安局部队包围。」
　　国安局的精英特工虽然屡次败在方强手中，但绝对不是豆腐渣，雨心眼中的慌乱随之减少，缓缓的依偎在姐姐怀中，姐妹俩一起静静的等待着日出的到来。
　　阳光一丝丝的增加，但雨兰的眼神却一点儿一点儿的迷离了。
　　狙击枪虽然扔在最远的角落里，雨兰的血液却还是燃烧起来了，她虽然是四号完美战士，但依然阻挡不了心灵的魔影。
　　「啊……」
　　一缕似有若无的呻吟冲出了林雨兰的唇角，在这不恰当的地点、不恰当的时间，巨乳特工的「怪癖」不可避免的爆发了。


第六章　雨兰劫
　　黑夜、射杀、血瞳、狙击枪……所有的条件加在一起，令雨兰的乳头悄然胀大，隔衣凸出了两点清晰的痕迹，也让她的美眸一片迷离，欲望逐渐充斥了心窝，忘记了现实。
　　梦幻乳浪轻轻一荡，雨兰下意识抱紧了妹妹的身子，修长柔媚的双腿互相擅动，无意中把雨心的一条长腿夹在了中间，夹得又紧又热。
　　「姐姐，天亮了吗？你……啊！」
　　昏昏沉沉的雨心被姐姐四肢的搂抱弄醒了过来，她迷惑的推了推姐姐，却得不到回应；两秒的呆滞后，长腿名模心房咯登一跳，惊叫的同时，她又一次露出了悔恨交加的表情。
　　身为亲姐妹，雨心自然知道姐姐的「怪病」，她终于完全明白了方强的诡计，难怪方强要让那么多人送死，原来是想刺激姐姐，让姐姐因为不可解的怪病失去战斗力。
　　「呜……」
　　雨心用力咬住了下唇，却止不住泪水，这么致命的情报偏偏是她提供的，是在被奸魔弄上高潮的时候说出来的。
　　「姐姐，醒醒，快醒醒……啊……」
　　绝色名模已经把方强想得很狡猾，但直到这一刻，她才发现「黑夜狙击」竟然也只是铺垫；当雨心的脸颊情不自禁的扑入姐姐乳沟的刹那，她这才想明白了一切，随之而来的是一声近似绝望的呻吟。
　　在雨心的呼唤下，雨兰用超人的意志勉强压下了自慰的欲火，但雨心却被她片刻的「骚扰」点燃了一片不可扑灭的欲望火海。
　　有如春药一般的荷尔蒙气体在山洞内飘荡，不到十秒钟，雨心全身已面如桃花，她反过来搂入了姐姐，小两号的美乳一涌，长两寸的双腿一绞，一对绝世无双的姐妹花就此如胶似漆，缠在了一起。
　　「妹妹，啊……别，不要……喔……」
　　雨兰的快感以不可思议的速度飙升，她终于也发现了妹妹的异常，但却抵挡不住欲火对她全身窍穴的冲击。
　　「姐姐，你快逃，我被……改造了，唔唔……」
　　雨心一边低泣催促，一边却又把手探入了姐姐两腿之间，隔着两层布料，揉搓着姐姐成熟饱满的桃源禁地。
　　雨兰也想逃，但妹妹的红唇似乎散发着魔鬼的力量，令她情不自禁重重的吻了上去。
　　衣服逐渐凌乱了，拉链，纽扣逐渐解开了，~色美人的春光逐渐暴露了。
　　「哈哈……林雨兰，你终于落到我手里了！」
　　洞口处幻影一闪，方强带着无尽的淫笑、冲天的兴奋，欣赏着林家姐妹忘我的表演。
　　雨心已把姐姐的紧身战士服脱到了腰间，少女痴迷的唇舌正在做着方强最想干的事情――疯狂品尝姐姐的梦幻美乳。
　　禁忌与同性之爱如火如荼，雨兰虽然看到了方强，但她举世无双的目光却依然被妹妹赤赢的双腿吸引，她也在做方强最爱的事情――把妹妹的无双长腿捧在手心里，一寸一寸的吮吸！
　　乳头在雨心嘴里喷喷有声，美腿在雨兰舌尖下波浪起伏，与此同时，两姐妹同时用力，摩擦着对方的阴唇，不顾一切的用快感忘记了现实。
　　方强原本站在洞口外，不敢过于靠近荷尔蒙的中心，当一团湿痕在雨兰内裤上迅速扩散时，他只觉脑海一阵晕眩，晕眩过去，他的双脚已站在了两姐妹面前。
　　「狗杂种，我要杀了你，啊……」
　　奸魔的要害尽在咫尺，而且毫无防备，雨兰用尽全身之力从欲火中跃起，不料妹妹的牙齿却咬住了她的乳头。
　　四号完美战士扑通一声，摔回了妹妹腿上，肉欲的快感瞬间焚毁了她最后一丝理智。
　　哗的一声，雨心撕碎了姐姐那被春水浸透的内裤，紧接着挺起小腹，把她早已泥泞的蜜穴凑了上去。
　　两姐妹的花瓣都是那么嫣红娇嫩，纤细紧窄，雨心虽然是妹妹，但因为方强的功劳，阴唇充血涨大得反而更饱满一些。
　　「鸣……」
　　雨兰喉间闪过一缕哀鸣，在奸魔目光的注视下，她一边蠕动私处，一边抓住了妹妹一条长腿，夹在了她的无双乳沟里。
　　阴暗的山洞里，潮湿的石板上，长腿名模仰躺在地，一腿高举；巨乳特工则坐压在妹妹腿间，与妹妹四腿交缠，两女阴唇激烈的摩擦，无双巨乳与最美长腿也在亲密交缠。
　　呃，我的天呀，林雨心与林雨兰――合二为一啦！无双长腿与梦幻巨乳合二为一啦！
　　方强看到这里，禁不住全身一颤，呼吸顿止，这种美景，这种刺激，天下男人绝对想都不敢想像，奸魔亲眼因睹，又岂能再坚持下去？
　　啪的一声，方强的肉棒竟然硬生生刺穿了裤子，他一声狂吼，野兽般扑了上去，肉棒更是急不可耐的对准了雨兰笔管般纤细的蜜洞。
　　林雨兰的心灵在挣扎，但肉体却没有反抗的动作，就在方强的龟头与她阴唇欲触未触的刹那，林琪及时出现，意外的做了一回林雨兰的救星。
　　「方强，不要忘了我们的协议！」
　　五号完美战士就像对付生死大敌一样，死死抓住了方强的肉棒，她以最阴沉的语调说出了最火热淫荡的话语。
　　「你现在操她，是在给她快感。我要让她清醒过来，让她一辈子记着被你破处的情景。主人，千万不要浪费这唯一一次的机会呀，你不想看林雨兰求你操她的模样吗？」
　　「嗯，对，那样更爽！」
　　方强终于接受了林琪的淫靡建议，肉棒一转方向，噗的一声，狂野的插入了林雨心的蜜穴。
　　美人还是那个美人，长腿还是那双长腿，但有了林雨兰梦幻美乳的比较，再加上新旧的区别，奸魔顿然觉得雨心的诱惑减弱了几分。
　　「啪啪……」
　　肉体交合的撞声不快不慢的回荡，雨心私处的迎合则很是猛烈，迷乱的时刻，长腿少女再也不记得仇恨，只记得高潮时的快乐。
　　雨心秀发一阵飞舞，无双长腿不由自主夹住了奸魔的腰身，脚底压在了男人臀部，奇妙的活动起来。
　　「啊……」
　　方强的兴趣回到了林雨心身上，不过他的双手还是不愿离开雨兰的巨乳，肉棒在雨心花径里抽插的快感固然销魂，但林雨兰乳球对他手掌的吸力，永远勾魂夺魄。
　　好几波浪涛过后，雨心还在方强胯下哀羞尖叫，雨兰则被林琪抢了过去，用她积存了二十几年的嫉恨，把巨乳特工的人生拉入了黑暗的深渊。
　　魏虹不知什么时候也来到了这里，身为旧豹宫的建筑设计师，她得意的启动了最新设计的调教机关。
　　洞顶一阵响动，冒出了一排滑轮，十几根红绳、红线从滑轮上穿过，飞向了林雨兰丰满颀长、晶莹如玉的肉体。
　　线头随着林琪手腕的变化，在巨乳特工身上一阵环绕穿梭，以最淫靡的方式，把林雨兰悬吊在了洞顶上。
　　魏虹得到了方强目光的奖励，随即媚笑着功成身退。
　　林琪接过线头，突然猛烈的一扯，缠绕乳球的红线立刻收紧，林雨兰最为娇嫩的乳头被迫往上一翘，仿佛被红线勒成了两截，在剧痛中严重变形。
　　梦幻巨乳遭到了破坏，少了三分唯美，但却多了几许妖艳。
　　方强此时正抱着雨心躺在林雨兰身下，奸魔眼珠盯着美人「哭泣」的乳头，肉棒陡然一震，弄得雨心花心一酥，哀羞的呻吟飘荡而起，「春药」火上绕油般钻入了姐姐的心海。
　　「雨心小姐，你见过你姐姐这种模样吗？想不想我操她？想的话，你就夹一夹我的肉棒，啊……用力，再用点力，呀……」
　　奸魔以为最舒适的姿势仰躺在地，长腿名模骑在他腰间，两人四目都不由自主的看着林雨兰，看着她备受折磨的无双巨乳。
　　林琪兴奋无比的舔了舔下唇，手指一动，继续扯动其余的红绳、红线。
　　滑轮时快时慢的旋转，线头时轻时重的变化，一根缠绕猎物腰肢的红绳突然急速收紧。
　　雨兰的腰身本就纤细，与丰腴的臀部形成了强烈的对比，红绳这么疯狂一紧，令她瞬间有了窒息的感觉，腰肢仿佛已经断裂。
　　肉体的痛苦混入了雨兰迷乱的呻吟里，但林琪还不满意，拿起一支早已准备好的针筒，狠狠扎进了雨兰的大腿。
　　清醒了，雨兰的意识一点儿一点儿的清醒了，从迷乱而不知痛苦的天堂坠入了现实的地狱。
　　与此同时，林琪又打开了一个机关，山洞的四面墙壁微微一颤，翻出了十几面大镜子，从四面八方映照着雨兰的羞耻姿态。
　　「林雨兰，开心吗？」
　　林琪嫉恨的脸颊凑到了雨兰眼前，她同时抓住线头，狂热的连续抖动。
　　雨兰眼中杀气暴涨，但紧接着又被不可抵抗的欲火控制了肉体，看着双乳被红绳弄出无数淫靡的形状，她刚刚恢复正常的脸色又一片通红。
　　邪恶的针剂让她神智清醒，但雨心散发的春药却令她难以抵挡，巨乳特工小腹猛然一震，一缕羞耻至极的春水就此打湿了桃源禁地。
　　「咯咯……真是贱呀，这样也能高潮！」
　　林琪大肆羞辱着雨兰，红绳一荡，线头像渔网丝袜那样在雨兰双腿上爬动、游走、缠绕。
　　方强由仰躺变成了坐立，他一边抽插林雨心的蜜穴，一边喷着热气嘶吼道：「拉开一点儿，再拉开一点儿。」
　　林琪听懂了方强的意思，手腕一抖，红绳缓缓的把雨兰的双腿拉成了一字型，幽香一荡，成熟佳人的处子蜜穴无遮无拦，阴唇在方强视奸的目光下，不停颤抖。
　　「不要……求求你们，不要折磨……姐姐……噢……」
　　雨心高潮了，像一汪春水覆盖在了方强胸膛上；长腿少女哭泣了，看着姐姐屈辱的身姿，她悔恨的泪水奔流不息。
　　「雨心，不许求饶，总有一天，我会让他们十倍奉还！」
　　雨兰私处的水痕越来越明显，但她的美眸却越来越冰冷，药物的力量能控制她的肉体，但却难以冲心灵。
　　林琪走了上去，在雨兰乳头上掐了掐，阴冷的嘲笑道：「十倍奉还？咯咯……贱货，我今天就要让你知道，你其实是一个什么样的骚货！」
　　市井脏话从美丽女人的口中说出，听在男人耳中，别具一番诱惑，方强呼吸一热，再次把雨心压在了地板上，当着清醒的林雨兰，他淫邪的插入了雨心的后庭肉肠。
　　「啊……啊唔……主人，不……不要……啊……不要停……」
　　雨心不想呻吟，不想在姐姐面前做出羞耻的模样，但被改造后的她更加抵挡不住奸魔的挑逗，方强只是作势要抽出肉棒，她浑圆的屁股立刻向上一拱，肉肠菊门紧紧的「咬」住了男人龟头。
　　妹妹的模样让雨兰芳心一阵剧痛，也让她脸颊的温度热得有如火烧，恍惚间，巨乳美人突然觉得，方强不再那么讨厌，尤其是那根肉棒，原来很……讨人喜欢。
　　想到这里，四号完美战士心房陡然一惊，用力咬破舌尖，借着疼痛回复了清醒，她随即以此时最平静的语气道：「妹妹，不要害怕，你只是被人下了药，姐姐知道你是什么样的人，就当是被杂种咬了吧！」
　　「嘿嘿……不是用野狗作比喻吗？怎么变成杂种了？」
　　方强抱着雨心站了起来，一边走动，一边耸动，故意把两人性器连接的部位，清晰的映入了林雨兰眼中。
　　硕大的肉棒疯狂的进出，肉体撞击的啪啪声密集而响亮，雨心发出了疯狂的呐喊，春药如潮如浪，无声无息的包裹了林雨兰全身每一寸肌肤。
　　巨乳特工的私处不知不觉湿润了，林琪一边嘲讽，一边在雨兰的阴蒂上绑了一个细细的绳结，而且还故意让线头从两瓣阴唇间穿过。
　　纤细的红绳开始有规律肆虐，每一次抖动、每一次拉扯，都会弄得雨兰的小腹抽搐、起伏，波浪不休。
　　「林雨兰，爽不爽？想不想让主人操你，就像他操你妹妹那样？咯咯……」
　　林琪从没有像今天这样快乐过，说到方强时，不仅叫出了「主人」两个字，而且还给了方强一记媚眼。
　　雨兰大字型悬吊空中，对于林琪的嘲笑不理不睬，可惜十倍敏感的身子却与意志相反，她娇嫩的花唇一颤，春水如珠，竟然顺着红线游走起来。
　　「滴答！」
　　一滴蜜液正好滴在了雨心左乳上，奸魔呼吸一热，舌尖在雨心乳景上扫过，吸走了这一滴蜜汁。
　　「嗯，真甜，再来，哈哈……」
　　方强的夸赞让红绳抖动得更加猛烈，几个黑暗女奴也不约而同围了上来，刺激着巨乳特工全身敏感的部位。
　　「啪啪……」
　　长腿名模四肢着地，奸魔一鼓作气抽插了上百下，在雨心的乳球与地面紧贴时，他终于也飞上了高潮。
　　就在龟头暴涨的刹那，方强突然抽出了肉棒，让雨兰把他射精的过程看得一清二楚，一丝不漏。
　　长腿名模在连绵的冲击下迷离瘫软，巨乳特工始终紧咬银牙，美眸冰冷，即使下体有如洪水泛滥，她也不愿屈服于奸魔的淫威。
　　玩弄红绳一阵子后，林琪终于失去了耐心，五号完美战士狂暴的抡起了皮鞭，叶灵则点燃了蜡烛。
　　最古老的调教开始了。
　　「叭叭……」
　　皮鞭猛烈抽打，蜡油凌空洒下，林琪的嫉恨化作了一道道刺目的鞭痕，雨兰只觉钢刀在削她的皮肉，在刮她的骨头，剧痛钻心蚀骨，但四号完美战士心底反而感到一缕窃喜。
　　靠着林琪的皮鞭，她竟然克服了欲火的冲击，阴唇花径虽然还在发痒，但已没有那么强烈。
　　林琪左手打累了，换右手；右手打累了，再换左手；等她两手都感到酥软时，林雨兰全身已没有一寸完好的肌肤。
　　「唉，不要再打了，宝贝儿，打死她，你也解不了恨。」
　　方强从林雨心的肉体上爬起，挺着湿淋淋的肉棒，从后抱住了林琪，然后一针见血的道：「你看，她在得意，还是用老办法吧！」
　　「贱货、骚货，我不会放过你的！」
　　林琪重重的扔掉了皮鞭，然后又从奸魔的百宝箱里拿出了一支针剂。
　　特别的药剂进入了林雨兰体内，林琪与方强看了看陷入昏迷状态的林雨兰，随即带着一丝身心的疲惫，走出了山洞，只留下叶灵等人负责看守。
　　方强还没有从秘密通道进入虎山基地，一架直升机已从天而降，机门一开，尤物女总裁跳跃而下，大踏步冲到了方强面前。
　　左玉妍直接忽略了眼中带着几分嫉妒的林琪，以女强人特有的口吻骂道：「方强，你玩女人玩疯了，竟然用几百个生化战士当林雨兰的靶子！你知道，我在他们身上花了多少亿吗？」
　　方强打从心底有点儿敬畏左玉妍，他唯有用欲火抵挡尤物女总裁的女王气息，先一把搂住了左玉妍丰腴肉感的身子，才淫声笑语道：「妍姐，别生气，不管你花了多少亿，都能在它里面百倍找回来。」
　　奸魔左手在揉捏尤物总裁的豪乳，右手则轻轻一晃，一块晶片好似变戏法在他手里冒了出来。
　　女总裁眼眸一亮，终于正眼看向了林琪，略显生疏的问道：「林中校，这就是你说的那块晶片？」
　　「嗯，里面是国安局的绝密资料，左董事长，如果你不信，可以问方强。」
　　无形的火花在两女目光中碰撞，不仅林琪嫉妒左玉妍的权势地位，左玉妍同样也有点儿看她不顺眼。
　　两个不凡的女人就像两块同极的磁石，互相排斥，就在这微妙时刻，奸魔在中间横插一脚，把两女都「吸」到了他身上。
　　「嘿嘿……什么中校、董事长的，你们都是我的女人，自己人，以后不许这样说话啦！不然大刑伺候。」
　　左玉妍与林琪却对方强的威胁不屑一顾，但也顺势下了台阶，互相露出了难得的微笑，算是给了方强一个面子。
　　林琪的嫉恨是不可开解的天性，方强更无心开导她，随即抱住左玉妍，得意的补充道：「丁敏已经把资料输入了基地核心电脑里，正好补上了以前的缺陷。我不仅带来了晶片，还送了你一个最好的专家，嘿嘿……妍姐，你准备怎么感谢我呀？」
　　左玉妍丰润的脸颊瞬间艳光绽放，步伐一变，雷厉风行的女强人立刻变成了妩媚妖娆的绝色熟妇，「好老公，你今晚想怎样就怎样吧！让我与林琪一起伺候你也成，咯咯……」
　　资料完整，代表着「新奈落计划」将进入一个高速通道，再加上丁敏的帮助，左玉妍仿佛看到了一支无敌军队的诞生，怎不让她心花怒放，心摇意荡。
　　一夜狂欢过后，方强以最强的意志，离开了左玉妍与林琪一丝不挂的肉体，独自来到了山洞里。
　　「主人，她还是不投降，干脆直接奸了她得了，用你的大肉棒让她屈服！」
　　欧阳菲菲昨夜并没有闲着，与叶灵、魏虹她们轮流调教林雨兰，可惜一点儿效果也没有，令一众黑暗女奴对此大为愤慨。
　　方强给了众女一吻，隔着三步的距离，凝视着肌肤完全恢复了白嫩细腻的林雨兰，近似自言自语的道：「丁敏研究的东西真不错，一点儿痕迹都没有留下，真漂亮！」
　　奸魔在夸赞猎物，猎物不喜也不怒，目光有如两把冰刀，冷冷的刺入了奸魔脑海。
　　林雨兰的力量虽然被禁锢了，但方强e是被这目光吓了一跳，下一刹那，恼羞成怒的他又把气发泄到了林雨心身上。
　　「林雨兰，你一天不求我，我就操你妹妹，看着吧！我又要插进去了。」
　　噗的一声，肉棒凶猛的刺入了雨心的花径，被折磨了一天的长腿少女还没有睡醒，花心一涨，这才惊叫着张开了双眸，紧接着是违反常理的快感咆哮而起，飞速淹没了她仇恨的心灵。
　　「春药」再次飘入了雨兰体内，她的目光逐渐变热，不知不觉间，她已主动看着方强的肉棒，看着妹妹一次又一次的尖叫呐喊，如痴如醉。


第七章　欲火折磨
　　一小时后，林琪也来到了这里，她没有鞭打林雨兰，而是加入了淫弄林雨心的行列，方强插入雨心后庭时，林琪则张开双唇，用力吮吸雨心的花径。
　　「春药」的浓度越来越强，叶灵诸女虽然事先打了丁敏制造的疫苗，但还是浑身发热，两腿间一片泥泞。
　　「啊……」
　　雨兰悬吊的双腿开始颤抖，引起了红绳对她全身的「摩擦」，相比昨天，她的欲火更强了，对春药的抵抗更弱了。
　　第三天，左玉妍因林雨兰慕名而来，方强e是在雨心的花径里穿梭，而左玉妍则用她高超的技巧、激荡的情火，把雨兰送上了一个羞人的境界。
　　第四天，吸血女奴们终于没有骚扰林雨兰，但雨兰看着死死抱住方强的妹妹时，仇恨与呻吟同时在她唇角打转。
　　一天又一天过去，方强始终没有强奸林雨兰，雨兰的乳头越胀越大，肉体的扭曲越来越迷离。
　　十天过后，方强突然不出现了，雨心也没有再散发春药，可是雨兰体内的欲火却已经难以熄灭。
　　「啊……妹妹，杀了我……」
　　雨兰用力摇晃，悬空的身子就像荡秋千一样，她很想把头撞向山壁。
　　「姐姐，你要死，我不要你死，呜……」
　　雨心哭泣着抱住了姐姐，少女心一慌，一个屈服淫威的念头终于冒了出来，「姐姐，要不，我去叫……方强吧？」
　　「不行，我死也不让他碰，呀――」
　　雨兰厉声尖叫，秀发飞扬，如果不是念及妹妹，她恨不得当场咬舌自尽。
　　突然，红线仿佛受不了巨乳特工凌厉的吼声，意外的松脱了，雨兰扑通一声，掉落在妹妹怀里，姐妹俩赤赢的身子重叠着摔倒在地。
　　雨兰全身无力，被药物弄得筋酥骨软，梦幻巨乳整个压在了妹妹的胸部。
　　姐妹俩的乳浪激撞，乳头相贴，雨心虽然有力气，但敏感至极的肉体软得比姐姐还厉害。
　　顺着跌倒之势，雨心不由自主抱住了姐姐让她羡慕的身子，一缕呻吟随之飘扬而起，姐妹俩的暧昧画面又出现了。
　　「姐姐……我……啊，好难受……」
　　「妹妹，不……不要……这样，不要抓我的……」
　　习惯总会成为自然，雨心两手陷入姐姐的乳沟里，手指的活动越来越灵活。
　　「呀……」
　　姐妹俩的尖叫声含羞带怯，还有点儿放纵狂野，巨乳姐姐与长腿妹妹的阴唇终于紧密的贴在了一起，雨心的阴户耸动得十分强烈，雨兰则是以蠕动承受妹妹的「冲击」。
　　「嘿嘿……」
　　站在监控室里的方强乐坏了，秘密摄影机把一切都记录在了萤幕上，他看到一半，对雨心的「艳福」竟然生出了嫉妒之心，欲火一涌，他把林琪按在了身下，连蛇蝎美人的上衣也不脱，只是撕开她的内裤，粗暴的抽插起来。
　　林琪竟然也被录影弄得私处泥泞，但还是感受不了奸魔粗暴的痛楚；她咬了咬下唇，然后不怒反喜道：「主人，记住这力道，我就要你这样操林雨兰，狠狠的操，操烂她的骚穴，操爆她的屁眼，啊……爆……爆啦！」
　　「好，我操，我一定操爆林雨兰的屁眼，呃！」
　　只需提到「林雨兰」三个字，方强的心窝就会一阵剧烈晃荡，男人精囊一震，阳精有如子弹一般，狠狠射入了林琪的花心。
　　「啊哦……妹妹……」
　　林雨兰花心剧烈收缩，喷出了一汪羞耻的蜜汁，浇在了妹妹充血涨大的阴唇上。
　　不同的房间，相同的时间，方强与林雨兰都在发出高潮的呐喊，都在喷射极乐的液体，然后同时沉浸在高潮的余韵里。
　　时光一晃，又过了一天。
　　方强再没有把雨兰绑起来，身体恢复自由的巨乳特工却感觉坠入了地狱，没有了悬吊空中的痛楚转移感觉，她花心深处的骚癀更加肆无忌惮，为所欲为。
　　「啊……妹妹，不要靠近我……」
　　「姐姐，你……也不要……呻吟，我受不了啦……」
　　特别的对话在山洞内回荡，绝世无双的姐妹花同时在欲海中挣扎，有时是雨心先扑向雨兰的双乳，有时是雨兰自己忍不住夹住双腿，在神奇荷尔蒙的「帮助」下，姐妹俩过上了一段人生最羞涩的日子。
　　暧昧逐渐变成了淫赚，不知不躲间，姐妹俩的欲望已不需遮掩，姐姐一个眼神，雨心就会捧住姐姐的巨乳细细品尝；妹妹一个动作，雨兰就会用乳沟夹住妹妹的长腿。
　　方强几乎是日夜不分的站在监视器面前，一边欣赏林家姐妹的性爱画面，一边把一众女奴当作了替身，疯狂的奸淫了一遍、两遍、三遍……
　　左玉妍聪明的逃离了虎山基地，叶灵诸女也借口监视林雨兰，躲进了山洞；林琪虽然拥有超强的体质，最后也不得不躲进了丁敏的实验室。
　　众女四散惊逃，方强心中很得意，但肉棒却很愤怒，好在花鸟虫鱼是百分百的忠心，四兽女尽管私处红肿，依然跪立在主人脚下，妩媚的摇动着浑圆的屁股，呼唤着主人的肉棒。
　　时光在淫风浪雨中继续过去，叶灵诸女突然强行带走了林雨心，雨兰奋力抓住妹妹的手腕，阮琳则邪恶的抓住了她的乳球，在她乳头上轻轻一搓。
　　「啊……」
　　曾经冷艳无双、天下无敌的巨乳特工竟然就这么被小女警打败了，一声低吟，她夹着双腿倒在了地上，眼睁睁看着妹妹被一干女奴架了出去。
　　森冷的山洞内，只留下了雨兰一个人，雨心虽已不在身边，但欲望还是每天准时发作，没有了妹妹的抚慰，她终于体会到了寂寞难耐的滋味。
　　第一个孤寂的夜晚，雨兰蜷曲着缩在了山洞角落里，她知道洞里有监视器，死死的咬住了下唇，拼命抵抗欲火的入侵。
　　第二个痛苦的白天，巨乳特工躺在了床上，颀长丰盈的身子扭曲成了麻花，她还是咬住了银牙，但手掌却伸入了腿间，悄然摩擦着又痒又麻的阴唇。
　　第三个白天与黑夜，林雨兰的呻吟冲开了唇舌，在山洞内回荡不休。
　　巨乳在石床上滚动，阴唇在手掌下颤抖，雨兰用力的揉搓着自己全身敏感的地方，她忘记了监视器，忘记了方强，忘记了一切，只知道阴唇在发热，花径在发痒。
　　「砰、砰！」
　　欲火肆虐到最疯狂的时候，林雨兰的身子开始发狂了，第一下撞击声是肥美的双臀撞击石壁，第二下则是巨乳在石床上摩擦。
　　乳头擦出了血丝，屁股划出了血痕，石床沾上了春水，细小的石柱最「性福」，享受到了绝色美人臀沟的摩擦。
　　「咯咯……撞，再撞呀！」
　　监控室里，林雨兰的每一道痛苦呻吟，听在林琪耳中，无不是天籁之音。
　　方强则是睁大双眼，眼珠子恨不得飞进萤幕里去，他不由自主担心的念叨：「轻……轻一点儿，千万别把处女膜弄坏了呀，唉……」
　　当林雨兰又一次尖叫着飞上高潮之巅时，方强深吸一口大气，迈步向监控室外走去。
　　「主人，你要去哪儿？我用脚给你弄吧！」
　　林琪亦步亦趋的追了上来，方强看着她红肿的前后肉洞，又是自豪，又是哭笑不得，摸着头回应道：「宝贝儿，我不是去操林雨兰，是尿急了。」
　　洗手间与监控室有一段距离，林琪认定了奸魔是有意尿遁，毫不犹豫的道：「主人，尿急用不着去洗手间，人家正想尝一尝味道呢，来吧！尿在我嘴里吧！」
　　「啊！你要吃……小强老公的小便？」
　　秋涵也算是狂野美人，却被林琪的要求吓了一大跳，叶灵诸女更是整齐的呼吸发紧，眼神有点儿恶心，也有点儿激动、好奇。
　　方强浑身一抖，就连尿意也暂时忘到了一边，他看着一脸倔强的蛇蝎美人，一时之间竟然呆若木鸡。
　　曾经高傲冷酷、不可一世的五号完美战士，竟然主动要为他「接尿」，这、这、这……太他妈的过瘾了！
　　原来这不只是在调教林雨兰，也是在调教林琪，当蛇蝎美人的嫉恨之心得到无限满足时，也是她彻底堕落、甘愿为奴的一刻，嘿嘿……一箭双m呀，老天待我方强不薄！
　　奸魔毫无预兆的陷入了胡思乱想之中，他的反应引起了林琪的误解，蛇蝎美人更加认定方强想去解除林雨兰的痛苦，她立刻开始了实际行动。
　　一阵微风吹来，方强感到胯下一阵凉意，回神一看，刚穿上不到三分钟的裤子又被脱掉了。
　　风儿的凉意还在大肉棒上回荡，林琪温润的唇舌已包裹了龟头。
　　美人舌尖在马眼上轻轻一扫，方强顿时舒服得浑身汗毛直竖，尿意更加微弱，欲火反而涌了出来。
　　肉棒迅速变硬变大，林琪斜飞的美眸露出了狐媚得意的光华，她的手掌托着方强的精囊，小嘴则一寸一寸的吞入了肉棒。
　　方强听到了自己心脏强烈的跳动声，他故意压下了欲火，邪声道：「宝贝儿，我是真的要去尿尿，你再不松口，我可就不客气了。」
　　不论方强的话语是真是假，「自愿」被调教的林琪都不愿意松口，还主动跪低了身子，等待着方强尿液的洗礼。
　　「呼……」
　　众女奴的呼吸又粗又长，方强也感到头皮发热，意念一动，他发动了夏娃的异能，强行打开了尿道关卡。
　　下一秒钟，方强全身一抖，释放的快感在他肉棒上奔流。
　　林琪的两腮高高鼓了起来，然后是修长的脖子连续鼓胀收缩，喉咙里响起了让人热血沸腾的吞咽声。
　　吞进去了，林琪真的把方强的尿液吞进去了，而且是一滴不剩的吞了进去，哇……
　　直到方强膀胱变空，众女奴大瞪的眼眸也没有回复灵动，反而是林琪舔了i唇角，媚笑道：「主人，还有尿意吗？咯咯……咱们一起看戏吧！」
　　「嘿嘿……好，一起看戏，听你的。」
　　方强走回了监控萤幕前，一步抬起，他只觉自己踩在云端，一时之间竟然连林雨兰的梦幻巨乳也忘到了脑后。
　　山洞里，林雨兰已经忘乎所以，尽情的尖叫着，狂野的扭动着，放肆的自慰着。
　　「清醒，我要她清醒过来，让她看到她刚才的母狗模样。」
　　林琪急不可待的冲向了机关控制台，无形的药剂很快弥漫山洞，林雨兰果然欲火全消，呆呆的躺在了石床上，而她的手指则忘记了从玉门里抽出。
　　洞顶响起了一阵杂音，石壁一翻，一个电视萤幕冒了出来；光华一闪，雨兰刚才自慰的画面开始重放，旁白里还响起了林琪讲解的声音。
　　「咯咯……林雨兰，看到了吗？你就是一个淫贱的母狗，要不要我帮你找一条公狗呀，听说公狗的生殖器很强壮，应该能满足你。」
　　雨兰呆呆的看着自己的表演，眼中闪过了千百种情绪变化，最后，她眼帘一垂，对于林琪的羞辱不闻不问，仿佛没有听见一般。
　　监控室里，林琪被林雨兰激怒了，她拿起注满了敏感药剂的针筒，又要冲向山洞。
　　众女奴自动左右闪开，方强则伸手一拦，略带不满道：「不能再给她打针了，你也不想她变花痴吧？那样的话，我操她的时候，她是不会感到痛苦的。」
　　「嗯，那倒也是。」
　　林琪为难的想了想，终于做出了让步，「方强，我与你一起去，咱们一起开她的苞。」
　　「你的意思是？」
　　方强眨了眨眼，心中说不出什么滋味。
　　「咯咯……我已经准备好了，你看。」
　　蛇蝎美人一掀不合身的裙子，里面是一丝不挂，只有一根双头电动棒插在她的花径里。
　　方强完全明白了林琪近似变态的念头，奸魔毫不犹豫的摇头道：「不行，绝对不行，咱们的协议里可没有这一条。林雨兰的第一次必须是我的。」
　　说到破处大事，奸魔终于爆发出了不可抵抗的气势，林琪被他发亮的眼珠一瞪，也不得不再次妥协道：「那好，你先破她的处，咱们再一起操她，让她一辈子也不能忘记。」
　　邪恶的提议终于得到了方强的同意，他随即回身抬起了雨心的下巴，淫邪逼问道：「雨心宝贝儿，你说，你姐姐会求我操她吗？」
　　「呜……不知道，我不知道。」
　　雨心玉脸梨花带泪，经历过背叛、悔恨后，她又坠入了黑暗与欲望的深渊，每一次被方强插入子宫花房，每一次吞下奸魔的滚烫阳精，都会在她心中留下一道杂乱的烙印。
　　此时此刻，绝色名模的心灵已是一片乱麻，甚至不知道是希望姐姐逃走，还是与自己一样成为奸魔的女奴。
　　「哈哈……林雨心，睁大眼睛看着吧！你很快就会看到结果的。」
　　在奸魔的大笑声中，林雨兰又被吊起来了，以最简单的方式悬吊在洞顶。
　　春水滴答、滴答的滴落，地板上的水痕湿了好大一片。
　　奸魔看着忍受了十几天折磨的无双尤物，灼热的欲火令他嗓子嘶哑，沉声问道：「林雨兰，恨不恨我？」
　　「呀！」
　　雨兰在咬牙切齿的怒吼，可惜身子一晃，一缕春水却飞洒而出，把她的尊严彻底打入了哀羞屈辱的地狱。
　　方强迎合着美人儿吃人的目光，手指一扬，按住了一滴蜜液，轻轻一舔后，回味道：「你恨我是肯定的，嘿嘿……那你恨我的肉棒吗？来，舔一舔吧！」
　　奸魔故意移动肉棒，让雨兰的蜜液一滴接一滴的滴在上面，男人肉棒瞬间映照出别样的水色。
　　雨兰的牙齿咬得咯吱作响，可是当肉棒上的水色映入眼眸时，她禁不住花心一颤，骚痒百倍增加；恍惚间，方强的肉棒仿佛变成了小孩最爱的棒棒糖，而迷离混乱的她则变成了最馋嘴的小孩。
　　听着林雨兰羞人的呻吟，不用方强出声，魏虹抢先开始松动红绳，绳子一点儿一点儿的松动，雨兰的丰润红唇则一分一分的向「棒棒糖」接近。
　　饥渴的美人舌尖伸出了唇外，距离「棒棒糖」越来越近，就在雨兰的鼻息扑打在方强龟头上刹那，林琪的声音竟然在监视器出现，徒然惊醒了她。
　　林雨兰花容一变，不仅扭开了身子，还顺势踢了方强的小弟弟一脚，力量虽然绵软无力，但也令方强下体发麻。
　　林琪开心的笑了，方强则愤怒的跳了起来，恶狠狠的扑向了正想逃走的梦幻乳浪。
　　「主人，只能用强奸，迷奸、诱奸、逼奸、合奸都不行！咯咯……」
　　林琪的笑声充满了嫉恨的力量，而方强只要能占有巨乳特工，绝不在意用什么方式，他对着监视器瞪了一眼，随即野蛮的一扑，砰的一声，抱着林雨兰摔倒在了石床上。
　　奸魔第一目标还是林雨兰的乳球，双手陷入乳肉中一阵挤压，紧接着肉棒一弹，又一次插入了世间无双的乳沟里。
　　上一次虽然已经享受了「乳穴」的滋味，但却时间紧迫，在方强心中留下了强烈的遗憾；这一次，他自然要尽情的玩，玩到淋漓尽致！
　　雨兰咬牙切齿，使出了平生最凶狠的杀招，可是绵软的手掌抓住男人精囊，不仅没有捏爆春丸，反而捏得方强喉咙一热，发出了兴奋的呻吟。
　　「嘿嘿……果然是两姐妹呀，动作都一模一样。来吧！用你的奶子夹紧我的肉棒吧！」
　　方强的肉棒强行插入了林雨兰的乳沟，梦幻巨乳不顾主人哀羞的命令，自动夹住了入侵的异物，就像上一次一样，乳穴对肉棒的缠绕无处不至。
　　「啊……」
　　方强仰天一声悠长的欢鸣，林雨兰的乳浪一层叠一层，乳肉一环扣一环，层层相叠，环环相扣，这种快感有如插入花径一般――不，比花径更销魂，比后庭更夺魄。
　　方强的肉棒插入乳沟，还没来得及开始抽动，乳肉的「颤抖」已令他精囊一震，后背一片触电般酥麻。
　　「唔……」
　　一缕哀羞的呻吟与方强的欢鸣同时出现，肉棒与乳沟碰撞的刹那，美人双乳猛然一涨，乳头奇般又大了一分。
　　雨兰捏住方强春丸的玉手彻底没有了力气，此时的她太敏感了，就像妹妹一样，只要奸魔随便碰一下，羞耻的春水就会冲出玉门，打湿阴唇。
　　「嘿嘿……宝贝儿，想叫就叫吧！等会儿我会让你叫得更大声。」
　　林雨兰的心在滴血，方强则乐得眉开眼笑，征服林雨兰！至少是肉体上的征服，绝对是他这一生都引以为傲的梦幻一刻。
　　奸魔肉棒在乳沟里耸动起来，动作由慢变快，由轻变重，春丸与乳球撞击出了「啪啪」声。
　　「唔、唔……」
　　雨兰齿缝间迸出的呻吟逐渐绝望，她不想承认，但肉体却对奸魔的淫具生出了强烈的感觉。
　　三分钟过后，方强的呼吸已浓重如牛，他又有了成为快枪手的羞愧感觉。
　　为了男人的自尊，为了多享受林雨兰「含情脉脉」的乳交，方强突然仰天一吼，现出了吸血形态。
　　噌的一下，肉棒的变化功力终于超出了人类形态时的极限，棒身不可思议的暴胀到了将近四十厘米。
　　龟冠一震，吸血奸魔骑在绝色猎物身上，肉棒猛然的一耸，他只觉龟头前端一紧一松，男人的豪情壮志终于散发出万丈光芒。
　　插穿了，他终于把林雨兰的乳沟插穿了。
　　穿过乳沟的龟冠顺势一顶，顶入了林雨兰正在呻吟的双唇之间，肉棒的气息涌入美人嘴里，巨乳特工只觉脑海一震，如遭雷击般一片空白。
　　「吼――」
　　吸血鬼兴奋时有如野兽发狂，方强大张獠牙，一连就是几十下抽插，龟头挤入了美人唇逢，撞到了发呆的香舌，沾满了林雨兰哀羞的香泽。
　　「呃！」
　　最为兴甯的一刻，方强突然发出了极乐与惊叫混合的闷哼声。
　　林雨兰心神一片迷茫，但无双巨乳却依然波浪汹涌，鲜红的乳沟迎风一晃，柔腻高耸的乳球突然左右一分，紧窄的乳沟就此变大了三分。
　　就是这微妙的变化，乳沟竟然把他的精囊也「吸」了进去，乳肉就好似美人小嘴，妖娆的吮吸春丸，极度的刺激有如闪电雷霆，轰然震开了方强的欲望精关。
　　方强射精了，前后不到五分钟，他又一次败在了林雨兰的无双巨乳上，败得欲仙欲死，败得销魂荡魄。


第八章　巨乳调教
　　「胜利」的雨兰被精液洒了一脸，还有一部分射进了她嘴里，精液的味道给了赤赢特工前所未有的刺激，她被欲火充斥的脑海再次惊醒过来。
　　羞愤交加的惊叫声中，雨兰用力甩脱了方强的肉棒，不过因为她脸颊剧烈的转动，精液竟然从她唇角溢了出来。
　　乳白邪恶的奸魔阳精顺着猎物的下巴、脖子、香肩，乃至是乳沟缓缓滑动，流出了一道又一道淫靡的痕迹。
　　方强看得喉咙一紧，眼球差一点儿当场爆裂，不待雨兰吐完嘴里的精液，他的肉棒又对准了梦幻巨乳，射出了又一波滚烫的岩浆。
　　精液似若子弹，在美人乳肉上射出了一团团波纹，点燃了一片片欲火。
　　浑圆的乳球、粉红的乳晕、嫩红的乳头，转眼之间，猎物美乳被精液淹没了，邪恶的气息飘入雨兰脑海的刹那，她又一次迷失了。
　　「啊……」
　　欲望的呻吟从雨兰唇角飘出，细滑的香舌在红唇上缓缓划过，她不由自主的把嘴角残留的精液舔了进去，迷茫的品尝起来。
　　方强喘过一口大气，凝神一看，雨兰正歪倒在石床上，手捧双乳往上推挤，布满羞辱痕迹的乳球距离她丰润的红唇越来越近。
　　舔到了！天啦，舔到了，林雨兰的舌尖舔到了她自己的乳头，舔到了乳头上还在发热的精液，呃……
　　冷艳女特工不用费力低头，乳浪轻易涌到了她嘴前，巨乳美名绝对天下无双。
　　「咕咚！」
　　方强听到了自己吞咽口水的声音，他一声狂吼，第二次扑向了雨兰，目标还是那一对梦幻巨乳。
　　「噗、噗、噗……」
　　肉棒又插入了乳沟，借着先前阳精的帮助，棒身抽插得十分顺利，甚至还摩擦出了一片白色的水沫。
　　十分钟后，方强又在林雨兰乳浪包裹中射精了，这一次，巨乳特工的小嘴吞下了大半的精液，而且在同一时间平坦柔腻的小腹一挺，她晶莹嫩红的私处喷出了一汪蜜液。
　　几秒钟的休息后，方强第三次扑向了林雨兰，目标竟然还是美人乳穴；汹涌的精液顺着雨兰上身曲线游走，奸魔这一次紧咬钢牙，但依然只坚持了三十分钟。
　　接受失败从来不是奸魔的性格，他强自一挺肉棒，第四次扑向了起伏荡漾的梦幻乳浪。
　　多次的失败积累了经验，方强这一次反方向插入了乳沟，胯部压在美人脸颊上，鼓胀的精囊有意凑到了雨兰嘴边。
　　「唔唔……」
　　春丸不停撞击美人红唇，雨兰茫然的张开了双唇，啵的一声，她竟然把方强的精囊吸入了嘴里。
　　瞬息之间，方强头晕目眩，灵魂仿佛遛到了最直接的电击，他前俯的身躯先是强烈一麻，然后重重向下一栽，头部正好栽倒在林雨兰小腹之下，两腿之间。
　　美妙的幽香刹那间充斥了方强舞翼，迷离的奸魔本能的张开大口，「咬」住了充斥眼前的处子阴唇。
　　呼……春风也诉不尽此时的激情，细雨也带不走这一刻的狂热。
　　林雨兰在吸方强的春丸，方强在吸她的阴唇，狂乱淫靡的「６９」式意外出现了。
　　奸魔舌尖一插，碰到了巨乳特工的处女膜，他正犹豫着要不要用「舌棍」破处时，怒气冲冲的林琪突然冲了进来。
　　「方强，你究竟要磨蹭到什么时候？太过份了，让我来吧！」
　　「别催，马上，我立刻操她。」
　　方强知道林琪不是开玩笑，急忙抢在假阳具之前变换体位；奸魔站在床边，先将林雨兰的双腿架在了肩上，然后张弓搭箭，对准了鲜红的靶心。
　　「等一等。」
　　男人龟头刺向美人阴唇，林琪又意外阻止，她先用枕头把林雨兰的下体垫高，然后掏出醒神解药，在林雨兰鼻尖前晃了晃。
　　丁敏制造的东西果然灵验，折磨雨兰多日的欲火瞬间消失。
　　「咯咯……林雨兰，像狗一样惨叫吧！主人，插进去。」
　　雨兰知道林琪的目的，但她人生第一次不得不让林琪得逞；下体传来的清晰触感令她花容失色，立刻拼命扭动身子。
　　此时的巨乳特工力量全失，双腿被方强架住，腰身又被林琪紧摁，挣扎只是徒劳，阴唇反而与奸魔的龟头产生了密集的摩擦。
　　「嘿嘿……」
　　猎物的惊恐唤醒了奸魔的本性，方强尽情享受着压迫的乐趣，肉棒故意只插入半个龟头，卡在了阴唇中间。
　　「咯咯……真是一个骚货，你看，流了多少骚水，啊！」
　　林琪也很享受雨兰的表情，她手指在雨兰阴唇上一抹，随即故意将指尖递到了雨兰眼前，不料却被雨兰狠狠咬了一口。
　　堕落为吸血女奴的五号完美战士虽然连皮肉之伤都没有，但却被咬得勃然大怒，抖手亮出假阳具，暴怒道：「贱货，你敢咬我，我要用它插爆你的屁眼！」
　　邪恶而狂暴的气焰稍稍一顿，林琪又以狐媚讨好的语调，对方强道：「主人，把她的后面让给我，好不好？我可以去抓一百个美女回来。」
　　一百个美女也比不上一个林雨兰，奸魔急忙伸手捂住了雨兰的菊门，然后腰身向前一耸，正式开始进攻巨乳特工的桃源花径。
　　龟冠一热，陷入了阴唇里，直到这一刻，方强的色手才离开了雨兰的梦幻巨乳。
　　奸魔意念一转，龟冠在林雨兰的阴唇细缝间上下滑动起来；呼吸一荡，他感受到了林雨兰阴户的娇嫩细腻。
　　「啊……成熟之体，处子之身，林雨兰，终于要得到你了！」
　　奸魔心海一阵呻吟回荡，龟冠猛烈的旋转了一下，把猎物阴唇与阴毛上的露珠抖得四方飞溅，然后肉棒一耸，把花径玉门涨成了最刺激的「Ｏ」形。
　　林雨兰清醒的眼眸瞬间大乱，美人十指死死的抓住了床单，她虽然想用意志抵抗，但温润、灼热的肉壁却紧紧的包裹住了入侵的异物。
　　方强受到了雨兰花径的强烈夹辚，背脊一麻，邪恶的肉棒又胀大了一圈。
　　噗的一声，肉棒缓缓向里插去，一寸、两寸……
　　雨兰的手指已紧绷得发白，羞愤的心灵恨不得立刻爆炸，可是敏感的私处依然以蜜洞为中心，荡漾起一圈圈波纹，把奸魔肉棒插入的每一丝感觉，都刻入了她心窝。
　　「呃！」
　　一声闷哼在方强喉间震荡，肉棒插入四寸，竟然被雨兰收缩的肉壁挡了下来，层层肉环死死缠住了龟冠，不让欲望之根再前进一点儿。
　　「爽，爽死了，啊……」
　　「林雨兰的巨乳无双，那是人所共见，她的花径原来也是这么独一无二，这只有我方强一人才能知道，嘿嘿……」
　　心花怒放，热血沸腾，飘飘欲仙，这些都不足以形容方强兴奋的程度，他两手紧握美人大腿，肉棒原地一阵旋转研磨，一丝一毫的品味着林雨兰的梦幻诱惑。
　　奸魔还想多品味一会儿，不料林琪再一次搅乱了他的欲火。
　　「王八蛋，快操她呀！」
　　咒骂声中，怒不可遏的林琪用力一推，上吨的力量冲击在方强腰间，奸魔一声惨叫，整个人狠狠向前扑倒。
　　「噗！」
　　插进去了，肉棒完全插进了林雨兰的蜜穴里，龟冠一暖，美人处女身瞬间破裂，一缕鲜血激射而出，飞溅在了方强的精囊上面。
　　春色染上绯红，有如欲火加上了滚油，方强顺势猛烈一耸，啪的一声，肉棒全根而入，龟冠刺入了林雨兰屈辱、哀羞的花心。
　　「呀――」
　　几秒过后，当花心被方强重击十几下时，雨兰的肉体神经这才与昏眩的脑海连通了天地线，麻木过后，剧痛的、惨烈的、悲愤的、羞辱的尖叫声冲天而起，久久不休。
　　林雨兰，曾经何等高傲冷艳，何等威风八面的超级特工，终于还是被方强压在了身下，被肉棒插入了子宫花房。
　　「咯咯……操，用力操死她，主人，我爱死你了。」
　　林琪蹲在石床边，看着方强与林雨兰性器交接的部位，她一边欢笑，一边张开薄唇，重重的亲了方强一口，不是亲在方强脸上，而是亲在他的股沟里。
　　四号完美战士的蜜穴缠绕着肉棒，五号在亲吻股沟，双重的刺激令方强不由得浑身颤抖，如坠梦中。
　　奸魔肉棒在雨兰花心里旋转了一圈，然后缓缓后退，一汪血丝与春水混合的淫汁趁机奔流而出，在石床上流出了一副绝世淫画。
　　「啪！」
　　退到玉门口的肉棒突然发狂，闪电般向里插入，插得雨兰一声哀鸣，整个身子贴着石床向后抖动，巨乳荡漾得尤其强烈。
　　第一声响亮的撞击声过后，肉体交合的天籁再没有减缓，方强架着美人双腿，一连就是几百下长抽猛插，男人肉棒在最美尤物的花径里穿梭，目光则总是被无双乳浪吸引。
　　「唔……」
　　雨兰死死的咬住了银牙，无论下体的快感与痛楚多么强烈，无论乳球与身体晃动得多么羞耻，她都不愿再发出软弱的叫声。
　　狂乱的交合声中突然插入了一记杂响，林琪竟然挥起巴掌，在方强臀部留下了一个印记，蛇蝎美人不满的吼叫道：「方强，你怎么变成软蛋了，用力，像操我时那样操呀！把她操死，操得她死去活来！」
　　蛇蝎美人的嫉恨之声好似催化剂，为淫靡空间增添了一道别样的风景。
　　方强傲然站立，大手一抬，把林雨兰丰腴的屁股抬离了枕头，咆哮的肉棒随即猛烈耸动，好似打桩机一般疯狂。
　　「啪啪啪……」
　　巨乳美人阴唇翻飞，蜜液飞溅，肉棒每一次插中花心，必会产生爆炸般波浪，浪潮必会从花心涌入乳头，胀得无双巨乳更加的挺拔丰满。
　　插入、抽出，猛烈插入、迅速抽出……方强的速度还在增加，男人的呼吸已没有间隔，终于……
　　方强脑海的欲火爆炸了，紧接着小腹爆炸了，精液轰的一声，爆射而出，好似核弹般射入了林雨兰的子宫深处。
　　淫弹凶猛的射中了目标，当精液在猎物花心里冲击、扩散、激荡时，林雨兰的银牙终于被尖叫震开了。
　　「呀――」
　　无尽的哀羞，无垠的屈辱，还有无边的仇恨，尽在穿云裂空的吼声里。
　　仇恨到达顶点的一刻，欲望突然卷土重来，雨兰悬空的身子猛然一僵一挺，浓腻的蜜液从花心潮喷而出，与刚刚射入的阳精激烈碰撞。
　　与此同时，巨乳美人在没有春药影响下，下体第一次主动顶向了男人肉棒，她的臀丘压住了方强的精囊，阴蒂则贴在了男人阴毛上，紧紧的摩擦蠕动。
　　「啊喔……」
　　方强少有的发出了迷离的呻吟，他全身都在快感中颤抖，精液的数量比平时多了何止一倍，长江大河般冲着林雨兰的子宫花房。
　　射，再射，不停的射……每一发淫弹都会换来林雨兰绝望的哀鸣，每一次冲击都会看到巨乳的哀羞、悲鸣。
　　精液终于射完了，方强却不愿抽出肉棒，奸魔身子向前一扑，整个人压在了林雨兰颀长丰盈、唯美销魂的肉体上。
　　梦幻乳球被男人的胸膛压榨，雨兰禁不住又如泣似诉的呻吟了一声，迷乱之中，肉体的意识牵引着她的双手，茫然的抱住了奸魔的身体。
　　「贱货、骚货，被操出快感来了吧？」
　　林琪没有分开一对肉虫，而是手持古董照相机，用最古老、最有杀伤力的办法，记录下了仇敌一生最屈辱的画面。
　　相机的闪光刺入了雨兰眼眸，她果然又一次清醒过来，美人双手由抱变打，她虽然失去了力量，但杀招还是特别冷酷。
　　手指插向了方强眼珠，膝盖踢向男人下体，方强沉醉在肉欲里完全没有半点儿防备，好在他还有无敌利器――专杀美女的大肉棒。
　　林雨兰四肢一动，插在她蜜穴里的肉棒抢在主人意识之前，本能的左右一晃，上下一荡，末了还对准花心重重一刺。
　　四号完美战士心窝一麻，手脚仅有的一点儿力气瞬间化为了虚无。
　　「狗杂种……喔……」
　　方强的肉棒抽出去了，阳精与春水混合的淫液立刻回流而出，雨兰虚弱的咒骂还未落地，林琪的相机已对准了那一汪淫汁，不停按动快门。
　　红色的处女血丝，白色的男人精液，还有淡色如水的美人春潮，三种色彩浑然交融，在雨兰胯间四溢流淌。
　　「咯咯……这伤口还可以。」
　　林琪拍照完毕，手指把雨兰的阴唇捏成了「Ｓ」形，还用力扳开玉门，查看着处女膜破裂的部位。
　　雨兰羞怒交加的扭动了一下身子，紧接着以最强的毅力，最快的速度，把身子变成了冰块！布满淫靡精液的冰块。
　　林琪看穿了她的目的，斜飞的美眸诡异一笑道：「林雨兰，你还想与我斗呀！咱们今天就试一试，看谁更厉害。」
　　五号的手指挟带着不可理喻的嫉恨力量，沾上雨兰阴部的淫汁，在雨兰平坦的小腹上忽轻忽重，缓缓滑动起来。
　　片刻过后，淫汁变成一幅图画，赫然是方强的肉棒在耀武扬威，蛇蝎美人在雨兰阴唇伤口上一挤，挤出了一缕鲜血，然后以鲜血作颜料，在淫画上留下了画龙点睛的一笔。
　　「林雨兰，你看我画得像不像？这一点就是你的处女血，咯咯……别这样瞪着我，放心吧！你马上还要破一次处，如果你对方强的肉棒不满意，我可以效劳。」
　　电动棒在林琪手中发出了嗡嗡声，方强这次没有立刻反对，而是沉浸在那维妙维肖的「图画」里，得意无比。
　　图画布局甚是巧妙，精k压在了雨兰的肚脐上，龟头则对准了美人私处，一团维妙维肖的精液正在凌空飞射，在林雨兰微微隆起的阴埠上，洒出了一片疑真似幻的水雾。
　　「宝贝，原来你还会画画呀，干脆把豹宫的墙壁全部画上春宫图吧！比看录影爽多了。」
　　方强脑海灵光闪现，林琪也是兴奋附和，挥舞着双头电动棒道：「好啊！就从你的卧室开始，把你与所有女人做爱的场景都画出来，不过我要在中间，林雨兰必须画成下贱的奴隶。」
　　「行，都听你的，嘿嘿……」
　　方强的思绪短暂的离开了巨乳，在未来的淫靡空间里周游了一圈，随即欲火一升，思绪重新包裹了最美的猎物。
　　画面一闪，雨兰的双脚被铁链拉了起来，笔直的对准了洞顶，而她的后庭则一丝不漏的映入方强眼中。
　　奸魔本想把巨乳美人蜜穴的春水引到后庭，方便肉棒插入，但林琪却一口吸光了流动的液体，再次展现了她的疯狂与偏执。
　　两女四目互相仇视对瞪，奸魔则暗自乐开了花；为了让林琪更加自愿的坠入炼狱，奸魔用尽全身之力，对准雨兰的后庭，狂猛的插了进去。
　　「呀――」
　　肉棒一入，巨乳特工臀沟飞涨，血丝飞溅，浑身疼得疯狂抽搐，屈辱的惨叫已经失去了控制。
　　「主人，我爱死你啦！嗯……」
　　林琪连眉梢都在欢笑，发胀的乳头紧贴在方强背上，一边乳球滚动，一边用力推动男人的腰臀。
　　噗嗤一声，肉棒全根插入了雨兰的肉肠，后庭的紧窄令抽插声更加沉闷，痛楚也更加强烈。
　　林雨兰的惨叫连续不断，肉棒仿佛已把她分成了两半，相比蜜穴的破处，此时的她脑海只有剧痛，没有丝毫快感。
　　「主人，好主人，不要停，插呀！」
　　林琪咬着方强的耳垂急声催促，推动男人身体的力量又重又快，丝毫不给雨兰喘息的机会。
　　「啪啪……」
　　美人臀丘被撞得波浪汹涌，四号完美战士在剧痛与羞愤中昏厥了，然后又在冲击中痛醒过来，紧接着又被方强操得半昏半迷。
　　淫虐的快感在方强心窝跳动，百来下耸动后，不用林琪催促，他已忍不住大开大合的耸动。
　　能把林雨兰操得大哭小叫，操得死去活来，奸魔怎么会不开心，怎会不愿意？
　　当雨兰第三次「死去活来」时，她忽然感觉不到痛楚了，只知道一根棒子在不停冲击她的身子，弄得她巨乳起伏抛荡，弄得缠绕她双脚的铁链哗哗作响。
　　极痛之后是麻木，麻木中的林雨兰茫然的看着四周的一切，看着林琪嫉恨、兴奋的眼神，看着方强得意、淫邪的身影。
　　恍惚间，一缕悲叹在巨乳特工心海闪现，以前的一切在她眼前飞速闪过唉，早知如此，当初在酒店厕所里，与方强第一次碰面时，就该把他杀掉。
　　难道这一切真的是命运？这就是克里斯蒂娜所说的――天使的堕落吗？唉，啊……
　　一缕骚痒突然搅乱了雨兰的思绪，也把她强行带回了现实的地狱。
　　巨乳特工心神一聚，剧痛再次在她全身蔓延，但肉肠深处，花心正中，骚痒热流却越来越密集，在她肉肠深处扩散开来，连剧痛也逐渐消失了。
　　「啊……啊啊……」
　　肉棒依然在猛烈冲击肉肠，碰到伤口时，也会碰到痒处，雨兰臀浪因酸胀而荡漾，呻吟因杀到症处的快感而流淌。
　　林雨兰活过来了，用全新的目光「活」过来了，用全新的感受，体会到了欲望交合的快感，尝试到了奸魔肉棒的特别滋味。
　　缠住林雨兰双脚的铁链急速晃动，随着肉欲快感在全身弥漫，冷艳女特工双手不由自主抓住了床边，悬空的臀丘犹豫了几下，挣扎了几秒，最后还是迎向了奸魔的肉棒。
　　「噗――」
　　闷响声前所未有的醉人，美人肉肠把奸魔肉棒夹得无比紧密，肥美浑圆的臀肉撞得方强小腹一阵颤抖，在连绵臀浪的冲击下，奸魔的欲火一燃再燃，一狂再狂。
　　「啪啪……」
　　雨兰的迎合越来越激烈，弄得方强狂性大发，他抓着两条铁链左右一分，巨乳特工笔直悬吊的双腿立刻左右分开。
　　肉棒对准臀浪中心的粉红一点，全力刺入，方强的身体顺势卡在了雨兰两腿间，上身向前一俯，他的双手抓住了梦幻双乳，五指一紧，美人乳珠立刻在他指缝间散发出万丈艳光。


第九章　难以复制
　　「呃……」
　　「啊……」
　　男人与女人的呻吟同时响起，雨兰的后庭肉壁在剧烈蠕动，方强的肉棒龟冠在狂野穿梭。
　　欲望充斥了巨乳特工全身每一寸肌肤，她在尖叫中飞上了高潮，肉肠「咬」住肉棒死死不放。
　　邪火从方强全身每一个毛孔迸出，奸魔喉咙一荡，又一波精液射入了肉洞深处，在林雨兰的灵魂里留下了又一道淫靡的烙印。
　　极度酥麻过后，连番射精的方强也开始大喘气，洞口人影一闪，叶灵在最恰当的时候走了进来。
　　「主人，陆青来电话了。」
　　「陆青，真的是她打来的电话？」
　　方强意外的追问了一遍，痴迷不舍的看着已陷入迷乱状态的雨兰，最后还是很不情愿的走向了出口，走出几步不忘回身嘱咐道：「叶灵，你留在这里，帮林琪看守林雨兰，我很快就回来。记住，千万不要玩得太过份。」
　　奸魔留下最忠心的黑暗女奴，目的就是不想林琪太过心狠手辣。叶灵脸上的小酒窝微笑浮动，对他的心思一清二楚，林琪虽然翻起了白眼，但也没有出声反对。
　　安排好一切，方强又忍不住用目光奸淫了林雨兰的巨乳一番，这才以最快的速度，冲回了私人军事基地。
　　电视墙上，与真人一样大小的陆青一见方强，第一句就问道：「你真的抓了林雨兰？不会是冒牌货吧？」
　　「嘿嘿……」
　　方强自豪的挺起了胸膛，提起林雨兰，虽然刚刚才大干了一番，但他现在又已心痒难耐，「如果真有那么完美的冒牌货，那我宁愿要冒牌货。」
　　陆青从方强的神色里得到了认证，反人类魔女鼓胀的双峰微微一收，凝神思索了几秒，随即有点儿奇怪的问道：「没有人来救她吗？不应该呀！」
　　「国安局的人马被夏娃引开了，又被妍姐的生化部队打了一场伏击，逃跑都来不及，怎么可能追到这里来。」
　　说到自己的丰功伟绩，方强的笑容更加得意，扬声补充道：「『奈落计划』的另一半晶片我已经得到了，只要弄清楚以前的试验过程，虎山基地很快就能造出一支横扫世界的超人军队。」
　　陆青对以前很希望得到的资料竟然没有多大兴趣，继演在「小事」上纠缠道：「我说的不是国安局，是教廷骑士团，没有……什么人出现救她吗？」
　　方强对于血族与骑士团都是一知半解，感受不到陆青心中的那种疑惑，他满不在意的挥了挥手道：「没有，要是真的有人来救林雨兰，嘿嘿……男的杀，女的奸。」
　　一缕异样在陆青眼中一闪而过，也许林雨兰被抓太出乎意料，她竟然详细的问起了捕猎林雨兰的每一个细节。
　　方强心念山洞里的巨乳尤物，迅速叙述了一遍，然后有点儿不耐烦，也有点儿奇怪的问道：「青，你打电话，就是特意问这事？」
　　陆青并没有从过程里找出她猜想的东西，意念一转，欢笑道：「咯咯……那倒不是，我是提前通知你，我准备回国了，咱们约在水城碰面吧！龙市目标太大，水城方便一些，你的几个美人儿很快就会重回你的怀抱了。」
　　雪儿她们即将回归，方强当然乐得眉开眼笑，他向萤幕靠近，做出搂抱状道：「青，也包括你，对吗？呵呵……我想死你了。」
　　「咯咯……你是想死我了，可有人想我死呢！强，好好调教林雨兰，我对她也有兴趣。」
　　反人类魔女舒展着双臂，紧身Ｔ恤下的乳浪美妙荡漾，映出了两个清晰的凸点，她只是一句话、一个动作，轻易就勾起了方强的滔天欲火。
　　欧洲，某个偏僻不知名的小教堂里――古老的天主圣像脚下，跪着一个身穿古典白袍纱裙的修女，虔诚的祷告声在圣洁的气息中悠然飘动。
　　修女身后，还跪着几个同样身穿白袍白衣，但衣角多了一些杂色的神秘男女，众人没有出声，但嘴型却在随着一起微动。
　　祷告过后，白纱修女轻柔站立，即使是宽大的教廷「制服」，也挡不住她背影的丰盈曲线。
　　当她颀长的身子完全站立的时候，一名神父才从靠近大门的角落走了过来，恭敬的道：「大司祭，按照你的吩咐，我们集合了全球的顶尖病毒专家，病毒的大部分代码都已解开，但……」
　　「还是解不开那个变异的原始代码，对吗？」
　　大司祭缓缓转过身来，虽然中途打断了神父的报告，但却没有半点儿突兀的感觉，她柔和的声音与先前的祷告时一样，但却更加的悦耳动听。
　　「对，美国、欧盟、中国，他们的分析都差不多，最乐观的估计，也要三十年才能解开。」
　　神父的话语里透出了一分对人类未来的希望。
　　面罩轻纱的大司祭却摇头叹息，「唉，三十年？以人类的本性，只要得知这一消息，不用十年就会迎来世界末日，愿主赐福世人，为迷途的羔羊指引道路，阿门！」
　　大司祭缓缓向大门走去，纱裙飘动下，修长的长腿，丰满的乳峰，绝美的诱惑与圣洁的气息浑然交融。
　　教堂门口人影一现，一个身穿普通衣物的老人出现了，语气透出明显的埋怨，「小雪，陈武传来急报，四号实验体已经被方强抓走了，你真的不出面救她们两姐妹？」
　　老人激动的话语微微一顿，看着大司祭没有半点儿意外的眼神，他忍不住又问道：「小雪，你早就知道了？」
　　「郑教授，我确实昨天已经知道了，你别急，我不是不想救她们。」
　　面对老人，苏雪少了几分神职人员的神秘气息，多了几许「活人」的味道，她安抚过于激动的老人道：「方强这个变数的出现，已经不可改变，世界毁灭会是因为他，但他也有可能是拯救世界的唯一希望。」
　　「小雪，说清楚一点儿，老头子我只信科学，不信宗教，帮你研究『奈落计划』更不是为了什么天主。」
　　老人对苏雪的「无情」大动了肝火，手中的拐杖拄得地面砰砰作响。
　　「郑教授，你是我的导师，什么时候见我做过无情无义的事情？唉……放任她们姐妹被方强欺负，是因为我有一个猜想，与那变异代码有关。」
　　「你是说……陆青病毒的本源就是……方强？以活人基因提炼病毒，这……啊！我怎么没想到这一点呢！」
　　老教授连连惊叹，苏雪则压低声调，仔细解释道：「她们姐妹俩都有我的遗传基因，是唯一可能找出答案的希望，为了拯救世界，我也只能再当一次狠心的母亲了。唉，希望雨兰以后会原谅我。」
　　旧豹宫，山洞里――方强与陆青通话完毕后，狂风般冲了回来，然后在一声惊叹中，他变成了一尊泥塑木雕。
　　他的担心是多余的，林琪并没有伤害雨兰，而且还「爱」得难分难解，让他差一点儿当场爆炸。
　　石床上，雌豹般的林琪与丰腴白嫩的雨兰重叠在一起，犹如两道不同色彩的光华，纠缠得没有一丝空隙。
　　蛇蝎美人小上两号的美乳摩擦着雨兰的梦幻乳球，细上一分的蛇腰激烈旋转，两腿之间，一根双头电动棒若隐若现。
　　「嗡……」
　　电动淫具的声响如魔咒般钻入了方强耳中，他终于提起了脚步，一步一步缓步走了过去，一点儿一点儿的蹲下身子，斜着目光，看向了两个绝色特工的桃源禁地。
　　刹那之间，方强心脏有如擂鼓般的狂跳，嘴唇大张，眼珠外落。
　　林琪紧实弹挺的屁股一抬，插在她蜜穴里的电动棒立刻映入了方强眼中，不待她往下沉落，平躺在石床上的雨兰抢先向上一耸，饱满的阴唇迅速吞没了电动棒一头，也把另一头刺入了林琪蜜穴里。
　　「噗……」
　　两女蜜穴同时响起了水浪飞溅的声音，电动棒同时向她们花径深处插去。
　　「啪！」
　　肉体撞击了，巨乳美人与蛇蝎美人的私处撞在一起了，电动棒被她们俩齐心合力全根吞没。
　　「呃，操！」
　　方强嫉妒了，对电动棒嫉妒得咬牙切齿，他膝盖再往下一沉，目光平视着两个绝色特工交叉的四条美腿。
　　美人阴唇与阴唇厮磨，阴毛与阴毛缠绕，淫汁与淫汁交融，还有那最可恨的双头棒，忽隐忽现，忽进忽退，啊……太他娘的刺激了！
　　「林雨兰，贱货，骚货，我插，我插死你，咯咯……」
　　林琪发梢飘扬，一边耸动，一边狠狠掐住了仇敌的乳头。
　　雨兰的意识是清醒的，但动作却比林琪还淫浪，她突然一个翻身，把林琪压在了身下，以男人的动作，猛烈抽插起来。
　　「林琪，你这条母狗，肮脏下贱，自甘堕落的母狗，去死吧！」
　　「啊、啊……呀……」
　　林琪的双腿先是笔直朝天，然后缠在了雨兰背上，迷乱的呻吟随着双头棒的速度飞跃飘扬。
　　方强感觉到了两女间的切齿恨意，但也感觉到了她们俩之间疯狂纠缠的欲火。
　　奸魔脑海灵光一闪，突然有点儿理解林琪的心思了，林琪不仅嫉恨林雨兰，其实还有一点儿变态的痴迷，就像普通人得不到权力，因此对权势嗤之以鼻，恨到骨子里一样。
　　嘿嘿……如果林琪是男人，一定会像我方强一样，生死捕猎林雨兰，甚至更邪恶疯狂。
　　明悟闪过，欲火突然升起，方强趁着雨兰全身压向林琪的机会，猛然扑了上去，肉棒来了一招「跑马射箭」。
　　「噗」的一声，奸魔之箭正中靶心。
　　「喔呀……」
　　雨兰布满汗珠的玉背剧烈的弯曲，巨乳瞬间往洞顶抛荡，后庭突然被插入，胀痛入骨，而快感也不可抵挡，羞愤的呐喊之中，两行复杂的泪花不由自主滑出了她眼眶。
　　「啪啪啪……」
　　响亮、猛烈、持久的肉体撞击声开始了，林琪与方强好似三明治一样，把林雨兰夹在了中间。
　　奸魔狠狠一入，雨兰的肉体向下沉沦，压得林琪花心绽放，眉眸乱跳。
　　蛇蝎美人野性的长腿伸到了极限，同时缠住了上面两人，私处用力向上一挺，双头棒狂暴的击中了雨兰的敏感花房。
　　花心遭到如此重耀，雨兰的上身再次剧烈颤抖，肥美浑圆的屁股浪涛一荡，无意间迎合了奸魔的插入。
　　「呀――」
　　几乎是同一秒钟，方强的肉棒与电动棒同时插入了雨兰前后禁地的最深处，昔日的冷艳女特工突然一声惊天尖叫，巨乳牵动全身每一寸肌肤，波浪连绵，久久不休。
　　化了，林雨兰的冷傲融化了，巨乳特工在一片迷离中，化为一汪春水，一块软泥，任凭林琪与方强把她随意摆布，随意揉捏。
　　春风一卷，方强与林琪交换了位置，奸魔躺在床上，牵引着林雨兰的身子缓缓下沉，蜜穴一寸一寸的吞入了肉棒。
　　叭的一声，林琪在后用力一推，梦幻巨乳重重砸在了方强胸膛上，而雨兰的后庭则落入了林琪的手里。
　　阳精激射，春水弥漫，淫靡之火已经蚀骨销魂，但还没有到欲望的最高顶点。
　　林琪已经潮喷了好几次，但她「奸淫」林雨兰的恨火依然强大，就在她转动更加淫虐的念头时，林雨兰开始反击了。
　　巨乳美人骑在方强腰间，突然主动收缩花径，蠕动花心，还伸出舌尖，舔吸方强的胸膛。
　　美人热情带来的快感绝非先前可比，方强本已有点儿平静的呼吸急速大乱，双手不由自主握住了轻贴胸膛的美人巨乳，手指虽然不受控制的夹住了乳沟，但却很是轻柔。
　　雨兰的舌尖、乳尖同时在方强身上滑动，她咬着方强的耳垂，出人意料的哀求道：「方强，让我插林琪，好不好？」
　　「这……啊……」
　　方强的意念一时反应不过来，迟疑之时，雨兰上身一晃，乳头第一次主动塞入了他口中。
　　蹦的一声，方强感到自己变傻了，不仅顺了林雨兰的意，还帮着她把林琪夹在了两人中间。
　　双头棒一抖，插入了林琪后庭，林雨兰没有林琪的蛇蝎心肠，但耸动的力量绝不在林琪之下，即使她自己的花径弄得又红又肿，她也誓要林琪发出痛苦的惨叫声。
　　「嘿嘿……」
　　两美相争，奸魔得利，他躺着一动不动，静静的看着两个绝色美女轮流向他奉献肉体。
　　画面一闪，林琪又一次站在了雨兰身后，双头棒挟带着新仇旧恨，把雨兰的股沟涨大到了极限。
　　美人巨乳扑面而开，方强张开双臂抱入了雨兰，但这一次并没有急着插入，只是用龟头不停研磨雨兰的阴唇、阴蒂。
　　「雨兰美人儿，想不想我插进去呀？」
　　「唔……啊……」
　　雨兰想咬紧银牙，但奸魔手指在乳头上轻轻一点，她的呻吟立刻流淌而出，挣扎只有几秒钟，巨乳美人近似哭泣道：「想……」
　　「想什么？宝贝儿，说清楚一点儿，嘿嘿……」
　　方强轻轻一耸，半个龟头插入了美人阴唇，但他紧接着又抽了出来。
　　浅尝则止令欲火骚痒得更加猛烈，林琪在后面的耸动也是火上浇油，被欲望折磨的雨兰几乎没有犹豫，急声大叫道：「想你的肉棒，插我吧！方强，求求你，插进来！」
　　「哈哈……」
　　方强从未像现在这样喜欢听人命令，腰身一挺，「噗」的一声，肉棒瞬间全根而入。
　　「噢……呀――」
　　雨兰先是被充塞的快感弄得魂魄飘荡，紧接着突然发出了尖厉急促的叫声。
　　方强插入的不仅是肉棒，还有他凭空出现的吸血獠牙，就在猎物花心紧紧缠绕龟头的刹那，他的獠牙也刺入了雨兰的饽子。万众期待的吸血仪式降临了。
　　「咯咯……林雨兰，你再假装清高呀，骚货！」
　　林琪停下了动作，看着林雨兰眼角滴落的泪水，她从灵魂深处感到了兴奋，林雨兰终于也要变成吸血女奴了，终于也要与她一样堕落了！
　　复制力量的獠牙破皮入肉，四号完美战士的力量泉水般涌入，方强瞬间沉醉，他清晰的感觉到自己全身每一个细胞都在进化。
　　他虽然从小兰那儿得到了狙击异能，但相比林雨兰，小兰的能量只是萤火与皓月的区别。
　　强大，林雨兰真是太强大了，这力量终于归自己所有了，哈哈……
　　呀！方强心中的狂笑最为兴奋的刹那，他突然像皮球般飞了起来，重重的砸在了石壁上；林雨兰在同一刹那，也被一股爆炸的力量震飞了几米。
　　异变来得如此突兀，如此不可思议，方强与林雨兰都躺在地上一动不动，林琪先飞身扑向了林雨兰，在仇敌的大动脉上补了一拳，这才回身跃向了方强。
　　方强并没有受到重伤，但却足足十分钟后才从昏厥中恢复了意识，奸魔睁开眼皮，第一句就是惊急追问：「林雨兰呢？逃走了吗？」
　　众女奴以职位高低环伺在他四周，女奴大总管叶灵凝声回应道：「主人，林雨兰还没醒过来，她也昏迷了。」
　　「没逃走？这是怎么回事？林琪呢？」
　　林琪这时正站在昏迷的雨兰面前，隔着几米摇头回应道：「与我无关，我也没那本事，估计林雨兰自己也不一定明白。你现在有什么异常感觉？」
　　方强跃身而起，挥了挥手脚，脸上的迷惑更加强烈，「没什么异常，只是没有得到林雨兰的异能，为什么在你与夏娃身上能行，在她身上却行不通？」
　　迷惑在山洞内飘荡，方强与林琪相视一望，随即同时想起了一个人。
　　画面一转，林雨兰被放进了基地实验室里，方强也被丁敏半强迫的弄上了实验台，疯狂女医生一听说有难题需要攻克，兴致是无比高昂。
　　「方强，你把先前的过程再来一遍。小恬，你负责记录，我观察，开始！」
　　丁敏简洁有力的一声令下，奸魔有点儿胆小的肉棒缓缓插入了林雨兰的蜜穴里。
　　几十下耸动后，丁敏不满的大叫道：「停！方强，你专业一点儿好不好？再来一次，准备，开始！」
　　丁敏话音未落，实验室内外已响起一片窃笑声，就连忧急交加的林雨心也忍不住扯了扯唇角，实验室里面的情景，太像Ａ片摄影棚了。
　　「啪啪……」
　　方强双手撑在实验台上，开始了有力的抽插。
　　雨兰逐渐清醒了，欲火逐渐上升了，蜜液一点儿一点儿的湿润了两人的私密部位。
　　无论何时何地，林琪对林雨兰的兴趣都是那么强大，眼见雨兰的巨乳主动贴在了方强胸膛上，她眼珠一转，对丁敏道：「先前我也在操她，要不……」
　　「你上吧！当时怎么操，现在就怎么操，最好一模一样。」
　　丁敏没有淫虐的欲望，但只要是为了实验，再淫虐的事情她也干得出来。
　　「咯咯……林雨兰，把屁股翘起来。」
　　「啊……啊，噢……」
　　林琪带着双头棒扑了上去，熟练的刺入了雨兰的后庭，巨乳特工臀浪一抖，抱住方强的四肢瞬间热情了十倍。
　　门外，黑暗女奴们整齐的呼吸发紧，雨心则不敢置信的看着姐姐的表情，听着姐姐的呻吟。
　　有了林琪的兴风作浪，方强终于忘记了恐惧，进化为兽的奸魔仰天一吼，肉棒重重刺入了雨兰的花心，獠牙狠狠咬入了雨兰的脖子。
　　「砰！」
　　异变果然出现了，劲气爆炸声中，一男两女朝三个方向飞了出去，贫验台上转眼人去影空，只留下一片淫蘼的水痕，以及那根断成两截的双头棒。
　　「姐姐！」
　　雨心第一个冲了进去，凌空接住了姐姐翻飞的身子。
　　方强与林琪虽然早有准备，但e是被震得头晕目眩，尤其是奸魔，獠牙松动，一嘴的鲜血，看上去就像刚刚饱食人血的老套吸血鬼。
　　丁敏的目光落入了实验资料里，一番研究后，她欢笑道：「有点儿眉目了，不过还不能完全肯定。方强，你们戴上感应贴片，再来一次吧！」
　　「还来？」
　　巨乳在眼中荡漾，雨_的美眸也是一片迷离醉人，但方强却肉棒发软，心虚气弱。
　　「咯咯……主人，快上吧！她可是你最梦寐以求的女人。」
　　欧阳菲菲领着众女，齐心协力把奸魔推上了实验台。说到林雨兰，除了雨心外，每一个女奴心底或多或少都有一点儿嫉妒。
　　z验又开始了，呻吟又飘荡了，然后又是奸魔的一声惨叫。


第十章　各怀鬼胎
　　付出总会有回报，苦难还是有终点。
　　丁敏终于挥手结束了史上第一荒淫的实验，然后以最快的速度得出了结论，令方强差一点儿蹦了起来。
　　「什么？你是说我自己的力量反弹，不是林雨兰身体里有秘密武器？」
　　丁敏面对方强的质疑，很是不满，凝声道：「我的结论绝对没有错，林雨兰的基因与你的吸血基因正好相冲相克，你吸她能量的同时，她也在吸你的能量，两股能量一碰撞，就像核子裂变的原理一样，没把你们炸得粉身碎骨已经万幸了。」
　　疯狂女医生夸张的比了个爆炸的动作，奸魔心脏一缩，无限遗憾的叹息道：「这么说，我不可能把她改造成吸血女奴，也得不到她的力量了，唉！」
　　「不，不行！一定要搞定她！」
　　奸魔想放弃，五号完美战士则像母老虎一般暴跳如雷，她天生的嫉恨又爆发了，而且比以前还要猛烈。
　　雨兰竟然不能被改造，竟然与她不一样，这绝对、绝对、绝对――不能接受！
　　雨心抱着浑身绵软的姐姐，暗地里露出了一丝喜悦，方强的目光在雨兰与林琪身上一扫，末了停留在丁敏脸上。
　　基因界的超级天才明白奸魔的意思，凝神想了想，然后认真的回答道：「林雨兰这种基因我也是第一次见到，根据实验反应，基因代码在一定程度上，受她大脑运动的影响，如果能从心理上改变她，也许有成功的可能。」
　　众人的目光整齐的望向了林雨兰，雨心本能的双臂收紧，用她虚弱的气势保护姐姐。雨兰则以目示意妹妹松手，然后以略显艰难，却从容坚定的动作缓缓站了起来。
　　没有了欲火的肆虐，四号完美战士的目光是那么的平静，平静的看着方强与林琪，平静之中甚至看不出仇恨。
　　「咯登！」
　　方强心窝一跳，以为曾经消失的对林雨兰的戒惧感又出现了。
　　看不见的仇恨才是最可怕的，他可不会天真的以为，林雨兰会因为肉体的高潮，这么容易就「爱」上他。
　　方强e算清醒，而林琪则嫉恨到了失去理智的境界，瞪着林雨兰，咬牙切齿道：「贱货，不要以为装出一副圣女模样，就能掩盖你母狗的本质，呸！」
　　雨兰的眼神还是平静如水，雨心则张开了小嘴，方强及时横身挡在了三女中间，大手一挥制止了一场无谓的争吵。
　　「雨心，带你姐姐到你房间休息，只要你们不走出基地大门，就可以自由活动。」
　　奸魔话语微微一顿，等雨心搀扶着姐姐走到门口，他又话锋一沉，霸气四溢道：「林雨兰，不管你愿不愿意，你做定我的女奴了！你活，你妹妹就活；你死，你妹妹一定――生不如死！」
　　雨心的无双长腿吓得连连发抖，而雨兰只是巨乳微微收缩了一下，然后反手牵着妹妹，迈着军人的步伐，走出了奸魔的视野。
　　「哇，好强的恢复力，这么快就有力气了。」
　　丁敏的眼睛射出了灼热的光芒，在她眼中，林雨兰无疑是又一个国宝级的研究对象。
　　一场淫戏以意外的方式暂时落下了帷幕，但疑云还在方强头顶飘动。
　　月华如水，笼罩了虎山，方强独自一人站在孤峰之巅，仰望着天上明月，紧皱的眉心久久没有散开，只有在这种时候，他才会露出内心的另一面。
　　「方强，你在害怕吗？」
　　幻影一闪，香风环绕，送来了一对无双巨乳，抵在方强背上妩媚滚动。
　　方强回身看到了林雨_丰润绝色的容颜，大手握住了世上无双的乳球，但他却喊出了另一个美人的名字，「夏娃，你回来了。」
　　「咯咯……我就知道瞒不住你。」
　　倩影迎风微晃，金发蓝眼飘逸而现，夏娃一边变回原形，一边带着三分嫉妒，三分惊叹，还有三分调情道：「主人，林雨兰真有那么特别吗？我变出来的模样有什么破绽？」
　　「嘿嘿……宝贝儿，你变化虽然厉害，但也只能模仿林雨兰的外形，林雨兰也不可能拥有你的独特魅力。」
　　久处花丛，方强已自然的练就了甜言蜜语的本事，伸手搂住了千变女奴肉感的身子，顺势就要在山顶上狂欢一番。
　　夏娃没有阻止奸魔解她衣裤的动作，轻描淡写的道：「亚当传来资讯，克里斯蒂娜已经追查到了陆青的行踪，正带着一批高手赶往水城，教廷骑士团这次是倾巢出动，看来对陆青是势在必得。」
　　方强咬向夏娃乳头的唇舌立刻停了下来，身形一挺，有点儿迷惑的问道：「陆青被盯上了，你怎么还这么兴奋呢？」
　　夏娃的确很兴奋，连乳头都胀大到了极限，千变女奴一边主动往男人身上贴，一边毫不顾忌的道：「我当然兴奋了，敌人对陆青的抓捕行动越强大，证明陆青绝子绝孙的病毒越成功，咯咯……」
　　人类走向灭亡，吸血化的完美战士当然会成为新世界的主宰，方强听出了夏娃没有说完的意思，他无所谓的点了点头，然后一耸下身，肉棒插入了夏娃已经兴奋得一片泥泞的花径里。
　　肉欲弥漫的同时，方强心神一动，思绪飞向了百里之外的水城，压力之下，奸魔的智慧光速转动，仔细的计算着与陆青会合的每一个细节。
　　夏娃激情万丈的迎合着奸魔的肉棒，呢语道：「国安局调集了所有的克隆特工，在水城布下了天罗地网，还有教廷骑士团与中情局帮助。主人，你真的要冒险去救陆青？」
　　「要去！绝不能让陆青她们落入政府手里。」
　　奸魔以最快的速度抽插了几十下，然后突兀的一顿，前所未有的凝声道：「夏娃，你就那么想陆青死？」
　　「她死了，绝对比活着对我们更有利。」
　　此时的夏娃还是那么性感妖娆，但眼中却多了几分权谋之光，理直气壮的道：「主人，陆青如果回来，你与她谁是大，谁是小？即使你不介意，但我会介意，林琪会介意，叶灵她们也会介意。还有，这整个虎山基地，可是左玉研的产业，她会站在哪一方呢？」
　　左玉妍与陆青的亲密人所共知，方强不由得沉默无声，他不是好人，身边的女奴也没有几个善良之辈，坏人与坏人之间，自然不能用简单的「情义」维持。
　　「主人，如果陆青被抓，亚当会出手杀了她，到时咱们就可以继续这样开心下去了，咯咯……」
　　六号妖娆媚笑，用神奇异能讨好着方强的肉棒；方强则下意识看向了实验基地的方向。
　　也许夏娃说得没有错，不过――只有最强的野兽才拥有交配的权利，拥有统治，一切的光环！
　　心中一道闪电飞过，方强的身影仿佛瞬间高大了数倍，悠长而缓慢的问道：「如果我决定去救她，你会怎么做？」
　　方强的声音在夏娃耳中凝重回荡，千变女奴的碧蓝美眸先是闪现意外，然后是一缕杀气透射而出，随即又升起了前所未有的崇拜异彩。
　　最强的野兽果然拥有统治一切的权力。
　　「咯咯……如果你有信心征服陆青，我就陪你去一趟水城；征服不了，大家再玩一次内乱，也不错。」
　　千变女奴果然名不虚传，方强心中一块石头安然落地，仰天慨叹道：「希望陆青会让我们皆大欢喜。」
　　水城，距离龙市一百多里的一座小县城。顾名思义，它是美丽的水上古城，城中水道四通八达，舟船密布，游人不绝，堪称中国的威尼斯。
　　水城县公安局可谓容光焕发，有史以来从没有现在这么威风过，县公安局长的官衔只配坐在门卫室里看守大门。
　　会议室里，陈武以东道主的身份坐在主位，中情局代表露丝、欧盟代表亚当分坐在左右两侧，克里斯蒂娜身份最特别，独自一人坐在了陈武对面。
　　因为陆青，令全世界又一次团结起来，而且远比非洲行动时同仇敌忾，就连陈武与露丝目光相对，竟然也有一种「战友」的感觉。
　　会议在不和谐的气氛中顺利结束，亚当带着欧盟人员首先离去，陈武随后也离开了会议室。露丝站起身，见克里斯蒂娜没有动作，她又坐了回去。
　　美丽精明的中情局副局长压低声调，担忧的问道：「蒂娜，这次情报是欧盟提供的，欧盟没问题，但我很不相信亚当，你觉得呢？」
　　「不管亚当心里想什么，至少他对付陆青的念头与我们一致，甚至比我们还想杀死陆青，我能感觉得到。」
　　露丝紧皱的眉头轻松了一些，但还是话语沉重，「这里是中国，方强会不会出现？他手下现在有林琪、夏娃，连林雨兰都被他活捉了，咱们有把握对付他吗？」
　　「方强肯定会出现，那也正是我希望的。」
　　克里斯蒂娜没有再多说，只是给了露丝一个神秘的微笑。
　　四大势力分居水城四方，欧盟以一艘豪华游轮当作了临时驻地；亚当走上游轮，独自进入了通讯室，联系上了身在虎山的夏娃。
　　「亲爱的，方强什么时候动身？我要让他与陆青、里奥、克里斯蒂娜一起，全部死在这里。」
　　萤幕上的夏娃欢喜点头，以赞许的口吻提醒道：「你的计划很好，用一颗核弹解决所有的麻烦，不过行动：定要小心，更要掌握好装置核弹的时机，克里斯蒂娜与露丝都很精明，行动过早，必定会引起她们警觉。」
　　「我明白，陆青不出现，我不会行动的。」
　　亚当钢铁般的拳头由紧变松，以充满恨意的口吻道：「亲爱的，方强那狗杂种有没有怀疑你？」
　　「咯咯……他只是一只发情的野兽，没那么聪明，一点儿也不知道水城的情况。」
　　夏娃露出了最为诱惑的媚笑，她不仅在骗方强，而且也在骗亚当，骗得是半真半假，天衣无缝。
　　「亚当，再耐心一点儿，咱们很快就可以团聚了，到时候，新世界就是天下最强男人的玩物。」
　　一番亲密呢语后，夏娃切断了通讯。
　　萤幕变黑的第一刹那，六号脸上的媚笑就化为了森冷的杀气，而她的眼神则闪过了无数的意念，有奸险残忍，也有得意兴奋，还有一缕隐约的矛盾。
　　在她心里，究竟谁才是最强的男人？是亚当，还是……方强？
　　电话另一头，四肢发达的亚当还沉浸在「最强男人」的自豪感里，房门突然被推开了，三个欧盟特工一脸震惊，看着他们的头儿。
　　「你们都听到了？」
　　亚当拳头一紧，发出了刺耳的咯吱声，杀人灭口的用意昭然若揭。
　　中间那个特工脸色一白，下意识拔出了手枪，子弹还未射出枪口，两把军刀已经从左右两侧刺入了他的要害。
　　另外两个特工脸上没有一点儿惊讶，反而恭敬的对亚当行了一个军礼。
　　亚当满意的点了点头，凝声下令道：「把他拖到船底，绞成碎末再扔进水里喂鱼，通知下去，今天之内，我要完全控制这条船，不愿与我合作的，全部除掉。」
　　龙市，虎山，豹宫――战火硝烟已经散尽，就连山脚的别墅废墟也被黄河z业集团宣传成了大工程改造。
　　普通人上山的道路已经被彻底封死，奸魔更是志得意满，淫欲之火肆无忌惮。
　　他特意把林家姐妹带回了山洞，指着那张石床，邪笑道：「雨兰宝贝儿，对这张床有没有感情呀？」
　　失去力量的四号完美战士完全无视方强的存在，奸魔受到冷遇，但却兴趣不减，魔手一扬，抱住了长腿名模林雨心。
　　「雨心宝贝儿，你姐姐无情无义，还是你更多情；要不，我把林琪叫来，让你对这张石床产生感情？」
　　「不……不要，我不要，啊……」
　　林雨心当日虽然不在现场，却被迫看了录影好几遍，想到姐姐的私处红肿了好几天，她吓得花容失色，呻吟之声充满了哀求。
　　「方强，你不就是想威胁我吗？来吧！我做你的泄欲工具。」
　　雨兰挡在了妹妹身前，不管怎样的处境，她爱护妹妹的心念永远不会改变。
　　「嘿嘿……这样可不够。」
　　方强不进反退，抱着双臂看着雨兰的完美身材，有点儿不舍的道：「我后天就要出门了，这两天里，你必须让我玩得开心，不然我会带着雨心一起出发的。」
　　「是，主人。」
　　雨兰犹豫了三秒钟，然后突然气息大变，妩媚的笑容浮上了她的脸颊，性感的波浪从乳球上荡漾开来。
　　巨乳特工单薄的衣衫飘落在地，随即带着几分羞愤，几分无奈，以及几分颤抖，主动把乳头喂到了奸魔嘴里。
　　「主人，请……吃奶。」
　　「哈哈……真聪明，学得真快。」
　　虽然明知林雨兰在演戏，但能让四号完美战士这般奉献肉体，已经足够方强兴奋几十年了，奸魔鼻息一热，哗的一声，肉棒又一次涨破了他的裤链。
　　「唉，品质真差劲。雨心，过来，把它脱掉。」
　　奸魔还是没有放过长腿名模，等雨心跪在脚下脱他裤子时，他故意肉棒一抖，龟头弹打在了长腿少女的嘴唇上。
　　「唔……」
　　雨心比起姐姐，更能接受现在这种羞辱，为了让姐姐少受点折磨，她不待奸魔开口威胁，竟然主动张开红唇，熟练的含住了肉棒。
　　上面有林雨兰的巨乳，下面有林雨心的小嘴，林家绝色姐妹花终于成了自己的女人，嗯……梦想与现实越来越接近了！
　　「主人，请……尽情……操我吧！」
　　雨兰不知是嗅到了妹妹散发的「气味」，还是知道现实不可改变，她用乳头牵引着奸魔，一步一步走到了石床边，然后身子向后一倒，双腿微开，嫩红柔腻的阴唇上已有露珠映射的水光。
　　「林雨兰在邀请我干她了？梦想更近了，哈哈……」
　　意念一转，方强兴奋得连脚尖都已绷紧。
　　雨心也倒在了石床上，躺在了姐姐身边，与姐姐争抢道：「主人，请先惩罚我吧！」
　　「嘿嘿……别急，别抢，我来啦！」
　　砰的一声，地面石板被方强脚底迸射的欲火炸碎了。――实现了，最美的梦想实现了，遥不可及的梦想成为现实了。
　　「吼――」
　　方强一声兽吼，先抱起了林雨心，把她放在了林雨兰身上，让绝色姐妹花四肢交缠，美乳对撞；奸魔接着肉棒一耸，插入了雨兰的蜜穴，同一秒钟，他手指一勾，在雨心后庭里旋转起来。
　　下一秒钟，肉棒从雨兰私处抽出，插入的是雨心的花径，而他的手指则进入了雨兰的后庭。
　　「啪啪……」
　　奸魔在梦想中飞翔，在无边欲海中发狂，他同时奸淫着林家姐妹，同时调教着她们曾经高傲的心灵，以及她们曾经贞洁的肉体。
　　男人的闷哼越来越重，女人的呻吟越来越长，当「春药」充斥山洞每一个角落时，奸魔射精了，一次、两次、三次……
　　林雨兰的巨乳上，林雨心的长腿上，无不沾满了他滚烫的精液。
　　两天两夜的调教过后，方强终于离开了虎山，只留两姐妹赤赢着身体，红肿着私处，互相搂抱着昏迷在一起。
　　一干女奴站在洞外迎接方强出关，也是为他送行。
　　「主人，收服林雨兰了吗？」
　　叶灵一边为方强穿上战衣，一边问出了众女心中共同的疑问。
　　「没那么快，不过她一定逃不出我的手心，嘿嘿……」
　　方强想起昨晚下半夜，林雨兰主励骑在他腰间做爱的画面，不由得乐得眉开眼笑。
　　笑声一顿，穿好紧身战衣的奸魔看向了林琪，凝声问道：「你真的不陪我去水城？」
　　「不就是接陆青吗？我没兴趣，还是留在这里看守林雨兰吧！咯咯……方强，等你回来，一定会看到一个母狗一样的林雨兰，又乖又听话。」
　　除了林雨兰外，林琪对其他事情都没什么兴趣，包括帮方强对付国安局。
　　「那好吧！确实也需要高手看家。」
　　方强略显遗憾的叹息了一声，随即钻进了改装过的轿车，带着夏娃与秋涵，以及一个意外的人选阮琳，直向水城飞驰而去。
　　万里高空之上，缥缈云雾之中，一架挂着政府招牌的专机正在向中国前进。
　　飞机的贵宾舱里，只有一个人类――陆青，却有一大群动物幼崽陪伴，有非洲的狮子、澳洲的袋鼠、美洲的猎豹，甚至还有胖胖的南极企鹅。
　　陆青躺在「动物园」里，心神无比的惬意，她摸了摸最喜爱的小熊猫，随手一弹响指，一群被改造了的女生化战士立刻走了进来，纷纷解开上衣，露出半乳，给各种各样的动物当起了奶妈。
　　也许在陆青心中，人类唯一的功能就是给变异的动物当奶妈，这也是少数人类存在的唯一价值。
　　这时，吸血子爵卡拉泽的视讯电话找到了陆青，他对于一片乳房视而不见，凝声道：「陆小姐，中国传来资讯，教廷骑士团已在水城出现，你还是改变航向吧。」
　　「不，直飞水城。」
　　陆青松开了熊猫宝宝，淡棕色的美眸闪过一缕异样，以从未有过的严肃口吻道：「我要去水城解决一切！」
　　「陆小姐，你的意思是……把教廷骑士团的主力一并消灭？」
　　无论是人，还是吸血鬼，只要是有欲望的智慧生物，思绪总会往自己盼望的方向转动，卡拉泽自行猜测的同时，血瞳闪现了灼热无比的光芒。
　　「咯咯……对，我就是那个意思。病毒爆发，人类政府一定会完蛋，但教廷还会咬着我不放，既然总会有麻烦，这次就一劳永逸吧！」
　　「好，我立刻调集世界各地的血族赶往水城，围剿教廷骑士。」
　　大战的气息陡然充斥了天地，吸血子爵刚刚挂断电话，澳克斯的身影又出现在了萤幕上。
　　黑市国王开口第一句也是劝说陆青不要冒险，并且把卫星拍到的水城囵片传送到了反人类魔女面前。
　　陆青对澳克斯的解释又不一样，一挺鼓胀的酥胸，悠然叹息道：「老朋友，这一战必须打，赢了我们就高枕无忧；输了，我也会完成保护地球的最后一步。」
　　呼吸一重，反人类魔女坚定无比，一字一顿道：「无论如何，我也不会让人类有解除我病毒的任何机会，病原体消失，人类才会完全失去希望。」
　　澳克斯明显比血族知道得更多，一听说要消灭「病原体」，他先前的几分犹豫瞬间化为了无穷斗志。
　　「太好了，我会召集所有的备兵赶往水城，亲自与你会面。青小姐，我还会准备一枚大钻戒，正式向你求婚。」
　　「咯咯……行呀，不过同意不同意，我可不保证。」
　　陆青一如既往，把澳克斯玩弄在股掌之间，与澳克斯通话结束后，一群没有自我意识的「奶娘」整齐而机械的走出了舱门。
　　反人类魔女再次被动物宝宝们包围，她一边宠溺着群兽，一边喃喃自语道：「教廷、血族、澳克斯，奈落战士，你们不死，地球永远不会有安宁！」
　　森冷的杀气绕着陆青团团打转，她温柔的把小熊猫抱入了怀中，闭目休息了一会儿，随即唇角微微一动，似若自言自语，又似梦呓道：「方强，希望你真的是最强的野兽，不然你也没有存在的价值。」


第二十二集


内容简介
　　小女警瞬间沉醉在淫靡快感里，一边呻吟，一边靠记忆指了指卧室的方向。
　　方强的唇舌一直没有松开阮琳的小嘴，一手把她拦腰抱起，一手钻入了美人警服里，她母亲的震惊目光笼罩下，哗地一声，扯掉了阮琳的乳罩。
　　市长夫人丰腴肉感的身子彷佛遭到了连续的冲击，一直在细密颤抖，她下意识捂住了熟妇的红唇，但一缕惊叫还是冲出了指缝。
　　小琳太不像话，这方强也太混帐了，竟然放肆到了这种地步，还没进卧室，竟然把小琳的衣服……哪，不对！ ……


第一章　初尝母女花
　　古老的水城突然被寒风笼罩，相距不到百里的龙市，同样弥漫着阴风冷雾。龙市市长的别墅里，每隔几秒就会传出一声郁闷的叹息；阮市长虽然精通当官的“技术”也用尽了手段，但他还是走到了仕途的终点。
　　“老阮，真没有办法了吗？”
　　一个风韵犹存的中年美妇走进了三楼的书房，挨着丈夫坐进了沙发，她并不臃肿的身子竟然震得沙发一抖，更添了屋内一缕烦愁。
　　阮市长又是两声长吁短叹，摇着头道：“没办法了，调令很快就会下来，说是调我进省里，当一个闲职。”
　　话语微微一顿，官场老手紧皱眉头，下意识压低声调道：“没了实权还无所谓，我就怕这闲职是幌子，接下来就是双规了。”
　　市长夫人脸上的酒窝一颤，与阮琳有七分相似的花容瞬间惨白，联想到别人倒台后的下场，她禁不住说道：“真倒霉，都是小琳惹得祸！早知道当初就不该把她生下来，报应呀！”
　　“嘿嘿……岳母，这你可说错了。”
　　丰腴美妇话音未落，窗外突然响起了一串得意的笑声。
　　市长夫妻俩吓得一声尖叫，同时从沙发里跳了起来，凝神一看，只见窗闸如有生命般自动打开，紧接着两个鬼魅般人影跃身而入。
　　风韵美妇吓得浑身颤抖，市长立刻拉向了安全警报，却发现花了重金的安全系统没有半点反应。
　　“爸，妈，是我，你们不用怕。”
　　幻影一定，身穿警服的阮琳走到了灯光下。
　　“你、你真是……小琳？”
　　阮市长目瞪口呆，市长夫人则手指女儿，一脸的惊诧、激动，还有几分怀疑。
　　也许是回到家里，感受到了自己过去的影子，阮琳一挺鼓胀的双峰，恢复了昔日傲骄千金的本色，大为不满地娇嗔道：“当然是我了，你们还有第二个女儿吗？刚才的话是什么意思，是说我连累你们丢了官，对吧？哼，自己没用，还怪别人！”
　　“住嘴，你已经不是我女儿了，滚出去！”
　　受到女儿一番苛责，阮市长终于被骂醒了过来，一腔郁闷自然地找到了发泄点，大骂女儿的同时，他眼角悄然瞟了一下斜靠在窗边的那个男人――传说中的“方强”“爸，你横什么，不就一个市长嘛，丢了就丢了，有什么大不了的。”
　　阮琳这两年跟着方强漂洋过海，虽然没有帮上什么大忙，但也培养出了大人物的气势，她说得也是实在话，陈武的权力可比阮市长大了百倍千倍，照样被她的主人玩得晕头转向。
　　“小琳，你太不像话啦，我也不要你了，滚！”
　　母亲永远比父亲对子女更多几分宠溺，但风韵美妇同样被女儿气得浑身发抖，火冒三丈，肉感的手臂一扬，耳光狠狠扇向了女儿的脸颊。“岳母，打人可不对。”
　　微风吹过，市长夫人丰腴的手臂落入了方强掌中；奸魔五指不重，但掌心的温度却“烫”得美妇人脸色大变。
　　“你、你想……干什么？放开她！”
　　阮市长上身在扑向方强不敢动弹，对于在龙市起家的奸魔，他可是如雷贯耳。
　　“主人，不要伤着我妈。”
　　关键时刻，阮琳上前把母亲从方强魔掌里救了出来，然后再紧，力道虽然双脚却恐惧得挺酥胸，以更加高傲的语气道：“爸，你先把话听完，你丢了市长，我改天给你一个省长，怎么样？”
　　“啊！”
　　阮市长如遭雷击般身形一震，呆滞几秒后，他一边用力咽着口水，一边目放亮光，话语更是一百八十度大转弯。“女儿，你是说？”
　　“咯咯……你是我爸，有好处我当然不会忘了你。”
　　阮琳眉眸绽放，大有扬眉吐气、衣锦荣归的自豪感，小女警靠人方强怀中，半真半假地道：“爸，方强的事迹你或多或少应该听说过吧？告诉你，要不了多久，别说一个国家，就是整个地球，都会成为主人的玩物。”
　　如果不是方强的存在，阮琳父母一定会把她送进精神病院，然而当国安局的绝密资料出现在他们眼前时，一切都改变了。
　　“人类要……要……灭亡了？”
　　市长夫妻再次脑海一震，变成了两尊泥塑木雕。
　　“咯咯……（爸、妈，你们怕什么，有我在，你们不仅死不了，还会长命百岁、千岁，永远享受荣华富贵。”
　　阮琳来到了父母面前，一手挽住一个，就像魔鬼在诱惑羔羊的灵魂，低沉悠长地道：“爸，你只要帮我们搞定龙市武警大队，就可以得到你想要的一切。”
　　权力、金钱，还有长久的寿命，这些诱惑摆在眼前，阮市长的挣扎只有半秒钟，随即忐忑不安地道：“可是……我与武警大队长关系不好，不是同一派系的，说不动他呀。”
　　“阮市长，只要你能见着武警大队长就行，其它的事情不用你操心。”
　　方强从没有怀疑过眼前结果，懒洋洋地坐入了沙发，轻描淡写地补充道：“军政虽然分家，但你是一市之长，要进入武警总部，应该没有问题吧？”
　　“没，没有！方……先生，我可以伪造一份材料，说是上头的机密档，要亲手交给大队长；那样的话，见面的时候就不会有其他人在场，你们……我们也好动手。”
　　官场锤炼出来的人才立刻让方强刮目相看，他一边点头赞许，一边挥了挥手，以示安抚道：“阮市长，你现在是我半个岳父，不用这么紧张，政府完蛋已经是定局，我借用武警的力量，只是让他们当一下幌子，他们也帮不上什么大忙。”
　　奸魔的气势随着手掌的挥动升起，手掌抬到最高时，气势正好达到最霸道的境界；他眼神一扫，不仅阮市长直挺的身形立刻弯成了六十度，连阮琳母亲都感受到了奸魔的霸气，她丰腴的肉体一颤，下意识靠近了女儿几分。
　　恩威并施后，方强再次一弹响指，召来了凭空突现的六号完美战士。夏娃迎风一晃，变成了一个经常在媒体上出现的中央秘书，惊得阮市长夫妻呼吸一紧，终于彻彻底底、完完全全地相信了女儿的话语。
　　“岳父，她是夏娃，我最得力的助手，你带她去武警总部吧；早去早回，我就在这儿等你。”
　　“好、好，方先生，我这就动身。”
　　阮市长匆匆换了一件外衣，又急匆匆出门，临走之际，还不忘向方强鞠了一躬，完全忘记了他才是这里的主人。
　　任务顺利完成，阮琳最为兴奋，当了吸血女奴这么久，她还是第一次帮上方强的忙，昔日的傲慢小女警立刻有了价值大增的兴奋感。“宝贝儿，哪间是你的卧室，带我去参观一下吧。”
　　方强对阮琳的态度果然有了改变，当着她母亲的面，一把就把她搂入了怀里，重重地、长长地、响亮地湿吻起来。
　　“啊……啊……”
　　小女警瞬间沉醉在淫靡快感里，一边呻吟，一边靠记忆指了指卧室的方向。方强的唇舌一直没有松开阮琳的小嘴，一手把她拦腰抱起，一手钻入了美人警服里，在她母亲的震惊目光笼罩下，哗地一声，扯掉了阮琳的乳罩。
　　市长夫人丰腴肉感的身子仿佛遭到了连续的冲击，一直在细密颤抖，她下意识捂住了熟妇的红唇，但一缕惊叫还是冲出了指缝。
　　小琳太不像话，这方强也太混账了，竟然放肆到了这种地步，还没进卧室，竟然就把小琳的衣服……啊，不对！
　　“小琳，不对，你……你们，走错……房间了！”
　　风韵美妇心中的惊叫冲入了现实空间，她风韵犹存的脸颊先是一怒一白，然后唰得一下，红到了耳根。
　　方强竟然抱着半裸的女儿，进入了她的卧室，而且连门也没有关，啊……与此同时，不知阮琳是否受到了地点的刺激，跨过房门的刹那，小女警的呻吟声比平时诱人了许多。
　　太……太……太过份了！
　　市长夫人曾几何时也是威风八面的女人，残存的官太太气势让她忘记了奸魔的可怕，身为母亲的本能更让她怒火突然升起。“啊！”
　　风韵徐娘冲到门口，怒火还没爆发，一条内裤――男人的内裤抢先飞了出来，正好盖在了她通红的脸颊上。
　　男人的味道瞬间充斥了市长夫人的鼻端，刺激得她脑海一晕，当场有了晕眩的感觉。
　　“啊……主人，你好坏呀……涨死我啦！”
　　阮琳正好面对房门，把门口的一切全都看在了眼里，母亲遭到奸魔的调戏，她心底只有一分担忧，反而有九分兴奋。
　　小女警鼓胀的乳尖一抖，以单腿站立的姿式，用力套住了方强的肉棒，她小脸紧贴男人胸膛，一边啡吟，一边断断续续地“调情”道：“坏主人，这么……啊哦……急着支走我爸，原来是想……啊、啊……想搞我妈呀，坏主人，噢……插，用力插……把我下面插坏吧！”
　　“嘿嘿……宝贝儿，你越来越聪明了，我就是想尝一下母女双飞的滋味儿；难得有这次机会，你答应吗？”
　　“啊……太，太大了，主人，你的肉棒……好长，好热呀！喔……像火一样热……插进子宫啦。”
　　黑暗女奴用最淫浪的尖叫做出了回答，房门虽然已被母亲关闭，但她的呻吟就连墙壁也挡不住，更何况区区一扇门板。
　　小女警的浪声里，还夹杂着一阵又一阵啪啪声，有时是两人肉体撞击发出的声音，有时是奸魔大手拍打臀丘的声音，有时则是翻滚的肉体撞到大床的声音。时间不停过去，门内的性爱乐章却越来越激烈。门外，市长夫人转了无数个圈，无数次“无意识”地从卧室门口走过。嗯，女儿好像在……惨叫，不，不是，她还在高潮；啊……有那么夸张吗，难道方强的下面……真有那么长？
　　不知不觉间，市长夫人在门口停留的时间已越来越长，她脑海一荡，不由自主想到了饱受蹂躏的床单。
　　糟了，要是老阮回来看到床单，自己怎么向他解释呀，怎么解释得了？嗯，也许应该……进去阻止他们，闹得越来越凶了，真是……厉害呀！
　　“唔……”
　　一缕微不可察的呻吟从风韵徐娘唇角溜出，她身子一软，肉感的大腿贴在了门框上，紧接着心弦一惊，急忙站了起来，用尽全身的力气，一步一步地向楼下逃去。
　　“主人，我妈下楼了，你不追吗？”
　　环境必能改变心性，在奸魔长期的调教下，本就不算善良的小女警更加堕落，在她黑暗的脑海里，此时只把母亲当成了游戏的猎物，当做了她讨好主人的礼物。
　　“嘿嘿……当然要追。”
　　邪情逸趣是方强一生最爱，他猛烈地向上一耸，操得小女警脚尖离地，头上的警帽飞上了半空。“啪啪！”
　　一连十几下疯狂抽插的同时，方强用肉棒指挥着阮琳爬向了视窗，然后斜向上疯狂一插。
　　“噢……飞……飞啦！”
　　阮琳不仅是欲望在飞，淫汁在飞，连她娇美的肉体也在飞。
　　方强操着美丽女奴，直接从三楼跳到了花园草坪上，然后又一边抽插，一边绕到了门口。
　　市长夫人几乎是连滚带爬逃到了底楼，她脚步还未站稳，女儿的浪叫已扑面而来。
　　客厅沙发上，方强仰躺而坐，阮琳赤裸的身子骑在他腰间，浑圆的美乳急速起伏，最为淫邪的是小女警的眼神，她一边摇晃腰身，一边故意看着慌乱至极的母亲，就像大灰狼看着小白兔。
　　“小……小琳，你……你想干什么？”
　　市长夫人害怕了，真真正正地对女儿的眼神感到害怕。
　　“咯咯……妈，我是想让你开心，主人这宝贝可是举世无双，不信，你看！”
　　啵地一声，阮琳突然站了起来，一股淫汁从她私处飞流而下，浪花正好喷打在方强通红硕大，散发着无边热气的肉棒上。
　　美妇人眼神一跳，身子一抖，不由自主转身就跑。
　　“嘿嘿……有意思。”
　　方强在阮琳日渐肥美的屁股上拍了一巴掌，然后傲然迈开大步，向楼梯口追了过去。
　　“啊……不要……”
　　一声尖叫过后，阶梯上响起了美妇人的挣扎声，然后是衣物撕裂的哗哗声。市长夫人还在逃，每逃两三步，身上衣物就会被撕下一片，外衣、短裙、衬衣，当她爬上二楼时，只剩下了乳罩与内裤，以及半透明的丝袜。
　　“哇，岳母，你原来喜欢红色呀！这么红的内裤，能让我看看，你的阴唇有没有这么红吗？”
　　奸魔手指在市长夫人内裤上轻轻一勾，吓得她往前一扑，整个人摔倒在了阶梯上；奸魔随即一松手指，内裤边沿“叭”地一声，重重弹打在熟妇肉臀上，展现了良好的弹性。
　　“咯咯……主人，你上吧，我给你把风。”
　　风韵美妇刚想大声呼救，阮琳却在楼梯口大声欢呼，彻底灭绝了母亲的希望。
　　“岳母，阮琳真是有孝心呀，也让我这半个儿子孝敬你一下吧，嘿嘿……”
　　方强意念一动，本已坚挺无比的肉棒突然暴涨，龟头向前一耸，隔着内裤抵在了岳母的阴唇上，强烈的触感又吓得美妇人连声惊叫，手足并用在阶梯上慌乱爬动。
　　奸魔一边“点击”美妇私处，一边又挥起了大手，拍打在了熟妇猎物浑圆肥美的屁股上，留下了一记清晰的掌印。“唉，真是不听话呀。”
　　等猎物爬到三楼楼梯口，奸魔这才停止了色猫戏鼠的游戏，欲火一荡，他抓住了中年美妇的双腿，一步一步缓缓后退。“蹬蹬……”
　　方强后退，市长夫人只能两手撑在阶梯上，跟着一起往后爬，每退一个台阶，她略显下垂的熟妇乳球必然会在阶梯上摩擦一下。
　　一下、两下、三下……风韵徐娘不停后退着，不停呻吟着，怒气变成了羞愤，羞愤又与恐惧交加，最后是极度哀羞的哭泣声。
　　终于，方强不退了，一手顺着美妇人大腿内侧向前一滑，迅速撩开内裤裆部，肉棒随即向前一耸。前所未有的尖叫冲天而起，市长夫人有如中枪的死囚，发出了绝望的哀鸣。方强粗暴地插入了阮琳母亲的私处，肉棒攻占得虽然不是绝色美人，但却是女奴的母亲，他的半个岳母。
　　“呃！”
　　禁忌给了奸魔又一层快感，腰身向前一耸，同时抓住丰腴岳母的双腿向后一拽，肉棒就此全根而入。
　　市长夫人的阴唇被涨大到了极致，她受不了这种近似撕裂的痛楚，而花心被充塞得没有一丝空隙，她同样受不了这种爆炸般快感；两种肉体刺激下，她不由自主浑身颤栗，乳浪与肥臀抖得特别猛烈。
　　风韵熟妇流泪了，不待她弄清这泪花的味道，方强已开始了淫邪的抽插。奸魔打桩机般急速耸动，插得市长夫人的双乳波浪晃动，不停撞击阶梯，幸亏这楼梯材料货真价实，纹理细腻，这才没有弄伤人妻熟妇紫红色的乳头。“嗯，这奶子还算可以，岳母，阮琳吃了你几个月的奶呀？”
　　奸魔的身体狠狠地抵在了美妇人胯间，一边享受着妇人花径对肉棒的包夹，一边俯身探手，一把抓住了市长夫人的右乳，仔细地把玩起来。
　　方强的问题是那么无耻淫荡，市长夫人不想回答，却受不了乳头搓揉带来的快感，不由自主呻吟哀求道：“不……不要……啊……求求你，看在……小琳面上，放了我吧。”
　　“放了你？怎么放，已经插进去了呀，啊……岳母，你夹得我好紧，我想抽，也不抽出来！”
　　奸魔在肆意调戏，市长夫人却清晰感应到她花心在收缩，在蠕动，在反复地缠绕丈夫以外男人的龟头。
　　啊……真像他说的，夹得太紧了，他抽也……抽不出去，呀……风韵徐娘想到这儿，整个私处突然一颤，汹涌的淫汁从肉壁喷射而出，重重地喷打在了奸魔肉棒上。
　　“岳母，你喷水了！哈哈……我们再玩刺激一点。”
　　肉棒迎着春水破浪而进，奸魔不仅耸动肉棒，而且也抬起了脚，一步一步向楼上走去。
　　“啊，你……小琳，救我……救妈妈……”
　　市长夫人猝不及防，子宫花心遭到了重击，额头也重重撞在了阶梯上。方强连踏两步，下身紧抵猎物阴唇，不停前压，而市长夫人的额头顶在阶梯上，前后一压，把她丰腴的肉体压成了拱形。
　　“桥拱”的弧度不停加大，脊柱的痛楚不停增加，市长夫人本能地双手用力一撑，被迫向楼上爬去。
　　春水一滴一滴地滴落阶梯上，妇人一级一级地往上爬，而奸魔则是走一步，插一下，插得美妇人几乎是倒立着爬动。
　　楼梯爬完了，市长夫人爬回了三楼，然后又被奸魔的肉棒“驱赶”爬进了她与丈夫的卧室，爬上了她与市长同眠的大床。
　　方强抓住半个岳母的头发，往上一提，逼着她看着墙上的夫妻结婚照，淫笑道：“岳母，你说，我在岳父面前干你，你有什么感觉呀？”
　　话音未落，方强的下体已在美妇人私处猛烈进出了十几下。
　　“没……没感觉……唔，有……有感觉，呀――”
　　市长夫人的回答如泣似诉，同样是话音未落，方强的精液已射入了她体内，射得她魂摇魄荡，意乱情迷。
　　滚烫的精液，强劲的冲击，市长夫人在从未有过的极乐中昏迷了，等她缓缓回过神来时，凝神一看，女儿正在身边，躺在男人身下像狗一样吮吸肉棒。


第二章　最强野兽
　　看着女儿那如痴如醉的神色，看着她留在肉棒上的淫水被女儿舔进嘴里，风韵美妇的心房突然一震，羞人的酥麻突然充斥了她身心内外。
　　“妈，你醒了，咯咯……一起来吧。”
　　阮琳从方强身下伸出手来，用吸血女奴的力量，强行把母亲的脸部拽到了方强胯下。
　　“呼……”
　　瞬息之间，方强的呼吸浓重了十倍，阮琳在吮吸他的龟头，而她母亲则半推半就地含住了他的精囊。
　　母女花，这就是母女花，嘿嘿……味道果然不一样，真爽！奸魔豪情大发，把苗条的阮琳放在了丰腴的岳母身上，然后纵棒一插，在母女俩的蜜穴间穿梭不休。
　　艳色虽然不是绝顶，但邪情却飞上了巅峰。
　　阮琳一直在欢鸣，她母亲则是欲拒还迎，半推半就，先是含羞忍辱，最后比女儿还疯狂，拼命邀请奸魔操她，拼命呐喊，请奸魔把精液射入了她正在排卵的子宫花房。
　　一夜春风过去，等阮市长一脸谄媚地回到家中时，奸魔早已离去，只剩下“生病”的妻子，在床上躺了三天三夜，才有了走路的力气。
　　方强在阮琳家玩强奸游戏时，虎山豹宫里，也充斥着游戏的乐趣。林琪每天都变着花样淫辱林雨兰，如果不是怕方强翻脸，她甚至想找百八十个壮男来轮奸林家姐妹。
　　这一天，蛇蝎美人带着一大堆淫具，又闯进了雨兰的房间，就在她准备为雨兰灌肠时，基地突然响起了刺耳的警报声。
　　方强与夏娃都不在，林琪自然地成为了虎山基地的警卫队长，无论她多不愿意，还是带着一干女奴，在基地里四处搜索间谍的身影。
　　小型的爆炸声还在实验基地四处响起，旧豹宫洞口人影一闪，另一个身份特殊的女奴――陈楚红来到了林家姐妹面前。“雨兰，我们合作，逃出去。”
　　慧目美人伸出了手掌，雨兰看似茫然的眼神瞬间恢复了清明，平静地道：“楚红，是你放的炸弹？唉，可惜，你这样只会打草惊蛇，林琪以后再不会允许你随意走动，不应该这样浪费机会。”
　　雨兰的叹息让陈楚红的慧目浮现赞叹的光芒，禁不住欢声道：“我就知道，你不会被药物迷失心性，所以才这样冒险博一下。”
　　“楚红，你有详细计划？”
　　“对，我知道机会只有一次，已经给你准备了一支生化药剂，能让你短时间内回复一部份能量。”
　　陈楚红眼中闪动着灵慧之光，一手把身体酥软的雨兰拉了起来，快而不乱地继续道：“林琪很快就会猜到是我，她也会第一时间到这儿来抓人，我正好引开追兵，你先逃出去，再回来救我与雨心。”
　　“不行，我绝不会扔下雨心！楚红，就由我引开林琪，你逃出去吧。”
　　雨心永远是雨兰不会放下的负担，巨乳特工的口吻无比坚定，陈楚红不由苦笑道：“我也想自己逃出去，可惜我战斗力太弱了。”
　　无奈低叹声微微一顿，慧目美人话锋一转道：“雨兰，时间不多了，你就带着雨心一起行动吧，她有吸血鬼的体质，加上你的经验，成功率依然很高。”
　　林雨兰下意识看向了妹妹，雨心虽然对逃生不抱什么希望，但为了姐姐，她还是一挺胸膛，少有勇敢地道：“姐姐，我们试一次吧，就是失败了，最多也只是被抓回来，方强……不会把我们怎样的。”
　　长腿少女的话语很特别，甚至还有点好笑，但却说出了实情，除了像现在这样淫辱她们，方强还真不会，更舍不得做出辣手摧花的举动。
　　一旦下定决心，雨兰的行动就坚定无比，她接过针剂，狠狠扎入了体内，然后带着妹妹飞身跳出了山洞。
　　陈楚红的计谋果然很精准，她一现身，立刻吸引了所有守卫的注意力，林家姐妹趁机钻出了重围，沿途虽然碰到了几个守卫，自然是被雨兰瞬间秒杀。
　　“姐姐，我们逃出来了，呜……”
　　困难比想象中轻易了许多，雨心简直不敢相信，悲喜交加下，不由热泪盈眶。
　　“没那么容易，这是林琪的鬼把戏。”
　　雨兰半透明的女奴长裙下，无双巨乳虽然在荡漾，但飘动得却是森冷的杀气。
　　“啊，那我们……”
　　雨心的小脸唰得一下没有丝毫血色，刚刚生出的喜悦瞬间冰融雪化。
　　“继续逃。她想玩弄我们，我们就要利用她这心思，死里逃生。”
　　说话之间，姐妹俩已经逃到了虎山外，前面就是公路，但雨兰却拉着雨心，冲向了左侧一片荒山野林。
　　雨兰的直觉是正确的，此时此刻，虎山顶上，一干女奴正架着望远镜，欣赏着林琪一手导演的游戏。
　　“咯咯……林琪，你算得真准，陈楚红果然在帮林雨兰逃跑，我还以为她真得被驯服了呢，等会儿一定要好好调教她一下。”
　　“咦，你们看，林雨兰想干什么？不会是尿急了吧，咯咯……”
　　欧阳菲菲与叶灵的笑声充满了淫虐黑暗的快感，林琪反而神色一紧，以肯定而凝重的语气道：“树林里有问题！通知魏虹，加派人手把守岔路口；快，要是玩砸了，大家都不会有好日子过！”
　　“轰”地一声，荒山野林里突然腾空跃出一辆黑色的摩托战车，即使是子弹，也只能捕捉战车留在虚空的残影。
　　雨兰果然早有准备，即使是在最狂怒的时刻，她也没有忘记特工的作战守则，这后备一招现在终于起到了奇兵的效果。“啊，糟了，她逃走啦！”
　　一众黑暗女奴手中望远镜接连落地，人人慌乱如惊弓之鸟，林琪嫉恨弥漫的美眸猛然收缩，看了一群无用的女人一眼，她及时一声大吼道：“慌什么，只要有林雨心在，她永远别想逃出我们掌心，按计划行动。”
　　虎山游戏出现意外变故，奸魔的游戏则一浪高过一浪，一环爽过一环。
　　水城酒店，豪华套房，绯红色的大床。
　　方强在秋涵、夏娃的肉体上纵横驰骋，枪过之处，浪花飞溅，呻吟流连。人妻特工首先陷入了极乐的眩晕状态，而夏娃不愧是６号完美战士，不仅独自承受奸魔的巨物，而且还故意不停变换外貌，刺激着方强的欲火色心。
　　一个又一个明星脸在眼前闪动，虽然明知是同一个女体，但方强还是次次中招。
　　夏娃神秘一笑，突然变成了中国上世纪最有古典美的银幕角色，连气息也变得无比柔美典雅。
　　“啊……相公，轻……轻一点，奴家好疼。”
　　方强自从成为奸魔以来，曾经大叹自己不能穿越时空，不能见到传说中的蛇仙美人；夏娃这一变，绝对击中了他的要害。
　　男人喉咙一颤，浑身一紧，禁不住的学着老电影里的口吻，假作诚惶诚恐道：“娘子，白娘子，小生有礼了！”
　　奸魔耸身一入，“送”上了大礼，变成温柔仙子的千变女奴立刻轻摆腰身，秀美的脸颊欲语还羞。“唔……相公，你……好粗鲁，把奴家下面……弄坏了。”
　　“轰”得一声，方强感到三魂七魄都在鼓胀，而肉棒则被“白娘子”夹紧到了极限。
　　一涨一紧间，男人的精液喷射而出，射入了“白娘子”秀美紧窄的花径里，激起了一片唯美的水雾，他不由自主地重复呢喃道：“呃，娘子，你真美，太美了，像水一样。”
　　“咯咯……主人，真好玩！”
　　奸魔沉浸在普通男人的美梦里，不料夏娃的浪笑却搅乱了唯美的气息，他看着女奴得意的眼神，不由“怒火中烧”突然发动了攻击。
　　肉棒只是常规地插入了花径，但夏娃却是那么美眸散乱，神思飘荡。“啊……主人，快给我……血，我要血，插……插我，主人，快插我，给我血！”
　　欲火与饥渴同时充斥了六号完美战士的脑海，她虽然没有用全部的能量来抵抗，但还是深刻地感受到了“野兽之血”对她的致命吸引力。
　　啊，太舒服了，方强的鲜血太美味了，还有他的肉棒，噢……自己舍得杀他吗？杀，还是不杀？
　　“杀，一定要杀了方强！”
　　水城公安局，联合国追捕小组临时指挥部里，方强进入水城酒店不到半小时，他的行踪就被陈武知道了。
　　陈武一看到方强的图像，立刻发出了暴怒的吼声，陈家媳妇被方强拐跑了不算，陈家女儿也被抓去了，在陈武心中，奸魔的“地位”甚至已经超过了意图毁灭人类的陆青。
　　尚泉的体温也高了好几度，嘶哑着嗓音问道：“首长，要不要通知教廷，请三号协助捉拿方强？”
　　“三号与中情局走得太近，让她对付陆青没问题；方强嘛，还是我们自己动手，我要亲手让他生不如死。”
　　陈武的拒绝既有私仇的原因，也因为方强的躯体太“珍贵”铁血将军大手一挥，凝声下令道：“包围酒店，发射十倍催眠毒气。”
　　“十倍？万一伤到普通住客……”
　　尚泉说了一半，自动闭住了嘴。“大义”当前，平民百姓当然可以光荣牺牲，知道说错话的尚泉脑袋一垂，随即行了一个笔直的军礼，然后带着一大群完美战士的克隆人，以最快的速度包围了水城假日酒店。
　　春色弥漫的酒店房间里，一场激烈的欢爱刚刚结束。夏娃的舌尖回味着方强鲜血的味道，她丰盈肉感的身子斜躺在大床上，妩媚地提醒道：“主人，我们以前行动都是我在暗，敌在明，所以才能屡次得手；国安局其实并不是只依赖林雨兰与林琪，还是小心一点的好。”
　　方强站在窗前，俯望着窗外的水城景色，悠然自信地笑语道：“我就是要吸引陈武的注意，陆青很快就到了，只有这样，才能搅乱国安局的计划。”
　　秋涵从昏眩中回过神来，人妻特工拖着软泥一般的裸体，缓步来到窗边，有点嫉妒地问道：“陆青真有那么好吗，值得你用自己当诱饵？”
　　“哈哈……”
　　方强抱住秋涵，大步回到大床上，先把秋涵放在了夏娃身边，然后身形一振，狂霸的气息瞬间透体而出，充斥了两女心灵。
　　“我不是愚蠢，世不是为了陆青拼命，而是逃得太久了，这次当面给陈武一耳光；他娘的，老虎不发威，他还真把我当病猫了。”
　　“砰！”
　　奸魔话音未落，厚实坚硬的合金玻璃窗突然爆裂，碎片纷飞中，一罐毒气弹飞了进来。
　　夏娃与秋涵本能地挺身跃起，方强抚摸她们乳球的手掌却突然一用力，把她们紧绷的身子压回了床榻。
　　“吼――”
　　野兽的吼声瞬间出现，吼声过处，凌空飞射的玻璃碎片，在地上滚动的毒气弹，还有旋转飘飞的毒气，全部诡异地“静止”了。
　　静止只是刹那，方强的精神能量光速一动，时间长河的河水仿佛开始倒流。
　　“碑！”
　　又是一声炸响，第一枚毒气弹竟然从原路飞了出去，正好堵住了缺口，与一大片毒气罐撞在了一起。
　　烟雾在窗外弥漫，毒气在空中飘动，但却进不了那扇破裂的窗口。
　　“啊……主人，你好强！”
　　夏娃双乳一抖，不仅是在惊叹方强力量的强大，还是在惊叹奸魔肉棒的威猛。
　　“哈哈……宝贝儿，这是你们的功劳！”
　　窗外敌人越来越多，窗内的奸魔却在两女身上纵横驰骋，狂妄已到了极致的境界。
　　秋涵也在惊叹，他知道方强很强，但却不知道，他进化的速度也这么匪夷所思，简直是一日千里。
　　毒气笼罩整栋大楼的一刻，正是方强飞上欲望之巅的时候，他仰天一吼，自言自语道：“从今天起，我方强不逃了，我一定要成为！最强的野兽！”
　　“轰！”
　　酒店大门炸成了碎片，大群戴着面罩的生化特工急速杀入，酒店瞬间变成了战场。
　　十倍的毒气让大厅里伸手不见五指，只有白茫茫一片。一个二号克隆战士冲在最前，突然，一只拳头迎面向他飞来，他砂锅般拳头毫不犹豫地迎了上去。
　　毒气浓雾一荡，为两个拳头让出了空间；相比对手的铁拳，方强的拳头显得是那么瘦弱，那么渺小。
　　轰地一声，两个拳头猛烈地碰撞在了空间一点，方强的拳头还是那么小，但却无坚不摧。
　　一声惨叫从二号克隆战士嘴里迸射而出，他高大的身形飞出了酒店大门，号称钢筋铁骨的拳头血肉模糊，惨不忍睹。
　　二号克隆战士的身体还在台阶上滚动，两个七号克隆战士也惨叫着飞了出来，凌空喷洒的鲜血瞬间就染红了酒店台阶。唰地一下，敌我双方不约而同倒吸了一口冷气。
　　强悍！这么强悍？方强竟然已强悍到了这么恐怖的境界，“变种吸血鬼”也太他妈的变态了！
　　国安局指挥车里，陈武脸色又红又紫，他先对另一组克隆人小队发出了攻击命令，然后犹豫了两秒，还是不得不拨通了克莉丝蒂娜的电话。
　　酒店内，夏娃与秋涵并肩而立，秋涵小麦色脸颊光彩熠熠，充满了自豪感。
　　夏娃表面也是眉飞色舞，但碧蓝美眸深处，却闪过了一道又一道复杂的光芒，她看着浓雾里隐约的奸魔身影，竟然有一点发呆。
　　克莉丝蒂娜收到了陈武的邀请，但却意外地没有答应；女骑士灵秀的目光一闪，对教廷骑士们道：“这是方强惯用的手段，盯紧水城四面码头，陆青马上就要到了。”
　　克莉丝蒂娜不来，方强玩得更加肆无忌惮，他单人解决了一个五人克隆战斗小队，一声狂笑，在枪林弹雨中冲出了酒店，跃上了一艘水上快艇。
　　方强若即若离地在河道里逃跑，陈武也隐约明白了他的企图，铁血将军更愤怒了，猛然从指挥车里跳了出来，抢过了一把狙击枪。
　　陈武的怒火可以烧红天空，但他手中的枪口却无比冷酷、冷静，枪口随着方强影子移动了十几秒，他这才吝啬地扣动了一下扳机。
　　枪口一抖，子弹离膛飞出；身为普通人类，陈武的枪法绝对已经超出了极限，那一发子弹穿过层层波浪，竟然射中了方强的太阳穴。
　　“打中了，首长了不起！”
　　尚泉发自真心的恭维陈武，一干特工也不由露出了钦佩的眼神。
　　快艇上，方强身子一倒，不待特工们欢呼出声，他又稳稳地站直了身形。
　　陈武的子弹确实打中了他，绝非幻影，不过却只击中了他的皮肤，在太阳穴上留下了一个红点。
　　生死刹那，侧对陈武的方强意念一动，精神力瞬间集中在了方寸之地，有如一层无形的屏障，紧贴着皮肤挡住了旋转的弹头。
　　随着时间的积累，以及几次生死血战后，奸魔的肢体终于与意识合二为一，能力有了质的突破。
　　“陈武，总有一天，我要让你当我的看门狗，哈哈……”
　　摩托艇掀起一道高高的尾浪，奸魔留下侮辱的戏言，随即冲过了河道转角，消失在陈武的枪口里。
　　陈武捏得手中枪身瑟瑟发抖，怒到极点的声音森冷无比，咬牙切齿道：“把方强列为第一目标，全城围捕，任意开枪，不管是谁杀了方强，就可以接我的班。”
　　陈武话语一出，国安局特工们整齐地呼吸发紧，刚刚有点恐惧的心情瞬间被热血驱散。
　　重赏之下，果然必有勇夫，越来越多的特工在方强四周出现，但最强大的教廷高手还是纹丝不动。
　　中情局临时指挥部里，露丝双目紧盯着监视录影，兴奋的声调已经有点嘶哑，“蒂娜，陆青出现了，就在这艘观光船里，他竟然只戴了一副墨镜，太可恶了！”
　　克莉丝蒂娜目光一闪，下意识握住了剑柄，凝声道：“是陆青本人，她旁边坐得都足方强的女人；露丝，做好准备，观光船进入码头立刻动手，绝不能让她与方强碰面。”
　　“没问题，设备我带齐了，连脑波复制仪也有，就是砍下她的脑袋，半小时内也能从她大脑里找出答案。”
　　美丽女局长的计划已无人道主义，但就连圣洁修女也没有半点不妥的反应，面对世界末日的挑战，人道这玩意儿又有什么用武之地？
　　上帝之矛凌空一扫，一片杀气冲入了云霄，又从天而降，笼罩了一艘看似普通的观光船。
　　观光船分成上下两层，下层人头汹涌，上层却只有稀稀疏疏几个人影。吸血子爵卡拉泽独自坐在陆青对面，他深深地吸了一下空气，半闭着眼睛道：“陆小姐，教廷的人就在岸上，我能嗅到他们的味道，敌人数量太多，现在调头还来得及。”
　　陆青的大脑里似乎根本没有害怕两个字，悠然地欣赏着水城风光，轻描淡写道：“他们人多，我们的人也不少；方强与夏娃、林琪都在城里接应我们，正好可以歼灭教廷；咯咯……子爵阁下，这种机会可不多。”
　　“好，岸上见。”
　　卡拉泽的血瞳因为兴奋更加血红，黑色斗篷裹住他身躯迎风一晃，吸血子爵有如蝙蝠一般飘上了岸，迅速隐入了暗处。
　　船头一缓，观光船一点一点地进入了城内码头，一点一点地进入了包围线。
　　露丝的眼睛越缩越小，嘴唇却越张越大，进攻的命令由意念化为了声音，声音冲到喉咙，冲到了舌尖，最后――化为了半声惊叫。
　　瞬息之间，异变陡生，水城四面的河道上，公路上，突然涌入了大批军车、军船。
　　龙市武警大队意外地在这儿出现了，武警战士们迅速占据了城中每一个战略据点，任何不听命令的人物都成了逮捕的目标。“啊！”
　　陈武、露丝、克莉丝蒂娜，乃至世界各国的代表，所有人都被这一幕弄得呆若木鸡，听着军车里传来的戒严命令，这些高高在上的大人物们都有哭笑不得的冲动。
　　精心设下的天罗地网竟然被一支地方武装破坏了！怎么会这样？怎么能！


第三章　水城混战
　　陈武愤怒的声音以最快的速度传到了武警指挥车里，武警大队长一听陈武的名字，手中电话一抖，脑袋差一点撞到车顶。
　　“报告首长，这是上级军委直接下的军令，水城有大量恐怖份子活动，要我们武警总队包围水城，全城搜捕。”
　　“白痴！军委怎么会直接给地方武装下调令，立刻给我滚。”
　　“这……”
　　武警大队长犹豫了几秒，竟然很是固执地回应道：“首长，我立刻联系上级军委，稍后再答复你。”
　　“我要送你上军事法庭，毙了你！”
　　陈武绝对是怒火中烧，气得吹胡子瞪眼睛。“首长，我是军人，绝对服从直接上级的命令；你就是毙了我，我也要先执行军令。”
　　武警大队长胆大包天地首先挂断了电话，随即像一滩烂泥，栽入了座椅里，发出了近似绝望的叹息。
　　这时，穿着便服的阮琳从指挥车前座转过身来，以居高临下的口吻道：“做得好，主人会好好奖赏你的。”
　　威胁与奖赏的光芒同时在阮琳眼中闪过，武警大队长猛然一咬牙，被迫横下了一条心，大声命令道：“首长被恐怖份子绑架了，正隐藏在城里，戒严升级，凡是可疑人物，允许武力击毙。”
　　军队一出现，观光船立刻靠向了岸边，船未靠稳，游客们已经好似惊飞的雀鸟、狂奔的兽群，乱得一塌糊涂，轻易淹没了陆青等人的身影。一个埋伏在码头上的中情局特工心情一急，拔枪向人群冲去。“站住，把枪扔掉，不许动。”
　　两个武警从斜刺里冲了过来，枪口略显紧张地对准了恐怖份子。
　　中情局特工脚后跟原地一转，敏捷地回身夺下了两个武警的冲锋枪，紧接着枪柄一转，砸在了两人脖子上。
　　两个武警瞬间昏倒，中情局特工随手扔掉不顺手的武器，刚要追向目标，不料一小队武警又围了上来。
　　这儿是中方地盘，美国特工不敢大开杀戒，不得不举起手来，同时愤怒地亮出了身份证件。
　　“你真是美国特工，帮助国安局追捕通缉犯的？”
　　武警战士们将信将疑，两个穿着有点不一样的武警排众而出，一人接过了证件，一人则突然翻脸动手。能来水城的绝对是世界各国的精英，这名中情局特工也是身经百战，靠着本能闪身一让，同时闪电般掏枪还击。
　　特工的反应很迅速，但这两个武警的拳头却更快，快得超出了他的想象，超出了正常人的极限，一拳就把他打昏了过去。
　　相似的画面在水城各处上演，虎山基地的生化战士终于走出了实验室，在现实世界开始大展拳脚。
　　两三分钟后，联合追捕小组终于反应过来，陈武一声令下，特工部队开始反围剿。
　　暗战变成了明枪，水城变成了战场；水城更乱了，乱得完全失去了控制。各国精英特工对付普通武警，克隆战士则找上了虎山生化士兵，强弱悬殊下，胜利的天平很快就倒向了国安局一方。
　　武警大队首先崩渍，就在武警大队长仓惶逃跑时，又一只奇兵！波曼的人马突然从暗中杀出，在联合追捕小组背上狠狠插了一刀。枪声四起，子弹横飞，水城老百姓吓得是鬼哭狼嚎。与此同时，在一间没有了主人的茶室里，全世界的焦点――陆青正在自己动手调制清茶，白雪诸女则以各种表情，坐在茶室各处。“雪儿，来，试一试我的茶道手艺。”
　　反人类魔女对敢于反抗她的少女竟然很是欣赏，亲手把一杯香茶放到了白雪面前，还不忘柔声安慰道：“不用这么紧张，方强很快就会出现。”
　　雪儿此刻的心情不叫紧张，叫复杂，她自己也不知道自己真正的心意，不知道想不想见到方强――那个把她推入黑暗炼狱的奸魔。不想，又有点想；也许不想，也许有点想……“雪儿姐姐，有人来了，小心。”
　　小娜、小兰冷厉的声音打断了炼狱天使凌乱的思绪，两个杀人少女移步横身，分别站在了雪儿与卡妮身前。
　　茶室外，人影闪烁，来得却不是方强，而是一群胸前挂着十字架的追命煞星，陆青行踪虽然飘忽，但也只能甩脱普通敌人，又岂能瞒得过神秘强大的教廷骑士团。
　　现代的枪支，古典的重剑遥遥锁定了陆青的身影，杀气让茶杯一震，袅袅的茶雾仿佛中了定身咒。
　　几十个教廷骑士从水陆两道包围而来，战斗力最弱的文晴被滔天杀气吓得呼吸困难，女主播下意识向后一跳，目光看向了后门水路。
　　“文晴，四面都有敌人，你还是坐下来喝茶吧，小心被流弹击中，教廷的子弹对吸血鬼可是致命的。”
　　反人类魔女的笑容还是那么悠闲自在，与文晴说话的同时，她还有心情逗弄怀中的熊猫宝宝。
　　“吼――”
　　杀气越来越近，眼看教廷骑士就要击碎店门，一群黑衣斗篷人及时从天而降，挟带着非人的兽吼声，张开獠牙咬向了对手。
　　延绵千百年的战争又一次开始了，血族与教廷之间没有丝毫试探，双方一见面就是最惨烈的搏杀。
　　血雾、惨叫围着茶室团团打转，血族把教廷骑士的身体撕成了碎片，而教廷骑士则把吸血鬼烧成了灰烬。
　　血战几分钟后，卡拉泽带着一身血迹，冲进了茶室，凝声劝说道：“陆小姐，三号很快就会杀来，先离开这儿吧。”
　　“她来不了的，我安排了二号欢迎她。”
　　反人类魔女的目光强大而自信，回望着卡拉泽，扬声道：“三号来不了，方强却会带着六号来帮忙；子爵阁下，你不想一劳永逸，消灭教廷骑士团……”
　　激动人心的演说话音未落，陆青紧接着手指一挥，伺候动物宝宝的十几个“奶娘”整齐地冲出了茶室，张开双臂，挺着双乳，就像拥抱动物那样抱向了教廷骑士。
　　没有自我意识的“奶娘”们集体自爆，虽然只炸死了两三个猝不及防的教廷骑士，但却大大助长了血族的气焰。
　　“吼――”
　　满天飞舞的血腥勾动了吸血鬼的本能，卡拉泽的犬牙疯长，血瞳红光四射，他返身跃回战场，带领着血族精英与教廷死命拼杀。
　　惨叫瞬间飞上了又一个巅峰，两大神秘势力的高手急速减少，反人类魔女隔窗观看，一缕得意在她眼底一闪而过。
　　水城血肉飞溅时，虎山附近的公路上，一辆黑色摩托车也在飞速狂飙。林家姐妹“意外”地逃出了魔窟，雨心激动得手指颤抖，而雨兰心中不妙的预感却一点也没有减弱。
　　“姐姐，她们……没有追来，快给国安局打电话吧。”
　　“林雨兰，你想逃出老娘手心吗，咯咯……”
　　回应雨心得是林琪淫邪得意的讥笑，蛇蝎美人坐在武装直升机里，半边身子探出机外，手持喇叭，持续嘲讽道：“两个骚货，穿这种衣服到处乱跑，真是骚到家了，下面凉不凉快呀？”
　　战机低空俯冲而来，逼得摩托战车不得不引擎轰鸣，速度比方程式赛车还要快。
　　雨心恐惧地抱住了姐姐的腰身，雨兰虽然能自如驾驭战车，但姐妹俩身上的衣服却出现了问题。
　　不料仿佛受到了林琪声音的控制，就在她淫邪讥笑的余音钻入雨兰耳中刹那，砰地一声，姐妹俩的衣服在高速中爆炸了，炸成了千百碎片，在摩托战车掀起的狂风里翩翩飞舞。
　　那时，一对绝色姐妹花春光大露。
　　光天化日下，两个一丝不挂的美女驱车飞驰，黑色的战车，白色的肉体，鲜红色的三处点缀，还有那在狂风中飞扬的万千秀发，林琪的目的达到了，但她居高临下看着这一幕，眼中的得意很快就被嫉恨充斥了。
　　直升机逼得更紧，摩托车飞得更猛，雨兰浑身战意弥漫，雨心却突然玉脸通红，长腿怪异地收缩了一下。当最后一块衣服碎片飞走时，一股冷风向雨心迎面吹来，吹动了她的发丝，她的乳球，还有她无遮无拦的阴唇，“空穴”来风了！
　　“嗯……”
　　私处接连遭受冷风冲击，雨心的身子反而越来越热，她不由自主把身子贴在了姐姐同样赤裸的背上。
　　雨兰还没有发觉妹妹的异常，一边闪开了一发杀心不强的子弹，一边猛然一转车头，抄近道冲入了一片山坡树林。
　　直升机上，林琪放下了大喇叭，兴奋地对叶灵道：“她想进龙市了，咯咯，魏虹她们做好准备了吗？”
　　叶灵点了点头，她的痴狂远远比不上林琪，小酒窝微微一绷，忍不住有点担心地问道：“林琪，我们这么玩，会不会玩出事呀？要是出了岔子，主人会杀了我们的。”
　　林琪虽然是女奴新丁，但完美战士的身份却让她拥有特别的地位，轻拍女奴大总管的肩膀，笑语道：“放心，出了事我一个人承担；再说了，我们也是在帮方强驯服林雨兰，他开心还来不及，怎么会生气呢。”
　　地面上，欧阳菲菲、魏虹带着兽人部队，虚张声势地追捕着林家姐妹，玩得兴高采烈、眉飞色舞。
　　雨兰虽然隐约猜到了林琪的企图，但为了不让妹妹受伤，也为了抓住那唯一一线逃出生天的机会，她还是毅然冲入了龙市城区。“哗！”
　　街道瞬间被一片惊叹声淹没，摩托战车速度再快，也快不过人类的目光，林雨兰意志再强，也强不过千万人的欲火能量。
　　近似赤裸的身子暴露在大庭广众下，巨乳特工还能保持镇定从容，长腿名模本就滚烫的身子岂能承受。
　　“啊……姐姐，我受不了啦，啊、啊……”
　　无双长腿一颤，在这不恰当的地点，不恰当的时间，雨心的欲火竟然失去了控制。
　　“妹妹，坚持住！”
　　雨兰感应到妹妹的体温急速上升，也嗅到了可恶至极的“荷尔蒙”气体。
　　冷艳女特工一句话没有说完，妹妹的长腿已经缠在她腰间，火热的唇舌在她腋下迷乱地舔吸，舌尖一次又一次地扫过她荡漾的乳球。
　　“啊……”
　　雨兰双手一抖，发出了哀羞焦急的呻吟，无论她心灵如何挣扎，摩托战车还是失去了控制，轰得一声巨响，战车撞向了一家超市橱窗，橱窗粉碎，战车旋转着飞跃了超市空间，撞在了内墙上。
　　小小空间里仿佛末日来临，人群先是尖叫奔逃，然后突然鼻尖一耸，脚步迟缓，呼吸迅速异变。
　　“咯咯……好戏上演了。”
　　林琪改乘了轿车，一个漂亮的急刹车停在了超市门前，车轮还在颤抖，她已经把摄像机对准了变成破洞的橱窗，把林家姐妹在地上翻滚的身影记录了下来。
　　超市里，一堆杂乱的货物上，“荷尔蒙”春药包裹中，雨心纵情地拥抱着姐姐，不顾一切地蠕动着私处，而雨兰一边随着快感呻吟，一边紧张地看着缓缓逼近的、双目发直的人群。
　　几秒过后，随着林琪在人群后轻轻一推，人群瞬间暴乱了，几十上百个男人被欲火控制，化身野兽，扑向了比明星还要美丽的两个绝色美女。
　　“滚开！”
　　雨心沉浸在欲火里毫无所觉，雨兰一手抱紧了妹妹，一手则狠狠打在了扑在最前的一个男人小腹上。
　　惨叫在欲火中变调，一场被迫的杀戮开始了。巨乳特工一拳打飞了一个男人，紧接着两个男人又自动冲到了她拳头上，再接着是三个、五个、十个……
　　淫汁与血腥相伴，欲望与绝望同行，越来越多的眼泪流过林家姐妹的脸颊，越来越多的无辜民众倒在了她们脚下。
　　“咯咯……林雨兰，哭吧，杀吧，尽情的哭，尽情的杀吧！”
　　林琪野性的脸颊弥漫着兴奋的光芒，看着超市里的画面，蛇蝎美人如痴如醉。
　　终于，血腥盖过了欲火，残余的人群逃出了炼狱一般的超市，林雨兰扑通一声，抱着林雨心跪倒在一片血泊之中；巨乳特工人生第一次感到了杀孽的罪恶。
　　高潮过后，雨心也清醒了过来，长腿少女“睁眼”的第一刹那，立刻被遍地尸体弄得恶心无比，却怎么也呕吐不出来。
　　雨兰流泪了，冷艳女特工曾经以为自己是一台国家培养的杀人机器，此时此刻，她突然大彻大悟――奈落战士也是人，有血有肉，有爱有恨，也有恐惧的女人！
　　好似当初的雨心一样，此时的雨兰心灵变得十分脆弱，而林琪在最恰当的时候，踏着一地的尸体，以胜利者的姿态站在了她面前。
　　“林雨兰，你的人生完了，乖乖跟我回去，当一条听话的母狗吧。”
　　“你？林琪！”
　　雨兰涣散的眼神逐渐凝聚，一点一点地认出了插腰而立的五号，然后突然手腕一扬，捡起一个摔碎的酒瓶，狠狠刺向了林琪心窝；巨乳特工力量虽然微弱，但美眸却无比坚定。
　　林雨兰毕竟不是林雨心，相同的炼狱折磨后，出现了不同的结果。林琪的心情好似被一盆冷水从头浇下，雨兰越是优秀，她的杀气越是暴；“贱货，还敢与我斗？呸，老娘要割掉你的乳头，看你以后怎么见人！”
　　暴怒的林琪彻底失去了理智，强行夺过雨兰手中的破酒瓶，犬牙般的裂口恶狠狠地瞄准了雨兰的乳头。
　　“唉……你这孩子，怎么变成这样了，小时候多乖呀！”
　　叹息声突兀的在林琪身后响起，声音好似拥有魔力，让林琪的动作竟然慢了下来。
　　不妙的预感在林琪心底一闪而现，她身子向前一滚，迅速拔出了手枪，瞄准了一个凭空冒出来的神秘女人。“你是谁？不想死就不要动。”
　　出声恫吓不是林琪的习惯，心狠手辣才是她的特长，不过此时的她却没有扣动扳机。
　　在她心里，有一种奇怪的感觉，仿佛一且扣动扳机，灾难就会从天而降一般，令她的枪口诡异地重如泰山；这种感觉……只有在克莉丝蒂娜身上感受过！不，比克莉丝蒂娜还要强，强许多！
　　“小琪，把枪放下吧，我不会伤害你的。”
　　蒙面女人悠闲地走向了半昏迷的林家姐妹，面对五号完美战士的枪口，赤手空拳的她竟然是一副胜利者的口吻。
　　“你是……苏雪，林雨兰的母亲？”
　　看着神秘女人修女服下的长腿，还有怎么也掩映不住的高耸乳峰，以及那匪夷所思的精神力，林琪突然想起了一个近似于“传说”的名字。
　　“嗯，我就是苏雪，你的苏阿姨。”
　　苏雪的声调轻描淡写，林琪则是心脏剧烈一跳。
　　苏雪可不是普通人，当年凭一己之力就破坏了整个“奈落计划”更凭一己之力，几乎把血族逼入了灭绝的境地。教廷大司祭竟然出现在面前，林雨兰的母亲竟然还活着？真是――太可恶了！
　　关键时刻，林琪天生的嫉恨心爆发了，强大的嫉恨给了她力量，蛇蝎美人牙齿一咬，子弹终于射出了枪口，撕裂了苏雪布下的精神力场。
　　“啊！”
　　惨叫传入林琪耳中，她一枪就把林家母女三人同时射穿，传说中的大司祭简直不堪一击，林雨兰终于永永远远被她踩在了脚下。
　　“咯咯……贱货，一家子贱货，我要把你们全部变成性奴，咯咯……啊！”
　　林琪再次拿起了破酒瓶，裂口狠狠刺入了林雨兰的梦幻巨乳，下一刹那，酒瓶还在她手中，不过巨乳却好似飘渺烟云，随风而散。
　　林琪心弦一惊，终于从“幻觉”回到了现实，凝神一看，林家母女已经消失不见。
　　冷汗唰地一下浸透了林琪背心，惊悸过后，嫉恨与烦愁交加的阴云笼罩了五号完美战士头顶的天空。
　　遭啦，真得玩出岔子啦，这……怎么向方强交待呢？水城，子弹还在横飞，血腥依然刺鼻。茶室的混战不到一分钟就传到了水城公安局。
　　克莉丝蒂娜微微一愣，对于陆青大违常理的举动，生出了几分疑虑；她虽然有怀疑，但行动却毫不迟疑。
　　距离公安局不到一公里的一个楼顶上，秋涵的准星瞄准了克莉丝蒂娜，夏娃却挡住了枪口，眼中闪动神秘笑意道：“让她过去，你不觉得陆青太悠闲了吗？”
　　“可是……”
　　秋涵大致明白了夏娃的意思，手指在扳机上犹豫起来。夏娃的手掌离开了枪口，半真半假地补充道：“这也是方强的意思，他可不想被一个女人骑在头上；秋涵，你也不想变成陆青的用人吧？”
　　秋涵并不完全相信夏娃的话语，但在人妻特工心底，其实也希望事情往夏娃所说的方向发展。
　　两女对话未完，克莉丝蒂娜的身影已消失在建筑物后面；几分钟过后，重剑在虚空留下一道刺目的寒光，掀起了一片吸血鬼的血浪。
　　敌方三号果然杀来了，己方二号却不见踪影，卡拉泽瞬间神色大变，拼尽全力砍翻了两个教廷骑士后，他本能地侧眼看向了陆青。
　　反人类魔女依然稳坐在茶室里，而且还给了吸血子爵一记微笑，笑意神秘而又诡异。
　　明白了，卡拉泽从陆青的眼神里瞬间明白了过来，极度的愤怒烧红了他的血瞳。
　　“吼――”
　　血族的兽吼充满了对陆青的仇恨，左手手枪与右手刺剑同时杀气飞舞，挡在他与茶室大门之间的教廷高手一个接一个地惨叫倒地。卡拉泽的恨火隔空飞来，陆青脸上的笑意反而更加强烈。卡拉泽连声暴吼，武器一荡，眼前突然一片空阔，他已从混乱战团里杀出来了，隔着几米的距离，杀气锁定了陆青。
　　反人类魔女放下了手中茶杯，却没有逃走，而是对着卡拉泽比了个抹脖子的动作，连指了指他身后。“贱人！吼――”
　　吸血子爵被陆青激得更加愤怒，仰天一声长吼，犬牙仿佛又变长了几分，紧接着，他的脑袋飞了起来――从脖子飞到半空。
　　随着脑袋的旋转，卡拉泽先看到了一抹撕裂虚空的剑光，然后看到了克莉丝蒂娜的影子，紧接着看到了他燃烧的躯体，最后……什么也看不到了！卡拉泽一死，血族军心瞬间大乱，原本两败俱伤的血战变成了教廷骑士的屠杀。
　　灿烂的剑光一顿一收，克莉丝蒂娜站在了茶室门口，血族的鲜血顺着利刃流动，一滴一滴地滴在了石板上。
　　陆青陷入了危机之中，她还是没有逃跑的意思，兀自看着四处逃窜的血族，发出了略显遗憾的叹息：“唉，竟然没有死光，真没用。”
　　“陆青，最后一次机会，不然我会用，上帝之矛，洗清你的罪孽。”
　　克莉丝蒂娜缓缓踏上了茶室台阶，一步、两步、三步……重剑在古老的石板上划出了一溜火花，杀气直逼反人类魔女。
　　水城另一角，方强的计划只成功了一半，他逃到中途突然发觉，追捕的追兵越来越少，最后竟然没有人再搭理他了。
　　奸魔站在快艇上，心中竟然生出一缕失落感，陆青一回来，他在国安局的“地位”立刻直线下降，唉！
　　想到陆青，方强莫名地心弦一紧，似乎感应到了陆青的不妙处境；奸魔身形一纵，跃上了岸，紧接着全速冲向了茶室的方向。
　　就在方强双脚上岸的同时，一辆笨重的轿车突然横空飞来，不是车子四轮狂奔，而是被人强行扔了过来，就像扔石头一样。
　　哗地一声，轿车擦着方强的鼻尖飞过，河面溅起了一道惊人的巨浪。方强原地转身，一股狂风立刻扑入他眼帘，狂风之中，一头三寸长的白发分外刺目。
　　“亚当，是你？什么意思？”
　　方强看了看四周，出了他与亚当外，并没有第三人，因为夏娃的原因，他一时间有点分不清敌友。
　　“没什么，就是想与你较量一下，看一看咱俩――到底谁更强。”
　　十米外的七号完美战士冷酷微笑，突然重重一脚，把又一辆轿车踢向了方强。
　　凶悍的杀气抹杀了方强心中的迷惑；敌人，亚当绝对是敌人，只是不知道夏娃……
　　千百意念在方强脑海瞬间闪现，他还未想出结果，轿车已砸到了他胸前，他虽然及时伸出了双手，但还是被强大的冲击力冲得直线飞退，脚底在地面“犁”出了两道深深的槽痕。
　　“飞车”把方强挤压到了墙边，他单脚向后一蹬，墙壁砰地一声，裂出了一张“蜘蛛网”“嘎嘎……姓方的，好玩吗？”
　　亚当脑袋一歪，就像精神错乱般狞笑出声，不待停下来的“飞车”落地，他庞大的身躯已狂风般冲了上去，在车身上狠狠地补了一脚。
　　狂暴杀气说来话长，其实不过眨眼之间，远远看去，亚当与轿车几乎是同时撞向方强。
　　河边，墙角，七号与八号隔着一辆四轮离地的轿车比起了力量，亚当白发根根直竖，狰狞的面容充满了得意。
　　力量与近战本就是亚当的专长，方强不是没有机会跳入河中，但他却站在了墙角，猛然仰天一声狂吼，红紫交杂的瞳孔迸射出更加自信，更加狂妄的光芒。
　　“弄、弄……弄嚓！”
　　上吨的轿车仿佛小孩的玩具，从两侧车门处开始凹陷，金属变形的声响特别刺耳。
　　凹陷，不停的凹陷，几秒钟过后，虽然还能看出车头、车尾原来的模样，但两侧车门相距已经只有十几厘米。
　　方强的额头已经冒出了汗珠，但亚当眼中的震惊却更加强烈，方强竟然在单纯的力量比拼上，不比他差多少。愤怒轰然充斥了亚当的每一根白发，七号完美战士闪电般一收脚，紧接着咬牙切齿地抡起了铁拳，砂锅大的拳头生生打穿了两层车门，带着一片铁屑打向了方强的心脏。
　　前面是变形的轿车，后面是坚硬的石墙，被夹在角落里的奸魔狂吼着冲天而起，不是逃跑，而是用膝盖迎向了铁拳。“轰！”
　　变形的轿车瞬间四分五裂，爆炸的巨响久久回荡，两个车轮砸入了河中，另两个则飞到了百米外的公路上，滚了好远好远。
　　满天烟尘之中，方强的身躯撞塌了石墙，而亚当则倒飞了十几米，“贴”在另一堵石墙上。
　　烟尘随风散去，河面浪花消失，方强傲然而立，冷冷地看着刚从地上爬起来的亚当。
　　“七号，还有兴趣玩一玩吗？我给你机会，出拳吧。”
　　“狗杂种，我要杀了你！”
　　亚当的吼声虽然暴，但却压抑不住喉咙里的鲜血，他接连扎了两针生化药剂，虽然抹杀了右手腕断的痛苦，但一时间却不能抹杀心灵的恐惧。他败了，败在了最强初上，败在了一直被他看不起的方强手里。“就凭你，想杀我？吼――”
　　方强眼中的戏谑突然变成了狂霸杀气，纯紫色的瞳孔一亮，那一声大吼，声波有如巨锤，砸向了亚当两耳。
　　心神一惊，亚当再次后退了半步，他紧接着为自己的胆怯恼羞成怒，大吼着掏出了手枪，对准方强的眉心，射出了专门对付吸血鬼的子弹。
　　方强笑了，得意地冷笑了，两把手枪在他手中凭空突现，一发子弹击中了对手射出的弹头，另一发则击中了对手的肩膀。
　　“亚当，你输啦！”
　　方强并没有开第三枪，双手一抖，双枪变戏法般消失不见，恍惚间，他把林雨兰的动作模仿得唯妙唯肖。变异的八号赢了，赢得不只是枪法，还有气势。
　　亚当败了，这是一场完败；钢筋铁骨虽然挡住了弹头，可是他却手臂发抖，再也举不起枪口。
　　方强双目微微一缩，森冷的杀气从眼中射出，“滚！看在夏娃的面子上，我今天不杀你。”
　　茶室外，血族死得死，伤得伤，逃得逃。
　　克莉丝蒂娜的剑尖越过了大门，缓慢而坚定地刺向了陆青咽喉，反人类魔女再也用不上以死相逼这一招。
　　小兰与小娜身形紧缩，目光则看向了白雪，而白雪与卡妮四手紧握，紧张得手指发白；不知是因为回到了国内，还是与陆青相处日久，此时此刻，炼狱天使心里竟然一片混乱，失去了对陆青的坚定杀意。“啊！”
　　剑尖距离陆青还有三米距离，文晴已受不了那让人窒息的压力，突然尖叫了一声；这一声就似一粒石子坠入水中，打破了“水面”的平静。
　　女骑士的重剑瞬间加速，刺出了一道夺目的寒光，陆青手中的茶杯同一时间飞了出去，撞在了剑尖上。
　　茶杯四分五裂，重剑只是顿了半秒，反人类魔女终于有了恐惧的表情，当三号下了绝对的杀机后，她这才完全看清了两人实力上的差距。
　　克莉丝蒂娜的强大已超出了陆青的预计，她所有的精神力加在一起，竟然也承受不住重剑的一击，连剑锋的方向也难以改变。“小兰、小娜，动手！”
　　白雪终于出声了，小兰、小娜的异能以最快的速度合而为一，但克莉丝蒂娜的身影却以更快的速度，从两个杀人机器中间穿了过去，随手就震飞了两女的子弹与匕首。
　　杀气铺天盖地而来，陆青不得不一脚踢翻茶桌，整个人用力向后翻滚。桌子飞了起来，椅子轰然碎裂，陆青沾着一身灰尘，滚到了墙角，却还是没有甩脱杀气。
　　“三号，我们谈一谈。”
　　“没得谈！”
　　剑光与克莉丝蒂娜的眼神和为了一体，三号完美战士深藏的另一面爆发了，尽管陆青眼中露出了求和的意思，但她的回应却无比冷酷。
　　砰地一声，重剑刺穿了陆青的肩膀，把她“钉”在了古典的木板墙上；克莉丝蒂娜手中剑柄再向前一沉，剑身在陆青肉体里穿梭，而两女的鼻尖几乎碰到了一起。“咯咯……”
　　死亡阴影从天而降，陆青有些惊恐后，竟然反常地大笑起来，“三号，你受了什么刺激呀，是不是已经知道了你真正的身份？咯咯……”
　　“你说得对，我是怪物！不过，主的圣光会洗去我的罪孽，赐予我天大千世界，天地无全功，万物无全用，人――渺小的人类又怎么可能完美无缺，‘奈落计划’意图制造出完美无缺的人类，根本就是一个解不开的死结。”
　　克莉丝蒂娜拿起重剑时，她就打开了自己的缺陷之门。思绪激动的女骑士一边用信仰麻痹着心灵创伤，一边凝重地转动“上帝之矛”只要剑刃再斜向一划，陆青的心脏就会一分为二。
　　“铛！”
　　金铁交鸣声突兀响起，一股巨力击中了穿透木墙的剑尖，重剑嗖得一声飞离了陆青的身体，以克莉丝蒂娜的强大，也被倒飞的剑柄击中了胸膛，吐出了一口鲜血。
　　下一秒那双大手从墙外穿入，抓着陆青的双肩向外一拉，木墙轰地一声，多出了一个人形的大洞。
　　“强，你来啦！”
　　陆青倒入了男人怀中，失去血色的脸上，露出了少有的、有点依赖的笑容。
　　“青，我来了；你先休息一会儿，回到家我再叫醒你。”
　　奸魔柔情无限地摸了摸陆青的脸颊，随即一口咬在了她脖子上，用他的吸血能量保住了反人类魔女的生命，顺便也把最难驯服的女人变成了吸血一族。
　　“主人！”
　　方强一出现，雪儿五女立刻向他飞奔而来，长久的分别后，在这重逢的一刻，炼狱天使心中只有一片激动，暂时忘记了男人的邪恶。“方叔叔，我们想你了。”
　　小兰与小娜最后来到方强身边，两个“纯真少女”眼中也有红润的泪光，但手中武器却一直紧盯着敌人。
　　血丝顺着克莉丝蒂娜唇角留下，就像亚当的感受一样，她也震惊于方强的强大，重剑竟然有点犹豫不决。“咯咯……真是热闹呀！”
　　茶室外，夏娃出现了；再远一点，秋涵也从一个屋顶跳了下来，她身后还跟着数不清的二次改造过的兽人，以及虎山生化战士，波曼的雇佣军。
　　局势瞬间异变，就连逃跑的血族也纷纷杀了回来；克莉丝蒂娜美眸闪过一抹异光，有点怪异地看了方强一眼，紧接着迅速转身而去。克莉丝蒂娜竟然撤退了，她也会恐惧吗？呵呵……教廷骑士团有如退潮的浪涛，迅速消失不见，奸魔表面很得意，心神却很是凝重，脑海一直重播着克莉丝蒂娜临走时的那一抹眼神。“咯咯……主人，被她迷住了吧，还不追上去，奸了她。”
　　夏娃嬉笑了一番，随即看着还在昏睡的陆青，话锋一转道：“先离开这里吧，陈武要是追过来，他可不会不战而退。”
　　“强，是回虎山吗？快离开这儿，吓死人啦。”
　　文晴死死地抓住了方强的手臂，这些日子积存的恐慌终于找到了释放的目标。
　　秋涵与文晴也算老熟人，主动出声回应道：“水城周边已经被重兵包围，暂时待在这儿反而更安全；文晴，放心吧，我们一定能顺利离开水城的。”
　　“涵姐说得对，大家跟我来，哈哈……”
　　文晴还是紧张得不愿松手，方强干脆把她抱了起来，率先跳上了快艇，冲向了早已买下的民宅。
　　水城公安局，绝望的气息在会议室内久久飘荡。
　　“完啦，我们完啦，又让陆青与方强逃走了。”
　　各国代表无不神色灰暗，心中所想，口中所说大同小异。
　　“先生们，还没结束啊，人类还有希望；陆青绝对不会就此离开水城。”
　　克莉丝蒂娜在最需要她的时候，来到了各国代表面前，以陶醉人心的口吻道：“陆青本可以不来水城，但她却来了，说明她有我们没有猜到的目的；这目的不达到，她是不会离开的。”
　　“蒂娜说得对。”
　　中情局女局长露丝接过了话头，慷慨激昂地道：“陆青还在我们的包围圈里，大家换一种思路，我们的计划其实进行得很顺利，为什么要灰心呢？”
　　“好，那就挨家挨户的搜，把他们搜出来，谁敢包庇，一律当场枪决。”
　　斗志重新回到了众人眼中，身为地主的陈武心情也舒展了几分，重重地握紧拳头，发出了不惜一切的命令。“首长，千万不要。”
　　尚泉从后排走出，及时出声阻止，凝重地说道：“我们的对手不是普通人，平常的方法对他们是不起作用的；万一把陆青逼急了，她真逃出水城，我们下次要想抓住她，就更难了。”
　　尚泉的分析很有道理，但他也说不出好办法，众人希望的目光再次集中在了克莉丝蒂娜身上。
　　克莉丝蒂娜秀美无瑕的脸颊从容自在，轻柔地道：“等，耐心地等下去！我相信，陆青很快就会主动现身。”
　　茶室的惨烈血战结束了，水城四处的零星战斗却一直持续到了深夜。虎山战士与兽人部队合兵一处，死守在水城一角，而波曼的雇佣兵既没有撤退，也没有与方强一方会合，成为了立场有点不明朗的协力厂商军事力旦里。
　　随着克莉丝蒂娜自信从容的判断，战火突然完全平息，在水城四周的重兵环视下，各方人马从野蛮杀戮转成了勾心斗角。溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼！
　　黑夜下的水城弥漫着死寂的气息，上至陈武、露丝，下至无辜民众，无不紧张得手足发紧，呼吸困难，唯有奸魔藏匿的一亩三分地儿与众不同。一座外表丝毫看不出异常的古老四合院里，春色正在夜幕中淫靡回荡。
　　“啊……主人，我要，还要……嗯……给我！”
　　白雪晶莹如玉的身子死死地缠住了方强古铜色的身躯，善良玉人少有地积极主动，甚至有点狂乱地把乳头塞入了方强口中。奸魔激情吮吸雪儿乳尖，卡妮则仰躺在两人身下，王室公主的狂野也很是少有，柔媚的腰腹向上一迎，不仅蜜穴吞没了肉棒，还把方强与雪儿的身子同时弹了起来。
　　幽香的春水顺着娇嫩的大腿流动，两个善良玉女的呻吟围着男人身心打转０方强沉醉在久别重逢的愉悦里，迷失在两女雪白诱人的肉体中，他肉棒上一挑，下一刺，左一插，右一抽，飞速在两女紧窄娇嫩，有如笔管般纤细的花径里进出。
　　“呀！”
　　悠长的欢鸣声中，雪儿与卡妮的乳头同时涨大到了极限，两女高潮的春水先后喷打在了方强肉棒上，而方强的精液也灌满了她们的子宫花房。
　　高潮时的紧绷后，两女酥软的玉体一左一右趴在了奸魔怀中，卡妮为他按摩，雪儿则送上了柔情的秋波，以及让男人头疼的谏言。
　　“主人，你真有先见之明，陆青真得是大祸患，把她杀了吧，要不交给国安局也行。”
　　一番心灵挣扎后，炼狱天使还是站在了陆青的对立面，而且理直气壮地吹着枕头风。
　　“呵呵。”
　　方强的笑容透出掩藏不住的尴尬，当初他为了驯服两个善良少女，编出了完美的谎言，如今“谎言”却成为了现实，以他脸皮之厚，也不由感到心虚胆寒。
　　卡妮与雪儿的目光悄然一碰，王室公主随即手握男人肉棒，一边轻轻地套动，一边围绕着不变的目的，改变策略道：“主人，陆青从没把你放在眼里，她一直把你当做可以放弃的棋子。”
　　“卡妮说得对，陆青最信任的其实是波曼，他们从没中断过联系。”
　　雪儿的玉手也握住了方强的精囊，两个绝色玉女同时在男人禁地倾情奉献，只是这一份心理快感就爽得方强呼吸如火，毛孔喷张。“主人，波曼参与这次行动，你事先知道吗？”
　　“这倒不知道，啊……”
　　方强虽然明知两个炼狱天使在蛊惑自己，但两女却说中了他心底的一个隐秘；长久以来，波曼都是他心中一根刺，一根弄不清敌友，永远充斥戒备的“刺”“主人，这种心怀不轨的坏女人，杀了她吧，我与卡妮会一辈子伺候你的，嗯……”
　　雪儿话音未落，晶莹如玉的身子已主动骑坐在方强腰间，卡妮则扶着肉棒，看着好姐妹粉红的阴唇一分一分地坐了下去。
　　快感有如波浪在全身涌动，方强禁不住用力向上一耸，啪地一声，两人的肉体没有了丝毫缝隙。
　　肉欲急剧翻腾，淫汁猛烈激射，奸魔脑海灵光一闪，肉棒突然变大到了极限。
　　一阵又一阵激烈地肉体交合声后，两女在极乐中昏眩了，终于暂时忘记了人类的未来，世界的末日！“唉！”
　　方强一声无奈长叹，从两女的粉臂玉腿间挣扎而出，快步来到了文晴的房间。
　　“咯咯……是不是被她俩缠怕了？”
　　尤物女主播天使的脸蛋媚笑流转，魔鬼的身材火热弥漫，肉感的美臀在方强胯间旋转时，她欢声嘻笑道：“雪儿与卡妮一路上都在做我的思想工作，我都被她们念怕了，咯咯……主人，还是你最好！”
　　中立的女主播在奸魔身边浑身轻松，奸魔抱住她，同样也是心无杂念，只有冲天的欲火。
　　“啊……文晴，宝贝儿，夹得真紧！”
　　“喔……臭男人，王八蛋，用力……再用力，插我呀！”
　　美女做爱时的粗野话语无比刺激，身为方强的性启蒙老师，文晴的奇巧淫技绝对是众女奴之冠，两人肉体的配合更是天衣无缝，浑然交融。
　　单纯的交欢最是狂野，方强的精液好似水珠，疯狂地冲击文晴全身每一寸肌肤，而尤物女主播也不甘示弱，花心潮喷刹那，她肥美的屁股甩脱了肉棒，蜜液有如喷泉飞洒，淋湿了方强全身。
　　“哗”地一声，两人搂抱着跳进了浴缸，然后在狭小的空间里，继续变幻着各种各样勾魂夺魄的做爱姿式。
　　文晴在极度满足中进入了梦乡，方强稍事休息后，来到了小兰与小娜的房间。


第四章　最后计划
　　薄薄的睡衣滑落在地，长高了几厘米的小兰骄傲地挺起了双峰，“方叔叔，林雨兰的乳房比我大多少？”
　　少女巨乳在掌中起伏，方强心窝如遭雷击，不由全身一震。从这简单的一句话，他瞬间明白：两女长大了，不仅智慧在成长，就连身材、性格也在齐头并进。
　　“小兰这么乖，总有一天会比林雨兰更迷人；小娜，你也过来，让方叔叔为你们检查身体，嘿嘿……”
　　邪情逸趣在奸魔眼中闪现，小娜赤裸的身子听话地靠了过来，两个杀人少女并排一站，方强瞬间头晕目眩，大为惊艳。
　　真不愧是林雨兰与克莉丝蒂娜的复制品呀，他虽然已享受过雨兰的梦幻巨乳，但此时还是被小兰、小娜日益成熟的艳光弄得意乱情迷。“吼――”
　　奸魔仰天一吼，本性大发，随即扑倒在两女身上，开始了近似狂暴的抽插Ｏ，小兰最先败下阵来，小娜勇敢地继续承受着方强的冲击，她一边蠕动花心，一边突然问道：“方叔叔，你准备怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　肉欲肆虐，影响了方强的智力，他一时间没有明白小娜的意思，反而被小娜急速收缩的肉壁夹得浑身颤抖，精液奔流。“啊唔……”
　　阳精的冲击何等舒爽，小娜美得秀发飞扬，但与克莉丝蒂娜相似的个性，让她紧咬住了下唇，压制了失控的叫声。
　　等到方强一波精液射空，小娜这擦松开了银牙，然后带着诱人的气息，继续问道：“我是问雪儿姐姐与陆青之间的矛盾？”
　　与两个杀人少女相处，方强既没有面对雪儿时的压力，又比面对文晴时沉重一些，难以逃避的他手掌轻揉小兰的巨乳，反问道：“小娜，你说我该怎么办呢？”
　　“为了雪儿姐姐，我会杀了陆青！”
　　小娜再次“夹”了方强的肉棒一下，冷酷的话语紧接着语调一转，有点娇喘吁吁地道：“不过病毒已经散播全世界，杀了她也不起作用；交给国安局，以陆青的意志，他们一样会一无所获。”
　　“嗯，那倒是，小娜宝贝儿，你能帮方叔叔的忙吗？”
　　方强猛然重重一挺，龟冠噗地一下，刺入了小娜的子宫，小娜乳尖往上一荡，低吟着道：“我会劝说雪儿姐姐，现在不是杀陆青的时候，应该把她留下来，找到机会盗取病毒解药！”
　　方强紧皱的眉头终于松开了，这虽然不是最好的解决办法，但也算是两全其美。
　　“啪啪……”
　　奸魔抱起小娜，一边耸动下身，一边走向了白雪的房间，把小娜放在雪儿床上后，他又来回跑了一趟，直到小兰、小娜与雪儿、卡妮亲密私语，他这才暗自呼出了一口大气。“呼……”
　　问题算是暂时解决了，现在该去见陆青，还有夏娃，唉……女人太多，真是麻烦呀！
　　四合院距离白雪最远的卧室里，反人类魔女与六号完美战士一个斜靠在床上，一个坐在沙发里，两女的目光似友似敌，虚实难辨。
　　陆青醒来不久，下意识摸了摸中剑的地方，肉体的损伤虽然已经消失，但她的脸色依然惊悸犹存。
　　“陆青，不用看了，你已经是――吸血女奴，不会轻易完蛋的！”
　　夏娃故意加重了“吸血女奴”四个字的语气，嘲讽打压的味道不言自明。
　　“夏娃，你是看护，还是看守？”
　　反人类魔女不屑于无聊的口舌之争，深邃的眼神透出了弦外之音。
　　“咯咯……那就要看方强的意思了，看护、看守，我都很在行。”
　　陆青问得直接，夏娃答得更直接，金发微微一荡，她碧蓝的美眸变得比陆青还要深邃神秘，紧接着笑盈盈地问道：“你是想我当看护，还是看守呢？”
　　“咦？夏娃也会真心帮人跑腿？这世界看来真要完蛋了。”
　　陆青也笑了，两女“笑盈盈”的目光隔空一碰，无形的虚空瞬间火花灿剑拔弩张的时刻，方强毫无防备地推门而入，奸魔抬眼一看，两女正好似亲姐妹一样，互相依偎，谈论着女人的私密话题。
　　方强笑了，男人的自豪感浮上了他的脸颊，驱散了心底烦事的苦恼。夏娃首先站了起来，丰盈肉感的身子迎风晃动道：“主人，你与陆青姐这么久不见，我就不打扰你们了，春宵一刻值千金嘛，咯咯……”
　　“夏娃妹妹对中国文化真是精通呀，你难道没有听说过娥皇女英的佳话吗；留下来吧，我一个人可对付不了他这条大色狼。”
　　陆青从床上追了下来，豪乳半露的性感体恤下，摇晃着热情的乳浪。“陆青姐这么说，我还真不好意思走了，主人，请上床吧，”
　　前后不过两三秒钟，因为方强的态度，特别的协议已经在两女弦外之音中达成；下一秒，两个非凡的女人一前一后，把蒙在鼓里的男人推上了床。
　　“嘿嘿……青、夏娃，你们还真是美女惜美女呀。”
　　方强放开情怀，抛弃了烦恼，先与夏娃抱在了一起。千变女奴尽展绝招，把方强的肉棒伺候得飞上云霄，然后戏谑一笑，把方强推到了陆青身上。
　　经过方强与夏娃狂浪淫靡的表演后，反人类魔女果然全身灼热，少有地对肉欲生出了强烈的渴望。
　　“啊……青，你下面还是那么深，想死它了！”
　　奸魔呼吸一热，肉棒突然变长到了极限。
　　“嗯……强，你把我的子宫……啊……插破了，啊……要丢啦……真要丢啦。”
　　反人类魔女两腿一卷，突然翻身骑在了上面，主导一切才是她的习惯。方强没有强行翻滚，而是躺在下面，猛烈地往上耸动，每一下都会插入陆青的花心，每一下都会全根而入，全力以赴。“啪啪！”
　　奸魔与反人类魔女的交合声特别地凶猛，夏娃侧躺一旁，不用凝神也能感应到两人间的“争斗”气息。
　　“啊噢……”
　　千百下冲击后，陆青高潮着倒在了方强身上，性爱毕竟不是她的专长。
　　奸魔终于翻回了上面，不待陆青私处的颤栗停止，他又开始了第二轮的抽插。
　　“砰砰砰……”
　　特殊的战争已无胜负悬念，方强连续把陆青送上了欲望之巅；春水奔流，再奔流，直到泉眼干涸，方强还在耸动。
　　“啊……强，好疼，破啦，已经破啦，不要插了，呀……野兽，你这野兽！”
　　痛楚开始在陆青私处弥漫，奇妙的事情也在这时发生了。
　　当血丝出现时，陆青的呻吟竟然变得十分妖娆，比夏娃刚才的浪叫还要勾动方强的欲火。
　　“嘿嘿……我就是野兽，专门干你的野兽。”
　　方强脑海一热，不i自主抬起大手，在陆青翘挺的屁股上来了；巴掌，刺目的掌印一现，陆青的呻吟在臀浪映照下，更加的妩媚妖娆。
　　夏娃看到这一幕，她也来了兴致，凑到两人身边，帮着方强淫虐陆青的乳头，同时戏语道：“主人，她乳头又硬了，打呀，你再打呀，咯咯……陆青真是一只母兽呀。”
　　掌击声雷鸣电闪般响起，陆青的双臀被打得又红又肿，散发出无比晶莹的艳光。
　　“方强，王八蛋，你敢真打我呀，禽兽！”
　　“哈哈……青，我让你见识一下，什么才叫真正的禽兽！”
　　方强猛然把大肉棒从陆青流血的蜜洞里抽了出来，然后把反人类魔女弄成了服服贴贴，以兽类最经典的后入式――狠狠插入了陆青的后庭。“呀――”
　　没有准备的后庭怎能承受奸魔放大到了极限的肉棒，剧痛与血花瞬间爆发。
　　更加奇妙的事情发生了，就在陆青凄厉惨叫的同时，她本已干涸的花径一缩一涨，竟然激射出一大股高潮的春水。果然，野兽交配的姿式远比人类做爱的动作更能刺激反人类魔女。“禽兽，方强，你是禽兽，啊哦――”
　　陆青每叫一声，方强就会残暴地抽插一下，他每抽插一下，陆青的淫汁就会流出一汪。
　　方强压在陆青背上，不仅肉棒在发威，双手也好似野兽的前肢利爪，在美人背上留下了一道又一道血痕。
　　暴虐的性爱不停升级，陆青的叫声时高时低；终于，反人类魔女的下体又干涸了，而方强也射出了狂暴的精液，把陆青的臀沟涨大到了极致。
　　扑的一声，方强压着陆青重重倒在了大床上，他得意地问道：“青，我是不是最强的野兽呀？”
　　“不一定，明天才会有结果！”
　　前后不到一分钟，狂乱迷离的陆青就回复了本性，她前后两洞都弥漫着血丝、春水，以及男人的阳精，可是她的目光却丝毫不受影响。
　　“强，听说你打得亚当落荒而逃，真厉害！咯咯……我有一个最后的计划，明天，让你在万众瞩目下，打败――克莉丝蒂娜，敢吗？”
　　一室春色仿佛被一刀斩断，方强与夏娃不约而同身形一震，以不可思议的目光看着陆青。
　　也许是精神力的作用，也许是血族体质的奇妙，陆青深呼吸了一下，看似伤痕累累的肉体竟然轻盈地飘然站立，散发出万丈光芒，说出了不亚于惊雷闪电的计划，震得奸魔当场变成了泥塑木雕。“啊！”
　　十几分钟后，一把飞刀钉在了水城公安局的大门上，陈武等人的表情与方强一模一样，久久回不过神来。
　　陈武用力咬了咬牙齿，略显艰难地再次追问道：“这真是陆青的笔迹吗？”
　　克莉丝蒂娜的神情最为平静，有条不紊地分析道：“陆青对人类文明充满了仇恨，飞刀传书这种古老的挑战方式，正是她的习惯；陈将军如果还有疑问，我这儿还有一个人证。”
　　画面一闪，穿着中情局制服的杨洛来到了指挥室，她迅速看完“挑战书”以肯定的语气道：“这是陆青的亲笔签名，我亲眼看到过她写字。”
　　过目不忘是一级特工的基本要求，杨洛这么一说，众人心中再无怀疑，不过新的疑云却随之升起。
　　“方强挑战克莉丝蒂娜，如果克莉丝蒂娜赢了，陆青无条件交出毒药配方；她那么狡猾，这可能吗？”
　　陈武的呢喃沉重无比，克莉丝蒂娜再次接过话题，凝声道：“我相信陆青，不管她为什么要我与方强决斗，如果我赢了，她一定会遵守承诺；因为，那是野兽的本性！”
　　野兽比人类守信？即使是这等时刻，各国政府代表也不由露出了一丝尴尬的表情。
　　陈武绝不是拖泥带水的笨蛋，略一沉吟，猛然一拍会议桌道：“好！就照信上说得办，明天一早，水上大戏台，克莉丝蒂娜与方强，比武决斗！”
　　用最古老的办法――比武，决定人类的存亡，这竟然就是陆青的最后计划？
　　儿戏，太儿戏了！儿戏得让人不敢相信！
　　各国代表各自离去，尚泉站在陈武面前，忍不住问道：“将军，真要把希望……”
　　“克莉丝蒂娜说得对，陆青是一个怪物，用人类的方式不可能猜出她的想法，不答应能行吗？”
　　陈武话语一顿，随即铁拳紧握道：“不过，我们要做好两手准备，如果克莉丝蒂娜输了，或者陆青不守承诺，立刻通知周边驻军，就是毁掉水城，也一定抓住陆青，杀死方强！”
　　露丝也对中情局特工下达了大同小异的命令，不过她对克莉丝蒂娜的信心远胜陈武，考虑得更多的是抓住方强后，怎样从国安局眼皮下神速撤离。
　　意外的变化打乱了所有人的部署，波曼的电话第一时间找到了陆青，黑市大亨开口第一句就是急声追问：“青小姐，传言是真得吗？你真要把结果交到方强手上？”
　　“老朋友，不用这么急躁，你什么时候见我做过蠢事了？”
　　陆青对着萤幕上的波曼挥了挥手，神秘一笑道：“方强如果赢了，元气大伤的教廷必然撤退，剩下的杂鱼小虾不会有半点威胁；方强如果输了，他会被克莉丝蒂娜烧成灰烬，咯咯……没有了原始代码，我为什么不可以说出解药方程式？”
　　反人类魔女笑容灿烂，随手切断了通讯，而电话另一头的波曼也在笑，笑得却有点扭曲变态。
　　沉思几秒后，波曼把绝对心腹叫到了面前，下令道：“密切监视水城动静，如果明天方强赢了，立刻投放核弹，我要亲手把他炸成粉末。”
　　黑市国王的脸颊更加扭曲，说到杀死方强，他兴奋地一挥手掌，一个颈上挂着铁链，全身一丝不挂的美女立刻从门外爬入，一步一步爬到了他脚下。
　　波曼脚尖一勾，勾着美女下巴缓缓抬起，混血美眸，高挺鼻梁，还有野性健美的肌肤――这美女竟然与陆青长得一模一样，只不过眼中没有灵光，秀发缺乏活力。
　　“陆青，你为什么那么看重方强？为什么只把我看成利用的工具，为什么――”
　　波曼大吼不断，并疯狂地蹂躏着陆青的克隆人，狂乱暴虐后，他突然又抱着“陆青”嚎啕大哭，极尽痴迷之态。
　　一会儿过后，变态的浪潮再次咆哮，波曼扯着“陆青”颈上的铁链，几乎把可怜的替代品当场勒死。
　　“青小姐，你不要怪我，得不到你，我宁愿毁了你，嘎嘎……这个世界以后就是我一个人的了！”
　　狰狞变态的声浪飞跃千山万水，飞入了水城，遇上了一道相似的残暴笑声。
　　七号完美战士站在游轮甲板上，一边享受着黑夜的滋味，一边对着电话大声道：“亲爱的，我是故意输给方强的；方强算什么东西，我如果真动手，他早就变成腐尸了。”
　　“咯咯……原来是这样！方强现在真以为他天下无敌，竟然答应了陆青的要求，连陆青送他去死也看不出。”
　　“嘿嘿……我就知道，我假装输给他是对的。”
　　亚当反复强调着他是假装打败，笑声很得意，神色却有点心虚，好在电话里的夏娃看不到他的眼神，依然欢笑道：“亚当，接下来怎么办？我想听听你的计划。”
　　夏娃竟然想听他的主意？声调是那么的娇柔，哇……亚当瞬间大脑发热，心窝剧烈跳动，仿佛连身形都膨胀了十倍。“亲爱的，我们先让方强与三号打个你死我活，等方强死在三号手中，我们就启动核弹，把他们全部炸掉。”
　　核弹，又是核弹，亚当与波曼的念头绝对是异曲同工。“好，就这样定了。”
　　夏娃的声音认真起来，末了更加阴冷地补充道：“方强死在教廷手里，再杀死陆青，我就可以用为他们报仇的名义，强行夺取虎山基地的控制权，制造出一只控制世界的生化大军，新世界以后就是我们的了。”
　　这一夜，没有人能安眠，夏娃与亚当定下狠辣计划时，克莉丝蒂娜刚刚切断与大司祭苏雪的视频电话。
　　“大司祭，我明白了，我会以大局为重。”
　　通讯已经挂断，但克莉丝蒂娜眼中的崇慕之情久久没有平息，圣洁修女又凝神思索了好久，这才跪在天主圣像脚下，静静地等待着日出的到来。天，终于亮了；太阳，一点一点地升起来了。
　　方强浑然不知自己掉入了死神的陷阱，迎着初升的朝阳，带着沸腾的热血，站在了悬浮在水面的古老大戏台上！
　　朝阳逐渐升高，陈武等人准时来到，虽然各国代表心里都在打着小算盘，但所有人都不约而同地配合着两个主角，把这一台比武大戏烘托得气势万千。
　　方强的女奴们坐在了观众席的左边，各国代表则坐在了右边，空出的中间地带则成了一条势力分界线。
　　女骑士手持重剑，缓缓登台，古典与现代结合的骑士装衬托着她高挑柔美的曲线，仿佛一股迷人的寒风，直逼对手眼眸。
　　“克莉丝蒂娜小姐，各国特工按照约定，退出水城了吗？”
　　“除了你看到的人员，其他人都在水城码头以外，只要你方不违约，他们永远不会再踏进水城半步；陆小姐呢？”
　　虽然明知承诺不怎么可靠，但方强与克莉丝蒂娜还是认认真真，履行着“比武”的每一个程式。
　　陆青是站在台上的唯一观众，还自作主张地兼任了裁判工作，她一边摆弄着古老的铜锣，一边随口回应道：“三号，只要你能彻底打败方强，我就以野兽的名义发誓，绝对会交出解药配方。”
　　“彻底打败？”
　　方强与克莉丝蒂娜的瞳孔同时微微一缩，对付血族，要彻底打败只有一个结果――连尸体都要化为灰烬。
　　陆青竟然这么说，她是想方强死，还是在玩文字游戏？“铛――”
　　不待众人猜准陆青的念头，反人类魔女已嘻笑着敲响了铜锣，然后大摇大摆地从台上走下，丝毫不躲避守在楼梯口的杨洛与露丝。“哟，这不是杨洛吗？我还以为你死了呢？”
　　“陆青，你逃不掉的。”
　　新仇旧恨涌入了杨洛脑海，她清纯的脸颊杀气一涌，掌心瞬间电光闪烁。露丝轻轻一咳，咳散了杨洛的杀气，女局长习惯性地推了推眼镜，知性优雅的目光凝视着陆青道：“陆小姐，游戏很快就会结束了。”
　　“咯咯……是呀，我也累了，感谢你们陪我玩了这么久。”
　　陆青伸展着腰身，悠闲地从露丝与杨洛身边走过；走出几步后，她突兀地停下脚步，夸张地笑语道：“露丝，我听说你专门为我带来了一台脑波复制机，正好我也随身带了一枚炸弹，只要我愿意，随时可以把自己炸成粒子状态，咯咯……不知道你那机器能不能捕捉粒子信号？”
　　一次又一次地把自己的生命，甚至是大脑当作了筹码，这样的陆青绝对无敌，露丝与陈武果然瞬间脸色大变，心情直线下沉。
　　反人类魔女散步般走回了己方队伍里，情形这么微妙变化，无论各国代表愿不愿意，他们希望的目光都不得不集中在了大戏台上。


第五章　比武对决
　　锣音消失已久，但方强与克莉丝蒂娜却一动不动，不像生死搏杀的仇人，反而更像深情对视的恋人。
　　一分钟、两分钟、三分钟……时间一分一秒的过去，戏台上还是风不吹，影不动。
　　台下，无论是高手还是外行，神情都无比紧张，谁都能猜到――两人在比拼精神异能。
　　方强就像对付昨天亚当一样，故意挑上了对手的特长，奸魔的豪气冲天而起，晃得一干忠心女奴不由目透异彩。
　　陆青的神色还是悠闲从容，夏娃却微微皱了一下眉头，叶灵她们看不出奥妙，只能“看”到戏台上的空间无声扭曲，薄雾升腾。“哼！”
　　亚当坐在观众席最后面，方强狂妄的气息又让他想到了昨天的惨败，一股极端的妒火突然升起。
　　七号的拳头捏得咯吱作响，瞬间改变了主意――不管方强是赢是输，他邵要引爆核弹；即使方强的躯体被教廷烧成了灰烬，他也要把那灰烬再蹂躏下，戏台空间响起了类似鞭炮爆炸的声响，一股狂风在炸响声中凭空突现。方强动了，修长的身影如虚似幻，与狂风融为了一体，围着克莉丝蒂娜依然静立的身影团团打转。
　　子弹连续从狂风里射出，方强的“枪术”早已超越了小兰，直追四号原体林雨兰。
　　狂风还在咆哮，台下人群接连发出了片片惊叹声。
　　子弹停在了克莉丝蒂娜四周，被无形的能量罩挡了下来，这一幕虽然神奇，却全在众人意料之中；意料之外得是弹头不仅不下坠，反而高速旋转，就像钻头一样冲击着能量罩。
　　当方强从狂风里走出时，克莉丝蒂娜的身影终于有了一丝波澜。最神奇的一幕这才出现！
　　扭曲的虚空如有生命般猛然一抖，三号完美战士的能量罩第一次映入了人类的肉眼；似浪非浪，似雾非雾，还有点像流光溢彩，一层又一层地重叠环绕，保护着克莉丝蒂娜的血肉之躺。
　　“吼――”
　　这时，吸血奸魔亮出了血瞳獠牙，弹头旋转的速度瞬间倍增。在这短短片刻的攻击里，方强已先后用上了小兰的枪术，小娜的念力，还有夏娃的变形异能，以及他自己的吸血能量。
　　台下，陆青由衷地赞叹道：“不错，异种八号越来越名副其实了，强！”
　　夏娃的目光从方强身上离开，目闪异彩，看向陆青问道：“你认为他已经是――最强的野兽了吗？”
　　“咯咯……现在还不一定，只要他能过了今天，以后一定是！”
　　陆青的声音充满了神秘的弦外之音，夏娃没有再追问，目光一转，又又看向了戏台，眼角却悄然扫向了亚当的方向。
　　欧盟代表还在座位上，但亚当已经悄然离开了大戏台，千变女奴禁不住心弦一紧。
　　戏台上，随着吸血奸魔一声暴吼，“砰”地一声，“能量罩”竟然出现了裂痕，好似蛛网般迅速扩散开来。
　　陈武等人整齐地心脏一缩，顿觉四肢冰凉，谁也没有想到，克莉丝蒂娜竟然会处于劣势。
　　一干女奴自然是振奋欢呼，就连陆青也上身前倾，混血美眸充满了期待。“轰！”
　　两秒过后，三号闻名世界的精神力场竟然真得爆炸了，不过发出惨叫得却是方强。
　　当弹头在爆炸中反射同时，方强这才明白他中计了，中了克莉丝蒂娜的诱敌深入之计。
　　一片血雾飞溅而出，至少十粒以上的弹头穿过了方强的身体，他就像筛子一样被打倒在戏台上。
　　台下顿然又是一片惊呼，过于巨大的落差让敌我双方都鸦雀无声，直到克莉丝蒂娜纵身而起，凌空抽剑，陈武才第一个大声叫好。“唉，骄兵必败呀！咦？”
　　陆青长长地叹息了一声，下意识转头看向了一直不离她左右的夏娃，却突然发现座位上已是人去无影踪。“这就叫树倒猢狲散吧！”
　　反人类魔女嘲讽一笑，惋惜的目光随即看向了戏台，她果然守信，没有丝毫提前逃跑的迹象。
　　方强还没有大败，只要他还没有化成灰烬就不算败。奸魔任凭鲜血从十几个血洞里喷射而出，就在剑气寒光一闪而现的？那，他唯一完好的手臂突然变长，拳头飞出了三米，重重打在了克莉丝蒂娜的剑柄上。
　　“铛”地一声，出鞘一半的骑士重剑被奸魔强行打回了鞘中；克莉丝蒂娜同一时间足尖落地，紧接着单腿弹起，踢在了方强的“橡胶”手臂上。
　　方强被迫缩手，重剑再次与剑鞘摩擦出刺耳的声响，不料一只“橡胶脚”又踢在了剑柄上，剑光第二次被剑鞘遮挡。“砰砰砰……”
　　戏台上，血泊中，两人一个站立，一个躺地，在剑鞘上疯狂纠缠起来。重剑若出，血族必焚；剑不出鞘，奸魔必胜。
　　一次、两次……剑光不停闪灭，方强的伤口逐渐消失，台下众人早已被两人快如闪电的动作变成了泥塑木雕。
　　“呛啷――”
　　终于，一抹剑光冲天而起，飘逸圣洁的修女竟然好似蛟龙，腾身半空，双手持剑，凌空直劈而下。
　　“卑鄙！”
　　方强刚才一脚虽然踢在了剑柄上，却没有料到克莉丝蒂娜会悄然解开了剑扣，他这一脚反而震飞了剑鞘，一向喜欢玩阴谋诡计的他，竟然也有骂别人卑鄙的时刻。
　　“方强，我会向主祷告，洗清你的罪孽。”
　　克莉丝蒂娜从来不是迂腐笨人，下落的剑势丝毫不受敌人的影响。“呀――”
　　剑光过处，血肉飞溅，惨叫回旋，不过方强并没有死。最危险的时候，方强身下的戏台突然爆炸了，剑刃砍入他腰腹一刻，他侥幸无比地落入了水中。
　　血色飞速染红了河水，方强败了！
　　欧盟的游轮里，亚当通过卫星把决斗的画面看得一清二楚，甚至看到了方强腰部伤口燃起的火焰，他先解恨地重重挥动拳头，然后狞笑着在一个黑色按钮上点了一下。
　　一阵细密的摩擦声后，游轮迅速变成了战舰，甲板上，翻起了一个核弹发射台，几枚核弹虽然看上去很小巧，但随便一枚就能毁掉大半个水城。
　　亚当一边把游轮开出了码头，缓慢地远离水城，一边把核弹对准了目标――水上大戏台！
　　“方强，杂种，去死吧！”
　　准备工作很快完成，七号深吸一口大气，然后挥起铁拳，砸向了发射开关，紧接着被一只柔媚的手掌从后挡了下来。
　　“亲爱的，你这是？”
　　亚当回头看到了夏娃，眼中不由浮现强烈的迷惑不解。
　　“亚当，决斗还没有结束，你不想看到结果吗？”
　　夏娃的身体还在门口，她变形的异能自然比方强熟练，手臂一缩，仿佛是亚当的拳头把她拉到了控制台前。
　　“不想看了，反正他都要死，就让他被炸弹炸死吧，至少算是死在了我手中，亲爱的，对吧？”
　　“亚当，你忘了吗，只有方强死在克莉丝蒂娜手中，我们才能顺利得到虎山的控制权。”
　　夏娃再次抓住了亚当的拳头，近似诱惑地补充道：“虎山基地能制造出无限的奈落战士，亚当，你难道不想成为新世界的主人吗？”
　　“我想，我做梦都想，不过……”
　　亚当用力呼吸，很想压下冲动的恨火，但最后还是吼叫道：“我要他死，现在就要他死！亲爱的，虎山基地我们可以强夺，方强一死，一群女人算什么。”
　　“唉，既然你下定了决心，那我们就改变计划吧。”
　　夏娃挡住亚当的手掌松开了，柔媚一笑，手指轻轻地在亚当脸颊上滑过，话锋一转，嘻笑道：“亲爱的，不要皱着眉头，开开心心地送方强上路吧，咯略……”
　　夏娃的鼓励让亚当眉飞色舞，白发一颤，他紧绷的脸颊不由自主贴上了美人玉手，随即以优雅的动作，按向了发射开关。
　　“呀――”
　　保护按钮的玻璃罩还没有打开，一发子弹突然射入了亚当的后脑，他的惨叫猛然充斥了空间，临死前的眼神不仅愤怒绝望，还有无尽的迷惑不解。“为……为什么？”
　　夏娃随手扔掉了冒烟的小手枪，冷漠地看着脑袋开花的亚当，任凭亚当用最后一丝力气抓住了她的脚踝，这才冷冷地说道：“亚当，不为什么，只是你太弱了，弱的不配当我的搭档，更不配当我的男人，安心去死吧！”
　　话音未落，六号完美战士已凶猛地踢出了一脚，就像踢足球一样，把死去的亚当踢出了控制室，直接砸入了河里。“废物！”
　　千变女奴不屑地叫了一声，随即坐在了亚当先前的椅子里，左眼看着大戏台的比武画面，右眼则看向了核弹发射器，喃喃自语了一句。“方强，希望你不要让我失望！”
　　水上大戏台，方强的身体还未完全沉入水中，克莉丝蒂娜已经连人带剑追杀而至，掀起了更大的浪花。陈武等人兴奋地站了起来，雪儿诸女则脸色苍白，不约而同冲到了河边。在这特殊的时刻，无论是善良的雪儿、卡妮，还是不通人事的小兰、小娜，抑或是善恶难分的秋涵、文晴，无不双眸发红，泪花涌动。
　　河面浪花一直在翻滚，并不时炸起一团团爆炸的水柱，虽然肉眼看不见，但三岁小儿也能联想到的河中战况的激烈。方强竟然还能还手？难道……
　　惊叹第三次在人群里蔓延，露丝脸上的喜悦逐渐冻结，而陆青则第一个露出了微笑。
　　反人类魔女缓步走回了座位，呢喃自语道：“有勇有谋，以己之长，攻敌之短；方强什么时候也学会兵法了，咯咯……”
　　笑声微微一顿，陆青神色突然由随意变成了严肃，目光从河面望向了天空，意味深长地叹息道：“方强，但愿你真得是最强的野兽！”
　　水下，战况与众人想象中一样，激烈无比，又比众人的想象还要诡异神奇。
　　克莉丝蒂娜用精神力逼开了水流，身处水中，她犹如在陆地一样行走自如，重剑过处，浪涛无不一分为二。
　　方强的精神力差了一截，但他却靠着五号林琪的异能与水流合二为一，意念一动，水浪时而猛如铁锤，时而柔如丝缕，总能让他在剑尖前闪身躲过。
　　胜负再次拥有了悬念，水流带着方强的身体急速飞退；拉开距离后，奸魔的子弹飞射而出，枪口震动的同那，他脑海灵光一闪，一个大胆的念头疯狂滋生。精神力瞬间包裹弹头，弹头带动水流，水流掩藏了狂暴的杀气，一下子那，弹头鬼魅般绕了一个半圆，在克莉丝蒂娜身后凭空突现。
　　“砰！”
　　枪声传入了女骑士耳中，弹头在她背上炸出了一朵鲜艳的血花，在这同时，方强几乎等于三大高手合体，终于一枪扭转了局势！
　　河水顺着子弹打出的“缺口”一拥而入，包裹了克莉丝蒂娜圣洁与性感浑然天成的娇躯。
　　子弹能神出鬼没，方强本人自然也能，他顺着水势，飘到了三号完美战士的身后，枪口对准先前那一个弹孔，冷酷地射出了一串子弹。
　　浪涛一急，血色飞速升上了河面，深水之中，女骑士失去平衡的倩影已完全被血色淹没。“不好！”
　　岸上，陈武等人脸上失去了最后一丝笑意，两个教廷骑士的感应更加强烈，突然一起跳入了河中。
　　血色河水中，克莉丝蒂娜直线向水底垂落，从不离手的重剑也在无奈下沉；方强一声狂笑，大手探入血水之中，直向克莉丝蒂娜盈盈一握的纤腰抓去。
　　又一个绝美猎物要到手了，哈哈……啊！奸魔的狂笑戛然而止，半声惊叫突然冲到了喉咙。
　　三号完美战士的目光突然射穿了血色，就在重剑落到脚尖时，她猛然提脚一踢，重剑嗖地一下射向了方强。
　　剑光斩浪分水，快如利箭，而克莉丝蒂娜的身形比剑光还快，方强刚刚遁水闪过这突兀一剑，她修长柔美的手掌就追上了剑柄。
　　女骑士手腕一沉、一刺，重剑瞬间爆发出前所未有的灿烂光芒，闪电般抹向了方强脖子。
　　方强听到了自己心脏造反的声音，还看到了斜上方入水的两个教廷高手，他先前的狂笑顿然变成了自嘲！
　　完啦，大意了，三号怎么可能是七号那种角色？中计了，又中计了，竟然接连中计了！妈的！
　　连串意念在方强脑海光速闪过，他最后只剩下了一团恨火，仰天一吼，血瞳獠牙在水浪中出现。“吼――”
　　吸血奸魔在愤怒中发狠了，在绝望中发狂了，即使要死，他也要多咬敌人一口！
　　意外的画面让两个教廷骑士喜出望外，在这等时刻，天主对他们的“教导”根本不起作用，胜之不武的剑光没有半点犹豫。
　　“轰！”
　　水底爆出了前所未有的猛烈水柱，四人的身形闪电般交错而过，河水又红了三分。
　　方强发出了重伤的惨叫，却无比幸运地躲过了克莉丝蒂娜的剑刃，只在脖子上留下了一道浅浅的血痕。
　　血浪围着四人一卷，奸魔以平生最快的速度向远处逃去。河面一荡，克莉丝蒂娜在两个同伴搀扶下，艰难地跳了上岸。陈武等人快步迎了上去，露丝急声问道：“蒂娜，你受伤了，方强呢？”
　　“唉，我败了，他从水下逃走了。”
　　克莉丝蒂娜摇了摇头，没有详细解说，随即就像陆青预料得那样，她带着幸存的教廷骑士离开了战场，远离了水城。
　　教廷很守信，至少在这一件事情上说到做到了，但人类政府可没有守信的习惯，也不可能坐以待毙，陈武一声大吼，枪口对准了陆青，“封锁水城，抓捕陆青，死活不论！”
　　露丝的反应也很快，命令一下，杨洛第一个扑向了反人类魔女。小兰、小娜从未放松过戒备，按照方叔叔事前的嘱咐，她俩一左一右护在了陆青身前。
　　第一声枪响后，各国特工从四面八方冒了出来，方强的人马也毫不逊色，前后不到十秒钟，水上大戏台已经是人满为患，子弹横飞。
　　这是一场没有信用的决斗，也不可能靠信用来接受结果，惨烈的枪战又一次开始了。
　　“咯咯……雪儿，准备撤退吧，不用看了，方强很快就会追上来的。”
　　靠着兽人们不知生死疼痛的掩护，陆青拉着白雪、卡妮在前，其余诸女在后，泰然自若地行走在枪林弹雨之间。
　　“方强打赢了！王八蛋！”
　　距离水城几千公里的太平洋海面上，一艘伪装成渔船的军舰里，波曼一脚踢飞了桌椅，看着像狗一样趴在脚下的陆青替代品，他露出了极度扭曲的笑容。
　　“陆青，你为什么要选方强，我哪一点不比他强大，嘎嘎……”
　　黑市国王流着疯狂的泪水，亲手射出了世界上最为先进的核弹，随即一脸痛苦地关掉了卫星监视器，在替代品身上残暴地发泄着变态的欲望。
　　“吓――”
　　核弹飞过之处，无数的军事基地响起了刺耳的警报声，因为全世界的目光都被水城吸引，竟然没有人能及时阻止核弹从领空飞过，无数的拦截导弹纷纷落空。
　　水城，各方势力浑然不知灭顶之灾飞速逼近，兀自打得子弹横飞，血肉四溅。
　　驶出水城的欧盟游轮里，夏娃意外地接到了欧盟关于核弹逼近的紧急报告。
　　“咦，是哪一方动的手？真够狠呀！”
　　夏娃脚踏亚当的尸体，先切断了欧盟质问她身份的声音，然后微微向前一俯，双手十指幻影飞舞，急速锁定了核弹飞行的轨迹。
　　六号完美战士金发一荡，碧眼闪光，看着那咆哮的核弹，她脑海突然闪过一个压抑不住的念头：如果这枚核弹炸死了方强、陆青，还有陈武一群人，那不等于帮了自己的大忙了吗？
　　这时，大戏台也突然被恐慌笼罩，各国代表都被紧急报告吓得面无血色。汽车，快艇，直升机，所有交通工具都发疯一般向城外冲去，再也没人顾得了什么病毒，什么奸魔，什么世界末日。
　　“首长，快撤吧，水城没有导弹拦截系统。”
　　尚泉在混乱的人群中，冲到了陈武面前，他不是不想自己逃走，而是没有陈武的密码指令，武装直升机根本不能升空，而没有直升机，一切逃跑办法都是枉然。
　　铁血将军连续扣动扳机，打爆了一个兽人的头颅，这才快步进入了直升机，同时急而不乱地命令道：“通知监控室，继续监视陆青行踪，爆炸过后，我生要见人，死要见尸。”
　　一切说来话长，现实不过十几秒的时间。
　　水上大戏台的人群还未散尽，核弹已飞到了水城上空，弹头向下一斜，以准确到米的精度直向大戏台拥抱而来。“啊！”
　　水城一处河道上，陆青与小兰、小娜同时神色大变，小兰超人的目力看到了流星飞射的核弹，杀人少女禁不住发出了一声惊叫。血族的不死能量能抵抗得住核弹吗？有可能吗？
　　绝望飞入众女奴眼帘时，又一枚核弹咆哮升空，“轰”地一声巨响，水城方圆百里的天空瞬间爆炸，仿佛炸出了一个大窟窿。
　　“咯咯……原来是波曼，老变态，凭你也想分蛋糕？”
　　曾经的中情局第一特工把她的能力发挥到了极限，不仅测算出了核弹飞行的轨迹，还找到了波曼军舰的位置。
　　关键时刻，夏娃终于压制了冲动的念头，因为即使水城所有人死光了，克莉丝蒂娜还在，而她绝对不是三号的对手。
　　第一枚核弹成功拦截了波曼的核弹，六号完美战士又是一声嘻笑，手指在控制萤幕上轻轻划过，接连三枚核弹飞上了天空，飞向了大海。
　　“咯咯……欧盟真是愚蠢，这么先进的武器竟然交给了亚当这种蠢货，果然是蠢货惜蠢货呀。”
　　因为核弹的恐慌，包围水城的防线早已一片混乱，欧盟游轮在夏娃的戏谑笑声中完全驶出了水城。
　　祸轮掀起的浪涛还在水面下涌动，突然，一团浪花在浪涛中冒起，一个全身裹在黑色斗篷里的血族一跃而出，腋下挟着得赫然是亚当的尸体。


第六章　肉欲盛宴
　　海面上，军舰里，波曼正在克隆美女身上耸动，警报声突然响起，把他的生殖器当场吓成了毛毛虫。
　　“老板，不明导弹攻击我们。”
　　“全速转移，动力调到最大！”
　　波曼赤身裸体冲进了舰桥。
　　“老板，没有缓冲时间，动力炉会破裂！”
　　“混蛋，船沉了，总比人死了要好吧，老子还有直升机，一艘军舰，老子赔得起，快去！”
　　波曼狂怒大吼，恨不得把不开窍的手下扔到天上去，挡住那致命的核弹。
　　雷达萤幕上，核弹飞速接近，千钧一发之际，军舰突然船头一翘，就好似屁股被刺的战马，嗖得一下冲到了十里外。
　　轰地一声，核弹在潜艇原先停留的海面爆炸，冲击波虽然把波曼抖得撞上了墙壁，但他却长出了一口大气。
　　“老板，你真了不起，直升机已经准备好了，可以……啊！”
　　一个船员的惊叫声尖厉刺耳，狠狠打断了一群下属对波曼的恭维，众人目光一转，不约而同面无血色，三魂不见了七魄。雷达扫描器上，又是三枚核弹从天而降，有两枚落在空处，有一枚却正对目标。
　　“完啦，完啦！”
　　波曼扑的一声，重重地瘫坐在地，紧接着被爆炸的热浪瞬间化为了灰烬。
　　黑市国王比六号完美战士还是差了一筹，夏娃第一枚核弹就是一个虚招，她甚至把波曼的反应都计算得一清二楚，无论波曼向哪个方向逃跑，必会被一枚核弹击中。
　　水城，天空爆炸的瞬间，身经百战的军队也不敢直视核弹的光芒。等人类的视觉、听觉、感觉一点一点地恢复时，方强等人早已消失得无影无踪，奸魔又一次逃遁而去。
　　水城的硝烟随风散去，人心的恐惧却随风散播到了全球每一个角落。教廷元气大伤，血族几乎死伤殆尽，各国特工精英也在爆炸中死伤了大半，方强绝对是――一战成名！
　　以前的方强也足够有名，但却不过是各国眼中的“实验材料”自此一战后，奸魔才成为了强者的代名词，一想到他连败七号、三号的狂霸情景，各国元首无不心惊肉跳。
　　露丝虽然心有不甘，但失去教廷帮助后，她也只能灰溜溜地回了白宫。欧盟被亚当背叛，有如背心被人捅了一刀，欧洲诸国当场质疑盟长的决断，曾经团结一心的古老联盟走向了分崩离析。
　　陈武依然斗志最强，但他却最惨；因为飞机飞得高，也最紧接爆炸中心，尚泉当场死去，陈武失去了一条手臂，生化技术虽然能修复他的肢体，但却洗不去铁血将军心中的苦闷。
　　“咯咯……有意思，要是陈武也被炸死，就更有意思了。”
　　方强躺在夏娃抢来的游轮甲板上，一边享受着海上的日光浴，一边欣赏着一群美丽女奴的香肌雪肤。
　　游轮逃出水城后，直接驶入了大海，奸魔沿着海边游玩了一个月，各国领导人的反应比他预料中还要恐慌，他也终于决定提前返航了。“主人，回去后，我们做什么？”
　　阳光与海风也遮掩不了雪儿天生的晶莹玉体，炼狱天使这段时间用尽了妩媚手段，千方百计地诱惑奸魔。“雪儿，车到山前必有路，你也不要这么执着嘛。”
　　方强自然对白雪的心思一清二楚，一边开导善良少女，一边看向了倚在栏杆边看海景的陆青，故意提高声调：“雪儿，人类怎么会那么容易灭亡，全球专家那么多，说不定有人能攻克陆青的病毒，对吧？”
　　陆青回头轻盈一笑，对于方强的猜测没有做出回应，淡棕色美眸微微一眨，她悠闲自在地问道：“强，克莉丝蒂娜真是被你打败的吗？”
　　“当然了，要是没有那两个教廷骑士出现，克莉丝蒂娜已经是我的俘虏了，可惜呀，嘿嘿……”
　　方强的懊恼弥漫着自大的气息，但他的手掌却不由自主摸了摸脖子，重剑留下的浅痕虽然早已经消失，但那一缕惊悸与疑惑却永远刻入了他灵魂烙印里。
　　反人类魔女再次微笑，她深邃的目光虽然捕捉到了方强的面部微表情，但并没有不识趣地追根究底，而是抬眼看向了海天相连的远方，沉醉在她独有的心灵世界里。
　　这时，文晴摇曳着黄金比例的性感娇躯，投入了方强的怀抱，苦难结束的女主播最是开心，“主人，今天天气这么好，我们下海游泳吧，想那些烦心事儿干什么；雪儿，你也来嘛。”
　　海面溅起几抹欢快的浪花，方强与文晴悠闲嬉戏，白雪与卡妮相视一望，也加入了游戏之中。
　　见四人玩得那么开心，秋涵、小兰、小娜也变成了美人鱼，众人分成两组，玩起了海上水球。
　　在方强有意无意的安排下，甲板上只剩下了陆青与夏娃，奸魔的身体在享受着女奴美乳的摩擦，心神却悄然留意着甲板上的动静。
　　陆青与夏娃之间，那份似有若无的敌意是他此时唯一的担忧，或者说，陆青与夏娃都让他感到有点难以捉摸。
　　方强不是傻子，早已不是当初那个以为山洞就是整个天下的变色奸魔，水城一战，他怎么可能感觉不到两女的异常，好在结果很幸运，比他预料的还要美妙。
　　“陆小姐，我可以叫你陆青吗？”
　　六号完美战士一手拿着一杯果酒，轻盈地来到栏杆边，轻轻摇晃的酒杯表达着她修好的意念。
　　“夏娃，我们以后就是一张床上的女人了，干杯！”
　　反人类魔女微笑着接过了酒杯，而且主动改变了称呼，相继上次无声的协议后，特别的默契在清脆的碰杯声中悠然诞生。
　　陆青浑身放松，看了看正在水里嬉戏的方强，下意识压低声调，不带恶意地问道：“夏娃，杀死亚当的过程与你说得有点出入吧，为什么会改变初衷？”
　　夏娃对陆青的聪明一点也不意外，大方承认道：“我的确与亚当另有内情，可惜他是一个废物，我只想站在最强者身边！咯咯……”
　　把人生当做一场买卖，不停追寻利益最大化，六号完美战士对自己的善变毫不脸红；嘻笑片刻后，她也神秘地问道：“陆青，那你呢，又是为什么？我灭了波曼，你不会生气吧？”
　　反人类魔女也笑得花枝乱颤，摇晃着酒杯道：“波曼早就在我的死亡名单里，至于方强嘛，理由与你差不多，只要他是最强的野兽，我就会永远站在他身边，咯咯……野兽可是天生的群居物种！”
　　“咦，你们在谈什么？笑得这么开心！”
　　方强跃身登上了甲板，两女的笑声让他心中一块石头安然落地，现在的他不想勾心斗角，只想风花雪月。
　　“在谈你那玩意儿能长到多长，多大，咯咯……”
　　话音未落，陆青已从正面抓住了方强的肉棒，夏娃则扑到男人背上，手指从男人胯间探过，抓住了发涨的精囊。
　　一场狂欢开始了，又开始了，还在继续……
　　血雨腥风后，奸魔过上了随心所欲的快乐日子，欲望之血每一分钟都处在沸腾状态。
　　整个归途里，众女把他伺候得比皇帝还舒服，尤其是雪儿与卡妮，在陆青有点故意的刺激下，两个炼狱天使是不顾一切，做出了方强所有能想到的淫靡姿式。
　　“哈哈……”
　　游轮靠岸，房车飞驰，直升机盘旋，方强的笑声回荡在海陆空，直到回到虎山一刻，他的兴奋才遇上了一盆冷水。“什么，林雨兰逃跑了？林琪呢？”
　　奸魔就像心头肉被人偷走，心疼得五官扭曲，青筋直冒。
　　叶灵诸女人人低头不敢回应，早几天回到虎山的阮琳仗着新建大功，在这事儿又没有责任，娇声回应道：“主人，林琪追查林雨兰行踪去了，这件事是，她的主意，与叶灵她们没有关系。”
　　“对，我们也是被林琪逼得，她整天都想虐待林雨兰。”
　　诸女异口同声，把黑锅全部扣在了林琪头上。
　　“住嘴！”
　　方强一声暴吼，一拳打碎了一块巨石，众女瞬间噤若寒蝉，她们知道方强“心疼”林雨兰、林雨心，但没有想到竟然“心疼”到了这等地步。
　　又妒又怕的情绪在女奴群中蔓延，方强暴跳如雷，又是一阵斥责，然后咬牙道：“联系林琪，一有林雨兰消息，立刻通知我。”
　　胜利的喜悦被冲刷了大半，方强两手一甩，正要独自向卧室走去时，直升机的噪音从天而降，把他的脚步拉了回来。
　　小型直升机还没有停稳，左玉妍已经跳出了机舱，尤物女总裁的雍容发髻瞬间散乱，被狂风卷得凌空飞舞，她丰腴高挑的绝色肉体则直向陆青冲来。两个非凡女人紧紧地拥抱在一起，激动的泪花让方强也有点吃味儿，又无可奈何。
　　无论他怎么努力，还是无法彻底抹去左玉妍的“真爱”无法完全代替陆青在她心中的地位；唉，今晚一定要狠狠教训她。
　　嫉妒化为了冲动，郁闷刺激了欲火，奸魔意念一变，众女奴先前为他准备好的肉欲盛宴终于派上了用场。
　　一声锣响，七彩霓虹在基地大厅内激情旋转，左玉妍培训的十几个下女身穿兔女装，穿梭在酒池肉林间，脸红耳赤地服侍着一个男人与一大群女人。
　　大厅正中，升起了一个椭圆的舞台，虽然缺少了长腿名模林雨心，但帘幕一掀，女主播文晴的魔鬼身材依然魅力四射。
　　文晴优雅地走了十余步模特步，端庄的神色突然如花绽放，她伸手一扯，正规的晚礼服离体飞出，露出了里面的情趣内衣。
　　亿万观众心目中的第一梦中情人单手插腰，向方强抛了一记媚眼，然后抓住舞台正中的钢管，跳起了火辣辣的艳舞。“叭！”
　　文晴小腹在钢管上一挺一收，玉手则重重拍打在她自己半裸的臀丘上，淫靡的掌声刚刚传入方强耳中，又一群美女从帘幕后款摆而出。
　　灯光一聚，映照在了十个美丽少妇半透明的性感身影上，丰乳成排，肥臀有序，赫然正是传媒中心的一群当红女主播。“咦，她们什么时候来的？”
　　十个当红女主播穿着统一的情趣内衣，舞动着统一的艳舞，还统一地拍打着她们肥美臀丘，怎不让方强喉咙瞬间一阵滚动，惊喜无比。
　　叶灵终于暗自松了一口大气，靠近方强道：“主人，她们已经到了好几天，一直在排这个群舞，是我特意为你准备的惊喜。”
　　“嘿嘿……不错、真不错。”
　　方强果然怒火尽去，暂时忘掉了巨乳与长腿的烦恼。
　　“主人，请你上台，咯咯……尽情享受吧。”
　　欧阳菲菲也恢复了平日的活动，用她血族的力气把方强抱了起来，快步冲向了舞台。“叭！”
　　以文晴为首的一群女主播又整齐地拍打屁股，然后凌空一跃，踢出了一字腿，只听哗地一声，十一个美女的裆部衣料整齐裂开，露出了一片粉红的花瓣Ｏ方强吞了吞口水，正想挺枪冲刺时，木澜与李韵却一左一右夹住了他，媚笑道：“主人，你现在是钢管，不能动。”
　　两女话音未落，另一个清秀娇小的女主播已旋转着飘了过来，美人两手搭在“大钢管”肩上，胯部则在“小钢管”上摩擦蠕动。
　　“小钢管”被当红女主播的肉洞吞没了，女主播每一下套动都是热舞的动作。
　　“唔……”
　　方强终于明白过来，完全享受到了游戏的乐趣。第一个女主播套弄了十几下，然后旋转着离开，第二个女主播立刻补位而上，绕着大小“钢管”甩动着野性的乳波臀浪。
　　一女热舞时，其余女主播也没有闲着，像一个圆圈一样，围在了方强四周，背身时抖动臀浪，正对时摇动双乳，蠕动阴户。“呃――”
　　世间刺激不过如此，方强脑海一震，欲仙欲死。十一个女主播转了一轮，然后又以全新的动作开始了第二轮，方强虽然没有动作，但精液还是一波又一波地喷射而出，悉数灌满了十一个美艳女主播的子宫花房。
　　钢管热舞告一段落，舞台缓缓沉入地面，一群女主播退去后，一干黑暗女奴登场了。
　　“主人，累了吗？请休息。”
　　叶灵与魏虹一丝不挂的肉体平躺地面，无论方强是坐是躺，总能感受到“肉床”的美妙销魂。“主人，渴了吗？请喝水。”
　　阮琳像母狗般趴在地上，欧阳菲菲把红酒缓缓倒下，暗红的美酒顺着小女警背沟流淌，在她微微凹陷的腰眼处汇集，流成了一汪醉人的酒泉。
　　“嘿嘿……”
　　方强浑身一热，身体在肉床上滚动了一圈，随即张开大口，舌尖一舔，品尝着“肉酒”的味道。“啊……”
　　叶灵、魏虹乳头发胀，阮琳则是臀沟急剧收缩，三女的呻吟汇成了一曲销魂的天籁。
　　欧阳菲菲有点吃醋了，火辣美女仰躺在阮琳背上，把葡萄酒倒在了她自己乳沟里。
　　醉人的酒液从欧阳菲菲乳间流过，流到了她平坦柔腻的小腹上，围着肚脐团团打转。
　　方强的舌尖正要舔向欧阳菲菲的小腹，不料火辣女奴抢先腰身一抖，红酒荡漾流淌，“淹没”了饱满、丰润的阴户。
　　方强眼珠一亮，顺势一口含了上去，吸入美酒的同时，也在用力吮吸欧阳菲菲的阴唇花径。“喔……”
　　火辣女奴对主人的忠心与情怀得到了回报，方强的舌吻狂野不失温柔，吸得她连声尖叫，比几个同伴叫得更激情，更迷乱。“主人，我也要……”
　　叶灵诸女受到了欧阳菲菲的刺激，粉臀玉腿纷纷向方强缠来，“肉床”变成了“肉环”四个黑暗女奴把奸魔环形包围在中间，争抢着男人的宠幸。“啪啪……”
　　方强乐意享受争抢的乐趣，肉棒开始了胡插乱抽，两手十指也没有间着，不停拍打四女的丰乳肥臀，不停指挥她们的肉体在肉棒前回圈打转。
　　高潮的欢鸣直冲房顶，四个黑暗女奴在精液的冲击下飞上了高潮，光明女奴随即围了上来，誓要用她们的“光芒”驱散方强身周的“黑暗”“主人，你饿了吗？”
　　卡妮穿着丁字裤，戴着只能遮住乳头的布带，迈着王室公主高雅的步伐，带着妩媚讨好的秋波，跪在了方强面前。
　　“卡妮宝贝儿，我是有点饿了，你准备拿什么给我吃呢？嘿嘿……”
　　奸魔缓缓抬起了公主女奴的下巴，在卡妮送上食物前，他先把肉棒“喂”入了王室公主丰润的红唇里。
　　卡妮一边吮吸肉棒，一边抬眼观察着方强的反应，羞怯的美眸极尽讨好之意。
　　当王室公主略显艰难地吞入大半肉棒时，小兰与小娜高抬着食盘，在灯光与音乐声中出场了。
　　方强知道白雪不顾一切地“媚惑”自己，但没有想到，白雪竟然为了一文不值的正义，勇敢到了这等地步。
　　椭圆形的食盘上，炼狱天使浑身绑满了淫虐红绳，双腿屈膝，好似倒立的“Ｗ”形状。
　　性虐专用的红绳巧妙地绕过了雪儿全身，甜美的奶油覆盖了玉人三点，尤其是那粉红的白虎私处，奶油顺着阴户、阴唇流动，无意间勾勒出了一幅绝代淫画。
　　方强的肉棒还在王室公主口中穿梭，但他的唇舌则急不可耐地扑到了雪儿身上。男人火热的舌尖在乳球上转圈，一圈又一圈地向乳头接近，随着奶油消失，鲜红的乳晕首先出现。
　　方强猛然用力吸了一口，舌尖扫过，雪儿那晶莹醉人的乳头傲然耸立，在奸魔目光侵略下，涨大到了极限。
　　欲望在这一刻再上层楼，方强深深地嗅了一下奶油与玉乳混合的幽香，然后一头扎入了晶莹玉人两腿之间，更加猛烈地“吃”起了奶油。饱满的阴户，嫩红的阴唇，紧窄的玉门逐一与春风接触，因为捆绑的姿式，雪儿的白虎蜜穴被迫分开，露出了笔管般纤细的花径洞口。
　　“呼……”
　　方强瞬间呼吸如牛，舌尖在雪儿私处急速扫动，然后一耸腰身，肉棒迫不及待地想插入美人花径，不料卡妮却口手并用，紧紧束缚了肉棒。“主人，不要急，这只是甜点，正餐还没上。”
　　隐晦的诱惑出自小娜之口，更添了三分刺激，杀人少女意念一动，一盘中国最传统的食物――面条凌空飞了过来。
　　筷子来到了方强手中，奸魔却有点迷惑不解，小娜脸上难得露出了一丝普通少女的羞红，用行动做出答。
　　小兰一招手，两个下女端着两盆水走了过来，一盆是沸水，一盆是冰水。面条在沸水中一滚，然后被小娜的精神力“提”了起来，紧接着飞向了雪儿的乳沟，在滚烫的面条沾上晶莹肌肤，冰水抢先从美人乳沟奔流而过。“啊……”
　　雪儿禁不住一声低吟，被一冷一热弄得乳头颤抖，花瓣收缩。美人的呻吟仿佛一道灵光，让方强一下子明白了过来，肉棒在卡妮嘴中再次一震，他手中筷子夹向了面条；不知是欲火的影响，还是雪儿肌肤太细滑，面条竟然在筷子前冲了下去。“嘿嘿……有意思！”
　　方强手腕如电闪动，筷子疾追而下，正好在雪儿胯间夹住了面条。“呀……”
　　晶莹少女突然仰天尖叫，如若不是双腿被绑，她秀美的足尖肯定已经笔指青天夹住了，方强不仅夹住了面条，还夹住了玉人阴蒂，那晶莹的“珍珠”在奸魔筷下瞬间涨大。
　　“主人，快吃吧，咯咯……面条有得是。”
　　夏娃穿着半裸皮装，头戴纳粹军帽，手持情趣皮鞭，她耐不住寂寞，提前从幕后走了出来。
　　第二根面条从雪儿乳沟滑下，千变女奴的豪乳在方强背上轻轻一撞，他的筷子轻轻一抖，无意间“插”入了雪儿花径，连面条也一起进去了。“呃！”
　　雪儿的身子在细密扭动，方强则脑海一震，如遭雷击般看着那半吊在玉人蜜洞里的面条，他情不自禁张开了狼口，咻地一声，将面条吸入了嘴里。
　　特别的滋味还在奸魔舌尖弥漫，第三根面条又滑下来了，然后是第四根、第五根……面条滑动的速度越来越快，筷子的力度也越来越重。
　　终于，方强与雪儿同时脊背一紧，龟冠与花心同时暴涨，阳精激情万丈地射入了卡妮嘴里，春水则与面条一起进入了方强口中。


第七章　压轴淫戏
　　特别的“食物”过后，淫风浪雨并没有消退，反而更加猛烈刺激。啪地一声，夏娃的皮鞭重重抽打在大理石地板上，音乐一变，千变女奴的节目这才正式登场。
　　在银白光柱的期待下，秋涵牵着现任犬奴陈楚红，缓步走上了舞台。铁链哗啦啦作响，吸引了奸魔的目光，他一边在雪儿蜜穴里抽插，一边对着陈楚红露出了得意的微笑。
　　屈辱随着方强的目光数倍增强，慧目美妇美眸一瞪，刚刚冲到喉咙，她肥美的屁股突然挨了一皮鞭，火辣辣的巨疼瞬间堵住了骂声。“母狗，竟敢对主人不敬！”
　　淫虐调教时，夏娃的神色语气无比的认真，话音未落，又恶狠狠地挥动了皮鞭，鞭梢凌空一荡，准确地扫到了美女犬的阴唇。
　　“呀！”
　　臀丘火辣辣地疼，阴唇则在冲击中又酥又麻，陈楚红不由自主发出了痛苦与呻吟交杂的尖叫。
　　“陈楚红，记住，你只是主人的一条母狗！说，记住了吗？叫两声来听听。”
　　不待陈楚红有所反应，夏娃的皮鞭已经在她饱满的乳房上留下了几道痕迹，鲜艳夺目，淫靡诱人。
　　连挨几鞭后，豪门美妇爬行的身子强行站了起来，冷声嘲讽道：“夏娃，我不会母狗叫，你先叫两声……啊！”
　　陈楚红的嘲讽中途嘎然而止，秋涵用力一扯锁链，把她的脖子强行压到了地面。
　　纟人妻特工傲然直立，不冷不热地命令道：“陈楚红，没有主人的命令，你永远别想站起来，这是对你不听话的惩罚。”
　　秋涵手腕再次灵巧抖动，特制的锁链不仅套着犬奴脖子，而且还缠绕着她的双乳；链条一紧，高贵端庄的情报部长不得不双乳贴地，乳头在冰冷的地板上滑行了几十厘米。“咯咯……”
　　夏娃被陈楚红暗讽为母狗，但她却开心得连纳粹军帽都在颤抖，皮鞭又是一阵抽打后，她半蹲着反讽道：“陈楚红，我还真羡慕你呀，不是谁都可以成为犬奴的，咯咯……你爬的真灵活，越来越像一条母狗了。”
　　大理石舞台上，秋涵在前拉扯，夏娃在后鞭打，两女威逼着陈楚红在台上转了一圈，让所有人都看到了陈楚红人生最屈辱的画面。
　　一圈过后，夏娃的鞭子重点在犬奴的三点禁地肆虐，鞭梢飞舞抽打，鞭柄则猛烈冲击肉洞深处。
　　湿啦，花信少妇的下体湿润啦，陈楚红虽然极其聪明，但却没有钢铁意志，在秋涵与夏娃的联手玩弄下，她突然一声尖叫，一缕淫汁喷射而出，洒在了舞台上，映入了方强目光里。
　　千变女奴用力扳开了她颤傈的双腿，邪笑道：“陈夫人，请摆一个漂亮一点的姿势，叶灵正在为你录影，咯咯……很快你就会成为网路红人了。”
　　“无耻，啊……夏娃，总有一天，我会百倍还给你的。”
　　身体与心灵遭受连番折磨，陈楚红的身体已经虚弱无比。
　　秋涵再次拉扯铁链，把犬奴的乳球差一点当场夹爆，人妻特工随即落井下石道：“你还在等陈家救你吗，做梦吧！不怕告诉你，虎山现在的实力可以对抗整个国安局，除非陈武愿意为了你，与我们同归于尽，咯咯……你认为，陈家有那种人情味儿吗？”
　　虽然明知这是秋涵的打击，但陈楚红却无言反驳，因为她知道这是事实。慧目美妇陷入了沉默之中，夏娃随即对方强抛了一记媚眼；奸魔心领神会，无声无息地跃上了舞台。不等陈楚红发觉他的存在，奸魔咆哮已久的肉棒猛然一冲，瞬间插入了犬奴后庭，插出了一缕凌厉的血箭。“呀――”
　　慧目美妇的惨叫无比凄厉，无比哀羞，她不禁感到肉体似乎被撕成了两半，而且连灵魂也在爆炸的快感中粉碎了。淫虐的快感在穿梭的肉棒上弥漫，当犬奴死去活来好几遍后，奸魔欲火的暴虐一面终于得到了满足。
　　春风回旋，淫雨连绵，夏娃与秋涵把痛并快乐的陈楚红拖出了大厅，光柱再次闪亮，压轴大戏悠然登场。
　　女主播们先前表演的舞台又升上了地面，钢管则换成了一张绯色的大圆床。
　　“呼……”
　　方强的呼吸前所未有地凝重，肉棒奇迹般再次暴涨，正在为他清洁肉棒的侍女禁不住吓出了一声尖叫。
　　万众期待下，圆床被子一掀，两个大美女四肢交缠而现。反人类魔女陆青，尤物女总裁左玉妍，压轴表演竟然是她俩的同性欢爱，方强的心窝评地一下，差一点跳出了喉咙！
　　丰腴白嫩的左玉妍压在陆青小麦色的身子上，两种不同的女体之美似若交缠的波浪，紧紧地勾住了所有人的目光。
　　陆青的马尾散成了瀑布，万千发丝随着她的豪乳一起疯狂甩动，她虽然被压在下面，但动作却猛烈许多。
　　左玉妍的波浪秀发也失去了平时的高雅干练，细密的汗珠一丝一丝地弥漫了她全身每一寸肌肤。
　　女总裁腰腹的蠕动很温柔，却巧妙地主导着性爱的频率，肥美的阴唇总能击中陆青的阴蒂，她让陆青快，陆青就会快；她让陆青慢，陆青就不得不慢。
　　特别的摩擦声在两女私处弥漫，当淫汁浸透床单时，唯美的前戏终于结束，同性蜜戏进入了高潮时刻。
　　陆青一边亲吻着左玉妍的乳头，一边在枕头下摸出了一支纤细的电动棒，“噗”得一声，只见左玉妍肥美的臀沟一涨，电动棒竟然插入了她后庭肉肠里。“咯咯……妍姐，大小合适吗？要不换一支大号的？”
　　“青，你变坏了，啊……”
　　让陆青手腕一阵摇晃，弄得左玉妍腰臀就似地震般颤抖，尤物女总裁一边呻吟，一边也摸出了两支电动棒。两支？为什么会是两支？
　　疑惑在方强眼中升起，他走向圆床的脚步下意识加快了两分。也是“噗”得一声，小号电动棒插入了陆青肉肠里，紧接着是大号电动棒则涨开了反人类魔女的蜜穴。“呼……”
　　方强的鼻孔喷射着火焰一般的热气，奸魔一个纵身跃到了大床边，肉棒啦哮着怒吼，但却找不到肉洞可钻。
　　“咯咯……方强，你想当第三者吗？”
　　女总裁风情万种，妩媚一笑，手指在大号电动棒上一按，情趣工具立刻变成了双头棒，熟美女总裁当着奸魔的面，私处缓缓“沉”了下去。“啊……”
　　三支电动棒同时插入了两个美人的四个肉洞里，急得一个男人欲火焚身，看得几十个观众面红耳赤，媚目如波，似欲滴出水来。“啪啪……”
　　两女身子的撞击越来越猛烈，最为激情的时候，她们的手掌离开了电动棒，抱着亲密爱侣的身子，忘我地耸动着下体。
　　双头电动棒忽隐忽现，棒身上奔流的淫汁让方强嫉妒不已，而那两只小号电动棒虽然失去了动力，但却好似两只尾巴，插在美人后庭里，摇摇晃晃，颤颤巍巍，无比淫靡销魂。“太过份了！吼――”
　　四周有几十个美女可以供方强淫玩，但此时此刻，他眼中却只有左玉妍与陆青，奸魔潜意识里更不想被她们排斥在大床外。
　　兽吼突然爆发，方强甚至不能控制自己的血瞳与獠牙，他强行跳上了大床，先抽掉了左玉妍后庭的小棒，然后大棒一入，把尤物女总裁的肉肠充塞到了极限。
　　“啊噢――”
　　瞬息之间，左玉妍遭到了前后夹攻，主导性爱的女王气息完全崩溃，失控的尖叫声久久回荡。
　　陆青似乎感应到了方强脑海深处那一缕“战意”咯咯一笑，眼中浮现出妖媚的光芒，本就狂野的动作更加激情万丈。“啪啪……”
　　反人类魔女由下而上，疯狂耸动私处，双头棒在左玉妍花径里越插越深，她竟然用上了精神念力。“噗噗……”
　　奸魔由上而下，肉棒越插越硬，他同样把性器的能力放大到了极限，用他的肉棒与獠牙，强行唤醒了他留在左玉妍脑海的烙印。“战争”突然降临了！
　　在三分淫戏，三分刺激，还有三分比试的心态下，反人类魔女与吸血奸魔开始了一场特别的争斗。
　　“呃……你们……想……啊……弄死……我呀？”
　　一开始，左玉妍享受到了前所未有的快感，她肥美的屁股向上一耸，与奸魔的小腹贴得无比紧窄，紧接着又向下一压，阴唇紧紧地贴住了魔女的花瓣。
　　几分钟过后，方强与陆青突然同时猛烈撞击，左玉妍就像三明治，被狠狠地夹在了中间，绝色美妇进不得，退不得，欲望的波浪同时在她臀丘与阴户上爆炸。
　　“喔……破啦，被你们插……破了，呀……”
　　又过了几分钟，左玉妍的尖叫逐渐无力，快感过后，她的肉体感到了痛楚。
　　“唔……不要；青，太重了，不要玩啦；啊……强，轻一点，要坏啦，下面要被插坏啦！”
　　陆青也已经浑身一片嫣红，性爱的香汗在肌肤上闪闪发光，她娇喘吁吁地道：“妍姐，再忍一下，我也要……高潮了，啊，妍姐，我与方强谁更厉害呀？”
　　“当然是我更厉害了，嘿嘿……”
　　奸魔接过了话头，一边旋转肉棒，一边半真半假地道：“你俩都是我的女人，当然我最强；妍姐，对吧？”
　　“对……不对，啊……你们两个……混蛋。”
　　左玉妍想说“对”不料陆青却突然一抖身子，双头棒瞬间重击了她花心一下，让她脑海乱得云翻雾绕，一片迷糊。
　　反人类魔女自己的花心也受到了一下重击，以智谋见长的她立刻改变手段，“哈哈……强，你真想操坏妍姐呀，为了妍姐，你就停下来吧。”
　　“你停我就停，我可舍不得妍姐受伤，噢……”
　　奸魔也是狡猾无赖，轻描淡写就化解了陆青的手段，不过话音未了，他也忍不住快乐地呻吟了一声。
　　性爱虽然不是陆青的最强项，但方强先前已在众女奴花径里多次喷射，此消彼长下，他竟然首先有了强烈爆发的冲动。
　　不行，一定不能输给陆青！即使陆青没有二心，也不能输，否则其她女奴会胡思乱想！
　　千百意念转瞬即过，方强突然伸手握住了陆青的“尾巴”原本已自动退到陆青菊门口的小号电动棒一抖，噗地一声又插向了肉肠深处。“啪啪……”
　　方强鼓足余勇，肉棒与大手同时飞舞纵横，春风一荡，旁观的众女无不当场夹紧了双腿。
　　通过两支电动棒的帮助，方强好似在同时狂奸两女四洞；不仅如此，奸魔还空出一手，不停把玩着两女对撞的乳房。
　　“方强，你耍赖，啊……不算，不能算……啊哦……”
　　陆青的呻吟越来越尖厉，方强脊背的酥麻越来越强烈，而左玉妍早已死去活来无数个回圈。一分钟、两分钟……一百下、两百下……
　　终于，陆青的阴户贴在左玉妍阴户上，一动不动了，美人私处剧烈抽搐。同一秒钟，方强也压在左玉妍肥美的屁股上，难以动弹，男人的身体紧缩无比。
　　阳精暴射，春水横流，奸魔与魔女竟然战了个平手，各自占据了尤物女总裁一处肉洞，以及一半芳心。
　　狂乱随着高潮的余韵缓缓平息，一男两女依然重叠在一起，三双手掌虽然迷乱，但却不知不觉地紧紧握成了一团。
　　整整一夜的狂欢过后，虎山基地完全沉浸在了欢乐的气氛里，奸魔仿佛是古代的荒淫帝王，在豹宫与基地里日夜宣淫，肆无忌惮。
　　神仙般的生活光阴似箭，一晃就过了十几天，林琪终于回来了。五号完美战士风尘仆仆，神态却无比兴奋，不待方强责难，她抢先欢声道：“林雨兰还在北京家中，我们立刻出发吧。”
　　“林雨心在吗？有多少人保护，克莉丝蒂娜在不在？”
　　提到巨乳特工，方强立刻把天下美女忘记，反手抓着林琪的手臂，大步就向外面冲去；众女奴虽然有点吃味儿，但战斗意念也很高昂，唯有陆青横身挡在了他前面。
　　“强，不能去，那是苏雪设下的陷阱。”
　　反人类魔女话语微微一顿，随即加重语气道：“教廷一向只在欧洲活动，苏雪既然已经救出了女儿，为什么还要留在中国，这不明摆着是鱼饵吗？”
　　“鱼饵又怎样？只要够强，我们可以连鱼钩一起吞掉；陆青，你太过谨慎了。”
　　林琪虽然是与陆青第一次见面，但两女互相之间却一点也不陌生，甚至对彼此性情都很。
　　陆青见方强有点意动，淡棕色美眸微微一缩道：“强，林琪控制不住对林雨兰的嫉恨，你可千万不要做后悔的事情，苏雪不是普通的对手，连克莉丝蒂娜都很崇拜她。”
　　“不去才反悔！国安局已经乱成了一团，教廷骑士团刚刚元气大伤，林雨兰体内的毒素也需要时间治疗，正是我们下手的绝佳机会；要是等她回过气来，与克莉丝蒂娜会合，还能捕猎她吗？”
　　林琪话语一顿，紧接着直面陆青道：“陆青，我看你是逃跑太久，逃成习惯了，有我、夏娃、方强，会怕一个苏雪？”
　　“教廷不是国安局，苏雪更不是陈武，骄兵必败！林琪，人类的劣根之一就是自大！”
　　两女唇枪舌剑争执起来，陆青态度坚决，林琪眼神偏执，一团火药味立刻钻入了众人鼻中。
　　方强看了看两个互不相让的女人，不由对陆青的“魅力”大为惊叹，这才回来几天呀，就已经成了众女的中心焦点，无论是被恭维，还是被攻击，唉……家无宁日呀！
　　“住嘴，不准再吵！”
　　奸魔突然一声暴吼，半真半假的怒火压下了两女的气焰，他随即不冷不热地道：“这事儿我自己会拿主意，谁也别烦我；想好了，我会通知你们。”
　　北京，国安局总部。
　　陈武一身伤势还没有彻底痊愈，但他神态却十分兴奋，因为教廷大司祭苏雪站在了面前，令铁血将军竟然激动得有点手足无措。
　　“陈大哥，小心伤口，你先坐下，我们有得是时间，慢慢聊。”
　　大司祭脸上的薄纱轻盈飘落，露出了一张与雨兰有八九分相似的绝色玉脸。
　　“小雪，二十几年了，想不到我还有再见到你的一天，真是想不到呀！你还像当年一样年轻……”
　　陈武听话地坐回了原位，眼含泪光，不由自主回忆起了当年情景；苏雪也发出了由衷的感叹，两人对岁月一番唏嘘后，陈武主动问道：“小雪，你留在这儿，是为了对付陆青吗？”
　　“嗯，是有计划，不过主要目标不是陆青，是方强。”
　　苏雪说话的同时，把一份化验单递给了陈武，丰润柔美的脸颊多了三分凝重，“陈大哥，这是我从雨兰、雨心身上采集的资料，经过郑教授亲自化验比对，已经肯定，陆青制造的病毒是以方强的吸血基因为蓝本。”
　　以世间独一无二的变种吸血鬼为病毒蓝本，难怪无人能够制造出解药，好狡猾的陆青！
　　陈武心中又惊又喜，激动得手指颤抖，男人只有在面对心爱的女人时，才会心甘情愿认输；铁血将军禁不住连声惊叹道：“太好了，太好了，小雪，还是你聪明，有办法。”
　　片刻失控后，陈武强自恢复了平静，裹着纱布的手掌重重一握，坚定无比道：“小雪，要我怎么配合？说吧，只要能抓住方强，整个军委都会听你指挥；我要亲手剥他的皮，抽他的筋！”
　　“陈大哥，我来这儿，除了想探望你，还有一个目的――请你暂时放方强一条生路。”
　　不待陈武从愕然中清醒，苏雪已主动解释道：“郑教授做了更深入的研究，得出了结论，就是抓到方强，短期内内也不一定能制造出解药，因为方强的基因与众不同，一直在持续进化。”
　　“唉，奈落计划竟然在方强身上成功了，难道真有上帝吗，不然我们怎么会受到这种惩罚？”
　　人类的梦想“奈落计划”变成毁灭人类的根源，怎不让陈武比哭还难看，即使是苏雪，也不由露出了无奈的表情。
　　苦笑过后，陈武话锋一转，担心地问道：“小雪，我与方强玩猫捉老鼠的游戏好几年，他是一次比一次狡猾，肯定会猜出你的目的，还会上钩吗？”
　　“会的，他越强大，越控制不了欲望，只要雨兰在这儿，他必会出现，不管多久，我都会等着他！”
　　“小雪，不能杀，也不能抓，他来了，又能对他做什么呢？”
　　“改造他！”
　　苏雪的巨乳与长腿同时一挺，无比果断地回复了三个字，然后又好似自言自语地说出了一句神秘的话语，“这就叫以子之矛，攻子之盾。”
　　距离国安局十余公里的雨兰家中。
　　“啊，不要！”
　　雨心的惊叫突然响起，从梦中惊醒的她亲耳听到了自己的尖厉回音。
　　“妹妹，又做噩梦了？别怕，姐姐在这儿。”
　　雨兰心疼地抱住了妹妹瑟瑟发，抖的身子，两姐妹肉体的创伤已经治愈，但心灵的痛楚却每次都在梦中重现。“姐姐，我又看到他了，他来抓我们啦，呜……”
　　心魔令雨心有点分不清梦境与现实，一边混乱哭泣，一边紧抓着雨兰的手臂，急声道：“姐姐，为什么还要留在这儿，我怕，我不要住在这里了。”
　　长腿名模连声哀求，狂乱之下，连教廷的秘药也有点压制不了吸血“毒素”她的眼珠开始闪现红光。
　　雨兰心房剧痛，下意识把妹妹抱在了胸前，相比母亲苏雪，她这个姐姐对妹妹的关爱超过了十倍。
　　“雨心，我们走，姐姐这就带你走，不要哭了。”
　　巨乳特工并不是随口说说，旋风般穿起风衣，带着妹妹就向门口走去。


第八章　世界大乱
　　房门抢先一秒从外面打开，母亲出现在姐妹俩面前，集梦幻巨乳与无双长腿于一身的大司祭挡住了去路。
　　“雨兰，我知道你心疼雨心，我也心疼，不过我们不能离开。”
　　“不要再说大道理，你为什么总是要利用我与雨心！”
　　雨兰的质问让大司祭脸上浮现一缕愁云，苏雪愧疚地长叹了一声，“唉，我是一个不合格的母亲，你们恨我是应该的；雨兰，你也不想雨心一辈子活在噩梦里吧，只有抓住方强，才是唯一的办法。”
　　“那就不惜一切代价，包围虎山，杀方强！为什么不？”
　　这不是雨兰第一次质问，也不是苏雪第一次回答，既是母亲，又是大司祭的绝色美妇再次长叹，“唉，我不是不想强攻，是不能；那样不仅会打草惊蛇，就是攻，也不一定攻得下来，虎山的军事防御连导弹也打不穿。”
　　雨兰在虎山基地里过了一段屈辱的日子，也见识过虎山基地的实力，巨乳一沉，她不得不相信母亲的解释，不过一口怨气却难以排解。“其它事情不说，你为什么要放过林琪？你还配做母亲吗？”
　　雨兰不停地在苏雪身上宣泄怒火，苏雪的心情反而逐渐好转了，就像雨心、雨兰没有享受过母亲的关爱一样，她也没有感受过女儿的刁蛮。
　　意念微妙变化，大司祭袍服少了几分圣洁神秘，多了几许普通母亲的慈爱气息，“雨兰，不是妈妈不想教训林琪，是没有那个能力；我虽然也接受了奈落计划的改造，但却只有制造幻象的能力。”
　　“哼，只要雨心一天不好转，我永远不会原谅你！”
　　砰地一声，雨兰返身回到了卧室，重重摔紧了房门。人生第一次，冷艳女特工露出了小儿女的娇嗔气息，让呆立在门口的妹妹愣了好一会儿，直到苏雪轻柔地抱住她肩膀，她这才眨了眨眼睛，回过神来。
　　针对奸魔的陷阱勉勉强强地稳定了，日子开始在表面的平静中一天一天的过去。
　　方强会来吗？敢来吗？
　　“我要去，一定要去！”
　　声音在虎山回荡，方强十天内，第三次冲到了虎山脚下，也第三次被陆青拦了下来。
　　夏娃站在方强身后，没有出声，林琪则抢先向陆青撞去，并火药味十足地质问道：“陆青，你告诉我，到底谁才是这虎山的主人？是你，还是方强？”
　　“他是最强的公兽，我是最强的母兽！”
　　陆青的回答无比精明，精神能量则悠然挡住了林琪凶悍的拳头；成为血族以后，她的能量也随之上涨了许多，这也是她越来越“爱”方强的原因。“青，让我去吧，不把林雨兰抓回来，我很不开心。”
　　方强一手一个，把林琪与陆青拉到了身边左右，然后凝声道：“我带着夏娃与林琪一起去，会像以前一样小心行动，实在不行，就立刻撤退；青，你还要阻止我吗？”
　　陆青与方强四目相视，几秒后，严肃的反人类魔女意外地回应道：“事情可一而再，不可再而三，我已经阻止你两次了，这一次，不是来阻止，是来帮忙的。”
　　奸魔古铜色的脸颊瞬间光彩流转，兴奋不已，陆青紧接着话锋一变，悠然得意道：“林琪说得也不是完全没道理，第二次抓走林雨兰，对人类的信心会是致命的打击；不过我们要更聪明一些才行。”
　　“青，你有什么好办法，快说。”
　　能得到陆青全力支持，方强顿有如虎添翼的感觉。
　　“办法很简单，提前制造世界末日，让人类政府与教廷狗咬狗，我们再渔翁得利。”
　　陆青又是一番密语，随即嘻笑道：“咯咯……走吧，我也想出山逛逛了。”
　　奸魔搂抱着反人类魔女，一马当先进入了小型私人客机里，林琪野性的脸颊弥漫着嫉妒与无奈，夏娃走前两步，与她并肩而立，同时以叹息的语调道：“五号，斗心眼，咱俩加起来都不会是陆青的对手，还是算了吧。”
　　“哼，总有一天，我会骑在她头上。”
　　林琪不服气地低骂了一声，随即与夏娃一起钻进了机舱。黄河实业总部，董事长的办公室响起了轻轻的敲门声。左清媛不满地看向了门口，暗骂秘书没有听她的话，给她一个清静的空间。
　　左玉妍去了虎山好一阵子，留下了大堆事务让左清媛处理，本就不算能人的她早已累得一脸疲倦，却不敢有半点偷懒。
　　门开了，门外却没有人影，左清媛微微一愣，下意识从大班椅里站了起来，上身倾斜，饱满的乳峰压迫着桌面，探头看向了门外通道。
　　通道里还是没有人影，红木大门却自动关闭了，左清媛心弦一紧，头皮发麻，下意识想起了鬼怪。“砰！”
　　花信少妇刚要扬声呼喊秘书，不料一股大力突然压在她背上，把她的乳球重重压在了环形办公桌上。
　　少妇乳球从名贵的职业套裙领口里汹涌而出，紧接着哗地一声，她的短裙被撕到了腰间，丝袜美腿与性感内裤被一股阴风吹得瑟瑟发抖。
　　“救……救命啦……”
　　左清媛想到了“鬼奸”两个字，呼救声无比软弱恐趴地一声，看不见的大手在她白嫩的屁股上重重打了一巴掌，五指红印虽然很火辣，却奇异地打散了左清媛的恐惧。“啊……”
　　花信少妇突然眉眸舒展，屁股主动向后旋转摩擦，同时娇声昵语道：“主人，你真坏，吓死人家了。”
　　“嘿嘿……宝贝儿，我这是给你惊喜，听妍姐说你工作认真，特地来奖励你的。”
　　邪恶笑声中，接近于空气颜色的方强变回了人类的模样，一挺肉棒，直接刺穿了左清媛的丝袜与内裤，插入了花信少妇娇嫩的花径。“啊、啊、啊呀……主人我爱死你了！”
　　左清媛很容易就被方强驯服了，千金美妇有如一滩软泥，趴在办公桌上久久不能动弹。
　　“宝贝儿，起来上班了，不许偷懒。”
　　方强在左清媛屁股上不轻不重地打了两下，然后坐在了董事长的宝座里，一边享受着左清媛唇舌的伺候，一边说起了来意。“嗯……唔……”
　　左清媛用力咽下了男人的精液，然后继续趴在男人胯间，妖娆地回应道：“主人，妍姐已经暗中收购了大量传媒集团，用不了三天，你的‘流言三部曲’就会传遍整个世界。”
　　“是吗？那就更妙了！哈哈……”
　　奸魔笑了，世界却从这一刻开始哭泣。
　　不到半天，“流言三部曲”的第一部就疯传了全世界的网路――人类即将灭绝！
　　不明来路的帖子疯狂出现，而且说得有根有据，似模似样；一开始，人们只是当做一个茶余饭后的笑料，但当政府不停删帖、不停申明时，有一小部分的人开始害怕了。
　　恐慌有如瘟疫，在世界各地无孔不入地蔓延。
　　半个月后，流言越来越凶猛，各国政府自然是发疯一般“澄清”真相，甚至不惜违背自由法律，强行查封了一大批传媒集团。
　　黄河集团也受到了强烈的冲击，但左玉妍早有准备，军队把黄河集团总部夷为了平地，也不能伤到她的筋骨。
　　“嘿嘿……真好玩，青，你的主意真妙，太有意思了。”
　　方强曾经待过的恶魔岛上，一个比黄河集团强大数倍的私人帝国建立了；自从波曼死后，陆青只用了一句话，就全盘接收了波曼的势力――顺方强者生，逆方强者死！时间再过几天，方强的流言三部曲第二部降临了。什么叫灭绝？就是人类再也不能传宗接代，而且成人十年后就会集体死亡；为什么会这样？因为当权者为了私利，弄出了一个失败的“奈落计划”流言是这么离奇，但人心却更加恐慌；终于，有人忐忑不安地走入了医院，特别指明检查生育功能。
　　结果――恐慌已不是瘟疫，而是天崩地裂！
　　无论人类政府怎么干预医院的检查，但世上没有不透风的墙，尤其是医生们为自己做了检查后，消息传得更加迅猛。
　　“咯咯……主人，再等上半年，全球将没有一个孕妇，我们就大获全胜了。”
　　林琪一开始虽然不赞同陆青的计划，但看到各国政府的反应后，她也享受到了那种折磨人心的乐趣。“不，我不想等那么久！”
　　方强把玩着陆青难得驯服的豪乳，热血沸腾道：“青，我想稍稍修改一下你计划的第三部。”
　　听完方强对细节的修改后，陆青不仅没有反对，而且美眸一亮，异彩连连闪烁，惊叹道：“强，你太邪恶了，真是禽兽呀！”
　　各国首领官邸里，日夜不停地商量着对策；全球连线会议上，露丝果断地提议道：“既然压制不了民众的舆论，那我们就承认有这个事实。”
　　欧盟盟长克劳夫立刻急声反对，“不行，那样会造成全球恐慌，政府体系转眼就会崩溃。”
　　“克劳夫先生，请听我说完。”
　　露丝对于新上任的欧盟盟长并没有多少尊重，打断对方话语道：“我们一方面承认有这种最新病毒的存在，一方面最大程度弱化它的杀伤力；最重要的一条，我们可以制造一些新闻，说已经初步研究出病毒解药，正在临床试验阶段，这样至少能拖上几年。”
　　三五年的时间总好过顷刻崩溃，各国代表纷纷认同；陈武作为中方代表，一直没有开口说话，只是点了点头。
　　能在联合国会议里大出风头，露丝自然很兴奋，同时有点诧异地观察着陈武的脸部特写，正当她要以联合国总代表身份发布命令时，白宫秘书突然快步走了过来，神色怪异地道：“露丝局长，你快看网路最新消息。”
　　“啊！怎么会这样？”
　　网路上，突然出现了一幅幅孕妇图片，而且还特意标明了孕妇的身份，怀孕的时间，以此说明病毒已经有药。
　　这些虽然与露丝的计划大同小异，但就是那小小的不同，令露丝越看越感到心窝升起一股凉气，最后猛然一声惊叫，“糟啦！”
　　“局长，什么遭啦？”
　　下属迷惑地看着花容失色的美丽上司。“那些假孕妇的身份！这一定是陆青的诡计，好狠毒！”
　　聪明一点的特工迅速在全球资料库里搜索起来，几分钟后，所有人都明白了露丝的担心，那些假孕妇竟然全是各国领导人的亲属。“嘿嘿……我看他们怎么应对。”
　　方强得意地享受着全世界被他玩弄的美妙滋味，如果各国否认有孕妇，民众就会彻底失去信念；如果各国承认，但却不能对民众拿出解药来，结果会比否认更可怕！
　　认也死，不认也是死；方强修改后的“流言三部曲”第三部果然威力无边，邪恶至极。
　　各国代表还没有离开座位，第二次视讯会议又召开了；困难的抉择还没有达成一致，民众已经开始围堵政府，全球性的暴动一触即发。终于，各国不得不无奈承认病毒的危害，否认了孕妇的存在。轰得一声，街头出现了打砸抢的声响，汽车被掀翻了，商店被抢劫了，政府被围攻了，尤其是某些国家的公务员，当场就有一大半被打成了精神病。一天，两天，三天……混乱一天天升级，暴动每一分钟都在加剧。政府想用强势镇压，命令一出，他们这才发现，军人原来也是人，军心早已涣散，失去希望的士兵甚至比普通民众更危险。
　　就在世界末日爆发前一刻，奸魔的最终目的出现了，他突然抛出了一根救命稻草！交出林雨兰，林雨心，他就会交解药。
　　方强会遵守协议吗？如果能用一个女人拯救人类，也许……虽然明知方强没有信用可言，但人心却难以抵挡诱惑，即使是国安局特工也有点蠢蠢欲动。
　　全球人类的思绪开始异变，尤其是国安局总部，更是人心难测，直到“砰”地一声，陈武亲手枪毙了一个崩溃的特工，这才勉强稳住了内乱。
　　“陈武会交出林雨兰吗？”
　　虎山旧豹宫里，黑暗女奴也在问着相似的问题。
　　“绝对不会，我也没有那样想过，嘿嘿……”
　　方强带着无尽的得意，还有他“流言三部曲”的威力，又一次杀向了国安局。
　　北京，城还是那个城，人还是那些人，不过风云却变色了。“轰”地一声，国安局的大门遭到了无数普通老百姓的冲击，戒严的军队荷枪实弹，但却枪无力，人无心，戒严防线节节后退。
　　方强站在人群里，故意模仿着古老的战争情景，振臂一呼道：“兄弟们，冲啊！抓住林雨兰，拯救人类！”
　　大义之下，一切皆可牺牲，人类天性里的黑暗一面找到了发狂的理由，万众齐声一吼，钢铁大门就像豆腐般倒塌了。
　　戒严的军人与特工们不仅出工不出力，而且还偷偷摸摸地指了指实验中心的方向。
　　方强简单遮掩了一下外貌，微笑着从大群特工面前走过，通行无阻的他禁不住连声叹息：嘿嘿，果然是得人心者得天下呀，这“人心”也太有意思了！潮水般人群涌入了威严无比的军事部门，国安局总部的空间虽然很大，但转眼就被堵得水泄不通；打砸抢的声音好似在权贵头上撒了一泡尿，气得立身基地最底层的陈武五官扭曲，好几次都想带着心腹部队冲杀出去。“陈大哥，再忍一忍。”
　　苏雪唯美的身子悠闲静坐，她美眸微微一闭，闪过了一抹睿智灵光，接着以低沉神秘的语调道：“我能感觉到，他来了！”
　　方强来了？
　　陈武一听方强的名字，眼珠子就红丝密布，杀气噌得一下冲到了头顶，不过他的身躯却重重坐回了座位，一群忠心不二的克隆战士也好似机械人一样，安静而整齐地排列在他身后。
　　“就是这里了，她俩就在里面，我嗅到她们的味道了，真香呀，哈哈……”
　　方强站在实验中心的大门前，悠闲自在地喃喃自语。与国安局打交道这么久以来，他从鼠窜，变为狼奔，然后是虎踞龙盘，现在则有如统治大地的魔王，狂野嚣张，肆无忌惮。
　　“咯咯……林雨兰，大奶婊子，滚出来，我要操你的贱穴！”
　　纤箭这等淫靡兴奋的话语自然是出自林琪之口，五号完美战士一马当先，狠狠踢开了实验中心的大门，高挑野性的身子闪电般飞跃而入，紧接着又闪电般倒退而回。
　　十余个教廷高手从里面杀了出来，这些人虽然比不上克莉丝蒂娜，但也逼得方强与林琪很是狼狈。
　　“林琪，你不是说教廷的人已经回欧洲了吗？真没用！”
　　“我亲眼看着克莉丝蒂娜离开的，她真得不在这儿嘛，你的卫星不也拍到了克莉丝蒂娜在意大利下机的图片吗？谁知道她把手下全部留在这儿了呢。”
　　方强与林琪背贴背，一边抵抗剑气与子弹，一边互相埋怨起来；危难之际，自私的本性在黑暗生物身上张扬显现。
　　林琪的匕首扫飞了几枚子弹，突然撇下方强纵身逃去；几乎是同一瞬间，方强也甩开了林琪，付出两道伤口的代价，从两个教廷骑士中间冲了过去。
　　教廷骑士的杀气紧追两人，一追就追出了实验中心，追到了国安局的射击训练场上。
　　不知是谁启动了训练场的电源，模拟恐怖分子与各种各样的障碍物忽缓忽快地移动起来，灯光也诡异地变得昏暗闪烁。
　　教廷骑士们虽然比特工强大许多，但对于这些玩意儿的熟悉远不及普通特工，一个教廷骑士只觉身后人影晃动，本能地回身一剑横斩，一个金属薄板假人瞬间一分为二，冒出了一串代表失败的火花。
　　“嘿嘿……连妇女儿童都杀，主会让你下地狱的。”
　　方强在另一个假人后出现，飘忽的身影一闪即逝。
　　那个教廷骑士并不为杀错“人”有所心惊，重剑高举，脚步飞奔，以最快的速度杀向了方强声音传来的地方。
　　砰地一声，障碍物被砍成了两半，一个身穿斗篷的血族在电路火花中腾空而起，与教廷骑士打得血肉四溅。
　　陆青真是狡猾，卡拉泽死后，她随意编了一个借口，再随口给了一堆许诺，就让其余血族对她言听计从，对教廷的仇恨更加不可磨灭。
　　陆青绝对狠辣，血族主力已经死伤殆尽，教廷也是元气大伤，但她还不忘赶尽杀绝。
　　“咯咯……”
　　林琪与方强在训练场外出现，林琪柳长的脸颊冷漠平静，发出女人浪笑的竟然是“方强”笑声未落，训练场已经轰然爆炸，可怜的教廷骑士与血族战士全部死在了爆炸之中；林琪与夏娃为防血族复活，赶在特工们之前，又杀回了训练场，把敌我双方的残肢断体全部烧成了灰烬。
　　国安局特工慌张赶到时，两个完美战士又站在了实验中心外，林琪这才有了兴奋的神色，小麦色肌肤红光弥漫，欢笑道：“方强应该得手了吧，咯咯……又可以蹂躏林雨兰了，啊！”
　　欢声嘎然而止，林琪与夏娃不约而同化为了泥塑木雕，呆呆看着眼前一幕，她俩的脸色迅速一片苍白。
　　时光在惊叫中扭曲，又在扭曲中回到了两分钟之前。
　　夏娃伪装的方强刚刚把教廷骑士团引走，真正的方强就带着兽人部队出现了。
　　奸魔狂野而不失谨慎地杀入了核心地带，兽人部队四方站立，却没有遇上应该出现的完美战士克隆人小组。有点不对劲儿！太安静了！
　　在外面有如世界末日一般的混乱映衬下，这儿的安静令方强心中不妙的预感飞速上升，奸魔不由自主向后退了几步，然后停在了大门口。
　　训练场的爆炸声传入了他耳中，陆青的声音紧接着在耳麦里响起。“强，陈武一定有阴谋，不过他一定也没想到血族会与教廷骑士团一起完蛋，你自己看着办吧；进攻、撤退都一定要快。”
　　是以强破百巧，还是小心为上？
　　机不可失，失不再来，再说了，国安局凭什么能困得住现在的自己，何况夏娃与林琪马上就要杀过来了！


第九章　被困绝地
　　方强心中犹豫了几秒，在梦幻巨乳与无双长腿的诱惑下，他终于一脚踢开了实验中心最深处的金属门。
　　兽人部队的智慧没有长进，战斗意识却强化了许多，方强进入猎物躲藏的密室，他们则把守了所有进出通道。
　　一个不到一百平方的密室里，林雨兰傲然而立，林雨心则瑟瑟发抖，一看到奸魔，她立刻发出了强烈的惊恐叫声。
　　“美人儿，想我吗？嘿嘿……你们永远别想逃出我的手心。”
　　如果说片刻前的方强还有几分理智的话，现在的他已经完全被得意与欲火充斥。
　　“方强，你以为你还能站着离开这里？”
　　黑色风衣挡在了妹妹身前，此刻的雨兰似乎又回到了以前，神色冷艳平静，枪口森冷狠辣，子弹快如闪电。
　　方强没有闪躲，以枪对枪挡下了林雨兰的第一轮攻击，然后邪笑道：“这是一间重力控制室吧？林雨兰，你舍得让你妹妹陪着我粉身碎骨？嘎嘎……算了吧，林雨心就是死十次，我也不会伤到半根阴毛。”
　　奸魔的淫靡比喻虽然有点夸张，但也绝对是实情；雨兰为了妹妹，只能用子弹取胜。
　　四号完美战士衣角一抖，双枪在手，子弹还未出膛，她突然感到小腹有点发热，乳头有点发硬，阴唇有点发痒。
　　“啊……”
　　不妙的惊叫在雨兰心窝盘旋，而雨心的呻吟根本控制不了。方强敢这么大胆地面对四号完美战士，当然不会没有点把握，吸血毒素的效果甚至比他预料的还要好。
　　枪术天下无敌的雨兰竟然拿不稳手枪了，不待她有所应变，雨心已不由自主地抱住了她。
　　长腿名模在欲火与绝望中挣扎，如泣似诉地道：“姐姐，对不起，我……啊，受不了啦，快叫妈妈……救我们。”
　　“雨心，别怕，忍一忍，妈妈马上就会来了。”
　　“你们说得是教廷大司祭苏雪？”
　　林家姐妹抱作一团，滚倒在墙角里，奸魔一听到两女的对话，抓出去的大手下意识缩了回来，极度紧张地环目四视。
　　空荡荡的密室只有四面墙壁，只有被踢坏的暗门在轻微颤动，苏雪的影子并没有出现，林家姐妹的呻吟反而越来越诱人。
　　方强对自己无来由的紧张自嘲一笑，他站在春光大泄的无双姐妹花面前，慢条斯理地享受着捕猎过程的乐趣。
　　“嘿嘿……林雨兰，教廷骑士团已经被我全部炸死了，你们那个母亲说不定已经死了，就是没死，也一定逃走了；母亲有什么好的，还是主人我更好！”
　　“方先生，你错了，我没死，也没逃。”
　　柔媚的声音突然在方强身后出现，吓得奸魔纵身一跃，凌空翻身掏出了手枪。
　　暗门口，一个身穿白纱丝袍的蒙面女人缓步而入，兽人部队就在她四周不远处，而且一个个杀气腾腾，偏偏却没有一个兽人对她发起攻击，甚至好似没有看到她的存在。“你就是苏雪！吼――”
　　理智随着不妙的预感同时回到了方强心中，奸魔突然仰天发出了一声兽吼。野兽之王的吼声不仅唤醒了兽人部队，而且也把林琪与夏娃呼唤而来，奸魔的热血再次沸腾，胜利在握的目光开始在苏雪的巨乳与长腿上打转。
　　哇……好诱人的美妇，虽然看不到脸，但肯定美得不像话，而且她还是林雨兰的母亲，一定要把他也抓回去。
　　力量与实力总会助长欲望，奸魔一想到教廷大司祭的圣洁，还有母女花的关系，心底最后一丝理智瞬间化为了欲火烟尘，而他的惊叫也在这一刹那冲出了心窝。
　　风云瞬间卷动，异变同时降临。
　　密室突然腾空而起，直向天空飞去，即使是变种吸血鬼方强，也被这无比突然的加速度弄得立足不稳，砰地一声，重重砸在了墙壁上。
　　“啊……太空飞船！”
　　夏娃与林琪的脑袋越仰越高，两女目送着瞬间变成小黑点的“密室”好一会儿才艰难地转动了眼珠。
　　飞上天了，方强竟然与太空飞船一起升空了！
　　难道国安局知道对付不了他，干脆把他送去外太空，让他去祸害外星人！夏娃与林琪的目光还在追寻早已飞出大气层的方强，陈武已经领着克隆小组杀了出来，铁血将军的暴吼声不仅是愤怒，而且还有悲痛。
　　苏雪虽然很厉害，但“陪”着方强飞入太空，肯定也是凶多吉少，更何况，方强还是世界上最出名的色狼，而苏雪在陈武心中，永远是最美丽的女人。
　　最出名的色狼遇上最美丽的女人，接下来的事情根本不用猜测，怎不让陈武又悲又愤，恨火冲天！
　　杀――杀尽方强身边每一个人，不管是男人，还是女人，甚至是这些被方强利用的蠢人！
　　惨烈的血战与残忍的屠杀同时爆发，兽人与特工我死一个，你亡一双，而先前还在发狂的“暴民们”一碰上真章，立刻吓得魂飞魄散，子弹还没射穿他们的身体，无数人已经当场吓得失去了知觉。夏娃与林琪相视一望，随即返身杀向了大门，方强已经陷入了匪夷所思的陷进，再打下去对她俩来说没有半点意义，而她俩想走，世间还没人能拦得住。
　　国安局的战火来得迅猛，去得也很是快速，来去之间只留下了一片狼借，以及遍地死尸；而在国安局总部外面，无论是大街上，还是小巷里，或者主宅区，暴乱还在升级，哭号还在飘荡。
　　外太空，人类千万年来的梦想，美丽星空的真正模样。方强还不知道自己那么“幸运”当令他五内翻腾的加速度消失后，奸魔禁不住恼羞成怒，意念一动，他刚要鱼跃而起，不料身体竟然好像火箭般砸向了金属屋顶。
　　林家姐妹在加速度中意外摆脱了吸血毒素的折磨，雨心缩在角落里，不敢与方强目光直视；而雨兰则手持教廷专用的短剑，凌空一跃，刺向了方强的心脏。雨兰的力量并没有完全恢复，这一剑原本不足以构成伤害，但方强却悬浮在空中，双脚找不到立足点；眼看寒光射来，方强及时灵机一动，双手在屋顶一压，借着屋顶的反弹之力，他终于飘到了地板上。
　　双脚沾地，奸魔的信心立刻回归，狠辣的一脚准确地踢向了雨兰“缓慢”的手腕。
　　雨兰的武器被踢飞了，但方强的立足脚也跟着飞了起来，恍惚间，好像是他主动把胸膛送到了雨兰的膝盖上。
　　“啊！”
　　惨叫声中，奸魔的鲜血在空中洒出了一片血雾，血雾紧接着化为了无数的血珠，在空中飘动，无意间令那把漂浮的短剑沾满了血腥。
　　雨兰身上有重力装置，此时的她与地球上一样行动自如，一连踢了方强三脚后，巨乳特工纵身一跃，抓住了教廷短剑，然后追上了方强难以落地的重伤躯体。
　　“狗杂种，去死吧！”
　　短剑迸射着致命的寒光，林雨兰发出了人生最为狂暴的一声大吼。
　　时光在这刹那突然变得无比缓慢，方强能看清剑刃每一丝移动的痕迹，但他却控制不了自己的身体，他越想闪躲后退，心脏反而距离剑尖越近。奸魔害怕了，心慌了，脸色刷地一下一片苍白。
　　看到这一幕的雨心终于不再颤抖，长腿名模绝对也把奸魔恨到了骨子里，但当短剑刺入方强胸膛时，她除了感到无比紧张外，竟然感觉不到姐姐那种发自灵魂的报仇快感。
　　噗地一声，雨兰得手了，两尺长的短剑洞穿了方强的胸膛，极度的仇恨令她不想收力，直至没柄后，她的手还在往前冲。、鲜血飞溅之中，又传来砰地一声，方强的身躯被狠狠钉入了墙壁，剑柄的铜环甚至都刺入了他胸膛，奸魔甚至听到了自己心脏被刺穿的声音。完啦，这下死定啦！
　　无论如何进化，方强对教廷的武器依然深有畏惧，想起第一次被教廷短剑刺伤后的下场，他当场脑袋轰然一震，恨不得立刻自尽。
　　“狗杂种，我要把你千刀万剐；妹妹，你也来，咯咯……”
　　雨兰同样对教廷的武器充满了信心，看着方强恐惧的眼神，她一边呼唤雨心，一边发出了她自己没有察觉到有点扭曲的笑声。
　　“不，姐姐，我不过去，你……快杀了他吧。”
　　雨兰抓住留在方强胸膛外的半截剑柄，用力一绞，随即催促妹妹到：“雨心，克服你的恐惧；来吧，只有亲手报了仇，你才不会再做噩梦。”
　　方强痛得猛烈惨叫，雨心高挑的身子一抖，刚刚提起的脚底再次落了回去，急速地摇晃着秀美脸颊道：“姐姐，我……我下不了手，我不看，你快杀了他。”
　　雨心竟然下不了手！
　　雨兰只以为妹妹太善良，而方强则微微一愣，禁不住生出了一股得意偷笑：看来调教还是有作用的，雨心可亲手杀死过一伙人贩子，没有一点特别原因，怎么会下不了手呢？呵呵……咦，为什么伤口没有中毒的迹象？只有普通的疼痛！心灵的恐惧过后，奸魔突然发现了意外情况；刹那间，他一边惨叫，一边抡起了拳头，突然一拳打在了雨兰脖子上。
　　巨乳特工瞬间昏迷倒地，方强则咬着牙关，一点一点地拔出了刺穿他心脏的短剑。
　　“啊！你……你别过来，我不……怕你，呀！”
　　雨心想冲过去救姐姐，双脚却好似生了根，知道方强完全拔出短剑，她也未能移动半分。
　　“林雨心，冲你刚才那句话，我们仇恨算是扯平了，放心；我以后会好好疼爱你的。”
　　当啷一声，方强把“过期”失效的短剑扔到了一边，用他奸魔的思维报答着长腿名模的“不忍心”随即一手一个，把一对绝色姐妹花抱入了怀中。
　　直到意外大获全胜之际，他这才突然发觉，这密室里少了一个人，本该同样被困在这里的第一美妇苏雪！
　　另一间布满研究仪器的房间里，一个满头白发，身穿实验白袍的老人发出了不满的叹息。
　　“唉，小雪，你又这样利用你的女儿，就不怕她们恨你一辈子？”
　　“郑教授，我也是没有办法，相信她们最终会理解我的苦心的。”
　　苏雪一边紧盯着监视器，一边对身后一批科学家道：“大家做好准备，只要方强一开始强暴，我们就开始演算，希望能在最短时间得出结果。”
　　“唉，我老头子累了，先去休息，实验需要的资料我已经输入飞船核心电脑里，有新问题再叫醒我吧。”
　　郑教授明显有点接受不了苏雪的手段，气呼呼地躺进了飞船的冬眠舱。苏雪眼底闪过无奈的光芒，深吸一口长气后，她亲自坐在了萤幕前，张大了她的美眸，紧张地等待着方强强奸她两个女儿的画面。
　　密室里，林家姐妹再次落入了方强魔掌，他一边轻轻地漂浮在半空，一边环目四顾。
　　四壁无窗，连那道被他踢坏的暗门也不见了，苏雪是从哪里逃出去的呢？这是在外太空，还是国安局的模拟实验室？
　　苏雪为什么会抛下两个女儿不管，真是自私的女人呀，难怪能当上大司祭！她究竟有什么阴谋？
　　连串疑惑在方强脑海光速闪烁，同时目力一聚，终于找到了一个极其隐蔽的摄像头。
　　“苏雪，我知道你在看着我，立刻打开门，不然……”
　　方强的威胁付诸于行动，贪婪的大手隔衣抓住了雨兰的梦幻巨乳，他手掌刚刚碰到美人乳肉，五指立刻不由自主猛烈揉捏起来。
　　密室四壁没有丝毫反应，方强对着摄像头邪恶微笑道：“苏雪，你不会是有特殊癖好，想看我与你女儿做爱吧？嘿嘿……我成全你。”
　　哗地一声，雨兰的风衣被扔到了最远处，雨心的衣服更被撕成了布条，方强一手野蛮揉捏雨兰巨乳，一手则在雨心长腿上温柔抚摸，果然对长腿名模的态度有所改变。
　　雨兰在一阵阵肉体的刺激中醒过来了，冷艳特工的仇恨还未冲入眼帘，妹妹的热吻已经封住了她的嘴唇。
　　外力的欲火与内在的情欲浑然交融，不用一分钟，雨兰已经主动用巨乳夹住了妹妹的长腿，在令人热血沸腾的呻吟中，两姐妹仿佛又回到了豹宫女奴的屈辱日子。
　　“苏雪，你看见了吗，这就是我帮你教导女儿的功劳，哈哈……想不想继续看下去呀？”
　　方强一边打击着敌人的心灵，一边缓缓脱掉了自己的衣裤，故意将肉棒放大到了极限。
　　砰地一声，肉棒在雨兰唯美的巨乳上拍打了一下，拍得巨乳特工哀羞悲鸣。
　　监控室里，奸魔的肉棒几乎占据了整个萤幕，苏雪圣洁的美眸紧盯着肉棒，一眨不眨，无数的虚拟游标、资料围着萤幕上的肉棒团团打转。
　　方强唱着独角戏，威胁一番后，发现苏雪竟然一点也没有母女感情；他不由再次一抽动，心神一怒，欲火彻底占据了脑海。
　　“苏雪，你就是个没有人性的老太婆，看着吧，看着老子怎么操你女儿。”
　　奸魔意念一动，雨心自动趴在了地上，迷乱的美臀高高翘起，私处花径有意识地对准了摄像头。
　　方强傲然站立，一耸腰身，肉棒插入了长腿名模紧窄娇嫩的蜜穴。龟冠在柔腻的包夹中前进，方强心中虽然有一团怒火，虽然已经是成百上千次地占有雨心，但他依然感到快感瞬间充斥了灵魂。
　　呃，林雨心就是林雨心，没有任何人可以替代，她是我的女人，永远是我的女人！
　　霸道的吼声在奸魔心窝回荡，威胁苏雪的意念转眼忘却，他双手搂住雨心的腰身，下体激情万丈地抽插起来。
　　“啊……啊……姐姐……啊哦……呜……”
　　Ｍ雨心一边挣扎，一边又迎合着方强的淫辱，她流出的泪花不只是哀伤，还有莫名的激动，当方强的龟头插入她的穴动，雨心突然发现，她不再害怕了，不再有噩梦了。
　　长腿名模心灵微妙变化的同时，她的唇舌无意识地吸住了姐姐的阴唇花瓣，吸得雨兰也随着她一起呻吟尖叫。
　　春风一荡，方强压在了雨兰身上，奸魔肉棒直接插入了梦幻乳沟里，一番狂热的抽插后，暴射的精液在梦幻美乳每一寸肌肤上奔流。“主人，我也要……”
　　方强挺着肉棒，正想插入雨兰的蜜处，不料雨心却对姐姐的“奶浴”很是羡慕，少女长腿一荡，夹住了肉棒。“呃、呃……”
　　方强连声闷哼，被雨心的“腿穴”接连榨出了两波阳精，直到滚烫的精液给雨心洗了一次“腿浴”绝色名模这才松开了美腿。
　　不待方强从射精的快感中平息，雨兰突然大喊着骑在他身上，巨乳凌空一荡，美人花径对准龟头，狠狠坐了下去。
　　“啪――”
　　肉体撞击的声响无比猛烈，雨兰狂乱无比，一下子就把方强的肉棒全根吞没。
　　不知道是欲火太强，还是受到了妹妹的感染，又或者是对苏雪的怨恨，此时的雨兰就像一个荡妇淫娃，叫得特别放肆，动得十分激情。“方强，狗杂种，操，用力操我，啊……杂种！”
　　巨乳特工这般邀请，方强绝对是如奉纶音，古铜色身躯突然一震，他猛烈地向上耸动起来，每一下都会把雨兰的巨乳抖得凌空升起，然后重重下落。“啪、啪、啪……”
　　性爱撞击猛如雷霆，雨兰乳浪抛飞时，身子也在起伏，方强的肉棒随之忽隐忽现。
　　肉棒“出现”时，只见雨兰的淫汁飞溅；“隐藏”时，巨乳特工的阴唇则急速向里翻入，平坦柔腻的小腹上总会荡漾出肉棒穿梭的波浪。
　　“嗯……”
　　雨心侧躺在两人身边，高挑玉体逐渐卷曲成了一团，而监控室里的两女母亲，也禁不住浑身颤抖了一下。
　　苏雪蒙面的薄纱被吹起了半边，现出了嫣红密布的脸颊，她随即用力深呼吸，然后对着外面的科学家小组问道：“有结果了吗？”
　　“大司祭，你的预测是正确的，实验已经进入下一阶段。”
　　一个教廷修女推门而入，红着脸报告了结果；其他人虽然只能听到密室里的声音，但无论是年迈古稀的科学家，还是一心侍奉天主的虔诚教徒，都被弄得心神不灵。
　　“很好，继续下去，不管里面发生什么情况，观察都不要停，希望第三阶段尽快来到！”
　　苏雪的乳峰抖动得也比平时猛烈数倍，绝色圣洁的美妇人一挥手，下属修女躬身退出，她则再次聚精会神地监视着实验画面，监视着方强肉棒的每一分变化。
　　一小时，两小时……时光在欲望中飞速过去，方强把绝色姐妹花蹂躏得犹如两汪春水，他自己最后也变成了一块软泥。
　　狂乱过后，雨心难得恬静地进入了梦乡，雨兰的美眸则再次被仇恨充斥，她一半是仇恨方强，一半则仇恨着那隐藏的摄像头；如果不是母亲暗中做了手脚，短剑怎么会失效？连自己的女儿也要欺骗利用，她还配做母亲吗？
　　“林雨兰，我们究竟在什么地方，告诉我？快说！”
　　方强十指把玩着美人巨乳，眼神却反复扫视着三人漂浮的身躯。
　　“外太空，飞船里面。”
　　雨兰并不怕方强的暴，但却毫不犹豫说出了真相，“这是教廷的计划，把你骗进飞船里面，让你永生永世一个人在太空里游荡，咯咯……”
　　“胡说，你们不是也在这里吗？”
　　方强不是怀疑雨兰难得的坦诚，而是不愿相信，如果现在真得身处外太空，他就是再厉害，也不可能逃出生天了。
　　雨兰骄傲地挺起了乳头，昔日冷艳的玉容扭曲怪笑，以讥讽的语气把方强没有说出口的担心也说了出来，“方强，我与雨心都是被抛弃的诱饵，随时都会死去，咯咯……我真希望你能长生不死。”
　　“不……不对，飞船不会是这样的，这就是一个模拟太空舱，一定是！”
　　“吼――”
　　方强仰天一声大吼，现出了血瞳獠牙，随即愤怒地飞向墙壁，用尽全身之力，踢出了一脚，轰地一声，整间密室似乎都在颤抖，墙壁上留下了一个浅浅的脚印；“妈的，想困住我，没门！”
　　吸血奸魔的獠牙光芒四射，双脚闪电般踢打不休，一百下，两百下……雨兰对此一脸嘲笑，而雨心则被吵醒了，长腿少女呆呆地看着方强发狂的背影，突然发觉，方强竟然浑身充满了野性的男人味。
　　脚印越来越深，奸魔的汗水越洒越快，终于，刺啦一声，航空金属制造的墙壁竟然被方强踢穿了。
　　林雨兰残留着白色阳精的唇角在诧异中张开，雨心的小嘴阳精张成了“Ｏ”形，舌尖连连颤抖，仿佛在吮吸奸魔的肉棒。
　　“哈哈……啊！”
　　方强大笑着从破洞里看了出去，紧接着发出了郁闷至极的惊叫。墙壁外，又是一道相似的金属墙，那门上有一个巴掌大的小视窗，方强的目光透过那视窗一看，一连串的金属墙立刻向他扑面而来。完蛋啦！他奶奶的！
　　粗俗的脏话在奸魔心窝回荡，斗志一去，他立刻感到双脚的骨头在呼号惨叫。
　　同一时间，监控室里，苏雪悠然站立，一边打开了禁锢方强的十几道金属门，一边凝声命令道：“唤醒郑教授，准备第三阶段实验！”


第二十三集


第一章　圣母诱惑
　　无垠星空里，漂浮着一艘人类最高文明的太空飞船。
　　方强的理智已经猜到了真相，但他的魔性却不愿接受这现实；奸魔人生正在光芒万丈的时刻，怎能困在这么一个破东西里面呢？
　　「林雨兰，打开门，不然我立刻掐死你妹妹！」
　　方强用尽全力，猛踢了大门几脚，却差一点把自己的脚骨踢断，暴怒的他一声大吼，把林雨心好似小鸡般拎在了手中。
　　雨兰赤裸的玉体傲然站立，梦幻巨乳丝毫无惧奸魔的威胁，「狗杂种，你就是杀了雨心，我也打不开门。」
　　「你想害死你妹妹吗？」
　　狂暴的杀气从方强眼中射出，锁住雨心咽喉的铁爪一点一点地收紧。
　　「啊……」
　　雨心的长腿痉挛抖动，痛苦的呻吟在喉咙里阵阵打转。
　　雨兰感应到了妹妹的恐惧与绝望，她的眼神终于变了，人生第一次真正地哀求道：「方强，我贺雨心同样被骗了，我们就是两个诱饵，你认为诱饵?还有逃生的机会？」
　　「胡说，苏雪是你母亲，怎么会让你们陪着我一起死？」
　　方强的怒吼声充满了怀疑，末了还不嫌嗦地重复道：「别想骗我，虎毒都还不不食子呢！」
　　「呜……」
　　雨心哭了，哀伤至极的泪花涌出她眼眶，打湿了方强的手掌。
　　「咯咯……」
　　雨兰笑了，笑得刺耳难听，笑得扭曲癫狂，巨乳特工看了看奸魔，又看了看监视器，突然恨声道：「方强，你杀吧，杀了雨心，让她少受一点苦?」林雨兰疯了？不，不可能！
　　方强心弦一抖，紧接着仰天发出了野兽的吼声，「林雨兰，你唬我！好，咱们就来比一比，看谁更有决心。」
　　「呀――」
　　惨叫从雨心齿缝间钻出，惨厉的叫声很快就微弱下来，好像蚊子鸣叫，而她绝望的泪花则越来越稀疏。
　　过度的绝望会令人心死，心死后，悲欢离合、爱恨情仇都失去了意义。
　　雨心心死了，雨兰也心死了，她温柔地看着即将窒息而死的妹妹，就像姐妹俩闺房私语一般，轻声道：「雨心，你不会寂寞的，姐姐很快就会下来陪你。」
　　「妈的，还在演戏！林雨兰，我告诉你，我亲手杀死的吸血鬼，绝对不可能再复活！」
　　方强又等待了两秒钟，见雨兰丝毫没有投降的反应，他心中怒火陡然飞上了顶峰。
　　「弄嚓」一声，雨心的颈骨开始断裂，这种时刻，雨兰只是闭上了眼睛，反应完全脱离了方强的预料。
　　奸魔猛然一咬钢牙，紧接着手指一弹，松开了雨心的脖子。
　　「林雨兰，你赢啦！妈的！」
　　扑二声，方强与雨心同时摔倒在地，长腿少女是惊魂未定，方强则是完全失去了斗志。
　　惊喜与意外在林家姐妹眼中浮现，紧张过后，雨兰笔挺站立的身子也失去了支撑的力量，她一边缓缓坐倒，一边以不认识的目光看着方强。
　　雨心脸上还在滚动泪花，不过泪水的味道已悄然变化，她已经恢复了自由，但却没有从方强身边跑开。
　　嗯，手脚好酸，先在他身边躺一会吧，这个坏男人的胸膛其实挺温暖。
　　迷离雾气在一、?男两女心海升起，雨心忘记了逃跑，雨兰也没有立刻把妹妹抢回的意思，而方强呢，他人生第一次抱着绝色美女，竟然没有半点淫邪的冲动。
　　时间在这样的「怪异」中悠然过去，封闭空间不知天日，方强与雨兰还能勉强保持镇定，雨心却承受不了饥饿的折磨。
　　长腿少女回到了姐姐身边，本能地手抱肚子，身子卷曲，哀声道：「姐姐，饿死我了，呜……我们会死吗？」
　　「妹妹，忍一忍，很快就会过去了。」
　　话语未了，雨兰禁不住狠狠瞪了一眼监视器，原本明如秋水的目光已充斥了怨恨，她猛然大吼道：「苏雪，把门打开，你要还是母亲，就立刻把门打开！」
　　禁闭室内只有吼声回荡，没有半点变化发生，监视器依然散发着冷漠的气息。「啊……姐姐，好难受呀！」
　　时光继续流逝，雨心的呻吟已好似惨叫，她在雨兰怀里滚动起来。
　　「苏雪，雨心要是出了事，我一定亲手杀了你！」
　　雨兰美眸含泪，嘴里说出了比冰还冷、比火还辣的誓言，四号完美战士的「怨」已经变成了「仇」！
　　女儿要杀母亲，这难道就是苏雪想要的结果？
　　大逆不道的宣言后，雨兰突然在雨心脖子一侧重重按了一下。
　　巨乳特工想让妹妹昏睡过去，用睡眠来忽略痛苦，不料百试百灵的招式在雨心身上却失去了效果。
　　长腿名模只是晕眩了一秒钟，紧接着更加狂乱地扭动身子，弹打四肢，与瘾君子毒瘾发作时一模一样。
　　「妹妹，你别吓姐姐。」
　　反反复复的折腾后，雨兰也感到了心慌意乱。
　　「她忍不了，我来帮她吧，唉！」
　　方强不知什么时候站在了两姐妹面前，把冒血的指尖凑到了雨心嘴前。
　　血腥飘入了林家姐妹鼻中，雨兰双眉紧皱，眼中无比厌恶，而雨心则突然安静了下来；不待姐姐推开奸魔的鲜血，她已急不可待地张开了小嘴，疯狂地吮吸起来。
　　长腿名模真是饿啦，不仅是缺乏食物，更缺乏鲜血。
　　光彩一点一点地在雨心肌肤上重现，雨心一丝一豪地缓慢变回了绝色少女，而她迷人的小嘴一直没有松开方强的手指，吸得如痴如醉。
　　方强的脸色迅速灰暗，唇角已经冒出抑制不住的闷哼，但他并没有甩开「贪婪」的雨心，看着长腿少女眼中的痴迷，他感到了一股从未有过的兴奋愉悦。
　　终于彻底征服林雨心了，自己终于成了她真正的主人！
　　嘿嘿……原来调教除了暴力折磨外，还有温柔攻心这一招！
　　雨心还在吸，吸得方强身子摇摇晃晃，他就像傻了一样忘记了挣扎，反而是雨兰出声了。
　　「妹妹，够了，他的血吸多了，会得病的。」
　　雨兰用力把妹妹与方强的手指分开了，她虽然对方强不假辞色，但却没有趁机掰断方强的手指，已经足以让奸魔暗自得意好久。
　　密室空间突然又回复了寂静，一男两女相隔不到三米，同时靠在墙壁上，不约而同仰望着屋顶，面对人类最本源的需求――生存，无论是仇恨，还是欲火，都没有立足的余地。
　　「唉，难道真要饿死在这里？」
　　当方强第一百次郁闷叹息时，一面墙壁突然左右分开，一个圣洁优雅的女人充斥了方强的视线。
　　苏雪出现了，而且揭下了面纱，带着一脸让人难以拒绝的热情，表面毫无戒备地站在了方强面前。
　　「方先生，先前有怠慢的地方，请你不要见怪。」
　　「苏雪，你想玩什么把戏？别想用你的精神力迷惑我，找死！」
　　紫红的光芒在方强眼中瞬间闪现，原本无精打采的他猛然纵身而起，恶狠狠地掐住了苏雪的脖子。
　　大司祭虽然美艳得不像话，但方强下手可没有半点留情，一旁的雨心玉脸微变，嘴唇动了动却说不出求情的话来，雨兰的美眸则无比平静，甚至还有一点报复的快感。
　　两个女儿见死不救，苏雪心中升起一缕黯然，随即强忍颈骨的剧痛，出人意料地道：「方先生，我请你到这来，绝对没有恶意，只是想与你合作；嗯，能先松松手吗？」
　　「合作？嘎嘎……你费了这么大的力气，把我弄出地球，就为了谈合作？」
　　方强掐住猎物要害的大手松开了，紧接着指尖一闪，一把抓住了苏雪的巨乳，「既然想合作，就先拿出一点诚意来吧。」
　　堂堂教廷大司祭遭到了调戏，别说她熟透好似蜜桃的身子何等诱人，只是身份这一点，就足以让方强心火一涌，揉捏美乳的手指无比用力。
　　雨兰脸色冷漠，目光看向了它处；对于母亲，她已完全失望。
　　雨心的小嘴张开了，用带着哀求，还有点妩媚的声调道：「方……强，放开妈妈，不要这样。」
　　「好啊，我听你的。」
　　方强竟然把手中的美味猎物放开了，而且还向后退出了一大步；不是他真得对雨心言听计从，而是身处这奇怪的坏境，面对一个更加「奇怪」的苏雪，他心房越来越感到忐忑不安。
　　苏雪嫣然一笑，丝毫无视她乳球上残留的男人指印，以最为标准的礼仪，对方强道：「方先生，请允许我带你四处走一走，然后咱们再坐下来好好谈一谈。」
　　迷惑与戒备在方强心窝盘旋，不过他外表反而越来越从容自在，胸膛一挺，大咧咧地道：「既然你有求于我，看在雨心面子上，只要不太为难，我一定答应你。」
　　这就是现在的方强，连服软都显得那么狂妄霸道。
　　「雨心，雨兰，你们也来吧，希望你们能理解妈妈的苦衷，唉！」
　　苏雪先把一套男子服装递给了方强，这才为两个女儿披上了外套，雨心下意识收紧了双肩，雨兰高挑的身子向上一抖，竟然把外衣抖落在地，然后一脚从上面踩过，裸着巨乳，傲然走出了「牢房」。
　　「大司祭，你的主有没有教过你，什么叫因果报应？哈哈……」
　　雨兰的恨让方强心花怒放，搂着雨心紧跟在雨兰后面迈步而出。
　　一行四人的飞船游览节目正式开始了，几秒钟过后，苏雪已压下了忧伤、烦乱的情绪，当起了出色的导游，把飞船上的设施，包括沿途碰上的工作人员，――向「游客」介绍。
　　方强没有记住任何人的名字、相貌，只记住了这些老头、老太太的身份――基因科学家！
　　一道明悟在奸魔心中光速闪过，他站在舷窗前，看着窗外的星空，不由自主为之深深陶醉，也暗自苦恼！
　　呵呵，自己竟然真是在太空里，人生又多了一个精彩的回忆！
　　唉，真得逃不了啦，除非……夺下这艘飞船的控制权。
　　「方先生，请走这边，咱们参观控制室。」
　　苏雪似乎听到了方强的心声，竟然顺着奸魔的心意，把他带到了飞船的核心地带，更加详尽地解说道：「这是集合各国科技，加班加点打造出来的第一艘太空飞船；第一次试飞就成功了，应该是方先生带给大家的好运吧。」
　　冷汗唰地一下浸出了方强背心，他不由暗自惊叹苏雪的勇气，而林家姐妹对此则是另有感受V?母亲欺骗她们这样冒险，这已不叫狠心，而叫冷酷无情。
　　不待三个「游客」的胡思乱想结束，大司祭又突兀地叹息道：「唉，试飞虽然成功了，可惜时间太紧，没有建立自动返航系统。」
　　?「大司祭，你这话是什么意思？」
　　方强一边问，一边自然地向控制台接近了几分。
　　「咯咯……方先生，你不要误会，我不是说回不了家，是说这船的航行需要输入人工密码。」
　　「你的意思是说，只有你一个人有密码？」
　　方强完全明白了苏雪的弦外之音，脚步下意识改变了方向，悄然接近了苏雪丰腴高挑的身子。
　　既然抢不了飞船，那就只能抢人了！
　　苏雪任凭方强的气息吹到了她脖子上，圣洁高雅的白纱长裙浮动着细细波纹，微笑回应道：「是啊，只有我一个人有密码；我这人特别怕痛，所以专门为自己注射了一种药剂，只要痛楚到达一定程度，大脑就会自动休克；而这飞船呢，如果在指定时间里不输入密码，它会自动爆炸。」
　　话语微微一顿，苏雪悠闲地从方强紧绷的指尖前走过，末了，她竟然俏皮地道：「所以呀，方先生一定要辛苦一下，当我的保镖，这船上没有警卫，要是出了意外就麻烦了。」
　　「呵呵……当保镖我很在行。」
　　方强浑身忽紧忽松，笑声比哭还难听，与苏雪正面交锋，比他第一次面对陆青时，输得还难看。
　　哼，强攻不行，老子就威胁！
　　奸魔的意念连连变幻，目光禁不住看向了林家姐妹，可是一想到苏雪对两个女儿的「无私」态度，他立刻骂了自己一声笨蛋。
　　「大司祭，需要我帮什么忙呢？」
　　方最喜欢的暴力失去了用武之地，他试探着进入了正题，此时此刻，能让他保留自信的，也就只有那个所谓的「合作」了。
　　「方先生，你不饿，雨心也饿坏了，咱们在餐桌上谈吧；我也是华人，最喜欢老祖宗的传统了。」
　　一张中式餐桌上，一盘盘中式佳肴摆在了方强面前，决定人类命运的「饭桌」会议在这太空飞船里诞生了。「咦，雨心与雨兰呢？」
　　方强一边狼吞虎咽，一边明知故问，在心理上攻击对手唯一的心灵弱点。
　　「唉，她俩还在生我的气；方先生不用担心，当母亲的不会饿着女儿的。」
　　苏雪优雅地品尝着古老的白酒，随即开门见山道：「请你来的目的，想必你已经猜到了，是为了应对陆青制造的病毒。」
　　方强当然猜到了这不可能猜错的目的，但却有点迷惑，他没有出声，而是自嘲苦笑了一下。
　　「方先生，我没有用你当人质、换解药的打算，因为……」
　　苏雪看透人心的本领与她的姿色一样强大，不待方强有所反应，她紧接着说出了有如炸弹一般的话语，「因为方先生你――就是解药。」
　　方强手中筷子一抖，一根肉丝掉在了饭桌上，极度震惊的话语冲口而出，「苏雪，你开什么玩笑？」
　　方强不敢置信，也不愿相信，但苏雪所说却是事实，在详尽的化验报告面前，不容他不相信。
　　身为半个科学家的奸魔脸色好一阵阴晴不定，在这刹那，他想通了许多心里积存已久的疑问，然后陷入了久久的沉思之中。
　　好似天长地久般几分钟过后，方强终于艰难开口了，「既然这样，你想对我做什么？」
　　「我想恳请你帮一个小忙，让我们提取你的基因方程式，我对天主起誓，绝不会对你的身体造成伤害。」
　　不愧是教廷大司祭，即使是含蓄的威胁，方强听来也是如沐春风。
　　方强明白自己没有拒绝的余地，唯有用招牌式的邪恶捞回一点面子，目光一热，故意色迷迷地道：「如果我帮你，你用什么回报我呢？」
　　「雨心与雨兰就是我给方先生的见面礼。」
　　奸魔本是随口一说，不料苏雪竟然认真地给了他惊喜，而且惊喜还是一浪高过一浪。
　　绝美妇人眼帘上翘，美眸顾盼生波，一缕红云在她脸颊上浮动的同时，白纱下的巨乳颤颤巍巍地抖了几下。
　　引诱，这绝对是引诱！
　　好似圣母，一般的苏雪竟然在引诱方强，在她已经大获全胜，没有必要的前提下，她竟然用她的美色引诱方强？
　　「咯！」
　　方强心脏在跳，口水在吞，这个意外比先前那个还要让他不敢置信。「呵呵……大司祭，原来你也会开玩笑呀。」
　　「苏雪是天主的仆人，从不开玩笑。」
　　香风环绕，白纱飘落，肉色一荡，半裸的苏雪竟然走到了方强面前。
　　「方先生，请抬一抬脚。」
　　不待方强反应过来，被陈武视作女神的大司祭已经跪在奸魔脚下，亲手为奸魔解开了皮带。
　　「呃！」
　　不需要看到苏雪的绝色肉体，只需要想到她的身份，方强的欲望就受到了重击，他浑身一震，好似木偶般任凭绝色美妇把他脱得一丝不挂。
　　「方先生，别急，慢慢享受吧。」
　　男人下意识抓向了美妇巨乳，苏雪却用最妩媚的眼神，最妖娆的口吻，挡住了男人的急色冲动，然后自行解开了乳罩。
　　呼……
　　罩杯一落，方强顿觉这个世界都在波浪中颤抖，他的目光仿佛遇上了超强磁铁，被苏雪娇嫩鲜红的乳头死死吸引。
　　难怪林雨兰会有那么迷人的巨乳，原来是从苏雪身上遗传的。
　　「方先生，你在想雨兰，还是雨心？」
　　苏雪上身微微向后一仰，乳头自然地往上一翘，在奸魔目光的烧灼下，有如少女般娇嫩的乳珠一点一点地涨大，凸立在完美乳球的巅峰之上。
　　「略、疼、疼！」
　　方强胸口擂鼓般震荡，苏雪的肉体姿色与两个女儿在伯仲之间，但诱惑的气息，两个女儿加起来也比不上她。
　　心火一升，奸魔又一次冲动了，张开大口，急不可待地咬向了雨兰母亲的乳头。
　　苏雪咯咯一笑，圣洁与妖媚浑然交融，天使似乎化身成为了魔鬼，以最诱惑的姿势闪开了奸魔的牙齿。
　　这时，门口人影一闪，雨兰与雨心在不恰当的时间出现了。
　　林家姐婉依然穿着被撕烂的衣服，带着随风飘荡的春色，一左一右站在了母亲身旁。
　　「轰」又一道惊雷在方强脑海炸响，从身体到心灵，他都受到了不可抵挡的重击。
　　母女花，绝对、绝对、绝对！绝色无双的母女花！
　　方强沉浸在人生从未有过的视觉冲击里，并没有发现雨心、雨兰有点呆滞的眼神，当母女三人一起向他扑来时，奸魔只觉全身十亿三千毛孔都在瞬间爆炸，奸魔的千年道行刹那间毁于一旦。
　　「呀――」
　　方强的腰板又硬又僵，酸胀在他骨髓里飞奔，酥麻在肉棒里咆哮，龟冠一抖，他在不可承受的冲击下突然昏迷了！
　　精液在肉棒里凝滞，春色仿佛被一刀斩断。
　　春风散去，幻象消失，饭桌旁，除了大脑受制的方强外，就只有苏雪一人，哪有林家姐妹的身影。
　　「立刻把方强抬进实验室！」
　　苏雪一声令下，几个教廷修女小跑着冲了进来，七手八脚地把方强抬了出去。
　　绝色美妇暗自呼出一口大气，随即优雅地穿回了大司祭的袍服，在林家姐妹「出现」前，方强看到的、感受到的都是真实，她如果不靠肉体的引诱，又怎么可能控制得了奸魔的大脑神经。


第二章　女奴内讧
　　「母亲，你会杀了……他吗？」
　　真正的雨心来到了饭厅，一身休闲装的长腿少女永远也摆脱不了名模的风采，虽然神色低沉，眼神闪烁，但早已融入了骨子里的步伐还是那么婀娜款摆，飘逸迷人。
　　「雨心，你喜欢上他了？」
　　「没，没有，他那种恶魔，流氓、人渣，王八蛋，我怎么会喜欢他呢？」
　　雨心又急又快地连声辩解，连串咒骂不假思索，毫不犹豫。
　　长腿少女绝对无比仇恨方强，但这恨里，又有了她自己也不能解释，常人更无法想象的一份感情，不是爱情，而是一种比爱情更持久，更有强制力的「依恋。」
　　教廷大司祭洞察世情，又怎会看不出女儿心灵的微妙变化，此时此刻，她终于有了母亲应该有的神色，慈爱而又有点宠溺。
　　「雨心，好人与坏人是不容易区分的，对于不同的人，不同的身份，不同的立场，总会有不同的标准。」
　　深奥的话语微微一顿，美妇人拥抱着女儿，柔声道：「方强也是这样，他既可能是毁灭世界的元凶，也可能是人类唯一的救世主！」
　　「救世主！他？」
　　雨心看着神秘而强大的母亲，眼珠子差一点从眼眶里掉了出来。
　　「嗯，妈妈马上要去实验室了，你放心吧，你就是逼我伤害他，我也不会的。」
　　苏雪从小女儿身边飘然走过，走到舱门时，忍不住回头问道：「雨心，你姐姐呢？」
　　「她……还在生你的气。」
　　雨心本想说的委婉一点，但一股怨气突然涌入了她心窝，末了还自行补充道：「姐姐说得对，如果我们没有利用价值，你一定不会在我们面前出现。」
　　苏雪没有辩驳，眼帘一垂，随即加快速度走出了小女儿的视野，落在雨心眼中，只有一个感受――落荒而逃，无言以对。
　　飞船实验室里，苏雪刚一来到，修女立刻报告道：「大司祭，改造实验已进入第四阶段，郑教授成功从他体内提取了变异的吸血鬼细胞。」
　　苏雪对意料中的成功反应平静，轻轻点了点头，凝声道：「准备第五阶段，咱们时间有限，如果回去晚了，人类文明就结束了。」
　　飞船上下迅速忙碌起来，先前那修女略一犹豫，压低声调问道：「大司祭，实验完毕后，是不是立刻毁灭他？」
　　阴冷的杀气在天主的光辉里扩散，有如圣母般的苏雪随口说出了来自地狱的语言，「如果郑教授研制出了解药，立刻毁灭方强；如果还是没有奇迹出现，就按原计划进行。」
　　斗转星移，奸魔离开地球已是整整一个月。
　　虎山，「新奈落计划」实验基地，吸血女奴们的压力终于爆发了。
　　叶灵诸女围着左玉妍团团打转，七嘴八舌地催促道：「妍姐，快造太空船，一定要把主人救回来。」
　　「我已经在调集资金，召集人力了，你们别转呀，转得我头都晕了。」
　　左玉妍岂是轻易眼花的人物，不过方强的意外，令女总裁也好似失去了主心骨。黑暗女奴与炼狱天使都吵嚷着要上天救人，唯有陆青凝声反对道：「不行！制造太空船的希望太渺茫，我能看穿苏雪的目的，她一定会自己把方强放回来。」
　　「世上有这么好的事吗？还是陆青你不想方强回来？」
　　金发碧眼的夏娃摇曳而入，步伐未停，她又紧接着很不客气地质问道：「你说能看穿苏雪的目的，那你说说，她究竟想干什么？」
　　陆青确实能猜到苏雪的目的，但她绝对不会说出口，反人类魔女只是犹豫了几秒钟，林琪就符合着夏娃的话语，开始落井下石。
　　「陆青，既然你说不出口，那就不要当叛徒，我们可都想救出方强。」
　　五号与六号并肩而立，言语统一，不知不觉间，她俩已经结成了同盟，一起打压着陆青。
　　夏娃心思百变，林琪则更加直接，她向前一步，摊出手掌道：「不用造飞船那么麻烦，把基地晶片交给我，我立刻带人杀进国安局，逼陈武下令飞船返航。」
　　晶片代表得就是虎山控制权，左玉妍顿然神色大怒，陆青也是双眸透冷。
　　火药味弥漫的刹那，黑暗女奴们下意识后退，白雪则迈步上前，愤然斥责，「你们几个想造反吗？告诉你们，虎山只有一个主人，那就是方强！」
　　内订的火花已经刺入了众女眼眸，白雪的怒吼非但没能解决问题，反而令情形变得更为复杂。
　　林琪轻蔑地看向了白雪，小兰与小娜立刻护在雪儿姐姐身前，枪口一抖，她们无意间成为了内讧的协力厂商势力。
　　「不准开枪！不然我会告诉主人，你们想造反。」
　　关键时刻，欧阳菲菲火辣辣地站了出来，阮琳、叶灵与魏虹也略显颤抖地站在了她后面。
　　四女虽然没什么武力，但却胜在资格够老，在方强心中有着元老级的地位。
　　嫉恨绝对是林琪的本性，不过她这一次竟第一个收回了杀气，笑盈盈地道：「菲菲，我可不想造反，别人就不知道了。」
　　特殊时刻，陆青也不得不低一次头，她手掌一扬，一块晶片飞到了叶灵手里，「叶灵，这是控制基地的晶片，就交给你保管了；相信我，如果方强三个月内不回来，我亲自杀进国安局要人。」
　　陆青的自信无比坚定，一场内讧暂时被压了下去。
　　「方强完蛋啦；嘎嘎……咱们报仇的时候到了。」
　　欧洲某个阴暗的古老城堡里，聚集着一群被人类视作怪物的吸血生物。
　　一个手持血族权杖的吸血公爵站在台上，手指身后萤幕，充满仇恨地道：「这就是方强的巢穴，陆青就在那里，咱们杀进去，不仅可以为死去的家人报仇，还可以夺取他们的实验基地。」
　　台下，近百个血族响起了一片窃窃私语声，但却不见慷概激昂的杀气。
　　吸血公爵惨白的脸颊微微一绷，重重地拄了一下权杖，凝声继续道：「人类文明很快就会完蛋，如果我们攻下虎山，就能把我们的同伴无限克隆下去，兄弟姐妹们，难道你们不想统治地球、消灭人类吗？」
　　克隆吸血鬼？吸血鬼克隆大军？
　　绝对诱惑的画面让百来个老弱血族终于有了「怪物」的气势，不过却只是昙花一现。
　　「内格罗公爵，可是我们的战士已经全部牺牲，怎么打得过虎山的变种血族呢？听说那个方强已经进化成了恶魔，天下无敌呀！」
　　「谁说我们没有战士了！」
　　阴暗的城堡突然回荡一声大吼，一个高鼻深目的男子从十几米的高处一跃而下，地板轰地一声，被他踩出了一片蛛网般裂痕。
　　「里奥，他不是死了吗？」
　　几个有点地位的老吸血鬼不约而同惊叫了一声，对于中途加入的里奥，他们无不充满了惊惧与蔑视的神色。
　　「哼，是陆青以为他把我弄死了；我里奥向天发誓，一定要亲手把她撕成碎片。」
　　?成为吸血鬼的二号完美战士又是一脚，踩出了一个深坑。
　　吸血公爵内格罗再次敲响了权杖，等城堡上下一片安静后，他以得意的声调道：「卡拉泽最然上了陆青的当，但本爵从没有真正相信过她，所以特地留了一手，暗中联络了里奥先生。」
　　一个里奥虽然强大，但还不足以让普通血族斗志昂扬，内格罗瞪了几秒钟，不见众人附和，他不由失望地叹息了一声，随即更加激昂地鼓舞士气道：「血族子，民们，除了里奥先生外，我还有惊喜带给大家。」
　　吸血公爵对里奥点了点头，里奥耸了耸傲慢的鼻梁，重重拍了一巴掌。
　　掌声过处，升起了一道帷幕，帷幕之后，走出了白色短发的七号完美战士――亚当。
　　以往的亚当傲慢不在里奥之下，此刻的他眼神呆滞，行动依然敏捷，连奔几步后，竟然重重地跪在了吸血公爵与里奥面前。
　　「啊！」
　　血族子民们顿时目瞪口呆，不等他们从震撼中清醒过来，又有四五个在水城大战中「死去」的血族从城堡尖顶上一跃而下。
　　吸血公爵的老脸瞬间多了几分气概，扯开嗓子大喊道：「大家看到了吗，只要你们愿意接受改造，就能在最快时间里得到力量，而且连教廷也杀不死你们；血族子民们，你们的时代来临了！」
　　「公爵万岁！」
　　吸血鬼与人类其实本质一样，在当权者巧舌如簧的蛊惑下，百余个普通血族轰然回应，完全没有看到吸血公爵眼底那缕阴沉得意。
　　几个高级血族把一干普通血族带进了实验室，城堡大厅里转瞬间只剩下了内格罗与里奥，以及没有半点活人气息的亚当。
　　「里奥，只成功『复活』了这几个战士吗？」
　　「其他尸体都四分五裂了，我们在水城只找到了这几具。」
　　里奥本能地回头看了看亚当，阴冷嘲笑道：「他算是最成功的实验品，不过也算不上活物，顶多就是一个行尸走肉，嘎嘎……不过这也好，他的战斗力会比以前更强，刚才这群人也是一样。」
　　「里奥，虎山这一仗就靠你7，我会逐一通知世界各地的血族，让他们全部为你我所用。」
　　地球之外，茫茫太空里，人类第一艘飞船还在遨游飘荡。
　　方强仿佛做了一个长久的怪梦，梦里时而身处炼狱，时而又置身天堂。
　　梦醒的第一刹那，他猛然鱼跃而起，吓得床边的雨心一声尖叫。
　　「你……醒啦？」
　　雨心下意识逃到了门口，绝色长腿微微颤抖，不知是该出去，还是留下来。
　　「嗯，我醒了，是你一直在照顾我？谢谢。」
　　方强也不适应两人之间微妙变化的关系，一向狡猾的奸魔也有迟疑的时候，只能随口说着没有营养的废话。
　　两人之间突然陷入了沉默，最后还是方强出声问道：「雨心，你母亲对我做了什么？」
　　「我也不清楚，好像说实验失败，就把你放出来了。」
　　「会送我回虎山吗？你要是愿意陪我一起回去，我保证，以后永远不欺负你了。」
　　世事变幻果然无奇不有，奸魔恳请羔羊自动进入魔掌，而羔羊竟然会脸色发红，目光闪烁。
　　「你休想！」
　　冰冷的话语从门外吹入，雨兰闪身挡在了妹妹与方强之间，然后二话不说，把妹妹拖出了方强的房间。
　　「砰」地一声，飞船监控室的合金门被雨兰狠狠踢开了，愤怒的雨兰已经直呼母亲的名字，「苏雪，你究竟想利用我们到什么地步，竟然叫雨心去照顾方强，你混蛋！」
　　「雨兰，实验失败，陆青病毒的威胁还在，只有争取到方强帮助，才有可能得到解药方程式。」
　　苏雪坦然承受着大女儿的斥骂，平静解释的同时，依然在监视着方强的一举一动。
　　雨兰的梦幻巨乳连连抖动，最后乳浪一紧，她冷冷地盯着母亲，质问道：「你要利用雨心，玩美人计？」
　　苏雪下意识闪开了女儿凌厉的目光，以歉疚的语气道：「嗯，除了这个方法，我想不出其它法子了，雨兰，雨心她其实也是愿意……」
　　「住口！你这样的人也能当上大司祭，看来那什么天主也不是好东西！」
　　雨兰的拳头差一点砸在母亲脸上，强行呼吸几下后，她挟带万丈怒火转身而去。「小雪，你这样激怒雨兰，知道会有什么后果吗？唉！」
　　郑教授从一旁走出，看着为达目的、不择一切手段的得意学生，连连摇头。
　　「她会去杀方强，我已经料到了，那也是实验的最后一步，成不成功就看天意了。」
　　苏雪星辰般美眸闪动着睿智深沉的光芒，方强已经把她想得很狡黠，不过还不够。
　　「我说得不是什么天下大事，而是你们的母女感情。」
　　郑教授又深深地叹息了一声，一边向门外走去，一边凝声补充道：「雨兰不同于雨心，奈落战士都有心理缺陷，小心她因为你，走上极端。」
　　「雨兰如果犯错，总有改正的|二间，如果不能解决病毒，人类就永远没有机会了。」
　　苏雪话语微微一顿，突然美眸收缩，看着监视萤幕道：「雨兰真得动手了，通知下去，任何人不要靠近飞船第九区。」
　　教廷大司祭确实不是普通人，看着大女儿杀气腾腾的倩影，她毫不犹豫启动了一个毒气机关。
　　特别的气体在飞船特定空间内飘荡，身处其中的奸魔鼻翼一耸，感应到的则是疯狂的杀气。
　　不待方强脸色变幻，「砰」地一声，可怜的房门已经被踢成了废品。
　　雨兰手持匕首，有如狂风般杀向了方强；下一刹那，两人不约而同发出了意外的惊叫声。
　　异能不见了！怎么回事？啊！
　　方强与雨兰光速旋转的思绪还未找到答案，又一个异变凭空突现。
　　砰地一声，合金门似乎被踢出了脾气，记忆金属先闪电般回复了原状，紧接着飞速关闭，把奸魔与巨乳特工关在了这特定的空间里。
　　唰地一下，两人关系复杂的男女同时脸色大变。
　　方强很迷惑，不知道苏雪究竟想搞什么鬼。
　　雨兰则无比愤怒，她隐约猜到了母亲的计划，母亲果然是要用美人计诱惑方强，而这「美人」不是妹妹雨心，而是因愤怒失去理智的她自己！
　　「苏雪，我要杀了你！」
　　被亲人背叛那种痛苦绝对撕碎灵魂，雨兰疯狂踢打墙壁，状如疯癫一投。舟方强知道墙壁的坚硬，意外地看了一会后，忍不住好心提醒道：「林雨兰，不要白费力气了，踢不穿的！」
　　「方强，狗杂种，都是你害得，我要杀了你！」
　　雨兰心中的万丈怒火瞬间找到了发泄的对象，匕首再次一震，狠狠刺向了方强?「林雨兰，你不要太过分了。」
　　奸魔手无寸铁，又用不出异能，不得不抱头鼠窜，危险而又好笑的一幕就此出现了。
　　四号与八号，两个超级强大的完美战士，竟然好似市井流氓，打得乱七八糟，一塌糊涂。
　　方强在密室里奔逃一会后，终于被逼入了死角，雨兰喘着大气，飞身扑了上去。
　　匕首刺出一缕血箭，刺穿了方强的肩膀，也刺穿了他心底那一缕嬉戏的念头。
　　「贱婊子，吼――」
　　方强仰天一吼，血瞳獠牙瞬间闪现，随着野兽吼声的回荡，两人之间的关系终于回复了「正常」。
　　奸魔还是那个奸魔，特工已不是那个特工丨血族的力量阴冷凌厉，方强一脚踢飞了匕首，然后合身一扑，把雨兰扑倒在地板上。
　　密室一颤，两人在地上疯狂翻滚起来，当男人的胸膛与巨乳紧贴一刻，奸魔的恨火变了，毫不意外地变成了滔天欲火。
　　「狗杂种，松手，啊……」
　　雨兰失去得只是力量，但当方撕烂她乳罩时，她这才发觉，她的意志也失去了。
　　梦幻巨乳在掌心下涌动，晶莹乳头在指缝里涨大，方强陡然喉咙一荡，近似疯狂地把脸埋入了雨兰乳沟里，无论林雨兰怎么扭打、撕扯，甚至是牙咬，他都不愿抬起头来。
　　梦幻巨乳猛烈荡漾着，既像是在驱赶奸魔，又像在夹紧可恶的唇舌。
　　「啊……喔……王八蛋！」
　　美人乳头落入了奸魔口中，雨兰的反应比她自己想象的还要羞人。
　　一股颤栗在乳头爆炸开来，一直蔓延到了私处花瓣上，雨兰先是两腿一紧，随即羞愤交加，不顾一切地提起膝盖，撞向了方强下体。
　　眼看方强的命根子就要受到重击，第九区的重力系统突然消失，嗖得一声，两人的身子交缠着飘到了半空。
　　「嘿嘿……雨兰宝贝，我看你怎么逃？」
　　方强的能量还没有恢复，但复制于林琪的异能却有了几分威力，在他感觉中，太空与大海一般，令他威力倍增，穿花蝴蝶般绕着雨兰团团打转。
　　啪地一声，方强在雨兰身后拍了一巴掌，拍得巨乳特工臀部火辣辣地痛。雨兰羞愤地咬响了银牙，屈肘回旋一撞，她的目光刚转动，方强突然又在她正面冒了出来。
　　砰地一声，奸魔两手抓住了梦幻巨乳，邪恶地向中间一撞，美人乳沟顿时响起了淫靡的撞击声。
　　「唔！」
　　雨兰喉间单音滚动，往昔的冷艳被血一般的羞红弥漫。
　　正当方强准备在她阴户掏一把时，巨乳特工突然四肢一缩，惊叫着直向地面砸去。
　　「咦？」
　　奸魔眼神一惯\，?紧接着不由自主一个加速，抢在雨兰之前，站在地面上，张开双臂，挺起肉棒，等待着猎物的投怀送抱。
　　「呼……」
　　一股春风在二人身边发狂般打转，春风吹过，吹动了雨兰下落的私处芳草，吹动了美人花瓣上一滴露珠。
　　巧，真是巧，雨兰私处下落的轨迹，竟然对准了方强的肉棒，令奸魔沸腾的欲火更是肆无忌惮，得意忘形。
　　「呀――」
　　凄厉的惨叫激荡空间，方强的几分戒备完全多余；在苏雪暗中的帮助下，雨兰变成了最美味、最弱小的羔羊，直接落入了大灰狼的怀抱。
　　「噗」地一声，美人蜜穴瞬间吞没了色狼肉棒，奸魔的龟冠第一下就胀满了巨乳特工的子宫花房。
　　「啪、啪……」
　　肉体撞击声急速响起，方强双脚一弹，搂着雨兰飘到了空中，一边猛烈地耸动肉棒，一边疯狂地吮吸梦幻巨乳。
　　「王八蛋，啊、啊、啊……」
　　「狗杂种，喔……啊哦……」
　　雨兰不停咒骂着，不停呻吟着，冷艳女特工的肉体在快感中爆炸，心灵却在悲伤中哭泣。
　　她竟然被自己的母亲算计了，竟然又一次落入了方强的魔掌：啊……插得好深，呀……他那东西又变大了，王八蛋，也不知道轻一点！
　　一股「怪异」的怒火在雨兰心窝升起，奇妙的事情发生了，怒火弥漫下，雨兰的哀伤突然消失了，一缕异常的红光在她眼底闪现，她的意念也因此微妙变化。
　　苏雪这么可恶，为什么不报复她？这样的母亲，其实比方强可恶百倍！
　　「啊哦……方强，重一点，王八蛋，再重一点，啊……」
　　?雨兰的双腿突然主动缠在了男人腰间，梦幻巨乳啪的一声，激情万丈地撞在了方强胸膛上，乳肉四方滚动，乳浪连绵荡漾。
　　「雨兰宝贝，叫我主人，叫呀！呃……」
　　方强兴奋得汗毛直竖，把雨兰压在天花板上，肉棒打桩机般猛烈抽插了好几百下。
　　「主人，大肉棒主人，啊呜……主人肉棒好大呀，插死我啦，啊……主人，去插苏雪，把她的贱逼插烂。」
　　奈落战士的心灵缺陷无限放大，这一刻的雨兰，比林琪还要心胸狭窄，比夏娃还要淫浪狠辣，眼底那一缕红光越来越强烈。


第三章　巨乳沉沦
　　方强开心地笑了，恍惚间，他好似回到了虎山基地，回到了雨兰假意顺从的销魂时光。
　　春风凌空一卷，两具交缠的肉体飘到了一堵侧墙上；巨乳一颤，乳头在墙壁上挤压变形；奸魔从后挺身而入，粗大的棒身把美人臀沟涨大到了极限。
　　「噗噗……」
　　肉棒在雨兰后庭里开始了抽插，虽然没有淫汁的润滑，但肉肠的温润、紧窄令方强更加兴奋，酥麻沿着他脊背扩散开来。
　　「雨兰，我要射了，喜欢吗？」
　　方强猛烈用力一压，强大的冲击力压得美人背臀生疼，压得她泥泞的阴户最大限度地贴在了墙壁上。
　　「喜欢，喜欢！啊……射吧，全部射进来吧！啊哦……」
　　金属墙的冰冷在阴唇上肆虐，男人肉棒的火热在后庭爆炸，雨兰陡然仰天尖叫，巨乳一弹，阴唇一颤，蜜液淫汁瞬间喷洒而出，在墙上「画」出了一副绝世淫画。\美人花心随着高潮剧烈收缩，肉肠紧夹肉棒的同时，臀沟则夹住了半个精囊，夹得方强嗷嗷直叫，本已到达临界点的精液轰然一震，暴射而出！
　　阳精还在冷艳特工私处喷射，奸魔突然脑海一热，邪恶的紫瞳、狂暴的獠牙迎风而现，非人的兽吼声中，他狠狠一口咬在了雨兰脖子上。
　　另一种快感光速充斥了两人身心，雨兰仰天的呐喊彻底掩盖了肉欲的尖叫；而方强尝到雨兰鲜血的第一瞬间，浑身就好似触电般颤栗起来。
　　呐喊的余音久久回荡，颤栗的频率悠长不休，雨兰在尖叫中昏迷，而方强浑身还在颤抖。
　　成功啦，「吸血仪式」成功啦，林雨兰竟然变成了他的吸血女奴！
　　四号完美战士的异能涌入体内，方强感受到了他全身每一个细胞的跳跃，每一道经脉的欢呼，禁不住又是一声仰天长啸，震得禁闭室瑟瑟发抖。
　　意念一动，方强飘回到了地板上，随即豪情万丈地对着金属门打出了一圈，砰地一声，舱门纹丝未动，奸魔却疼得龇牙咧嘴，再也不敢自找苦吃。
　　控制室里，监视萤幕定格在了方强砸门的瞬间。
　　郑教授推了推古朴的眼镜，失望地叹息道：「唉，又失败了。」
　　苏雪找不到一丝瑕疵的脸颊却没有半点失望，反而微笑道：「方强真是狡猾呀丨他在隐藏实力，假装失败，是想打我们个猝不及防。」
　　郑教授对实验之外的阴谋诡计没什么兴趣，半信半疑地点了点头，随即走回了他的实验室。
　　跟随在苏雪左右的心腹修女神色振奋，凝声道：「大司祭，既然计划成功了，尽快返航吧，地面传来资讯，全世界都要崩溃了。」
　　「好，立刻返航，按计划行动，绝不能让方强发觉，我们有意放走他。」
　　「不让他发觉，这恐怕有点难；方强很狡猾，万一冲着大司祭您来，怎么办？」
　　修女们的顾虑很有道理，方强要是想逃，最好的办法就是出其不意，抓苏雪为人质，教廷上下可不能看着大司祭被人抓走，即使是假的，也不行。
　　苏雪的笑容优雅平静，胸有成竹地微笑道：「方强的确很狡猾，而且比你想象的还要狡猾，他可能会找上我，但有一个人比我更有可能。」
　　话语微顿，超脱普通人心理的大司祭目光一沉，好似自言自语地道：「反正我已经成了冷酷无情的母亲，再多做一次又有什么呢？唉！」
　　第九区禁闭室，舱门终于自动打开了，雨心第一个冲了进去，长腿少女的焦急呼唤中途戛然而止，强烈的羞红瞬间密布了她美丽无瑕的脸颊。
　　「姐姐，你……啊，你们……」
　　「妹妹，我……我没事，你别担心，唔……」
　　雨兰挂在奸魔怀中，被邪恶的肉棒弄得大呼小叫；她本想从方强身上跳下来，不料方强却故意把肉棒变大到了极限，好像一个大塞子，塞在了她花径里，一时间根本拔不出来。
　　「雨心小姐，你姐姐说得对，她没事，嘿嘿……」
　　方强一边说话，一边猛烈耸动，同时悄然瞟了监视器一下。
　　巨乳抛荡，眉眸散乱，雨心怎么看姐姐，也不想没有「事」的人，长腿少女心中的惊诧化为了复杂的念头，有点忐忑，有点酸楚，还有点欢喜，更多的是怀疑。
　　姐姐竟然也会屈服？方强用了什么魔法？
　　雨心站在门口神思飘荡，雨兰一轮尖叫过后，还是拔不出「塞子」，又受不了妹妹发呆的目光凝视，禁不住羞声道：「雨心，别看了，你先回房去吧，啊……王八蛋，别插了。」
　　「啪啪啪……」
　　方强回应雨兰的是一阵更加激情的抽插，双手十指全部陷入了梦幻乳球里。
　　当雨心红着脸要逃走时，奸魔突然出声道：「雨心，你姐姐也累啦，我送她回房休息，一起吧。」
　　巨乳特工高挑丰盈的身子布满了香汗，每一寸肌肤都在弥漫快感的光芒，她的确很累了，但雨心清楚的明白，奸魔绝对不是好心，而是想……唔！
　　绝色名模长腿一颤，随即低着头在前领路；方强本已火热的呼吸更加如火如荼，他迈开大步，一边淫虐雨兰的巨乳，一边紧追着雨心的长腿。
　　春色飘荡，飘到了林家姐妹的卧舱，方强的行为果然被雨心猜中了，舱门还没有关闭，他已经把一对绝色姐妹花一起压在了床榻上，紧接着好一番胡天胡地。
　　雨兰虽然是特工，但因为连续不停的冲击，她反而率先在极乐中昏迷。
　　啵得一?5，肉棒从雨兰乳沟里抽出，狂风暴雨转眼间化为了和风细雨，方强先仔细地扫了一遍房中的设施，然后轻柔地插入了雨心的花径。
　　「雨心，做我的女人吧，我会像公主那样宠爱你的。」
　　「宝贝，你看，你姐姐多快乐呀，她都爱上我了，你还不愿意吗？我保证，会让你一生一世，\不对，是生生世世都幸福。」
　　方强为了达成目的，最大限度地发挥着他厚脸皮的功能，甜言蜜语潮水般涌出，弄得雨心晕头转向。
　　长腿名模笔管般纤细的花径越来越泥泞，肉壁与阴唇的蠕动越来越激情，方强暗自得意偷笑，随即一边发自真心地温柔抽插，一边咬着雨心耳朵，说出了他的逃亡计划。
　　「啊哦――」
　　销魂的尖叫在房中激荡，雨心玉体一震，四肢陡然缠在了方强身上，缠得无比的紧密，无比的狂乱。
　　第二天，雨兰呆在了房里，既不见方强，也不想见苏雪；而雨心则来到了母亲面前，一次又一次地要求返回地球，最后更半强迫地把姐姐也带到了控制室。
　　苏雪假意拒绝几次后，配合着下达了返航的命令，也巧妙地让雨心偷到了飞船的部分密码。
　　方强笑了，悄悄地向逃生舱靠近。
　　苏雪也笑了，就像上帝一样冷淡地俯视着奸魔的鬼祟行动。
　　雨心有点笑意，又有点哀伤，飞船距离地球越近，她的眼神越是矛盾。
　　雨兰没有笑，没有悲，只有压抑在平静外表下的恨；她早已察觉到妹妹与方强的异常，却不想阻止，反而有意无意间做出了帮助。
　　只要能伤害苏雪，现在的雨兰什么都愿意干，包括每天被奸魔用精液「洗奶」。
　　虎山，众女之间的内讧并没有真正结束，随着时间的过去，方强的生死不明，内讧终于升级成了内乱。
　　夏娃与林琪冲入大厅，森冷的眼神比枪口还要吓人，「叶灵，我们不想伤害你，要嘛把晶片交给我们，要嘛站在我们一边，一起杀进国安局，救方强。」
　　「好啊，是应该去救主人了。」
　　叶灵虽然是被逼迫，但也对陆青的态度很不满，几次三番问不出原因后，她与欧阳菲菲诸女已经偏向了夏娃一方。
　　林琪满意地收回了杀气，叶灵随即扬手一抖，把晶片抛向了夏娃。
　　就在这时，一缕微风凭空突现，晶片的抛物线凌空一折，以违反物理定律的方式飞向了另一边，飞向了陆青摊开的手掌。
　　几乎是同一秒钟，虚空一颤，又吹起了一缕微风，风过之处，小兰与小娜并肩飞跃，凌空抢走了晶片。
　　杀气升腾，三方女奴混战再次一触即发。
　　枪声响起了，在虎山基地大门外响起了，有如惊雷炸响了众女的耳朵，也好似狂风，无意间吹走了内乱。
　　「轰」地一声，基地大门炸成了碎片，变成行尸的亚当一马当先，疯狂掠夺着虎山生化战士的生命，失去活人思维的七号果然力量暴涨，凶悍无比。
　　「异变」的血族强大得令人生畏，很快就杀入了山腹核心地带。
　　众女奴脸色大变，下意识看向了最有领袖魅力的反人类魔女，陆青不负众望，连串命令过后，枪声轰然大作，血族部队的脚步终于慢了下来。
　　战斗在血肉四溅中持续着，陆青傲然挺立在指挥室里，看着萤幕上的狂暴敌人，她陡然美眸一缩，凝声道：「小心，这些不是正常的吸血鬼，他们做了身体改造；难道里奥那蠢货没有死？」
　　陆青的话语从耳麦传入了夏娃等人耳中，千变女奴一边射杀敌人，一边追问道：「陆青，说明白一点。」
　　「里奥被我骗进了死亡陷阱，按道理他不可能活着出来，应该是血族从中做了手脚。」
　　反人类魔女快速地解释了一下，紧接着更加凝重道：「里奥掌握了一部分奈落计划的资料，攻进来的血族看样子都被改造了，最好是远距离射杀，他们就是死了，还会自爆！」
　　陆青话音未完，她的猜测已经成为了现实。
　　在十来个虎山战士的围攻下，一个吸血鬼终于被斩下了脑袋，紧接着就是无头身躯的自爆，当场炸死了五六个生化战士；领头的秋涵幸亏警觉性高，这才躲过了子弹一般漫天飞射的血肉。
　　人妻特工皱了皱眉头，退到了夏娃与林琪身边，三女目光虚空一点相汇，随即同时向基地的「迷宫」退去。
　　指挥室内，陆青与三女的心思不谋而合，夏娃刚刚在耳麦里说出战斗计划，陆青已经把战略计划「画」在了地底通道的电子地图上。
　　接连几氍爆炸巨响后，虎山战士四散逃跑，目光呆滞的亚当獠牙一抖，开始了残暴的追杀。
　　砰当一声，一道铁板落了下来，封死了第一层通道的入口，挡住了血族追杀的脚步。
　　亚当狂奔的身躯不慢反快，拳头没有了发力的空间，他顺着野兽的本能，猛然一头撞了上去。
　　鲜血四溅，皮开肉绽，亚当的颅骨都隐约可见，而铁板则被他硬生生撞出了一个破洞。
　　丧尸化的七号没有痛楚感觉，机械的双手抓住破洞边缘，双臂一振，铁板有如纸板一般被撕成了两半，他随即带着大群异变血族，杀进了迷宫一般的地底通道。
　　夏娃在监视器里目睹了这一切，禁不住摇头叹息道：「真是个四肢发达的笨蛋呀，死了也这么蠢，竟然会被里奥那种蠹货利用。」
　　指挥室里的陆青依然神色平静，对操作机关的叶灵诸女下令道：「分散血族人数，逐一蚕食他们，立刻关闭一区，把他们引入三区；然后隔开三区通道，把他们分别引入二区、四区……」
　　随着陆青波澜不惊的声音，血族部队就像中了魔法一般，完全按照陆青的意思行动起来；而阻隔的铁板则越变越厚，即使是亚当，最后也难以将其打穿。
　　「咯咯……我们赢了！」
　　欧阳菲菲等人慌乱尽去，无不乐得眉开眼笑。
　　「没那么容易。」
　　陆青的直觉让她心中升起了一股寒意，眼神一跳，她突然惊声道：「咦，里奥呢，在哪一区？不好！」
　　不知什么时候，监视器萤幕上失去了二号的踪迹，陆青的惊叫还未落地，指挥室外面，已经响起了一片惨叫声。
　　二号傲慢自大的外表下，的确有着奸诈的心思；他跟随陆青背叛中情局的同时，暗地里也在盗取奈落计划的资料，变身成为吸血鬼后，他又巧借陆青的手，夺取了血族的控制权。
　　力量大进，实力暴增，现在的里奥才暴露了他内心的深沉；几十个血族改造战士，包括亚当在内，竟然全部是诱饵与炮灰，只为了牵制林琪与夏娃。
　　里奥成功了，他挥舞着拳头，绞杀着守在指挥室外的生化战士，距离陆青越来越近。
　　迷宫通道里，林琪与夏娃收到了求援的信号，她俩虽然不在意陆青的生死，但更加不想虎山落入里奥手中。
　　「滚开！吼！」
　　林琪一枪打爆了一个血族的头颅，然后身形一缩，左手盾牌强行挡住了敌人躯体自爆的冲击波；爆炸的血肉还在飞溅，又是两个血族不知死活、不知疼痛地向她扑来。\另！边，夏娃遇到的情形也一模一样。
　　两个超级吸血女奴好不容易杀光了这一区的敌人，还未来得及冲向指挥室，亚当环绕黑暗恨火的身影已经映入她俩眼帘。
　　如果说行尸走肉的亚当还有一缕生前的意识，那无疑就是对夏娃的仇恨，靠着肢体残留的意识，他一见夏娃，速度、力量、气瞬间十倍暴增。
　　惊雷闪电般厮杀开始了，两女联手对付一个亚当，虽然很有优势，但一时间却冲不过去；形势一变，迷宫通道反而成了困住她们的绊脚石。
　　指挥内里，无论是黑暗女奴，还是炼狱天使，无不脸色发白，陆青虽然外表平静，但双拳却不由自主捏紧了。
　　「砰！」
　　大门被一脚踢飞，傲慢的里奥舔着拳头上的鲜血，带着十几个血族战士，缓步逼近了众女。
　　「杀，一个不留！」
　　相比人类政府，二号更加凶残狠辣，他可不想找什么解药，只想一拳打死陆青，既能满足他报仇的快感，又能让病毒彻底无药可治。
　　女奴们虽然都是吸血一族，但却没有什么战斗力，吓得有如雀鸟惊飞，虎山的危机爆发了！
　　在这生死刹那，众女无不想起了方强！唯一可能拯救她们的主人，可惜，此时此刻的方强还在太空里遨游。
　　几把座椅腾空飞起，与里奥的拳头撞出了刺耳的声响，二号吐出狂妄的烟圈，狞笑道：「陆青，你那一套对我不管用，准备怎么死，说吧，我会满足你的愿望，嘎嘎……」
　　里奥又是一拳打出，拳风吹过之处，陆青的精神力场仿佛风中气泡，一吹就破。
　　这才是真正的「奈落战士」的力量，只有触发隐藏的吸血基因后，完美战士才真正「完美」了！
　　里奥继续自恋地舔着拳头，轻蔑地看着神色大变的陆青，嘲笑道：「臭婊子，你以为一号真是神呀，给你一点力量，你就以为婊子能成女神，嘎嘎……你只不过是被、一号利用的白痴。」
　　多年的积怨得以发泄，里奥内心的阴沉、偏执、疯狂，全部在这一刹那爆发了。
　　脚步微微一顿，里奥没有立刻把陆青打成一滩血肉，而是继续发泄心中怨火，近似狰狞地怪笑道：「婊子，我告诉你，不是一号不想活下去，而是他大脑太脆弱，必死无疑，呸，那个畸形怪胎，骗得了你们，休想骗老子！」
　　「咯咯……二号，你说得对，一号是个大骗子！我手里就有他的克隆人，你想不想亲手杀死他？」
　　陆青被里奥先前！圈打得嘴角流血，她艰难地站直了身形，往昔野性奔放的倩影此时却摇摇晃晃，娇弱无比，平添了继续女人魅力。
　　「婊子，还想玩心计呀，去死吧！」
　　陆青伪装娇弱，里奥却没有怜香惜玉的心思，纵身而起，一拳打向了陆青的脑袋。
　　游戏即将结束，室内再无任何人能够拯救陆青。
　　突然，室外一道寒光破空而来，意外的救星突兀地出现了。
　　重剑、十字架、骑士装，克莉丝蒂娜的冷厉杀气与圣洁气息浑然交融。
　　教廷骑士团竟然也来凑热闹了，三号与二号有如两团烈火、两股风暴，疯狂地厮杀在一起。
　　陆青侥幸地在里奥拳头下逃生，她以最快的速度抹去了眼底的惊悸，然后低声对叶灵道：「赶紧撤退，去夜郎寨。」
　　螳螂捕蝉，黄雀在后；虎山战火狂燃一天一夜后，教廷骑士团的旗帜最终插在了最高的山峰上。
　　方强的女奴们全部撤退，不想离开的陈楚红也被强行带走，其余的下女、科学家，以及生化战士则与基地一起，成为了教廷的胜利果实。
　　血族虽然心有不甘，但先与虎山众女一场血战，后又遭到教廷猛烈冲击，连场苦战后，里奥不得不含恨而去。
　　「上帝之矛」凌空一振，杀气冲天，克莉丝蒂娜没有追击陆青等人，却对血族不依不饶。
　　十里、百里、城市、乡村、荒野、山林……教廷骑士团发疯一般追杀血族，当里奥灰头土脸地逃回欧洲古堡时，回头一看，身后竟然只剩下了亚当一人。
　　国安局，情报部第一时间把好消息告诉了陈武。
　　铁血将军只是点了点头，目光一直没有离开卫星监视画面，萤幕上的太空飞船与地球每接近一厘米，他的呼吸就会停顿一下。
　　近了，越来越近了，飞船终于冲过大气层了。
　　就在这时，飞船船体一颤，一个急救舱突然弹射飞离，陈武虽然只能看到扫描影像，却仿佛听到了奸魔得意的笑声。
　　「王八蛋！」
　　铁血将军重重一拳，砸烂了办公桌，?紧接着无奈下令，为方强的逃跑扫清了道路。
　　「轰！」
　　大地一颤，被从天而降的「怪物」砸出了一个大坑。
　　烟尘还在弥漫，一男两女已腾身而出。
　　重新站在大地的感觉让方强兴奋得忘乎所以，――边大笑，――边伸手抱向了雨心。
　　幻影一闪，一把手枪抢先顶在了方强眉心上。
　　「姐姐，不要――」
　　雨心小脸煞白，长腿发紧，她夹在姐姐与方强之间，特别的难受。
　　「雨兰，你还要杀我？」
　　方强没有反抗，也没有求饶，他凝视着雨兰紧绷的脸颊，眼底浮现出半真半假的悲伤。
　　黑沉沉的枪口没有丝毫颤抖，也没有迸射出火光，雨兰狠狠盯着奸魔道：「姓方的，滚，有多远，滚多远！」


第四章　白雪出逃
　　情势微妙变化，方强再也无惧雨兰的杀气，他竟然顶着巨乳特工的枪口，向长腿名模伸出了手掌。
　　「雨心，跟我一起走吧。」
　　男人融入几分真心的邀请触动了雨心心弦，不过却胜不过雨兰对她的姐妹之情。
　　「方……方强，你走吧，我不会离开姐姐的。」
　　雨心做出了选择，方强的失落只维持了几秒，唇角一弯，奸魔的招牌笑容故意刺入了巨乳特工美眸，「雨兰，雨心，亲爱的，我等着你们来虎山，哈哈……」
　　说不清是豪迈，还是邪恶的笑声中，方强洒然而去，雨兰美眸发狠，手指发紧，但最后子弹还是没有出膛。
　　时光一晃，方强站在了久违的夜郎寨索桥上，回头看了看山外混乱的世界，他禁不住暗呼侥幸。
　　从龙市前往虎山时，幸亏他一时兴起，拜访了阮琳的父母，然后在大床上，从市长夫人沾满白色岩浆的嘴里，意外得知了虎山失陷的消息。
　　方强差一点自投罗网，他一分钟也没有多留，立刻全速回到了夜郎寨，回到了真正属于他的世外淫窝。
　　「主人？啊，真是主人！主人回来啦――」
　　方强还未走完索桥，新豹宫内外已响起了如潮如浪的欢呼声。
　　看守第一道关卡的正巧是原住民女奴余大凤与张鹃，泼辣的余大凤第一个冲到方强面前，扑二声跪了下去，抱住方强的大腿，喜极而泣。
　　温婉素雅的张鹃步子也不慢，相比余大凤的夸张，她除了双眸红润外，竟然一个字也说不出来。
　　「好了，别哭了，我这不是回来了吗？」
　　方强膝盖在余大凤乳房上轻轻一顶，自知表演过火的大奶奶乖乖松开了双手，然后有点心不甘、情不愿地退倒了张鹃身后。
　　「鹃姐，我不在的时候，有没有人欺负你？」
　　「没……没人欺负我，小强……主人，回来就好，大家都担心死了。」
　　古典村妇脸颊羞红密布，时间虽然已过去了好久，但她心里还是抹不去那种「禁忌」的羞涩感，而方强更不会忘记母子相奸的快感。
　　暧昧在目光里扩散，正当方强要搂住两个山野美妇制造淫乱时，大群更加美丽的女人汹涌而至，瞬间把他淹没在如花似玉的海洋里。
　　叶灵、欧阳菲菲、魏虹、阮琳，几个黑暗女奴情绪最是激动，投入方强怀抱就是一阵大哭。
　　不待方强安慰完毕，白雪、卡妮，以及小兰、小娜也涌了上来，炼狱天使比暗黑女奴还激动，差一点把方强的衣服撕成碎片。
　　直到众女哭干了泪水，陆青、夏娃、林琪三个地位特别的女人才缓步走上了索桥。
　　方强从一片粉臂玉腿中挣扎而出，略显凝重地问道：「青，损失大不大？」
　　反人类魔女的目光带着几分研究的意味，在方强身上扫视了一遍，然后美眸一闪，异彩浮现，以少有的赞叹语气道：「强，你果然有先见之明，叫丁敏悄悄把核心资料转……到了这，教廷虽然占了虎山，得到的只不过是一座建筑物，呵呵……」
　　说丁敏，丁敏就到了，美丽女医生依然穿着白大褂，眼带黑眼圈，一边走，一边埋怨，明显是被丁恬强行从实验室里拽出来的。
　　「方强，你没死就好。」
　　丁敏隔着方强十来步，随意挥了挥手，用她特别的方式表达了对方强的牵挂，随即转身就往回走，连丁恬也阻挡不了她。
　　方强一个飞身，搂住了丁敏娇美的身子，夸奖道：「宝贝，你立了大功，我今天要好好奖励你。」
　　「咦，你的味道……变复杂了！」
　　丁敏对于方强抵在她臀沟里的肉棒浑不在意，但却对方强散发的「味道」充满了兴趣，娇小的鼻尖一翘，就像狗般在方强全身又嗅又舔，连奸魔的胯部也不放过。
　　「呵呵……」
　　丁恬被姐姐臊得满脸通红，众女笑成了一片，唯有陆青瞳孔微缩，对丁敏的话语若有所思。
　　丁敏的眼神没有丝毫情欲气息，动作却无比淫靡，弄得方强浑身不自在，故意在丁敏与丁恬的酥乳上重重一捏。
　　「小恬，你姐姐又对她自己做了什么实验，不会变成狗了吧？嘿嘿……」
　　奸魔笑声未落，汪地一声，夜郎寨的「狗」来了。
　　陈楚红四肢着地，全身一丝不挂，在地上熟练地爬行着；秋涵抖动着狗链在前引路，三个洋奴则手拿皮鞭，在后压阵，而花鸟虫鱼四兽女时而站立，时而爬行，忽前忽后，围着美人犬团团打转，玩得兴高采烈。
　　慧目美妇一见方强，立刻忍不住发出了恐惧与屈辱交织的呻吟。
　　方强的目光在插入她后庭的狗尾巴草上一亮，「列车淫行」一幕瞬间浮上奸魔脑海，他不由沉浸在淫虐的快感中，欲火一升，肉棒弹了起来。
　　虚空幻影一闪，尤物女主播与尤物女总裁并肩而至，两女虽然衣着整齐，但眉梢眼角间春色未褪，很容易让方强联想到两个大美人先前正在玩什么。
　　心腹女奴纷纷到齐，方强的欲火也到了爆炸的瞬间，就在这山野索桥上，光天化日下，一场肉欲盛宴开始了。
　　抽插、抽插、再抽插……一个、十个、二十个……方强的欲火从白天燃到了晚上，又从晚上烧到了白天。
　　山脚、山腰、山顶，豹宫内外，夜郎寨每一个角落几乎都留下了奸魔与女人的淫汁浪水。
　　夜郎寨的男奴隶集体避，村妇们则心如鹿撞，半推半就地等待着主人的光临。
　　春色一轮又一轮地过去后，当方强第N次在雪儿花心里射精时，同样一丝不挂的陆青突然冒了出来。
　　反人类魔女看着方强操劳过度的肉棒，用最为诱惑的声调道：「强，我让妍姐从集团总部又调了一批兔女郎过来，好多都还没有开过苞呢，走吧，正等着你呢。」
　　「啊，让我先睡一会，一个小时就行。」，人生第！次，方强的肉棒硬不起来了，几天几夜的「操劳」，他就是超合金，也有被女人洞融化的时候。
　　「呵呵……强，你要休息睡觉也可以，不过不能睡在这。」
　　陆青早有准备，向后轻轻一挥手，一群女奴与一架推车一拥而入。
　　方强原本以为这是一个新的情色游戏，但看到推车的是小护士丁恬，他立刻明白了几分。
　　「青，你又要拿我做什么实验呀？」
　　左玉妍穿着最性感的内衣，一边用乳头挑逗方强的耳朵，一边代替陆青回答道：「强，这是为你好，你不是被苏雪弄进了实验室吗？青的意思是要趁你全身细胞完全放松的时候，给你做一次全面检查。」
　　方强苦笑着低头，看了看自己「完全放松」的身体，然后自觉自愿地躺在了推车上。
　　迷惑总让人感到紧张，方强自己又何尝不想解开谜底，可惜丁敏加上一大堆先进仪器，也没有在方强身上找到任何疑点，唯一的异常就是奸魔的力量！比以前更强了。
　　难道苏雪费尽心机，就是为了让方强变得更厉害？
　　「青，这到底是怎么回事？」
　　方强凝视着陆青，他眼底隐隐约约猜到了一分可能。
　　「强，我知道苏雪想干什么，不过……」
　　陆青轻摇着头，沉吟道：「不过这结果，连我也弄不明白了，也许……是她的实验出了状况，弄巧成拙了。」
　　苏雪会有这种失误？会在这等事情上弄巧成拙吗？
　　陆青自己也不相信这猜测，她仿佛遇上了平生最强劲敌，热血上涌，斗志大增，随即意念微妙变化，话锋一转，主动说出了关于病毒本原始程式码的秘密。
　　「强，这个计划我在恶魔岛的时候，已经开始了，你要是生气，就惩罚我吧。」
　　反人类魔女浑圆的臀浪摩擦着男人敏感之处，眼波生烟，眉眸绽放。举手投足之间，无不充满了讨好道歉的妩媚之态。
　　「叭」地一声，方强在陆青臀肉上不轻不重地打了一下，半真半假地道：「以后再不准私下设计我，要是不听话，小心大刑伺候！」
　　陆青就像小女人一样乖乖点头，高挑野性的身子贴着方强身体旋转，一对上翘的豪乳重重地挤入男人怀中，「强，人类社会已经完蛋了，你只要安心休息一两年，我就能拯救地球；答应我，好吗？」
　　「噗」地一声，反人类魔女跨坐在男人腰间，蜜穴深深地套住了肉棒，随着她撒娇般哀求，花径蜜肉激烈地缠绕着肉棒，缠得方强头晕目眩，三魂不见了七鬼。「好、好，我不出去，一定不出去！呃……」
　　高潮的呻吟飘荡在山野之间，时起时伏，时高时低，似乎永无休止的时候。
　　方强答应陆青后，果然守信，开始在新豹宫里过上了皇帝一般的生活。
　　荒淫是他日常生活的主旋律，情趣则是春色的调味剂。
　　豹宫上下玩遍了，他就带着众女进山打猎，在那个特别的山洞里，他让众女当了一回观众，与张鹃重演了当日的一幕，没有修改一句台词，没有记错任何一固勖作。「呵呵……主人，你真是个大坏蛋。」
　　众女奴就像欣赏舞台A片一样，看得春心荡漾，目放异彩。
　　「嘿嘿……男人不坏，女人不爱！」
　　方强的笑声前所未有地悠闲，身处自然美景之间，群美环绕之中，又无任何压力笼罩，不用陆青哀求，他自己也不想出山自寻烦恼。
　　一座座山峰在脚下屈服，一片片山林被淫声笼罩，方强在山中玩厌了，意念一转，又带着众女飞向了大海，飞上了恶魔岛。
　　按照方强的命令，黄河实业集团已经与波曼留下的黑市帝国合并，新的集团总部就在这恶魔岛上；左玉妍与左清媛不仅用肉体迎接奸魔到来，而且还给了他一个小小的惊喜。
　　一大群美丽女主播跳着整齐的艳舞，包围了岛上唯一的男人。
　　世界大乱后，不能吃，又不能穿的行业无不陷入瘫痪状态；左玉妍提前一步，把这些美女带到了岛上，让她们成功逃脱了暴动乱民的蹂躏，也彻彻底底投入了奸魔的怀抱。
　　绿荫下，沙滩上，海水里……方强的滚烫精液洒遍了恶魔岛每一个角落。
　　「吼――」
　　傲笑山林，畅游大海，为所欲为，肆无忌惮，此时的奸魔禁不住仰天一声兽吼，无尽的得意随着吼声飞上了九霄。
　　神仙呀，神仙生活也不过如此，哈哈……人生太美好了！
　　与此同时，奸魔的「流言三部曲」威力还在蔓延，而且势头不弱反强。
　　各国政府已被最后一根稻草压垮，除了少数人以外，大部分老百姓都以为自己很快就会毒发身亡。
　　暴力发泄已成了民众唯一的选择，军队虽然采取了冷酷的武装镇压，但不久后，军队内部也陷入了崩溃的边缘。
　　陆青把一切看在眼中，禁不住与方强击掌相庆，胜利已经唾手可得。
　　悠闲的日子过得特别快速，转眼间，奸魔已「休假了」半年。
　　喜悦笼罩在每一个女奴眉眸眼角间，就连林琪也暂时忘记了林家姐妹，欢声道：「主人，山里天气变冷了，咱们去岛上吧，再玩一两个月，外面的世界就彻底完蛋了。」
　　陆青、夏娃等人已经提前换上了比基尼，方强伸展着懒散的身形，毫无意外地点头同意了。
　　众女奴欢呼着冲向各自的私人飞机，从不离方强左右的的雪儿突然拉住他的衣袖，有点虚弱地道：「主人，我有点累，不想出门，这次就让我留下看家，好吗？」
　　方强看了看雪儿有点苍白的脸色，人生少有地感到一缕心疼，略一沉吟道：「那好，就让小兰、小娜留下保护你，卡妮看她自己的意思。」
　　卡妮立刻扔下手中的行李跑了过来，但雪儿却温柔地婉拒了她的好意，还半强迫地把王室公主推进了机舱。
　　私人飞机纷纷腾空而起，新豹宫转眼变成了一个小黑点。
　　夏娃与陆青坐在一架飞机里，似笑非笑道：「白雪不与你斗了吗？咯咯……她竟然不踉着方强，你不觉得有点奇怪？」
　　白雪与陆青的「争斗」早已变质，反人类魔女也喜欢那种游戏的乐趣，笑语道：「这有什么可疑的，你能说出一个白雪会背叛方强的理由吗？」
　　「咯咯……那倒是，白雪绝对比咱俩更忠心。」
　　夏娃绝对是世间心思最多的女人，陆青绝对是最聪明的女人，她俩的头脑光速转动，加在一起也想不出白雪有背叛的可能，不过……
　　意外总是会出现，人生这才有精彩。
　　三天后，方强正躺在恶魔岛的金色沙滩上，享受着夏娃与林琪联手的服侍，不料，左玉妍半裸的玉体却飞奔而来，带给了他一记惊雷。
　　「什么？雪儿不见了，是失踪吗？」
　　「不是失踪，是叛变离开，监视器拍下得画面很清楚，小兰、小娜还打昏了两个看守战机的守卫。」
　　「为什么？怎么会这样――」
　　方强愤怒的吼声比海浪更凶猛，强烈的不解回荡天地，但却无人能给他答案，除了雪儿自己。
　　奸魔弹跳而起，发出了不容任何人质疑、反对的命令。――抓回白雪，不顾一切抓她回来！
　　奸魔终于重回人类社会，立身一片狼借的街道上，看着自己亲手制造的末日「美景」，他却发出了郁闷的叹息。
　　因为乱，他用尽了手段，竟然也难以搜索到白雪的踪迹，只是找到了那架已被砸烂的直升机。
　　「查，给我查下去，找不到白雪，谁也不许回豹宫。」
　　方强一边大吼，一边把一群不开眼的流氓暴民大成了残肢断体。
　　「强，我们控制的传媒集团已经瘫痪，能利用的卫星太少，这等于是大海捞针，还是……」
　　「不行！」
　　方强粗暴地打断了陆青的劝说，牙齿一咬，果断地道：「把陈楚红带来。」
　　一天后，秋涵牵着美女犬，从夜郎寨来到了方强面前，奸魔第一句就开门见山道：「陈楚红，帮我找出白雪，我就解开你的狗链；办不到，我立刻让你见阎王。」
　　时移势易，曾经的情报部长一听说可以脱离「母狗」的生活，立刻满面惊喜，连连点头，还不由自主摇了摇肥美的屁股，讨好着奸魔的眼球。
　　慧目美妇虽然失去了斗志，但「慧目」还在，双手在电脑上一番飞舞，展现了她电脑专家的一面。
　　靠着当情?报部长时掌握的密码，陈楚红成功侵入了国安局系统，一条条绝密资讯赤裸裸地暴露在方强眼皮下。
　　奸魔对那些乱七八糟的权贵勾当不屑一顾，眼珠子在萤幕上飞速闪动，十几秒后，他的瞳孔突然猛烈收缩，怒气差一点令超级电脑当场爆炸。
　　白雪竟然投靠了国安局，她竟然真得背叛了！该死的女人，该死的陈武！
　　「当」一声，方强把陈楚红脖子上的铁链狠狠扯断，却把项圈留在了她脖子上，紧接着发狂般揉捏陈楚红美乳。
　　「宝贝，你带路，杀进国安局！」
　　「啊……」
　　慧目美人心灵还有一丝挣扎，方强肉棒一入，插得她花径蜜液横流，花心剧烈颤抖，绝望的哀鸣把她彻底打入了炼狱。
　　画面一闪，时空变换，陈楚红与秋涵并肩站在了国安局大门前，两女身后，则是杀气冲天的奸魔，还有一大群全副武装，如花似玉的母老虎。
　　爆炸的烟火迅速吞没了国安局的标识，在两女的带领下，奸魔大军狂妄无比地杀了进去，然后又整齐地呆立原地，半天没有回过神来。
　　国安局总部里，竟然鸦雀无声，从上到下看不到一个特工的身影。
　　看着这萧条苍凉的情景，方强的怒气不由自主消失了几分，一种兔死狐悲的无聊感觉在他脑海油然而生，挥之不去。
　　国安局竟然落败成这样了，长久的对手就这样完蛋了，人生似乎少了一点点乐趣呀，唉！
　　众女把国安局总部搜遍，还是找不到半个敌人，方强又用上了陈楚红，可惜国安局电脑里也没有白雪的新线索。
　　陈武在干什么？他为了白雪，竟然连老巢也舍得扔下，为什么？
　　方强想得头疼也找不出答案，一怒之下，他干脆留宿在国安局总部里，用奸魔的邪恶光辉一次又一次地践踏权贵之地。
　　欲火狂浪，肉体变幻，奸魔有意识地重点「照顾」白雪最好的姐妹卡妮。
　　他用最温柔的动作进入了王室公主的花径，四肢舒展，完美情人般与卡妮的手脚交缠在一起。
　　「卡妮，雪儿为什么要逃？」
　　「我不知道，啊……主人，我真不知道！」
　　卡妮的呻吟里透出一缕酸楚，提到雪儿，她雕塑般美丽的脸颊顿然少了几分嫣红。
　　「啪啪……」
　　方强激情而不失温柔地连续撞击少女花心，插得光明女奴金发飞扬，媚目潋滟。
　　「宝贝，告诉我，雪儿为什么要逃？」
　　「啊喔……主人，我真不知道，她最近总是在发呆，一会失落，一会又欢喜，我问她原因，她也不说，啊……主人，给我，快给我……」
　　噗地一声，肉棒猛烈地一入，溅起了一片蜜汁，方强呼吸一重，龟冠插在女奴花心里，不停旋转起来。
　　卡妮的饱满美乳发疯般贴在了方强胸膛上，她浑圆肉感的臀部一抬再抬，整个背部弓成了拱桥形状。
　　「呜……」
　　过度的快感令王室公主的呻吟如泣似诉，脑海轰然一震，她完全失去了自我，任凭方强把她的肉体、心灵随意摆布。
　　公主女奴敞开身心，可惜她的确不知道雪儿的行踪，方强重重地射出了精液，射得卡妮美眸翻白，身子有如触电般猛烈颤抖?「呀――」
　　高潮中的高潮几乎令卡妮魂飞魄散，穿云裂空的尖叫声还未落地，她受到剌激的潜能突然爆发了，一道灵光一闪而现。
　　「美国，雪儿可能去了美国！她提到过教廷，要停靠教廷，必须先联络中情局的露丝。」
　　「中情局，露丝，好，那我就灭了中情局，看她还能投靠谁！」
　　虽然一切都是猜测，但方强却毫不犹豫，一声令下，奸魔大军气势汹汹地杀向了大洋彼岸。


第五章　横扫中情局
　　世界大乱，民航全部破产，方强虽有私人飞机，但目标太大，从波曼手中接过来的私人军舰成了他的座驾。
　　「强，不再想一想吗？也许这又是一个陷阱。」
　　陆青远比方强清醒，略带无奈地叹息了一声，随即凝声提醒道：「中情局的情况我们并不了解，这样杀过去，可是犯了兵家大忌。」
　　「青，美国佬比中国人更功利自私，中国都乱成这样了，我就不信美国会不乱。」
　　方强目光远眺着海天一线的地方，狂暴的杀气压抑在森冷的脸色下，话锋微微一转道：「我如果放过白雪，她就会成为其他人的榜样，很快就会有第二个、第三个『白雪』出现；青，你明白吗？」
　　「嗯，好吧，我也想知道白雪出逃的原因。」
　　一缕隐约的担心在陆青眼底一闪而过，她看了看方强九头牛也拉不回来的背影，随即平静自然地走向了夏娃。
　　林琪看到了陆青与夏娃的窃窃私语，她不屑地撇了撇嘴，纵声一跃，进入了她人生最爱的大海里，军舰虽然航行的很迅猛，但比起五号完美战士来，就好似一条笨重的大鱼。
　　另一个船舱里，叶灵等黑暗女奴也集在一起，阮琳首先埋怨道：「主人真是的，为了一个白雪，费这么大的劲，讨厌！」
　　魏虹立刻附和道：「说得对，我真想亲手一枪毙了白雪，说不定她就是假装逃跑，好吸引主人的注意，贱货！」
　　「咯咯……唔！」
　　欧阳菲菲虽然与她们是一伙，但性情有所不同，火辣美女正要嘻笑缓解气氛，突然脸色一变，捂着嘴冲入了卫生间。
　　一干黑暗女奴顿时哄堂大笑，连三个洋奴也笑得直不起腰来，「菲菲，你也太差劲了，竟然还晕船。」
　　军舰甲板上，秋涵与陈楚红来到了方强身边，陪着男人欣赏了一会海上风景后，人妻特工主动说起了正事。
　　方强虽然心窝积满了怒火，但身经百战后，战斗策略已融入了他全身每一个细胞，很快就与两个特工美妇商量出了一个最佳行动计划。
　　陈楚红的美乳还在奸魔掌中变幻，最没有烦恼的文晴也飘然而至。
　　「强，不要生气了，火旺会伤身哟，咯咯……」
　　尤物女主播轻抛媚眼，无敌奸魔自然心领神会，大手一搂，与文晴在甲板上滚动起来。
　　文晴遇上方强，绝对是干柴遇上了烈火，尤物女主播的大胆豪放，连林琪也禁不住叹为观止。
　　「方强，王八蛋，狗养的，快干我，啊……操……操死我吧……」
　　「啪啪！」
　　方强不习惯骂脏话，就用连续的重击回应着文晴的咒骂。
　　文晴的骂声到了最粗俗的一刻，红肿诱人的屁股剧烈一抖，她好似八爪鱼般紧紧搂住了方强。
　　「射，主人，快射给我，噢……好舒服呀！」
　　直到方强一波精液射完，文晴全身每一寸肌肤的颤栗依然没有结束。
　　方强看着文晴极度销魂的表情，除了自豪外，还有一丝怀疑，忍不住一边玩弄文晴的乳头，一边问道：「晴姐，叫得太夸张了，你什么时候变得这么敏感了？咱们可是昨天才做过。」
　　文晴软如春泥的双腿无力闭合，看着那灌满花心，又缓缓回流的阳精，她娇慵无力地回应道：「强，不是我变敏感了，是你的精液变了，射得我好舒服呀，人家想不大叫也不行。」
　　「射精也会有变化？嘿嘿……」
　　方强脑海的疑惑脱口而出，他紧接着被自己这一句弄得哭笑不得。
　　左玉妍从侧面扑了上来，丰腴肉体的饥渴绝不在文晴之下，让方强不得不对自己「精液」的魅力大为自豪。
　　「噗」地一声，奸魔的肉棒全根插入了女总裁的肉肠深处。
　　「砰」地一声闷响，美国中情局，局长办公室响起了愤怒的拍桌子声音。
　　露丝站在局长克劳斯面前，怒声质问道：「白雪是我们的客人，你为什么要把她关押起来？」
　　「露丝小姐，这是白宫的决定；白雪关系到人类的生死存亡，绝对不能有半点大意；我会向陈武解释的，不用你为难。」
　　美丽精明的女局长完全明白上司，以及白宫内阁那一群人的私心，知性优雅的她强行压制了怒火，凝声道：「局长，实验报告已经出来了，还没出世的胎儿不足以解除人类的危机；只有把她交到教廷手里，成功的机率才更大。」
　　「露丝小姐，我知道你与三号关系不一般，但不要忘了，你的身份；出去吧，就这样定了。」
　　轰地一声，小兰的脚印陷入禁闭室的墙壁里，越来越像正常少女的她气得横眉怒目，一连就是十几脚。
　　「雪儿姐姐，美国佬比陈武还坏，他们不会带我们去见克莉丝蒂娜的；要不，我们设法逃回夜郎寨吧。」
　　小娜分析着不妙的形势，白雪眼中也露出了失落的情绪，不过她一点也不后悔，咬着银牙道：「我们去不了教廷，克莉丝蒂娜一定会来见我们；小兰、小娜，我不能回去，就是方强不生气，陆青也绝对不会放过我。」
　　北美，纽约港口，伪装成游轮的军舰在残破混乱的码头上缓缓靠岸，看着向游轮冲来的一群美国暴民，方强心里瞬间踏实了一大半。
　　乱就好呀，越乱越好，哈哈……
　　夏娃第一个站在了码头上，重回故地，千变女奴没有激动的热泪，只有如鱼得水的阴冷得意。
　　「主人，我在中情局还留着几个心腹，正好用得上，咯咯……你准备智取，还是强攻？」
　　\「夏娃，我真是爱死你了，快领路，就强攻吧，智取太费时间了。」
　　奸魔一秒钟也不愿多等。
　　中情局的大楼外表看上去，与普通写字楼没有什么两样，不过在夏娃的带领下，方强轻易站在了真正的中情局大门前。
　　一声爆响，狂妄的奸魔毫不掩饰地杀了进去，相比杀进国安局时的气势，此刻的他更加肆无忌惮，不可一世！
　　大门内，中情局特工严阵以待，他们的子弹在飞，而方强则狂风般，从一组特工中间穿了过去。
　　下一刹那，方强已冲到了第二层关卡前，第一层的中情局特工才摔倒在地，失去生命的躯体依然保持着出枪的姿式。
　　「杀，一个不留，直到找到白雪为止！」
　　森冷的话语起落之间，方强又打穿了两层防线，灭掉了两组美国特工。
　　连绵的大楼出现连续的爆炸，方强呼啸着一马当先，弄得林琪等人一时间竟然一个对手也没捞上。
　　几分钟过后，飘荡的血腥凌空一卷，奸魔前进的速度终于被一道电光挡了下来。
　　中情局二代生化战士里最强的「实验品」出现了，高挑的身影仿佛东方神话里的电母，一头黑发无风自动，升空而起，纤细的双手挟带着飞舞的银蛇，最灿烂的光芒杀向了方强的心脏。
　　「杨洛，是你！嘿嘿……正好，咱们新帐旧帐一起算。」
　　方强一个加速，从电光缝隙中飞过，大手抓向杨洛修长脖子的同时，他脑海一动，想起了当初温泉一幕。
　　可惜，真是可惜呀，当时只差一点点就破了这美少女的处女，这次，绝不会放过她！
　　杨洛似乎感应到了方强心中的淫想，清秀的脸颊怒火燃烧，手上的电光陡然强烈了数倍，光芒过处，扫出了一片雷霆般轰鸣。
　　砰地一声，方强的拳头冒出了一缕黑烟，巨疼转眼即过，他心底的震惊却久久不消。
　　厉害！这才一两年的时间，杨洛竟然比原来强大了十倍，比完美战士的克隆人还要厉害，难怪陆青与露丝先后都把她倚为了左膀右臂，这女人果然是一个不可多得的人才！
　　「嘿嘿……宝贝，弃明投暗吧，乖乖听话。」
　　方强笑了，笑意有了微妙的变化；在他眼中，杨洛的魅力又多了三分，这么漂亮、强大的女人，正是他最喜欢的女奴材料！
　　「方强，你有这本事活到明天再说！」
　　电光浚空下抽，坚如金铁的地板立刻多了一道裂痕，火花四射。
　　方强的残影被电光打成了碎片，而他的真身则扑倒了杨洛的身子，几乎是电流击中他心脏的同一瞬间，他一拳打在了美丽少女的脖子上。
　　胜负只在瞬间分出，但方强眼底却有抹不去的惊悸，他看似赢得轻松，其实心脏同样受到了重击。
　　呼出一口大气后，奸魔又小心地在杨洛脖子上补了一拳，这才把美丽俘虏扔给了叶灵。
　　黑暗女奴对主人的意思心领神会，乖巧一笑，随即与欧阳菲菲一起退出了战场，回到了军舰上，嘻笑着为杨洛「打扮」起来。
　　中情局指挥室里，露丝的神色虽然凝重，但并不恐惧，她看了看一旁的陈武，随即凝声下令道：「克隆小组全体出动，启动一号计划。」
　　中美双方的克隆战士第一次成为了一个整体，从中情局深处蜂涌而出，以巨大的人数优势，抵抗着方强那无坚不摧的怒火。
　　陈武一身戎装，在美国人的地盘上，他依然腰杆笔直，一边监视着战况，一边苍劲而低沉地道：「只凭这些次品，是抵挡不住方强的；露丝小姐，我对白宫的决定很遗憾，你们一定会后悔的。」
　　「陈将军，我也希望克莉丝蒂娜能及时赶到。」
　　在陈武面前，露丝掩饰了她对白宫的不满，巧妙地转移话题，目光异彩道：「如果行动顺利，一号计划就会结束人类的噩梦。」
　　「希望这样，咦？」
　　陈武对中情局的秘密武器也有一点期望，他神色刚刚有所缓和，不料目光却愣在了监视萤幕上，紧接着两团怒火有如原子弹一般，在铁血将军眼中爆炸了。秋涵的背叛他早已接受，没想到陈楚红竟然也站在女奴队伍里，而且比秋涵还杀得起劲。
　　「吼――」
　　子弹横飞的战场上，一大群完美战士的克隆人出现了，方强亮出了血瞳獠牙，最强的兽吼声中，一大片子弹在他身前直线垂落。
　　还是在那一道吼声中，吸血奸魔狂风般冲出了一百米，狂风过处，断肢飞舞，血肉四溅。
　　几十个克隆战士竟然不能挡住一个奸魔，狂性大发的方强势如破竹般冲出了重围，脚后跟一秒不停，原地一转，他竟然又杀了回去。
　　杀回去，杀过来，一遍，两遍……
　　惨叫充斥了空间，血雾染红了地球上最霸权的国家，方强的心灵不是愤青，却用实在的行动蹂躏了星条旗。
　　方强大展神威的时刻，兽人与女奴部队终于赶上来了，本已混乱不堪的中情局就此变成了地狱战场。
　　有了林琪与夏娃的加入，战斗完全变成了对中情局特工的屠杀。
　　一片血腥混乱中，一个不起眼的角落里，杀气突然奇怪地停了下来。
　　陈楚红美眸一颤，发现自己枪口所指的竟然是陈武，慧目美人禁不住急声道：「大伯，你怎么在这？快走吧。」
　　秋涵与陈楚红并肩而立，她虽然对陈武没感情，但却对陈家有一分愧疚之心，并没有反对陈楚红的提议。
　　两女向旁边一让，枪口同时下垂，不料脸色铁青的陈武却在这时开枪了，子弹凶狠地贯穿了两女的身体。
　　不待秋涵与陈楚红在血泊里清醒过来，陈武已换上了专门对付吸血鬼的弹匣，咬牙切齿地道：「秋涵，你知道吗？陈成因为你自杀了；贱人，你必须死！还有你，楚红，你丢尽了陈家人的脸，你也必须死！」
　　铁血将军疯狂大吼，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　「砰」地一声，一发子弹抢先半秒从侧面射来，炸裂了陈武的枪管。
　　另一个与陈家有着密切关系的叛徒出现了，林琪小麦色的脸颊上，可没有半点歉疚。
　　又是一声枪响，子弹穿过了陈武的肩膀，林琪随即扬长而去，把重伤的陈武留给了秋涵与陈楚红。
　　秋涵手腕略一犹豫，猛然扣动了扳机，子弹贴着陈武脖子飞过，在墙上炸出一个大洞。
　　「陈武，我今天放你一条生路，我与陈家的恩怨就此勾销；陈成那种懦弱的男人，不配做我丈夫！」
　　「贱人，我不会放过你们的！」
　　秋涵与陈楚红昂首离去，陈武的咒骂虽然狂暴，但骂声还未散尽，他已垂下了头颅，两鬓钓白发似乎在瞬间增加了十倍，铁血将军脑海里，不由自主浮现出「隐退」两个字。
　　该退下去了，这个时代已经把自己淘汰了，唉！
　　中情局指挥室里，露丝的脸色急速下沉，克隆小组的溃败比她想象中还要快速，美丽女局长眼底闪过一抹精光，毅然坐上了微型代步车，在中情局核心通道里飞驰起来。
　　轰地一声，方强打穿墙壁而现，他的目光穿透满天烟尘，正好捕捉到了露丝的车影；奸魔冲向指挥室的身形凌空一折，狂笑着向美丽猎物伸出了魔掌。
　　代步车速度虽然快，但在一层层盘旋的通道里，反而被方强越追越近。
　　露丝心情一急，竟然把车子开进了一个圆形房间里，狂飙的惯性令刹车失灵，微型车在墙上撞成了废铁，露丝则在地上滚了十几圈。
　　「嘿嘿……滚得真漂亮，没有想到露丝局长也有这么漂亮的身手，咱们好好切磋一下吧。」
　　几乎是车子四分五裂的同一刹那，方强的邪恶笑声就充斥了露丝的双耳。
　　美丽女局长已无路可逃，奸魔反而不急着动手，他被露丝追杀了这么久，终于有了报复的机会，这么美妙的快感，他怎么会这么轻易就结束。
　　露丝淤青的脸颊失去了一向的知性优雅，堂堂中情局副局长竟然好似无头苍蝇，在大厅里胡乱奔逃。
　　幻影连闪，方强玩起了狸猫戏鼠的游戏，他忽快忽慢，时而摸一摸露丝的下巴，时而捏一捏豪乳，时而在她屁股上拍上一巴掌。
　　「啊！」
　　露丝突然不再逃跑了，而是恶狠狠地转身，盯视着方强。
　　「咦？」
　　方强很是意外地愣了愣，露丝反常的表现令他心弦一惊，被过度兴奋充斥的头脑终于清醒了几分。
　　不对劲，这女人的眼神很不对劲，不好！
　　方强眼神一扫，这才发觉自己正站在房间正中，而在四方角落里，竟然悬挂着几个奇怪的玻璃球。
　　下一刹那，方强超人的目力闪电般找到了答案，那不是四个玻璃球，而是四个「大脑」――一号的克隆大脑！
　　在方强的忆里，对于触发他隐性基因的一号充满了感激之情，对于这四个赝品，他则只有强烈不妙的预感。
　　靠着「野兽」对危险的直觉，方强下意识转身就逃，他的意志快如闪电，但身形却慢如蜗牛，被强大无比的精神力场牢牢缠住了。
　　无形的精神力波浪卷动，不到三秒，方强的四肢发出了骨头移位的声响，他对这并不在意，真正恐惧的则是「视觉」的变化。
　　在方强的感觉里，虚空一阵扭曲，一号竟然活生生站在了他面前，对他露出了亦师亦友的微笑。
　　「八号，亲爱的弟弟，好久不见了。」
　　「莫菲特斯，真是你吗？不对，你是假的，别想骗我！」
　　方强抱着头，连声挣扎，他曾经中过苏雪「幻梦」，难得的经验让他挥起了拳头，狠狠打穿了假一号的胸膛。
　　一个一号死了，两个一号在方强面前凭空而现，说着一模一样的话语道：「亲爱的弟弟，你错了，他们不是假货，而是我的精神复制，我就是他们，他们就是我，你明白了吗？人类的私欲让我又复活了。」
　　不待方强从绕口令般话语里回过神来，两个一号又微笑着道：「人类是不是很贪婪，无处不充满了私欲？」
　　「对呀，是这样的，所以你才给予了陆青力量，让她毁灭贪婪的人类，保护地球。」
　　「亲爱的弟弟，你说对了，前几个文明的毁灭是上帝的杰作，这一次轮到你了，你成功了，就是新人类的上帝！」
　　「我是上帝，主宰一切的上帝？呵呵……」
　　方强开心地笑了，心灵一旦认同了「一号」的话语，他眼中的光芒立刻急速散乱。
　　「呼……」
　　露丝背贴在墙上，呼吸紧张得近似窒息，看着方强逐渐发软的身体，她的指甲刺破了自己掌心，却一点也没有感到疼痛。
　　要成功了，方强的眼皮马上就要合拢了！
　　一切说来话长，方强落入陷阱其实只不过一分钟不到的时间，他强健修长的身躯有如冰山垮塌，不停地下沉。
　　「八号，亲爱的弟弟，放松心神，对，再放松，我要给你更强的力量，让你成为真正的上帝！」
　　「哈哈……太好啦，给我力量吧。」
　　方强昏陲的意识在狂笑，唇角却只是细微地扯了扯，身子随即重重向地面栽去。
　　「成功啦！」
　　露丝精神一震，一号计划终于成功啦，无尽的兴奋让她甚至不敢面对现实。
　　天地窒息的刹\那，意外发生了，轰地一声巨响，四个一号的克隆大脑突然爆炸，令露丝的计划功亏一篑。
　　「咯咯……露丝，你还真是没有创意呀，连这畸形大脑里，也要装上保险。」
　　夏娃千变万化的身子摇曳而现，靠着对中情局手段的了解，她及时侵入电脑，然后对四个克隆大脑下达了违禁的命令，就这么轻易地让四个对手自爆了。
　　露丝的瞳孔猛烈收缩，这一次，她是真正地慌乱了，趁着夏娃走向方强的机会，她飞身冲入了电梯。
　　几十秒钟后，大批吸血女奴赶到了这，其余众女都涌向方强，唯有陆青对那四个爆炸的「脑子」充满了兴趣。
　　观察几秒后，反人类魔女兴奋地对林琪道：「真正的一号大脑一定还在中情局实验室；林琪，快去找到它，咱们带回去好好解剖。」


第六章　女奴怀孕
　　林琪欢笑着离去一会后，方强终于醒过来了。
　　秋涵随即目光低垂道：「小强，白雪没在这里，我们已经把这搜遍了；俘虏交代，她昨天被中情局局长秘密转移了。」
　　「妈的，敢玩我！抓住露丝，她一定知道白雪的行踪！」
　　「主人，露丝已经逃走一会了，追不上。」
　　方强暴跳如雷，不顾众女的阻拦，驾着中情局的特工战车冲了出去，在一片混乱的大街上，开始了大海捞针般的盲目追捕。
　　也许是方强运气太好，也许是他的直觉太玄妙，十来分钟后，他竟然看到了露丝仓惶逃窜的车影，即使是残败的夜色，也掩盖不了美丽女局长惊恐的气息。
　　「滚开！」
　　一波又一波的暴民挡住了露丝的去路，她一开始还绕道减速，方强一出现，美丽女局长立刻踩尽了油门，一路撞飞了好几十个美国佬。
　　「嘿嘿……有意思！」
　　露丝撞飞暴民第一遍，方强则碾上第二遍，听着美国佬的惨嚎，吸血奸魔特别的开心，连怒气也消失了几分；意念一动，他故意保持了与露丝的车距。
　　游戏的乐趣就在那刺激的过程，方强一番戏弄后，目光突然被一尊高高耸立的雕像吸引了。
　　自由女神像，美国人心中最神圣的图腾，如果……嘿嘿！
　　一个诱人的念头在方强脑海浮现，他越想越忍受不了冲动的热血；冲动之下，美丽女局长终于成为了俘虏。
　　方强弃车飞跃，有如夜色下的狂风，扶摇直上；风停影止，他竟然站在了自由女神像的头顶上。
　　「你……你想干什么？」
　　露丝不是猜不到方强的意图，但在这特别的地方，她下意识不愿相信即将发生的亵渎神明的事情。
　　「嘿嘿……露丝局长，你说我想干什么呢？」
　　淫靡笑声中，方强大手一扬，露丝的上衣立刻分成了两半。
　　「方强，你这杂种，上帝一定会惩罚你的！」
　　露丝逃了几下后，无路可逃的她索性不再逃跑了。
　　「上帝？哈哈……你不知道吗，我就是新世界的上帝！」
　　克隆一号虽然没能击败方强，却把他心底的欲望放大到了极限，残存的影响让他比以往任何时候都更嚣张。
　　一阵哗哗声过后，中情局女局长变成了半裸的羔羊，在夜色、星空，还有自由女神像的映衬下，邪恶、淫靡的刺激十倍增强。
　　方强的大手狠狠捏住了露丝的乳球，就像鉴赏古玩般随口道：「嗯，这乳房还算饱满，就是乳头颜色差了一点；贱货，说，给多少男人操过？」
　　「呸！」
　　露丝吐了一口唾沫，从发梢到脚尖都充斥着冷漠麻木的意思。
　　「嘿嘿……太老套了，能有一点新招吗？」
　　方强奸女无数，什么样的猎物没有见过，对于露丝的反抗，他不屑一笑，两指夹着女人乳头往上一提，竟然把西方美女丰盈的肉体凌空提了起来。
　　「呀――」
　　露丝的坚持只有一秒钟，惨叫随即冲口而出，她不止一次地听到过、见到过奸魔的淫恶手段，但只有在亲身尝试后，这才明白，以往的她把方强想得太善良了。娇嫩的乳头牵动着露丝全身扭曲，方强手指一松，扑通一声，诱人的半裸美女重重摔落，肥美的屁股完全压在了圣像头顶上。
　　「美人，好可怜，这乳头都肿了，唉……」
　　大灰狼对着小白兔叹息了一声，一番凶残折磨后，他伸出了舌头，缓缓地、轻柔地、小心地在猎物另一个乳头上吮吸起来。
　　变异的魔舌拥有无穷的淫靡力量，露丝的左乳疼得钻心彻骨，右乳的快感却让她眼降迷离，花心颤抖。
　　旨「啊……杂种，狗杂种！」
　　痛与快乐交杂的呻吟在圣像头顶上弥漫，露丝的肉体逐渐失去了控制。
　　「露丝局长，告诉我，白雪在哪？」
　　方强用非人的力量，三两下就把中情局女局长弄成了荡妇淫娃，他手指隔着美女内裤，轻轻一戳，露丝立刻屁股一沉，乳头一翘，仰天发出了又一声「惨叫」。
　　一团湿痕在露丝内裤上飞速放大，方强的手指隔着那一层布料，插入了两个指节，每一下旋转与抽动都会令露丝浑身颤抖。
　　「不……不要……啊，给我，求求你，快操我！」
　　美丽女局长仰躺的身子原地一滚，像一条狗一样爬向了方强，一边哀求，一边手忙脚乱地解起了奸魔的皮带。
　　「唔……方强，不要……折磨……我啦，呜……我真不知道，是局长直接带走了她。」
　　露丝发疯一般，套弄着方强故意变软的肉棒，急得哭出了泪水，紧接着以最屈辱的声调道：「求求你，操我，啊……我愿意当你的女奴，快操我……」
　　「你真不知道？」
　　方强的肉棒一点一点地变大了。
　　「唔、嗯……」
　　露丝的性感嘴巴已被奸魔肉棒充塞，她一边激情万丈地为方强口交，一边连连摇头回应。
　　露丝已像母狗一般臣服，方强在快感中呻吟了一下，然后玩弄着美丽女局长的乳球，突兀地赞叹道：「露丝小姐，你真聪明呀，差一点连我也被你骗了。」
　　「你……算你厉害，哼！」
　　露丝吞吐肉棒的动作瞬间静止，眼底的狂乱有如被一刀斩断，转瞬之间，她又恢复了精明能干的女强人气息。
　　美女女局长没能骗过奸魔，索性狠下心肠，冷声怒哼道：「方强，你永远别想找到白雪。」
　　话音未落，露丝突然向外跳去，誓死的决心绝不只是口头威胁。
　　春色被惨烈之气消减了几分，幸亏方强反应够快，速度更快，一个闪身，他的大手伸出了女神像的帽冠，凌空抓住了露丝的脚踝。
　　「女人，想在我面前自杀，嘿嘿……你就是死了，我也要把你操活过来。」
　　啪得一声，露丝浑圆的臀肉上多出了一个刺目的掌印，紧接着是噗得――声闷响，方强没有撕掉猎物内裤，而是把内裤搓成了丁字裤，绳线在露丝的私处猛烈抽动起来。
　　伪装无用，求死不成，露丝虽然咬紧了银牙，阴唇还是被丁字裤摩擦出了一片片淫汁春水。
　　方强单手用力一提一压，把露丝的身子压在了女神像的帽冠上，猎物整个上半身都暴露在帽冠之外，仿佛在向世人展示她饱满的乳球，下半身则隐藏在帽冠之内，肥美的屁股受到了奸魔连续的掌击。
　　露丝的牙齿咬得咯吱作响，一头金发在半空飞舞，心灵的羞辱与肉体的痛楚同时降临，但这点折磨对特工来说，只是训练里的基础科目。
　　「贱人，你一定会说的！」
　　方强的肉棒终于登场了，手指一勾，露丝湿透了的内裤从裆部断裂，奸魔腰身猛然一耸，噗地一声，肉棒蛮不讲理地插进了花径里。
　　「呀――」
　　美丽女局长虽然早有心理准备，虽然下体一片泥泞，虽然西方女人比东方女人的肉洞更肥大，但还是被方强插得惊天惨叫，绝望哀鸣。
　　淫虐的抽插一旦开始，肉体撞击的声音就再难休息。
　　夜空下，自由女神像头顶上，男人好似打桩机般猛烈耸动。
　　「嘿嘿……」
　　狂暴的奸淫没有半点柔情，方强用肉棒打开了露丝的眼泪闸门，干得中情局女局长大呼小叫，死去活来。
　　剧痛与快感时而交替起伏，时而混杂弥漫，屈辱与仇恨在露丝双眼回旋，而血丝与泪水，还有淫汁，则从她身上不同的「洞穴」流了出来。
　　「贱人，说不说？」
　　方强猛烈地撞击着露丝的私处，撞击声无比迅猛，近乎残暴。
　　「呀……啊……」
　　露丝的乳球猛烈抖动着，但她除了呻吟外，还是一言不发。
　　「露丝小姐，你这么漂亮，又这么聪明，何必做傻事呢？」
　　方强化残暴为温柔，舌尖细腻地舔吸美人乳头，龟冠轻挑着猎物花心，魔鬼的诱惑迅速侵占了露丝身心。
　　「方强，我真不知道，啊……放过我吧，我受不了啦，呜……」
　　露丝布满淫虐痕迹的身子娇弱扭动，性感红唇哀羞乞求，哭声与泪花更是相映成辉。
　　「还敢与我玩心眼！」
　　方强没有受骗，他一声怒吼，再次狂风暴雨般抽插起来。
　　「啪啪……」
　　肉棒的耸动重如雷霆，快如闪电。
　　「呀――」
　　露丝趴在自由女神像的帽冠上，发出了前所未有的虚弱惨叫，而她的双乳贴着冰冷的帽冠，不停往外滑动，先是上身再次悬空，然后是腹部、腰身……
　　方强两手抓住了露丝的双腿，用肉棒把她送上了高潮之巅，也把她推进了死亡的阴影里。
　　「贱人，说不说？」
　　「不……不要杀我，啊……方强，我真不知道，你相信我，呀――救命！」
　　露丝在紧张中全身紧绷，花心颤抖得特别厉害，整个蜜穴前所未有地剧烈蠕动起来。
　　方强享受到了销魂入骨的快感，再次逼供无效后，奸魔肉棒猛然往前一撞，同一瞬间，他松开了双手。
　　露丝的子宫花房被龟头充斥，爆炸的快感还没来得及扩散，她的身躯已经从自由女神像头顶上飞了出去。
　　一米、十米、二十米……
　　露丝的脑袋垂直向下，流星般飞坠，她看着飞速「变大」的地面，恐惧的脑海只有一个画面：脑袋开花，脑浆四溅。
　　就在露丝头皮即将炸裂的刹那，一股狂风突然包裹了她的身子，风浪一卷，她转瞬间又回到了自由女神头顶上，趴在了奸魔面前。
　　方强眼神森冷，捏着猎物下巴，再一次逼问道：「现在想说了吗？不想，自己跳下去吧！」
　　「不，我不想死，呜……」
　　露丝发狂般抱住了方强双腿，全身上下每一寸肌肤都在颤抖，哭泣哀求道：「主人，不要杀我，让我当你的母狗吧，叫我干什么我都愿意，呜……我真不知道白雪的下落，呜……」
　　击破强势女人的外壳后，原来与普通女人也没什么两样――不，应该是比普通那女人更下贱，妈的！
　　方强心中一声咒骂，随即又无奈地长叹了一声，他终于相信了露丝，为自己浪费的时间大为后悔。
　　美丽女局长趴在方强脚下，听到男人失落的叹息时，她泪眼朦胧的碧蓝美眸忍不住抖动了一下。
　　「主人，我是母狗，没用的母狗，你惩罚我吧，汪汪……」
　　当露丝抬起头时，眼中那缕异样早已消失，她学着美女犬的模样，不顾一切地讨好着奸魔的欢心。
　　把郁闷化为欲火，那是方强最擅长的绝招，欲火一涌，他又一次激情万丈地耸动起来。
　　「啊……主人，好大……好硬呀，喔……死了，我要死啦……」
　　露丝心灵深处虽然还藏有智慧光芒，但迸射而出的浪叫声却绝对没有虚假。
　　猛烈：g肉体撞击声中，女人花心几番开合，男人终于也岩浆涌动，龟冠马眼一开，狂暴的阳精轰然激射而出。
　　「呀！噢……」
　　露丝又尖叫了，本已瘫软的身子突然蹦了起来，尖叫的余音久久不休，极度满足的呻吟令她美眸彻底迷离。
　　久经战阵的吸血女奴们都受不了方强阳精的冲击，何况是很少做爱的露丝。
　　奸魔的精液早已射完，但露丝的身体还在猛烈地颤抖。
　　相比女人的痴迷，这对方强来说不过是一场普通的性爱，啵地一声，他抽出了肉棒，随口喃喃自语道：「雪儿，你究竟藏在哪呀？」
　　郁闷自语声中，奸魔扔下没用的母狗，双腿微微一沉，作势就要一跃而下。
　　就在方强双腿欲起未起的刹那，神魂飘荡的露丝竟然无意间说出了秘密。
　　「白宫，她在白宫。」
　　「什么？你说什么？」
　　往外飞卷的狂风一百八十度转向，方强激动无比地抓住了露丝双肩，把她凌空提了起来。
　　露丝完美的演技在最后关头有了败笔，但她迷乱的脑海里，因为阳精的冲击，并没有多少后悔。
　　「白宫建了个最高机密的实验室，白雪就在里面……」
　　露丝话音未完，方强已经飞身而去，奸魔好似真正的龙卷风，挟带着摧毁天地万物的力量，杀向了美国权力的中心。
　　扑通一声，露丝四仰八叉地躺在了自由女神像头顶上，女局长双腿微微一分，春水、蜜液、阳精混合的淫汁，从她花径里回流而出，流到了自由女神的头顶上、脸颊上，身躯上，流出了一副美国人永远不能抹去的淫虐图画。
　　华盛顿，总统官邸。
　　重兵把守，关卡层层，整个白宫笼罩在令人窒息的气氛里。
　　中情局局长克劳斯在秘密实验室外，来来回回走了几百遍，电子门终于沉重地打开了，一群美国科学家垂头丧气地走了出来。
　　一分钟后，灰头土脸的克劳斯站在了总统面前，唉声叹气道：「阁下，我们资源不足，达不成目标，还是把白雪交给教廷吧，我们可以提出共用成果的要求。」
　　「唉，只能这样了。」
　　爆炸声打断了总统与情报局长的对话，把他们的失望瞬间升级成了绝望。
　　白宫外，回荡着奸魔的兽吼声，血瞳獠牙过处，有如无坚不摧的利刃，留下了一地尸体，漫天血雾。
　　人类的力量根本不能阻挡方强的脚步，白宫警卫被恐惧折磨，一个将军终于忍不住发射了一枚导弹。
　　方强前进的步伐丝毫不变，手掌一竖，导弹停在了他掌心前，奸魔身形微微一侧，两手抱住导弹原地旋转了半圈，然后手一松，嗖地一声，导弹原路返回。
　　轰地一下，不可一世的白宫垮塌了大半，与美国的强权一起，成为了历史的尘埃！
　　爆炸的硝烟震天动地，但在这末日的世界里，却溅不起民众心中一滴浪花。
　　白宫完蛋了，方强站在一片废墟上，脚踏美国总统，盯着还有半分斗志的中情局局长，露出了阴森的微笑。
　　只是一个笑容，就让克劳斯浑身发抖，手枪差一点抖落在地。
　　中情局局长眼珠子一紧，枪口狠狠抵在人质――白雪的太阳穴上，大吼道：「不要过来，不然我杀了她；告诉你，里面是教廷专用的子弹，她死定啦！」
　　「一个叛徒，对我还有价值吗？」
　　方强唇角的冷气已是刮骨入髓，目光随即自动忽略了克劳斯，凝视着白雪苍白而有点浮肿的脸颊，冷声问道：「为什么要这样？」
　　白雪勇敢地回视着方强，银牙紧紧地咬住了下唇，用无声的抗议回答方强的怒气。
　　杀气陡然涌入方强双眸，瞳孔一缩，他大步向前逼近，低吼道：「说呀，你说话呀，为什么要逃走？」
　　「站住――」
　　白雪不言不语，克劳斯却发狂般大叫起来，枪口一沉，从太阳穴转移到了白雪的腹部，「方强，你要敢再进一步，我就杀了你的孩子，嘎嘎……别以为我不知道，你在耍花样！」
　　「孩子？什么……玩意？」
　　方强果然站住了，泥塑木雕般呆立当场，费了好几秒时间，他才冒出一句迷迷糊糊，让所有人哭笑不得的话语。
　　「方叔叔，不是『玩意』，是你与雪儿姐姐的孩子。」
　　小兰与小娜从废墟一角冒了出来，日益成长的两女眼中有了为难之色，目光在方强与白雪之间转来转去。
　　「小兰、小娜，你们的意思是……雪儿怀孕了？」
　　奸魔志在纵横天下，逍遥快活，大脑字典里从没有想过这个问题，此时此刻，他比天下任何一个男人都要迟钝。
　　小兰翻着白眼点头回应，小娜认真地补充道：「已经五个月了，雪儿姐姐怕陆青害她，所以才瞒着你，逃出来寻求保护。」
　　「哦！」
　　方强的嘴巴张大了一倍，他倒是明白了前因后果，但脑海却被「孩子」两个字弄得依然一片迷糊。
　　太突然了，这也太突然了，难道自己的人生就要产生剧变？
　　「方叔叔，我们劝过雪儿姐姐，她不听，既然你来啦，你就亲自劝她吧。」
　　「小娜说得对，方叔叔，你肯定不会允许陆青伤害雪儿姐姐的，对吧？」
　　「那当然，咱们先回去再说。」
　　一团烦恼在方强三魂七魄内打转，对雪儿他是肯定要保护的，对于那个突然从天而降的「胎儿」，他却始终平静不下来。
　　咦，对了，为什么雪儿能怀孕？难道陆青的病毒失效了？还是……自己中了苏雪的陷阱！
　　啊，难怪那么顺利从飞船里逃了出来！
　　连串思绪在方强脑海闪过，当他露出懊悔、痛恨的神色时，克劳斯却误以为抓住了奸魔的要害。
　　中情局局长一挺腰板，更加得意道：「方强，带着你的人投降，不然……啊！」
　　一声惨叫终止了克劳斯的威胁，方强眼皮都没有眨一下，随手挥了挥，就把不知天高地厚的蠢货打飞到了百米开外，变成了一团烂肉。
　　方强这一「挥」，吓得满场鸦雀无声，就连他也对自己暴涨的精神力吓了一ku鲜。咦，从飞船讨回来后，自己的各种异能都在飞速进化，这难道也与苏雪有关？呵呵……
　　「强，先带雪儿回夜郎寨吧，留在外面太危险了。」
　　女奴队伍暗流涌动，陆青从人潮中走出，反人类魔女看见了白雪略微鼓起的肚子，目光虽然有点吃惊，但并不强烈，似乎早已猜到了这种可能?陆青一出现，小兰与小娜立刻好似两头雌兽，一左一右护住了雪儿，就连卡塔里娜也被她们的杀气挡在了十米以外。
　　陆青微笑着摇了摇头，看着雪儿道：「我不会伤害你的，方强也不会允许；雪儿，咱们是姐妹，应该坐下来好好商量，何必逃跑呢？」
　　方强心中所想与陆青嘴里所说正好一致，他立刻欣然点头道：「雪儿，我不怪你，咱们回去再说，走吧。」
　　陆青向后退去，方强则迈步上前；小兰、小娜的目光还有点犹豫，方强脸色一沉，半真半假地呵斥道：「你们两个不听话，回去后，方叔叔要狠狠『惩罚』你们。」
　　呼地一下，两个杀人少女的小脸红得似若滴血，一想到方叔叔的惩罚手段，她俩立刻四肢发软，浑身无力。


第七章　人性抉择
　　方强终于再次抱住了雪儿僵硬的身子，他目光有意识地忽略了美人的肚子，嗅着少女发香，难得温柔地低语道：「雪儿，别怕，我会保护你的。」
　　「呜……」
　　白雪双肩一抖，紧接着扑入了方强怀中，突然放声大哭起来，自从身子「异变」后，她每一分、每一秒，何尝不是在煎熬中渡过，直到这一刻，晶莹少女才找到了宣泄苦难的空间。
　　白雪害怕陆青，但逃出来后，从国安局到中情局，她遇到的每一个大人物，一个个无不自私阴险，令她一天比一天后悔。
　　也许……人类灭亡并不是坏事，不过……怎能容许别人伤害自己的孩子！
　　拯救人类的伟大之心潜移默化，如今的雪儿只有无穷无尽的母爱，她倒在孩子父亲的怀中，恍惚间，找到了心灵的依靠，然后，美砗一合，她竟然就这样进入了梦乡。
　　众人一愣，夏娃从陆青身边走过，神色凝重地来到方强面前，「主人，回船吧，回去再说。」
　　同样的一句话在许多人心中、口中转动，方强略一犹豫，把雪儿递给了小兰，然后大手沉重一挥，率领着女奴大军返回了军舰。
　　军舰起航了，但就像众人的心情一样，来时气势汹汹，去时有气无力。
　　航行大海之中，方强却找不到天高海阔的感觉，他少有地把自己一个人关在了房间里，陷入了长久的苦思。
　　奸魔在为难，一干女奴也自然而然地分成了几个圈子，讨论着相同的话题。
　　「雪儿姐姐，你不要怕，方叔叔绝对舍不得伤害你。」
　　小兰、小娜自动成为了白雪的警卫，卡妮则成了最细心的护士，三女围着神色阴郁的雪儿团团打转。
　　「我不是担心自己，是担心肚子里的孩子，陆青一定会想尽办法，蛊惑方强打掉孩子的，唉……」
　　「雪儿姐姐，陆青可以诱惑方叔叔，我们也可以。」
　　小娜话音未落，秀美的身子已经走出舱门，小兰下意识摸了摸她每一天都在成长的美乳，诱惑方叔叔的信心更加强大。
　　纯真迷人的小娜绽放着少女风情，敲响了方强的房门，舱门迎手而开，里面却空荡荡没有一个人影。
　　「小娜，你来慢了一步，方强已被陆青请过去了，正在调教杨洛呢，想不想去看一看？」
　　文晴在过道一端出现，因为一起成为陆青手中人质的经历，文晴与小兰、小娜的关系算得上亲密。
　　「文晴姐，我就不过去了，方叔叔搞完杨洛，你记得通知我，好吗？」
　　一个「搞」字从小娜口中说出，别具诱惑一，连文晴都忍不住心跳加速。
　　「咯咯……没问题。」
　　尤物女主播性感娇躯摇曳而去，中途又经过了叶灵诸女集合的房间，被欧阳菲菲半强迫地拉了进去。
　　不待众女开口，聪慧无比的女主播已抢先道：「你们不要问我，我也不知道方强是什么决定；要问，你们自己问他去吧。」
　　文晴挣脱了众女的手臂，嘻笑着加快了速度，逃离了众女的包围。
　　四个元老级的黑暗女奴你看我，我看你，突然陷入了怪异的沉默之中。
　　一会后，身为女奴大总管的叶灵颤了颤酒窝，试探着问道：「你们说，主人会不会要……孩子？」
　　「应该……会靶？」
　　「主人很听陆青的，而且他也不像喜欢小孩的人。」
　　阮琳与魏虹互相争辩，欧阳菲菲在四女中神色最悠闲，火辣美女一扬脸颊，豪爽地道：「想那么多干嘛，主人要小孩，我们就给他生；不要，我们不怀上就行了呗，有什么烦恼……呃！」
　　欧阳菲菲话语未完，突然脸色一白，捂住嘴唇冲向了卫生间。
　　这已不是她第一次出这种洋相，众女烦恼之中找到了几分乐趣，不由纷纷打趣起来，最精明的魏虹笑到中途，突然心弦一动，神色大惊。
　　「菲菲，你、你……不会……也……」
　　「我……我不知道，不会的，不会的！」
　　四个黑暗女奴不约而同花容变色，大张的美眸说不出是惊恐，还是担忧，抑或是惊喜丨军舰最豪华的主舱里，淫虐大戏正在上演。
　　杨洛全身一丝不挂，四肢被铁链拉扯，大字型横躺半空，方强卡在她两腿之间，没有丝毫前戏，肉棒狂暴地插了进去。
　　清纯秀美的少女玉脸瞬间扭曲，高挑纤细的身子刹那变形，剧痛似乎从杨洛四肢蔓延到了铁链上，整个房间都充斥着「哗啦啦」的声响。
　　「啪！」
　　方强再次猛烈一耸，插入一半的肉棒终于全根而入，把杨洛平坦的小腹涨大了几圈，少女阴户的浅浅芳草猛烈抖动起来。
　　陆青与夏娃成了调教猎物的大师，夏娃用各种道具刺激着杨洛的肉体，陆青则攻击心灵。
　　「杨洛，看见了吗？方强已插破了你处女膜，咯咯……你已经是他的女奴了，开心吗？」
　　反人类魔女的指尖从杨洛小巧的乳头上跳过，沿着少女玉体曲线向下滑动，在肉棒与阴唇交接的地方轻轻一抹，沾上了一缕处女血丝。
　　陆青这一抹，没能羞辱杨洛，反而触发了方强的欲火，男人瞬间一声欢鸣，抵住花心的龟冠虽然已到尽头，但还是用力向前插了一下，这才向后抽离。
　　肉棒与花径摩擦出了人世间最销魂的单音，处女血追着龟冠涌了出来，仿佛鲜艳的桃花，印染在杨洛的玉腿上、臀丘上、阴唇上，还有方强的肉棒上。
　　「噗噗……」
　　肉棒退到大半，又狂暴地插了回去，少女正在往外盛放的阴唇瞬间急速收缩。
　　面对中情局最优秀的二代生化战士，方强「棒」下半点不留情，此刻的他没有怜香惜玉之心，只想疯狂发泄。
　　「啪啪……」
　　奸魔下体打桩机般耸动，杨洛则一直咬牙抵抗，她虽然是东方人的外貌，但内里却是西方人的灵魂，保留处女膜也不是为了贞洁，只是为了保留身体的完整，增强力量。
　　最初的破处剧痛后，曾经的玉女主播迅速适应了「环境」，铁链虽然密集抖动，但她再没有呻吟尖叫。
　　「贱人，比你的上司更下贱！」
　　方强从杨洛冷漠的眼神想到了露丝，又从露丝想到了世界末日，无论他思绪往哪飘动，最后总会想起白雪，想起那个还在孕育的「胎儿」。
　　愤怒咒骂声中，方强闪电般突然转移目标，狂暴无比地插进了秀美少女的后庭菊门。
　　「呀――」
　　清纯玉女终于发出了凄厉惨叫声，肉棒仿佛把她的身子撕成了两半，后庭处女血有如细泉喷射，染红了她整个臀部。
　　「贱人，哭吧，尽情的哭吧，嘎嘎……」
　　方强脸颊扭曲，露出了魔化的笑容，同样魔化的肉棒在血泊中疯狂抽插，在少女肉肠的哭泣中大展淫威。
　　杨洛一头秀发随着尖叫一起飞舞，几分钟过后，她扭曲的五官又回复了平静，双眸冷漠地看着正在奸淫她的方强。
　　夏娃有点惊讶地道：「忍耐力真强，看来中情局的生化技术又进步了；陆青，应该让丁敏来仔细检查一下，她的资料对我们肯定有用。」
　　「等会我就帮她检查，你们继续吧。」
　　丁敏在巧合的时间出现了，美丽女医生对淫虐画面没有丝毫反应，手拿一支玻璃试管，以奇怪的目光凝视着方强。
　　陆青对丁敏点头示意，随即指尖一挑，精神力如有生命般涌入了杨洛体内，在她全身每一T个敏感的部位翻腾、打转。
　　「嗯……嗯啊……」
　　最优秀的二代生化战士永远不是反人类魔女的对手，情欲的光芒在她乳尖上扩散开来，鲜红的乳晕仿佛是欲望发源地，一缕又一缕的嫣红涌出乳球，转眼就密布了少女全身。
　　「噢……」
　　杨洛情欲勃发一刻，花径深处竟然涌出了特别的电流，电得方强魂飘魄荡，欲仙欲死。
　　陆青与夏娃相视一笑，不约而同加重了对杨洛的肉体刺激，而丁敏则快步靠近。
　　情欲的光芒如水如雾，弥漫了杨洛全身每一寸肌肤，她高挑身子的每一下颤抖，必会在花心深处抖出一道电流，每一道电流过后，总会有一波滚烫的春水喷打在男人龟冠上。
　　「啊、啊……啊嗷……」
　　十几道电流过后，方强终于发出了似狼非狼的吼声，他紧接着背臀一紧，龟头马眼瞬间大开。
　　就在阳精欲射未射的刹那，夏娃、陆青、丁敏三女突然联手行动起来，三双玉手快如闪电，稳准有力。
　　陆青双手一分，强行分开了方强与杨洛交缠的身体，杨洛随着铁链一起抛荡而开。
　　「啵」地一声，方强的肉棒刚从花径里抽出，夏娃的销魂玉手就握住了棒身，激烈地套动起来。
　　方强一愣，还没有反应过来，丁敏手中的试管已经套住了他的龟冠。
　　「呃……」
　　在三个美丽而特别的女人催促下，奸魔的阳精更加猛烈地射了出来，悉数射入了试管里，装了满满一管。
　　丁敏满意而去，夏娃则张开红唇，妖媚地含住了肉棒，贪婪地榨取着棒身里残余的阳精。
　　方强一边享受着夏娃的吮吸，一边用目光询问陆青。
　　陆青以柔媚的声调，回应道：「强，苏雪对你做了手脚，我在找解决的办法。」
　　话音未落，反人类魔女野性四溢的身子从后贴在了男人背上，挺拔的乳球上下滚动，掀起了又一场如火如荼的性爱战争。
　　文晴从头到尾目睹了整个过程，她虽然双眸迷离，但却自知不能与陆青、夏娃争宠，随即来到甲板上，用海风平息体内欲火。
　　「文晴，里面还没完事吗？」
　　林琪躺在躺椅里，穿着三点式泳衣，悠闲无比地晒着太阳。「快完了，你不进去玩一下吗？」
　　在所有人的认知里，林琪就是一团火，一团充满嫉恨，永不安静的烈火，文晴不由自主诧异地看着此时一脸悠闲的五号完美战士。
　　「咯咯……」
　　林琪更加悠闲地竖起了单腿，丝毫不掩饰心中所想道：「我可没有那么多无聊心思，方强怎样决定我都无所谓，反正我是不会要小孩的。」
　　临时建立的实验室里。
　　丁恬忙而不乱地穿梭在仪器之间，她小声地问道：「姐姐，方强会不会听陆青的？要不……咱们修改一下实验资料吧，那样对大家都好。」
　　「小恬说得对，善意的谎言会救活整个人类。」
　　陈楚红从门外走入，她虽然脖子上还留着项圈，但已恢复了行动自由。
　　慧目美人还保留着一份「人类之心」，而秋涵则完完全全喜欢上了如今的生活，紧跟着走进实验室，反对道：「不行！陆青与方强都是基因专家，瞒不过他们的，也没这必要；小强并不是陆青的傀儡，他会自己拿主意。」
　　「你们不要吵了，实验报告我刚才已经传给方强了。」
　　丁敏从显微镜下抬起了脑袋，然后很不客气地把秋涵两女赶出了她的私人小天地。
　　报告出来，苏雪果然对方强的身体做了「特别」的手脚。
　　方强的精子不仅活力比常人强了百倍，而且还在不停进化当中，难怪能创造出奇迹。
　　「强，孩子一旦出生，不仅会有病毒的解码基因，而且还会遗传你的强大能力；打掉胎儿吧，否则，以后你就不会是唯一的、最强的野兽之王了。」
　　陆青几乎是咬着方强的耳朵说话，魔鬼的诱惑处处针对人性的弱点，当方强听到自己不再是「唯一」时，果然脸色沉重。
　　夏娃在这件事上，坚定地站在了陆青一方，不过却故意说反话道：「打掉白雪的孩子有什么用，有了第一个『胎儿』，很快就会有第二个、第三个，主人的精子可是世上最强劲的，咯咯……」
　　「那好办，只需要一个小小的节育手术，就可以让精子活力恢复正常，更不会对身体造成任何伤害；强，就这样办，好吗？」
　　两个非凡女人一唱一合，用肉体与声音迷得方强晕头转向，关键时刻，小兰、小娜突然闯了进来，两个纯真少女同样一丝不挂的身子直接扑入了方强怀中。\「方叔叔，小兰的乳房又长大了，你看看嘛。」
　　「方叔叔，小娜下面有点痒，你帮忙看看嘛……嗯！」
　　小兰、小娜虽然没有夏娃与陆青的成熟妖娆，但却胜在青春娇嫩，两女玉腿一抬，近似白虎的阴唇玉门立刻转移了奸魔的目光。
　　肉欲瞬间爆发，娇喘与闷哼交相辉映。
　　时光一晃，方强在四女全身上下都留下了自己的气息，然后鱼跃而起，以最为严肃的口吻道：「严密保护白雪，没我命令，任何人不能伤害她，也不准她私自离开，至于胎儿的事……回到夜郎寨再说。」
　　抉择是困难的，尤其是人性的抉择，更加痛苦，方强在烦恼中选择了逃避。
　　看不见的暗流开始涌动，一干女奴出于各自的原因，越是接近夜郎寨，她们的心情越是沉重复杂。
　　船头，陆青与夏娃并肩而立。
　　陆青目光眺望着海天一线的地方，平静之中透出一缕寒气，「夏娃，我不想等待侥幸，你呢？」
　　「我不想触动方强的底限。」
　　陆青问得隐晦，夏娃答得则很直接，千变女奴流光幻影般变化着身子曲线，轻声继续道：「陆青，我劝你也别太冲动，强行杀了白雪只会把自己变成方强的敌人；现在的方强，你有把握控制住他吗？」
　　「不能！不过……」
　　陆青美眸收缩，停顿两秒后，寒气陡然大盛，凝声道：「不管是谁，只要威胁到了地球的生存，就是我陆青的敌人！」
　　几分钟后，陆青挟带着绝不掩饰凝重气息，来到了方强面前，以新的口吻说着旧的话题。
　　「方强，是要成为一个普通的父亲，还是成为新世界之王，你给我一个答案吧。」
　　谁都能感受到陆青即将爆发的火气，方强终于拿出了男人的豪气，正视陆青道：「我不喜欢你的口吻，但喜欢你说的未来，明白我钓意思吗？」
　　惊喜在_青眼中出现，她少有地急切道：「那好，我这就去叫丁敏，准备手术。」
　　「青，你还是没有完全明白我的意思。」
　　这一刻的方强终于完全摆脱了以前的阴影，以一家之主的身份压在了陆青上面，他平静而威仪地道：「节育手术我会做的，至于雪儿肚子里的孩子，我不想亲手伤害她，也不想你们动手。」
　　「你想让教廷出手，就为了不伤白雪的心？」
　　陆青自己也没发觉，质问声透出了几分嫉妒的气息，她近似嘶吼道：「万一教廷不来抢胎儿呢，又或者我们没能利用好那个机会呢？不行，绝对不能让孩子生下来！」
　　「青，我刚才已经说了，教廷一定会出现的，一定会『帮』我解决难题！再说一次，不准你动手！」
　　说到这，方强的目光霸道无比，根本不容任何人反抗。
　　陆青在方强发亮的目光下抵抗了几分钟，然后眼帘一颤，突然微笑道：「你是男人，我听你的；累了吗，让我给你按摩一会吧。」
　　火药味突然变成了风情万种，方强竟然没有感到错愕，单手环住陆青腰肢，笑语道：「我知道你是假装生气，逼我尽快做出决定，对吧？」
　　「咯咯……强，你的精子看来真是进化了，连我想什么都一清二楚。」
　　陆青缓缓跨坐在方强大腿上，献上肉体时，以两人可闻的声调道：「强，如果教廷真得出手了，过程又不顺利，你就听我的，好不好？」
　　「嗯，那也是没办法的事，只要不伤着雪儿的性命就行了！」
　　奸魔岂会是好人，下巴一点，就此与反人类魔女达成了共识。
　　结果终于出现，协定的前半部分迅速传入了众女耳中，虽然不完美，但所有女奴均不由自主松了一口大气。
　　教廷会出现吗？会在什么时候出现？
　　军舰漂洋过海，距离夜郎寨越来越近，陆青一次次地站立船头，期待着教廷骑士团的从天而降。
　　当方强回到夜郎寨时，教廷的人终于出现了。
　　新豹宫的半山腰上，巨乳特工与长腿名模并肩而立，绝色姐妹花的魅力艳冠群芳，天下无双。
　　「林雨兰，你还敢来送死！」
　　一见雨兰，林琪永远是杀气最强的一个。
　　雨兰高挑丰盈的身子一动不动，任凭林琪的杀气扑面而来，雨心急忙出声道：「别误会，我们不是来打架，是来……找方强的。」
　　长腿少女说到后面，瓜子玉脸已是晕红密布，媚目欲滴。
　　「哈哈，雨心，我就知道你会回到我身边。」
　　方强的手掌压在林琪枪管上，然后迈开大步，张开双臂，搂向了雨心，而他火热的目光也没有放过雨兰。
　　不待奸魔开n,雨兰抢先收缩巨乳，避开了男人火一般的目光，冷漠无比地道：「我只是护送雨心来这里，以免她被人欺负；姓方的，别给我机会打爆你的狗头。」
　　「姐姐，他不会……欺负我的。」
　　雨心的话语就像是一场春雨，熄灭了雨兰眼中的恨火，冷艳女特工无奈长叹了一声，怜爱地凝视了妹妹一眼，随即向山下走去。
　　「林雨兰，你想走？没那么容易！」
　　寒风透骨，杀气凛人，林琪与夏娃冷冷地挡住了雨兰的去路。
　　「方……主人，求求你，不要为难姐姐，好吗？」
　　雨心在某些方面还真有天赋，哀求之际，悄然用长腿摩擦着他的敏感部位，深深地抓住了方强的弱点。
　　方强心底绝对也想留下雨兰，但情势已经微妙变化，他索性顺水推舟道：「雨心，既然你开口了，我能不答应吗，嘿嘿……今晚可要好好报答我。」
　　雨心含羞带怯地在方强怀中点了点头，夏娃有点不甘愿地让开了道路，林琪虽然气得发梢抖动，但她一个人却挡不住雨兰。
　　巨乳特工回头看了奸魔与妹妹一眼，眼中没有丝毫感激，而是刻意再次警告了方强一下，这才擦着林琪的肩膀，强行对撞而过。


第八章　圣女入魔
　　黑夜来临，春色回荡，方强自然是在绝色名模身上纵情行欢。
　　雨心人生第一次情怀大开，发自心底地与方强亲密交缠，不用男人大手活动，她的无双长腿已点燃了激情，吸住了男人的欲火。
　　「呃……」
　　奸魔喉咙不停震荡，在雨心「脚穴」的揉搓下，他短短一小时内，已经射精了三次。
　　「啊……啊嗯……」
　　滚烫的阳精又一次凌空喷射，尽情占有着雨心的每一寸香肌雪肤?「雨心，你母亲又想耍什么诡计？是不是想让你怀上孩子？」
　　在阳精把雨心射得痴迷狂叫刹那j方强冷不丁质问起来。
　　「呀……」
　　长腿少女一头秀发在床边久久飘荡，昔日充满傲气的绝色玉脸上，如今只有放纵的快感，还有那带着几分哀羞的默认。
　　「嘿嘿……可惜你姐姐没有你这么听话。」
　　方强猛然一挺下体，噗地一声，刚刚射精的肉棒插入了美人后庭，依然坚挺的棒身激情万丈，瞬间全根而入。
　　「疼……啊……弄疼我了，呜……方强，你这坏蛋！」
　　无双长腿在空中乱踢，雨心哽泣着咒骂方强，但那颤抖的余音，谁也听得出撒娇的味道。
　　「宝贝，我当然是坏蛋了，专门让你『怀蛋』的坏蛋，哈哈……告诉苏雪，你就是怀上了，她也别想得逞，除非她亲自来这。」
　　邪恶肉棒刹那间又大了一圈，方强言语间的淫邪气息毫不掩饰。
　　雨心一边随着他的冲击抖动身子，一边意外地回应道：「妈妈不会来夜郎寨的，她想……想请你去一趟……虎山。」
　　「什么，她请我去虎山？不会真想怀我的种吧？」
　　方强眼珠子一愣，一时间连新仇旧恨都忘到了九霄云外，只有满腔的迷惑不解，最后忍什么自言自语地道：「她又想设计我。」
　　「不是，真得不是，嗯……」
　　雨心有点急切地摇头回应，不料却牵动了插在她子宫花房里的肉棒，弄得她又痒又麻，难受得很，断断续续地道：「妈妈知道……你能拯救人类，所以同意放我来……夜郎寨，她想……与你……和平谈判！」
　　和平谈判？与教廷成为盟友？
　　方强心中还从未想过这类问题，他虽然不是纯正的吸血一族，但吸血基因却对教廷有着天然的排斥。
　　奸魔摇头发笑，少女声音更加急切，羞涩地道：「世上没有不可能的事，我也从没想过与你……会有今天。」
　　绝色名模的话语含羞带怯，方强听在耳中，乐在心里，回念一想，雨心的道理其实很实在。
　　这世上绝对没有不可能的事情，以如今的微妙局势，苏雪要想拯救人类，所谓「和平谈判」其实一点也不意外，而是必然！
　　想到这，方强的兽血又沸腾了几分，他指尖轻搓雨心鲜红娇嫩的乳头，火热地问道：「，你母亲想讨好我，就拿你当礼物，嘿嘿……那雨兰呢？」
　　「姐姐不愿意，不过……我会帮你……劝一劝姐姐，喔……」
　　雨心话音未落，花径已受到了奸魔肉棒的无限感激。
　　一想到雨兰与雨心很可能成为忠心女奴，方强顿然忘记了天下美女，在巨乳幻影的影响下，他搂着无双长腿，提前飞上了欲望之巅。
　　一夜过去，黎明的光芒刺入了奸魔的眼帘。
　　雨心依然趴在他怀中，少女略显红肿的花径还「含」着他半硬半软的欲望之源；只是一刹那，方强的肉棒又硬了，下一刹那，雨心被「涨」醒过来。
　　「主人，你准备什么时候去虎山？」
　　雨心这个说客其实很没有技巧，错过了趁热打铁的最佳时机。
　　一夜的冷却后，方强又有了诸多顾虑，立刻故技重施，有点含糊地道：「雨心，让我再想想，万一你被你母亲骗了呢？」
　　「不会的，克莉丝蒂娜也对我亲口说过，与你化敌为友是唯一的办法，她也愿意……成为交换的代价。」
　　「你是说……克莉丝蒂娜也愿意当我的女人？不会吧！」
　　方强眼珠瞪大到了极限，毛细血管纷纷破裂，就像一头得了红眼病的色狼，浑身上下都在升腾欲火。
　　「嗯，她虽然不喜欢你，但却愿意为了天主，做出牺牲。」
　　「嘿嘿……」
　　失控的笑声在方强身心内外扩散，他不是不贪婪三号的绝色，但却对她的力量充满了恐惧，比面对雨兰时更加恐惧。
　　雨心的话语就像一道巨锤，毁灭了他的恐惧之心，完全释放了他心中的野兽欲念。
　　林雨心与林雨兰，如果再加上克莉丝蒂娜，对了，既然拥有这么好的机会，何不……连苏雪也一起拿下！
　　嘎嘎……人类、世界末日、统治地球，这些比起她们来，又算什么东西。
　　朝阳初升的时候，方强一脸不爽地出现在众女面前，他举手投足间，无不透着心里的烦乱。
　　「主人，还在为雪儿的事烦恼呀，不是已经说好了吗？」
　　欧阳菲菲的神情特别紧张，对雪儿的关怀已超出了一般程度。
　　方强先摇了摇头，又点了点头，让女奴们眼中的迷雾更加强烈。
　　夏娃眼珠一转，戏谑猜测道：「不会是害怕做手术吧，咯咯……放心，丁敏只是抑制你的精子活力，又不是要把你阉了。」
　　丁敏难得换了一身家居服，多了几分美丽的她却还是那么疯狂，一边大口吃早餐，一边随口道：「反正都要做，吃完早饭就进实验室吧，要是多耽搁几天，说不定又会冒出一大批胎儿来。」
　　丁敏一句无心之言，弄得大厅里突然鸦雀无声，每一个女人脸色都在变化，眼神都在游移，各种各样的情绪都有。
　　方强不轻不重地拍了下桌子，成为众女目光的焦点后，他尽量自然地道：「我想先进山打猎，散一下心，我一个人去就是了，你们都不要跟着，那就不会有人怀孕了，嘿嘿……」
　　男人的笑声很干涩，绝大部分女奴都忍不住为之窃笑，以为方强还是在害怕做「绝育」手术，唯有陆青的美眸不正常地跳动了一下。
　　反人类魔女坐在方强身边，以所有人都能听到的声调，悠然问道：「那林雨心呢？」
　　「当然也留在这里，我不是说了吗，一个人进山散心。」
　　方强挥了挥大手，烦乱之下，霸气更加强势，令几个女奴半张的小嘴自动闭了起来。
　　日头还没有爬上中天，方强果然独自走向了深山老林，他走的轻松随便，夜郎寨里却涌起了层层波浪。
　　陆青刚想去找夏娃，对方已主动来到她面前，开口第一句就直奔主题，「林雨心肯定对方强说了什么，他这么急着进山，不会想当好人了吧？」
　　「好人？咯咯……他全身上下有一个好人的细胞吗？」
　　林琪从门外走入，事关林家姐妹，她终于从旁观者变成了游戏中人。
　　陆青认同林琪的说法，但眉心却难以散开，阴冷地问道：「林雨心呢，现在在干什么？」
　　「与欧阳菲菲她们待在一起，看来方强走时留了话，秋涵、小兰、小娜都在保护她，咱们要想从她嘴里找出答案，除非强来。」
　　聪明的女人交流起来特别的方便，只需一个眼神，就能猜到对方心中所想。
　　?陆青断然摇头道：「不到万不得已，不要与方强对着干。」
　　话语微微一顿，天下少有精明的反人类魔女压低声调道：「我怀疑方强会去虎山，我已经联系了妍姐，她有办法找到答案；咱们等待吧，希望不要发生我最不想看到的事情。」
　　「万一发生了呢？」
　　林琪的嘴里与夏娃的眼中，同时表达着一个相同的问号。
　　室内的气息陡然凝重了十倍，陆青看向天际的目光流连了足足一分钟，这才喃喃自语道：「那就只能再来一场决战了，比水城惨烈十倍的决战！」
　　新豹宫的内乱一触即发，旧豹宫的内乱已拉开了序幕。
　　克莉丝蒂娜一\脸愤怒，看着平静的苏雪，厉声质问道：「为什么阻止我去中情局，为什么不抢夺白雪肚子里的孩子？」
　　「因为解药只能治标，不能治本，只要陆青与方强活着，就会有源源不断的病毒产生。」
　　苏雪丰润的脸颊微笑弥漫，圣母的气息融化着三号的杀气。
　　克莉丝蒂娜一向被世人看做教廷的圣女，但她这个圣女面对圣母，完全没有了飘逸圣洁的气息，美眸一缩，她强压怒气道：「那你究竟怎么打算的，用雨心的美色，就可以解决一切吗？」
　　苏雪的微笑没有变化，似乎没有听出克莉丝蒂娜的嘲讽，悠闲地回应道：「只凭雨心一个人，还差一点，所以……我想让你也加入，为了天主奉献你自己，你的灵魂将会得到永生。」
　　「不，我不愿意，绝对不愿意！」
　　一连三个「不」字从克莉丝蒂娜口中迸出，她没有想到，苏雪竟然连她也开始算计了。
　　大受刺激的圣女一头金发无风自动，极度的怒火完全焚毁了天主赐予的圣洁，女神般完美的五官布满了地狱之火。
　　刹那之间，奈落战士的心灵阴影轰然爆发，三号就像完全变了一个人，怒吼道：「苏雪，不要给我说什么天主的旨意，主绝不会让我像妓女一样出卖肉体！」
　　吼声一顿，克莉丝蒂娜眼中浮现出悲伤与回忆的光芒，留着泪花，喃喃自语道：「哥哥说得对，宗教就是――骗人的勾当。」
　　寒光一闪，重剑出鞘，「走火入魔」的三号完美战士一剑斩向了大司祭，也斩向了她心中的「天主」。
　　「铛」地一声，一发子弹贴着大司祭的脖子飞过，奇迹般击中了剑尖，雨兰冷漠的身影挡住了克莉丝蒂娜的狂躁杀气。
　　「雨兰，你是帮你母亲，还是也受到了主的召唤？咯咯……」
　　克莉丝蒂娜竟然也有笑得花枝乱颤的时候，这一刻，她的笑声好似夏娃，神色犹如林琪，杀气与面前的雨兰相似，就是没有一点像以前的她自己。
　　面对曾经的亲密战友的嘲笑，雨兰眼底闪过了一抹愧疚与悲凉，沉声道：「我不是帮她，只想早点解决现在这一切；我受够了，是应该到结束的时候了。」
　　雨兰的声音越说越激动，克莉丝蒂娜越听越烦躁。
　　突然，家庭圣女的眼睛变成了红色，银牙一抖，又长出了两颗吸血獠牙，下一刹那，克莉丝蒂娜不由自主仰天一吼，发出了好似雌兽一般的咆哮之音。
　　又一个变种吸血鬼诞生了！
　　「雨兰，小心，她变身了！」
　　苏雪终于感到了一丝后悔，她只想到利用美色收服方强，没有想到这事对克莉丝蒂娜的刺激这么强大，强大到令三号的隐性基因自动爆发，就好似当初的方强一样。
　　唏……幸亏事先有了准备，不然就麻烦了。
　　苏雪心海思绪翻腾时，雨兰已经与克莉丝蒂娜打成了一团，所谓天主也挡不住内乱的杀气。
　　变身后的三号更加强大，走火入魔的重剑光芒一闪，竟然把雨兰的手枪斩成了两半。
　　「吼――」
　　枪管断裂的刹那，杀气充斥的空间又响起了一声雌兽的暴吼。
　　雨兰竟然也「变身」了，吸血化的四号同样力量暴增，没有了手枪，她以双拳挡住了重剑，在中华古武术的帮助下，反而把克莉丝蒂娜逼退了几步。
　　「蒂娜，不要再错下去了，你真要堕落成恶魔吗？」
　　苏雪的声音飘入了克莉丝蒂娜的耳中，不仅没能点醒她，反而火上浇油般刺激了心灵阴影。
　　重剑凌空旋转，三人身处的空间开始扭曲变形，强大无比的精神力从剑刃上横扫而出，雨兰的动作陡然「慢」了好几倍。
　　危机临近，苏雪反而暗自松了一口大气，紧接着只见漫天剑光陡然消失，克莉丝蒂娜极其突兀地昏倒在地。
　　同一时间，不同的地点。
　　欧洲一个偏僻、阴暗的山顶古堡里，回荡着恐怖的惨叫声。
　　古堡大厅里，流满了一地的吸血鬼鲜血，躺满了血族干枯的尸体。
　　吸血公爵内格罗连滚带爬地向门口逃去，一边逃，一边颤声斥责道：「里奥，你忘恩负义，猪狗不如，不要……杀我，求求你，放过我。」
　　「嘎嘎……」
　　里奥一边缓步向公爵逼近，一边舔着嘴角的血迹，狞笑道：「公爵阁下，你知道吸血鬼增强力量最好的方法是什么吗，就是吸同类的血，嘎嘎……你是公爵，味道一定更美妙。」
　　为了追逐力量，里奥已彻底释放了心中的恶魔，而早已尸化的亚当正趴在血族尸堆里，贪婪地吮吸着血族之血。
　　最后一声惨叫后，吸血公爵被二号撕成了两半，老牌吸血鬼世界正式宣告完蛋！
　　「吼――」
　　内格罗的鲜血顺着里奥头顶淋下，二号「沐浴」在鲜血中，下意识模仿方强的动作，仰天发出了恐怖的野兽嚎叫声。
　　虎山还是那座虎山，基地还是那个基地，方强站在山脚下，却怎么看怎么觉得不顺眼。
　　「方先生，欢迎。」
　　苏雪第一时间迎了出来，白纱长裙下的身子曲线摇曳，玉脸笑意盈盈，看不出丝毫敌意。
　　「大司祭，这是我们的第一次约会吗？嘿嘿……」
　　刚一见面，方强就露出了急色的模样，伸手搂向了苏雪成熟丰腴的腰身。
　　苏雪嫣然一笑，自然地从方强魔掌下闪过，「方先生，咱们坐下来，慢慢详谈吧，你不想让这一切结束吗？」
　　「好啊，我也有点累啦。」
　　方强眼神刹那间恢复了清明，抹去假装的急色后，他话锋一转道：「虎山太简陋，教廷骑士团在这住的舒服吗？」
　　「方先生放心，我们剩下的骑士不多了，住不了这么大的地方；今天一过，虎山基地原封不动还给你。」
　　美丽圣洁的大司祭既像诱惑，又像无意地与方强肩膀轻碰，随即继续微笑道：「方先生，你这么聪明，应该明白，教廷攻打虎山的真正目的吧。」
　　「呵呵，我明白，你们是不想虎山落入血族手里，其实是帮了我的大忙。」
　　奸魔顺着苏雪的话语，半真半假地感谢了一大堆废话。
　　画面一闪，两人坐在了基地会议室里。
　　「大司祭，开始吧，你准备用什么条件说服我？」
　　平静的方强少了许多狂傲之气，但却令苏雪有点捉摸不定他的心意。
　　「方先生，咱们不谈仁慈、善良那些，我只问你一件事，如果世上没有了普通人，全是一个模子，一种表情的克隆人，你觉得还有乐趣吗？」
　　「有，只要我喜欢，可以复制出全世界的美女，想要多少有多少。」
　　方强心中的答案是否，但口吻却无比坚定，深谙谈判技巧的他目光一热，奇兵突出道：「就连大司祭，我也可以克隆好几个，想对她们干什么就干什麻改，DS川DM川……」
　　方强还在绕圈子，苏雪则快人快语，直入正题道：「你能来虎山，说明你心里其实也想找一个最好的解决方法，我可不相信，雨心三两句就能哄得你方强晕头转向。」
　　「呵呵……那可不一定，我这人很容易受影响的。」
　　方强歪着脑袋左右一看，看似随意地问道：「雨兰与克莉丝蒂娜呢，她们不是应该出现吗？」
　　「雨兰受了点小伤，正在生化舱里休养，至于克莉丝蒂娜，方先生很快就会见到她。」
　　「雨兰会受伤，开什么玩笑？」
　　方强脸上的惊讶绝不是假装，大手一挥道：「既然大司祭没有诚意，咱们就别谈了，再见。」
　　「方先生，我不留你，不过想请你看一看我的诚意，请！」
　　苏雪立身而起，悠然向旧豹宫的山洞走去，方强眨了眨眼，随即还是跟了上去。
　　奸魔行动之间并没有多少戒备，不是他狂妄到了白痴的地方，而是他完全把握了如今的形势：现在的他就是一块宝，别说摔一下，就是被碰一下，教廷乃至整个世界也都会紧张无比。


第九章　天使折翼
　　方强站在自己无比熟悉的「家」里，看着山洞正中那一副巨大的、陌生的油画，眼珠子禁不住放大了一倍。
　　三米多高的画面上，圣洁的天使头顶光环，舞动着白色的羽翼，飞翔于飘渺云雾之间。
　　教廷拥有带着宗教性质的油画并不奇怪，唯一让方强瞪眼的理由，就是画上天使的面容，他越看越觉得眼熟，越看越眼花缭乱。
　　这个天使与克莉丝蒂娜好相像，嗯，也有点像夏娃，还有点像雨兰，连林琪的影子也在里面！哇，简直是想到谁，这个天使就像谁！
　　好高明的绘画技巧，好神奇的油画，难道这就是苏雪用来诱惑自己的礼物？
　　老子又不是画痴，苏雪不会以为这么一幅画，就能影响自己的决定吧？
　　方强心海一片胡思乱想，苏雪看到了他嘴角的不屑，美妇人依然自信地微微一笑，将一个小小的水晶球地给了方强，笑语道：「方先生，这幅画名叫『天使折翼』，传说是天主亲手所绘，里面有人类末日的预言，你用这个再看看吧。」
　　「末日预言？嘿嘿，有意思。」
　　方强随意地把水晶球挡在了眼珠前，脸上笑容瞬间冻结，眼珠子再次猛烈地向眼眶外冲去。
　　通过水晶球的折射，「天使折翼」出现了更加神奇的变化，天使头顶的光环消失了，白色的羽翼急速枯萎，灰暗有如潮水般在羽翼上弥漫，暗影过处，羽毛片片飘落，象征着天使的――堕落！
　　「咦？」
　　惊叹从方强嘴角迸出，他把水晶球换到了另一只眼睛前，更加神奇的变化发生了。
　　原本飘渺的云雾突然变成了阴暗的铁链，天使的衣衫瞬间破裂，铁链如蛇般将半裸的天使紧紧环绕，尤其是天使的双乳，被勒出了无比淫靡的形状，与方强玩过的淫虐游戏一模一样。
　　「呃――」
　　方强喉间猛然剧烈滚动了一下，画面上的天使两腿被铁链拉开，两道水痕沿着大腿内侧，缓缓向下流动，那水痕竟然是――男人的阳精，女人的春水，还有羞躁至极的尿液！
　　「方先生，怎么样，好看吗？」
　　「嘿嘿……好看，真好看，我一定把它挂在我的卧室里。」
　　方强费了不小的心力，眼睛这才与水晶球分离，看着回复圣洁高雅的天使油画，他话锋一转，主动问道：「大司祭，这就是你送给我的礼物？」
　　「它只是礼物的一小部分，真正的礼物在后面，我保证，你一定会满意的！」
　　苏雪话音未落，整幅油画已经缓缓向一旁移动，现出了隐藏在优化后的――真正礼物！
　　方强只是看了第一眼，脑海立刻一声巨响，瞬间忘记了天地万物。
　　山洞大厅一角，一个巨大的十字架上，一个活生生的「折翼天使」映入了方强眼帘，恍惚间，他感觉画上的天使来到了现实空间。
　　「克莉丝蒂娜？她真是礼物，送给我的？」
　　圣洁飘逸、秀美无双的三号竟然是「礼物」，竟然被铁链捆绑在十字架上，除了腿上没有精液流动的痕迹外，与画上情形几乎一模一样，连铁链穿梭缠绕的部位也一点不差。
　　「方强，愿意收下你这礼物吗？」
　　「愿意、愿意！」
　　苏雪眼中浮现着胜利的微笑，方强脸上则是自甘失败的兴奋，好在他还有最后一丝清醒，强自压抑立刻冲上去的脚步，凝声道：「你有什么具体条件，说吧，看看我有没有机会收下这大礼。」
　　「别急，你先尽情享受，礼物送出去了，教廷就没有准备收回来；咯咯……方先生，就是咱们谈不拢，她也是你的了。」
　　苏雪带着妩媚的笑容，悠然离开了山洞；她对方强的态度，已经不是示好，而是曲意逢迎，甚至可以说是奴颜婢膝。
　　方强心中对此有怀疑，有迷惑，但再强的戒备也敌不过「折翼天使」对他的诱惑。
　　管他娘的，先玩了再说！
　　欲火瞬间充斥了空间，奸魔一个箭步，冲到了十字架前，急色地拨开了挡住圣女半裸胸部的金发，抓住了那浑圆的乳球。
　　美，好美的女人！
　　虽然在昏迷之中，但方强还是被「折翼天使」那雕塑般完美的五官，以及黄金比例的身子深深吸引，如火一般的呼吸忽地一下，喷打在圣女娇嫩、鲜红的乳珠上。
　　呃……好有弹性的奶子，原来克莉丝蒂娜这么性感，比雨心还迷人，只比雨兰的梦幻巨乳差一点点。
　　奸魔沉浸在「礼物」的肉香里，一脸的痴迷，双手用力一揉，缠绕在十字架上的铁链立刻哗哗作响。
　　这时，不知是因为铁链撞击的声音，还是奸魔用力过重，昏迷的克莉丝蒂娜缓缓醒了过来。
　　「你，方强！」
　　迟钝只是刹那之间，克莉丝蒂娜的眼帘还没有完全张开，一缕金发突然横空飞射，好像尖针一般，狠狠刺向了方强的眼睛。
　　「砰」地一声，扭曲的虚空响起了闷雷滚动的声响。
　　苏雪虽然对克莉丝蒂娜做了手脚，但她全力爆发下，还是逼得方强狼狈无比地向后飞退。
　　铁链随即猛烈抖动起来，三号完美战士的身体以违反自然原理的方式，一点一点地从十字架上挣扎脱离。
　　方强怎会给她逃脱的机会，本能的恐惧过后，他张开双臂，不顾一切地扑了回去，任凭克莉丝蒂娜的金发刺穿了他的胸膛。
　　奸魔受了伤，但却得到了回报，一拳重击在美人丹田上，打散了克莉丝蒂娜刚刚积蓄的几分能量。
　　哗地一声，方强撕去了自己身上最后一片衣物，不用有意为之，他的肉棒早已涨大到了极限，龟冠对着圣洁与性感合为一体的折翼天使，疯狂地点头致敬。「蒂娜美人儿，你已经是我的女奴了，嘿嘿……来吧，我们是一家人，让我们再亲密一些吧。」
　　奸魔抖动着肉棒，大步进攻；他的动作是如此淫浪，但眼神却无比庄重，话语更充满了凝重肃穆的气息，仿佛虔诚的信徒，正在咏唱着圣诗。
　　克莉丝蒂娜的金发又飞了起来，不过没有刺向奸魔，而是缠向了她自己的双乳，缠得乳浪涌动，乳头颤抖。
　　一§y>方强得意的眼珠子微微一闪，克莉丝蒂娜的金发仿佛与他意念连通，原本托住乳球下缘的发丝往乳头爬去，就好像魔手一样，揉捏、挤压、抓弄着圣女l又乳。「王八蛋，我要杀了你！啊……」
　　走火入魔的三号失去了心灵的平静，人生第一次发出了哀羞的呻吟，方强则陡然间开窍，原来精神力还有这么「重要」的功能，真是太妙了！
　　兽血沸腾，淫邪弥漫，方强为了享受那一份压迫的快感，故意站在几米外，玩起了精神异能的特别游戏。
　　奸魔手掌作势左右一分，铁链立刻将圣女的两腿拉成了一字型，露出了大半圣女桃源。
　　「哇，阴毛这么多，真是淫荡呀，上面还有淫水，哈哈……」
　　奸魔纵情蹂躏着三号的身心，意念再一动，克莉丝蒂娜饱满的阴户陡然受到了强烈冲击，阳光般美丽的阴毛以最屈辱的方式，飘动起来。
　　「三号，你手淫过吗？一定有，不然你的阴唇怎会那么肥美？」
　　方强的手段其实很普通，但此时的三号已不是以前的她自己，竟然被这几句话就气得浑身爆炸，从乳头到脚趾都在怒吼。
　　「狗杂种，你敢碰我一下，我发誓让你死无葬身之地！呸！」
　　「我没有坟地不要紧，只要『它』有地方待就可以了。」
　　奸魔得意地踏进半步，冒着红光的龟冠一震，隔空瞄准了美人玉门。
　　克莉丝蒂娜眼眸一颤，私处本能地感受到了恐惧，美人花唇一缩，玉门下意识紧闭到了极点。
　　「美人，你挡不住我的肉棒的，嘿嘿……」
　　邪情逸趣让方强又缓下了脚步，龟冠继续对着美人私处摇头晃脑，而精神力则弥漫了猎物阴户每一寸空间。
　　克莉丝蒂娜咬紧了银牙，也止不住那一缕呻吟，她感到私处的阴毛在「异变」，毛尖突然弯曲，钻入了阴唇细缝里。
　　柔软的阴毛并没有多少力量，但却挠得处子媚唇又痒又酸，迅速充血胀大。
　　玉门打开了，蜜液如露珠般浸出来了，圣洁一点一滴地被淫靡笼罩。
　　哗啦一声，在这极度火热的时刻，冰冷的铁链也不甘寂寞，突然贴在了羞愤交加的圣女阴唇上。
　　「呀……」
　　冷热交替，雾气升腾，克莉丝蒂娜朱唇一开，发出了近似绝望的哀鸣。
　　一股春水在刺激中喷射而出，圣洁就此完全崩溃。
　　「克莉丝蒂娜，哭吧，大声的哭，让我听到你的哭声，哈哈……」
　　戏谑的方强突然变得狂暴无比，五指一紧，隔空扯落了圣女私处的一缕芳草。
　　奸魔手掌一摊，代表女人私密的阴毛飘落在他手中，他嗅了嗅美人的味道，又舔了舔阴毛上的「露珠」，一连串简单的动作，把淫辱的浪涛推上了咆哮的境界。
　　「噗！」
　　一声闷响在山洞内回荡，撞上了，方强的胸膛撞上了克莉丝蒂娜的双乳，奸魔终于实实在在地与圣女贴在了一起。
　　方强爽得浑身汗毛直竖，龟头抵在美人阴唇上，邪恶地往上顶，而他的魔手则抓住了美人秀发，强行往下按。
　　「三号，看到了吗？我就要插进你的蜜穴里了，想不想看呀？」
　　一厘米、两厘米……
　　在柔腻的包夹中，龟冠坚定地插入了圣女玉门，克莉丝蒂娜被迫凝视着眼前一幕，亲眼看着方强的肉棒一寸寸地插入她体内。
　　终于，肉棒抵在了处女膜上；克莉丝蒂娜脸色苍白，此时的她与普通女人并没有两样，惊恐慌乱，手足乱颤。
　　「克莉丝蒂娜，求我呀，求我的话，说不定我会放过你哟。」
　　奸魔又玩起了淫靡游戏，可惜克莉丝蒂娜却很不配合，圣女花径虽然本能地「咬」住了肉棒，但她的唇舌却没有发出半缕尖叫。
　　「原来你是想让我占有你呀，那我就不客气了，呵呵！」
　　方强有点郁闷地干笑了两声，然后故意轻轻摇晃腰身，肉棒在摇晃中不停冲击着圣女贞洁，不轻不重的力量正好给了猎物恐惧的空间。
　　一次、两次……每一次撞击，肉棒的力量就会增加一分，处女膜也会变薄一分。
　　十几下撞击后，「噗嗤」一声，方强的肉棒突然失去了阻挡，快感好似惊雷，在两人性器交接的方寸间爆炸了。
　　阴暗的山洞里，缠绕铁链的十字架上，奸魔以正面做爱的姿势，终于占有了克莉丝蒂娜的肉体。
　　春风一荡，一缕处子血丝迸射而出，在十字架上留下了一道刺目的血色。
　　「啪啪……」
　　奸淫大戏上演了，肉体撞击的声响猛烈狂野，方强一连就是上千记抽插，他似乎恨不得把圣女操进十字架里面去。
　　阴唇、玉门、肉壁、花心，圣女私处每一寸空间都被奸魔肉棒占据。
　　方强脚后跟往上一提，龟冠一紧一松，圣女的子宫花房终于也沦陷了。
　　「唔……」
　　克莉丝蒂娜还是不愿尖叫，痛苦与快感积蓄在她喉咙里，不停震荡着。
　　「呃……真是紧呀，三号，亲爱的姐姐，我要射精了，开心吗？」
　　不用故意为之，男人的阳精已有暴动的迹象，一想到夹住肉棒的是克莉丝蒂娜，方强的脑海轰然一震，瞬间就失去了控制。
　　肉棒龟头剧烈抖动，邪恶的精液暴射而出。
　　一发、两发、三发……方强自己也不知道射了多少发精液，只知道精液像?子弹一样，射在了圣女子宫花房里。
　　「啊……啊唔……王八蛋！」
　　克莉丝蒂娜想闪避「子弹」，浑圆翘挺的臀丘却被十字架束缚，只能任凭邪恶的精液射满了她的花心。
　　终于，阳精射完了，奸魔肉棒开始抽离，硕大的棒身却仿佛与花径沾在了一起，尤其是蘑链?头一般的龟冠，更是与美人肉壁不离不弃，难分难舍。
　　「啵！」
　　经过方强的努力，「大塞子」终于从圣洁花径里抽了出来，美妙至极的闷响声在阴唇玉门间回荡，下一刹那，克莉丝蒂娜只觉花心深处一酸一胀，刻入她灵魂的哀羞一幕发生了。
　　处子血丝，男人阳精，还有圣女花蜜混合在一起，缓缓从红肿的蜜穴里流了出来，然后顺着克莉丝蒂娜的大腿往下滑动。
　　「呼……」
　　方强的呼吸又像火一般燃烧，他下意识看向了「折翼天使」的油画，又看了看十字架上的克莉丝蒂娜。
　　噌得一下，奸魔肉壁又弹了起来，比先前还要滚烫，更加硕大、坚挺！
　　像，真像呀，克莉丝蒂娜太像画里的美人了，不过淫辱还不够，还要再来一次，嗷呜……
　　方强一声兽吼，又一次扑到了克莉丝蒂娜身上，尽情地蹂躏圣女玉体。
　　淫虐的浪潮一浪接一浪，方强又高潮了，狼一般的叫声嚎到一半，他突然抽出了肉棒，龟头一翘，滚烫的精液就是喷泉飞洒，洒遍了克莉丝蒂娜全身上下。
　　曾经圣洁如天使的修女，曾经强大狠辣的女骑士，如今却被男人的精液「沐浴」，全身每一寸肌肤都闪烁着精液的光芒。
　　「哈哈……」
　　狂妄笑声中，方强第三次扑了上去，精神力一动，圣女双腿被铁链高高扯起，粉红娇嫩的圣女后庭映入了他眼帘。
　　肉棒猛抽狂插，玉人后庭开花，处女血丝与淫汁蜜液不停飞洒，一次又一次地在十字架上留下了抹不去的痕迹。
　　当日头从东边转到西边时，克莉丝蒂娜昏迷了，而奸魔好似无穷无尽的精液终于也有了干涸的时候。
　　扑通一声，方强挺着射不出精液的肉棒，坐倒在豹宫山洞里，抬眼一看，他近似虚弱的，眼神竟然又浮现出欲火光芒。
　　那幅古老的「油画」依然静静地躺在角落里，不知是沾到了方强的精液，还是真有神奇之处，画面上的「淫汁」竟然真得在流动，已经从折翼天使的大腿流到了膝盖上。
　　呃，真是一个淫荡的天使呀！
　　「方先生，玩得开心吗？」
　　苏雪不知什么时候站在了方强身边，脸上依然是最让人舒心的微笑。
　　方强由下往上，欣赏着苏雪白纱长裙下的绝色曲线，吞了吞口水，他无赖地回应道：「可是可以，就是差了一点点情趣；大司祭，要不你……」
　　奸魔邪恶的目光钻进了大司祭衣裙里，一身智慧的美妇人岂有不明白的道理，抢先笑语道：「行，我再帮你一下，让你玩到满意为止。」
　　「幻梦」的力量在苏雪指尖凝集，而她的指尖则轻轻印在了克莉丝蒂娜眉心上。「啊……不要，亲爱的，不要……疼，我怕疼……啊。」
　　克莉丝蒂娜还在昏迷中，却发出了诱人的梦呓声，梦中的她声调娇腻，仿佛在与情人撒娇。
　　「方先生，可以了，祝你玩得愉快，咯咯……」
　　白纱长裙包裹着巨乳长腿，悠然飘去，苏雪虽然巧妙地转移了奸魔的欲火，但却留下了一缕妩媚妖娆，透着强烈挑逗的笑声。
　　方强看着她丰腴肉感的背影，禁不住猛吞口水，但潜意识里却想远离这个人间最可怕的女人。
　　一分钟后，克莉丝蒂娜醒了，她看着近在咫尺的奸魔，骂声还未出口，羞人的呻吟已抢先钻入了男人耳中。
　　「啊……啊哦……」
　　方强被「意外」吓得向后一退，仔细观察了几秒，直到克莉丝蒂娜的乳头拼命颤抖，他这才淫笑着扑了回去。
　　「亲爱的姐姐，想不想我『操』你呀？」
　　「滚……滚开，啊……不要走，痒……好痒呀！」
　　苏雪的力量果然玄妙，比世上最强的春药还要厉害十倍。
　　「痒？你哪里痒，是不是这呀？」
　　方强在圣女阴唇上摸了一下，指尖立刻沾上了一缕银丝，银丝越拉越长，随着阴唇的开合抖得越来越猛。
　　「是、是那里痒，啊……求求你，插进来，呜……」
　　克莉丝蒂娜根本不知道她自己在叫喊什么，只知道肉体很难受，整个私处都在颤栗哭泣。
　　「想让我『操』你，行，叫我主人，再求我一遍。」
　　虽然功劳大半属于苏雪，但能这么玩弄、调教克莉丝蒂娜，方强同样有着无尽的征服快感。
　　「主人，求求你……操我，用力操我，呀噢……」
　　圣女堕落了，绝望的叫喊声中，她的腰臀疯狂撞击十字架，不是想逃走，而是想冲上去，用尽全身的力量，套住奸魔的肉棒。
　　方强下体一耸，噗地一声，激情万丈地全根而入，龟头深深插入了克莉丝蒂娜的子宫花房。
　　又是一个日出时，苏雪再次出现了。
　　「方先生，满意吗？」
　　「满意，满意极了，嘿嘿……我可以把她带回夜郎寨吗？」
　　「没有问题，她已经不是以前的克莉丝蒂娜，只是你的一个女奴。」
　　苏雪的脚尖停在了方强赤裸的身体前，身处这么淫靡的空间，她深邃的目光没有羞怯，也没有厌恶，只有平静自然。
　　「方先生，咱们去会议室，好好谈一谈吧。」
　　「大司祭，我脚软了，请扶我一把。」
　　奸魔的理由那么牵强，但苏雪却没有把它戳穿，任凭奸魔故意倒入她怀抱，摩擦着她的巨乳长腿。
　　「大司祭，如果我要你当礼物，你会答应吗？雨心说，你肯定会答应的。」
　　「咯咯……母女连心，雨心的猜测自然有几分可能，那就要看你有没有那个能力了？」
　　前后刹那间，圣洁的大司祭浑身艳光绽放，丰腴玉手更直接握住了方强的「能力」之物。
　　也是在这前后刹那间，方强坚挺的肉棒突然软了下去，找不到任何理由，百变如意的肉棒就是在苏雪手里软成了小虫。
　　「大司祭，岳母大人，下手轻一点，我可不想当太监。」
　　方强背心惊出了一层冷汗，一边远离了「可怕」的玉手，一边报复性地在苏雪胯间掏了一把。
　　「嗯……」
　　苏雪脚步一颤，唇角弥漫着难以掩饰的呻吟，乳头更在方强的目光注视下迅速涨大，隔衣凸出了两个清晰的痕迹。
　　这女人裙下竟然是真空，到底是教廷不允许穿内衣，还是她诚心诱惑？
　　呃……要是后者，就太完美了！
　　恍惚间，雨心与雨兰在方强面前出现，他双臂一搂，把林家姐妹，还有她们的绝色母亲抱入了怀中，疯狂奸淫起来。
　　「咯咯……」
　　苏雪的笑声把方强从幻梦里拉了回来，他凝神一看，两人已经坐在了基地会议室里，他又中招了；以奸魔的脸皮之厚，此时也不由有点脸红。
　　「方强，如果我满足你，你是不是答应这上面的所有条件？」
　　「真得吗？」
　　奸魔绝对见惯了大风大浪，但此时也被意外的惊喜弄得呼吸不稳。
　　苏雪的条件只是让方强不要灭绝人类，获得与其它生物同等的生存权，而且还支持方强摧毁污染地球的军工、化工产业，与陆青的目标是异曲同工。
　　这样的条款方强怎么可能不同意，而苏雪竟然还愿意付出肉体的代价，嘿嘿……天主果然是奸魔的朋友呀！
　　「当然真得，主的仆人从不撒谎。」
　　苏雪眼中闪过狡黠与戏谑之光，紧接着话锋一转道：「不过，还是那句话，就看你有没有那个能力了，咯咯……」
　　「哼，总有一天我会让你知道，什么叫男人！」
　　这一刻的方强就像赌气的小男人，重重地在协议上签下了自己的名字。
　　苏雪绝对很美，美得让男人眩目，但她真正勾引方强的地方，却是她恰到好处的欲擒故纵，若即若离。
　　瞬息之间，天空风云突变，祸害天下的奸魔摇身一变，竟然变成了拯救人类的――「黑暗救世主」。
　　嗯，这么合理的协议，陆青绝对会接受！应该会吧？


第十章　黑喑救世主
　　方强带着一缕忐忑，也带着活在「幻梦」里的克莉丝蒂娜，离开了虎山，回到了夜郎寨，新的惊喜立刻扑面而来。
　　飘逸薄雾里，古老索桥上，一个高挑丰盈、冷艳绝色的倩影傲然而立。
　　「啊，林雨兰，你也来啦，呵呵……」
　　薄雾一绕，梦幻巨乳掠夺了天光地色，令方强乐得眉开眼笑，比捡到金子的普通人还要兴奋百倍。
　　林雨兰穿着她标志性的黑色风衣，美眸深处没有了以往的仇恨，但手里凭空突现的枪口依然寒气凌人。
　　「方强，驴枪！」
　　「为什么？雨兰，你在开玩笑，对吧？」
　　在方强以往的记忆里，从没有怀疑过雨兰对他的杀气，但在这个时候，打破了他的脑袋，也想不出原因。
　　「她不是开玩笑，因为我用林雨心威胁了她！」
　　山风呼啸，冷气盘旋，陆青的声音为方强揭晓了答案，她身边的林琪与夏娃目光里同样充满了敌意。
　　极度不妙的预感在方强心窝升起，强烈的怒火瞬间充斥了他的眼睛，「陆青，你要背叛我？」
　　「不是我背叛你，是你背叛了我！」
　　反人类魔女美眸反射，同样恶狠狠地瞪着方强，在她「成魔」的人生后，眼中第一次出现了极度情绪化的光芒。
　　「青，真要这样吗？」
　　「方强，是你逼我的！」
　　悲痛的目光同时在方强与陆青眼中回荡，方强面容往上一仰，强自压下了眼角的酸涩，凝声问道：「雪儿她们呢？」
　　「放心吧，除了胎儿外，我不会为难她们的。」
　　陆青垂下了眼帘，一滴泪珠滚落脸颊，不待泪花滴落大地，她猛然厉声道：「林雨兰，杀了他！」
　　「砰」地一声，子弹撕裂了虚空，撕裂了夜郎寨的平静。
　　方强没有动，他身后的克莉丝蒂娜动了，三号完美战士的眼神虽然失去了灵光，但重剑依然快如闪电。
　　狂风卷动，雾气飞腾，剑身与子弹碰撞出刺目的火花。
　　一缕无奈的叹息从雨兰唇角飘出，而子弹则继续光速出膛；失去灵性的重剑如虚似幻，克莉丝蒂娜挡在了方强身前。
　　两个最强大的完美战士，两个曾经的挚友被迫反目成仇。
　　终于，重剑近距离斩向了雨兰的脖子，一声震耳欲聋的金铁交鸣声过后，吊桥只是颤抖了一下，而两女的身影则向深渊坠去。
　　即使是流星般飞坠的时候，枪火声与剑气声依然没有停止。
　　方强郁调的目光从桥下收回，扫向了站在索桥一端的三个女人。
　　陆青的叛变他已明白，对夏娃与林琪则还有一缕侥悻，他可不认为陆青有那么强大，强大到能迷惑五号、六号的心灵。
　　千变女奴妩媚微笑，欢声道：「不要这么看着我，我喜欢你是因为你够邪恶，现在你想当救世主，我当然要杀你了，不然我怎么成为新世界的主宰，咯咯……」
　　夏娃对权力充满了野心，林琪的理由更简单，更让方强无奈长叹。
　　「姓方的，你想成为林雨兰的爱人，就是我林琪的仇人，去死吧！」
　　狂暴的怒火扭曲了空间，林琪首先射出了背叛的子弹。
　　枪声回荡，人影却静立不动，方强两指夹住了沾着他奸魔气息的弹头，随即眉头一掀，眼神冷得好似千年寒冰。
　　「你们三个以为，女奴能背叛主人吗？吼――」
　　野兽之王的紫瞳獠牙凭空突现，方强愤怒地发动了吸血感应。
　　「啊！」
　　夏娃与林琪同时身子颤抖，就像听到召唤一般，她们的獠牙也冒了出来；下一刹那，两女慌乱的玉脸突然充满了嘲笑。
　　「咯咯……方强，你的血的确像毒品一样诱人，可惜呀，我们戒毒了。」
　　夏娃话音未落，林琪更加无情地讥讽道：「贱男人，告诉你，你全身上下每一个细胞都已被我们研究透了，你就是当我们的看门狗！也不配！」
　　「好啊，那就看看，谁会是看门狗！」
　　庞大的精神力从方强体内涌出，一只无辜的飞虫瞬间炸成了赍粉；直到这一刻，方强才真正动了杀心。
　　方强一步一步走到了索桥口，陆青阴沉着脸，向后退了三步，夏娃与林琪则站在出口，一动不动。
　　「轰！」
　　杀戮刚一爆发，杀气就炸断了索桥，满天烟尘弥漫中，方强与两个完美女奴同时向深渊坠去。
　　夏娃一只脚迅速「变成」了钩子，勾在了岩石上，她的子弹狠狠射穿了方强的肩膀。
　　林琪虽然不能变形，但腰间却弹出了特工专用的钢索，她身形还未稳住，匕首已刺入'7方强大腿。
　　克制吸血基因的毒素从子弹与匕首上传来，方强钢牙一咬，单手单脚同时缠住了两女的身形，三人就像光速旋转的陀螺，在山壁上疯狂滚动起来。
　　超出人类极限的速度克服了重力，一块块突出的岩石被血肉之躯撞成了光滑的岩壁。
　　山崖上，陆青已忘记了呼吸，看着狂风中的方强幻影，她眼底刹那间闪过了千百个意念。
　　狂风中，方强双手掐住了两女的咽喉，两女的武器抵在了他的心脏与丹田上，生死胜负转眼就有结果。
　　比风还快，比雷还猛的生死旋转中，三人同时发出了惨烈的叫声，狂风突然多出了一种颜色！血的颜色！
　　「轰」地一声，血色旋风再次爆炸，三个血淋淋的人影同时摔倒在悬崖边，距离陆青只有几米距离。
　　夏娃失去了妩媚，林琪没有了野性，方强更惨，一个弹孔从他眉心连到了后脑勺。
　　吸血能量迅速在三人身上闪光，陆青略一犹豫，还是举起了特制的匕首，对准方强的心脏，狠狠刺了下去。
　　寒光一闪一灭，方强在最危险的时候睁开了眼睛，血手抓住了刀刃。
　　「青，你真要杀我？」
　　悲痛的泪花在方强血脸上流动，疯狂的杀气在他掌心凝集，啪地一声，他生生折断了刀刃，然后一脚将陆青踢飞了出去。
　　刹那之后，奸魔傲然站立在山顶之上，眼中已没有了泪花，只有恨火。
　　他手指对着三女二点过，恍如来自地狱的恶魔，死气沉沉地道：「你、你，还有你，你们全部――都要死！」
　　三个吸血女奴的伤势虽然都在迅速恢复，但在方强死神般气势震慑下，她们的脸色齐刷刷地变了。
　　方强竟然强大到这种地步，也许背叛真是一个错误的选择。
　　后悔的念头首先在夏娃眼底出现，可惜她后悔得太迟了，方强的拳头已狠狠向她砸来，如果砸中，必然是铁锤砸鸡蛋的结果。
　　电光石火间，一股暴风从一侧刮来；风过后，一个铁塔般身影挡在了夏娃身前，而方强则退了三步，半只脚踩到了悬崖外。
　　白色的寸发，死寂的血眼，变成吸血丧尸的亚当出现了，叼着雪茄的里奥也出现了。
　　陆青抖了抖还在巨疼的手腕，默默地退到了最后面，反人类魔女看向方强的目光多了几分心酸二种必置于方强于死地的心酸一。
　　林琪与夏娃也借机跳了起来，两女身子一抖，气势比先前还要强大三分。
　　「八号，没有想到会有今天吧？嘎嘎……告诉你，女人是世界上最不可信的生物，老子从不相信女人！」
　　里奥用力吸了一口雪茄，大大的烟圈向方强吹去，充满了嘲笑与得意。
　　方强面对敌人的讥讽，竟然认认真真地点头道：「是呀，我从没想过会有今天；你们一起上吧，免得我费力。」
　　话音未落，方强竟然向前走出了几步，虽然脱离了背后的悬崖，但他却走入了强大到让神明都恐惧的包围圈中。
　　二号里奥，五号林琪，六号夏娃，七号亚当，四大完美战士联手，这世上有人能逃得掉吗？
　　里奥被方强的话语激怒了，鹰钩鼻一耸，他狠狠扔掉了雪茄，亚当仿佛听到了他心里的命令，一个飞身站在了方强背后，拳头捏得咯吱作响。
　　林琪看着方强，在这胜负没有了悬念的时刻，她竟然意外地劝说道：「方强，认输吧，只要你改变主意，你还是我的男人！」
　　夏娃下意识摸了摸脖子，竟然也改变了初衷，以认真的口吻道：「林琪说得对，你没有逃走的机会，只要你改变主意，我也愿意一直陪着你。」
　　听到两女这么说，里奥的眼神有点慌乱了，陆青的美眸则生出了希望的光芒，而方强――一向喜欢趋吉避凶的奸魔笑了，充满愤怒地笑了。
　　「哈哈……林琪、夏娃，不要因为我刚才饶了你们一命，就改变主意；来吧，我不会再手软了！」
　　方强声音一落，疯狂的气势突然消失不见，就好像一打团烈火瞬间缩成了一个红点，即将爆炸的红点，随时都可能把四周万物炸成赍粉的红点。
　　从里奥现身的一刻起，方强已彻底把三女视为了敌人，林琪与夏娃完全明白他的个性，两女对视一望，终于也抹杀了人生第一次产生的异样感觉。
　　杀，只有杀了方强，这一切才会结束。
　　里奥的担心瞬间散去，生恐再生变故的二号急忙狞笑道：「陆青，既然他想死，就成全他吧，快动手，我等不及了！」
　　陆青人生第一次不敢正视方强，低着头道：「强，你去吧，我向你保证，我这辈子只会有你一个男人！」
　　反人类魔女话音未落，她手腕上一个小型仪器悠然亮起了红灯，同一瞬间，四大完美战士腰间都出现了相同的亮光。
　　原来还有这一招，难怪里奥那么自信。
　　方强终于明白了夏娃先前所说的意思，不过明白的太晚了，转眼间，他已被无形的磁力场笼罩，别说是生物，就是风，也休想逃出这特定的空间。
　　在这山顶上，方圆十米的空间里，突然出现了扭曲的薄雾，雾气越来越浓，五人的脸色越来越沉，不仅方强逃不了，里奥四人同样动不了，除了一方至死方休外，已经没有第二个结果。
　　前后一秒的时间里，五人都亮出了吸血獠牙；随着扭曲空间的颤抖，人类的肉眼已能看到磁力波浪的起伏。
　　「轰」地一声，五个奈落战士的身形一动不动，他们脚下的岩石却连连爆炸开来。
　　爆炸声一声接一声，几秒过后，山顶凭空多出了一个类似天坑的大洞。
　　坑洞里，夏娃四人的双脚陷入了岩石之中，而方强则悬浮空中，好似蛛网里的飞虫，情形极其危险。
　　「呀――」
　　方强猛然一声狂吼，虽然震得四个对手唇角迸血，但他自己更惨，全身皮肤瞬间龟裂，鲜血有如喷泉一样，暴射而出。
　　「加把劲，杀了他！嘎嘎……」
　　里奥的眼神最疯狂，拼命把异能转化为磁力，誓要灭掉心腹大患；林琪等人的杀气同样一往无回，再没有半点留情。
　　非人的力量还在猛烈对撞，天坑不停下陷。
　　一米、两米、五米……爆炸的烟尘中，生死血战的五人脸上、眼中都失去了光泽。
　　一分钟，十分钟，二十分钟……方强的兽吼声逐渐低沉了，随着鲜血的干涸，他的金色瞳孔变回了紫色，然后是血色，最后光芒一灭，竟然变回了人类的黑色。
　　比想象中困难十倍的决战终于要落幕了，里奥与亚当同时精神大振，林琪与夏娃不约而同美眸一闭，发动了最强的一击！
　　「轰！」
　　天坑里炸出了最强的一声巨响，只见方强一声惨叫，失去光泽的獠牙离奇地粉碎了，留下了两个让人发笑的缺口。
　　血族失去了獠牙，等于野兽失去了野性，下一刹那，天坑里又响起了一声爆炸巨响。
　　消失了，方强炸成一团血雾，消失在众人眼前。
　　「强，对不起！」
　　陆青站在天坑边沿，美眸一颤，她尝到了两滴流入嘴中的苦涩泪滴；而林琪与夏娃没有感伤的空间，不待方强尸身所化的血雾随风飘散，她俩已经软倒在地。
　　里奥与亚当的情形绝不比她们轻松，二号一边大口喘气，一边暗自阴谋盘旋。
　　终于杀死方强了，接下来先休息片刻，再想法杀掉几个女人，自己的丧尸部队应该要到了吧。
　　与此同时，陆青的眼底也闪现出阴冷的杀气，她虽然是杀死方强的元凶，但在这一刻，她竟然生出了要为方强报仇、灭掉里奥的决心。
　　意念一定，陆青的杀气从上往下，笼罩了里奥，而里奥森冷的目光也从下往上，扫向了陆青。
　　瞬息之间，两人目光虚空相撞，杀心已是无遮无拦。
　　满天风云一荡，最后的胜者――苏雪出现了！
　　里奥等待的丧尸部队也出现了，不过全部变成了教廷骑士团重剑上悬挂的头颅。
　　苏雪悠然走到了陆青面前，就像老友闲聊一般，悠然笑语道：「陆青，你输了！」
　　一秒间，陆青已经想明白了前因后果，她确实输了，输在她人性里的偏执一面，虽然明知苏雪行动有异，但她还是选择了与方强反目。
　　反人类魔女后悔地闭了闭双眸，随即一声苦笑，叹息道：「苏雪，你真厉害丨林雨兰妮，叫她出来吧，我认输了！」
　　「陆青，我要让你生不如死！」
　　雨兰的身影破空而来，不过怒吼的却是雨心，长腿名模虽然也是设计方强的一枚棋子，但却对陆青恨之入骨。
　　克莉丝蒂娜也从夜郎寨山顶飞跃而下，被苏雪催眠的她就像机器人一样，一脸冷漠地抽出了重剑，冷冷地盯视着坑底四个力量大损的「兄弟姐妹」。
　　「呸，贱人！」
　　林琪一见雨兰，立刻气得跳了起来，再想到她被林家母女利用，更是恨不得一枪毙了她自己。
　　「五号，六号，咱们再联手，杀出去！」
　　里奥捏紧了拳头，第一个向上纵去；亚当自然是对他言听计从，夏娃也不想死，紧跟在林琪身后跳出了天坑。
　　又一场战斗爆发了，然后不到一分钟就结束了！
　　方强的强大再一次帮助了地球上最狡黠的女人，雨兰甚至没有动手，克莉丝蒂娜一个人就把四个浑身无力的完美战士打倒在地。
　　胜利的微笑让苏雪更加迷人，她轻轻一挥手，克莉丝蒂娜的重剑寒光闪烁，亚当的头颅第一个飞起，七号的尸体还在燃烧，二号里奥也带着他的野心，还有他的狂傲，变成了一片灰烬。
　　重剑光芒收敛，雨兰对准林琪两女的枪口却迟迟没有动作。
　　苏雪眉头一皱，催促道：「雨兰，杀了她们，你就能走出噩梦，动手呀！」
　　雨兰连连深呼吸了好几下，巨乳急剧起伏，可就是狠不下心来，莫名的思绪让她从冷酷特工变成了弱女子。
　　苏雪又催促了两声，见大女儿还是挣不脱心灵枷锁，她眼神一转，正想叫克莉丝蒂娜动手时，一道懒洋洋的声音突然在她身后响起。
　　「岳母大人，要不要我帮忙呀？杀人我最在行了。」
　　岳母大人？会这么叫苏雪的只会是一个人，啊，怎么可能？
　　不待苏雪回头，克莉丝蒂娜的重剑已撕裂了虚空，十来个教廷骑士也杀向了大司祭――身后的天坑。
　　狂风从天坑里升起，从人群中吹过，把教廷骑士全部吹成了泥塑木雕。
　　风起、风落，人影现，前前后后也就几秒的时间。
　　方强――黑眼珠的方强出现了，没有獠牙的奸魔懒洋洋地站在了空地上，还打了一个哈欠。
　　「砰砰……」
　　奸魔一声哈欠，呆滞的教廷骑士全部炸成了一地血肉残肢，克莉丝蒂娜虽然没有死，但却好像人偶一样，躺在了方强脚下。
　　「啊！」
　　人类与非人类的惊叫声同时出现，克莉丝蒂娜一个照面就成了俘虏，这是真得吗？
　　活生生的事实摆在眼前，可谁也不敢相信。
　　方强的脚尖在三号的乳沟上踩了踩，随即手指一勾，对雨兰、林琪、夏娃三女道：「你们也上吧，用尽你们的全力！」
　　雨兰被激怒了，古武术与子弹同时发威，然后也是一个照面，她躺在了方强脚下，梦幻巨乳被奸魔的脚趾夹得又红又肿。
　　「你……你没死？」
　　林琪与夏娃没有冲上去的勇气，下意识靠在了一起，像见鬼一样看着方强。
　　「我死了，不过又活过来了！」
　　方强五指虚空一抓，就像磁铁一样，把两女吸了过去。
　　「砰」地一声，大地溅起了一片烟尘，四个美丽绝色，强大无比的完美战士并排躺在了一起，奸魔一屁股坐在了肉床上，勾动的手指又瞄准了陆青。
　　「强，我错了！」
　　陆青煞白的脸颊恢复了血色，对于方强的死而复生，她是由衷的欣喜。
　　「错了？嗯，也好，那就像狗那样，爬过来吧；还有你，尊敬的大司祭，岳母大人，你不是喜欢与陆青斗心眼吗？从今天起，你们就比赛，看谁更像――母狗！」
　　「你……你……」
　　陆青乖乖地趴下了身子，苏雪则指着方强，结结巴巴好一会后，她陡然惊叫道：「终极进化！」
　　终极进化――奈落实验的最终目标，一个只属于人类幻想的，不切实际的目标，竟然活生生地出现了！
　　噗的一声，明白了一切的苏雪终于瘫倒在地，彻底失去了斗志！
　　方强放浪一笑，把教廷圣母也吸到了面前，大手一动，大司祭的制服化成了碎片，圣母的巨乳长腿成了奸魔的玩物。
　　春风一荡，硝烟弥漫的山顶上，林雨心成了唯二个站着的女人。
　　「你……是方强吗？」
　　「雨心，是我！」
　　因为林雨心对陆青的怒吼，重生的方强眼中充满了柔情。
　　「你是人，还是吸血鬼？」
　　「吸血鬼我肯定不是了，人嘛，应该也不算吧，我也不知道自己算什么生物了，呵呵」方强摸了摸自己平齐的牙齿，乐呵呵地抱住了长腿少女，然后耳朵一竖，微笑道：「她们来了，我的女人们来了！」
　　一群冲出禁闭室的美女蜂拥而现，全新的奸魔张开双臂，沉浸在激动的海洋里。「主人，接下来干什么，还要灭绝人类吗？」
　　「嗯，苏雪的协议虽然是骗我的，但很合我的意思，就照这张纸上写得办吧。」
　　方强随手一扬，一纸协议书飘入了女奴大总管手中，众女争相一看，纷纷喜笑颜开，尤其是肚子隆起的白雪与欧阳菲菲，更是如花绽放，喜不自胜。
　　夜郎寨的硝烟散去了，人类世界的末日也结束了。
　　在丁敏的超级技术下，解药迅速传遍了全世界；人类虽然恢复了传宗接代的能力，但生育力却特别低，基本上一生只能生育一次，可喜的是新人类或多或少都有一点超能力。
　　人口危机就此自然解除，除此之外，奸魔一时兴起，把各国领导人「请」上了虎山，召开了一个「公平、公正、公开」的大会。
　　会议结果，只要是对地球环境有严重污染的行业全部消失了，只剩下生活必须的产业链。
　　日子一天一天过去，地球一天一天变回了绿色，方强一天一天变成了新世界、新人类的！黑暗救世主！
　　黎明的曙光笼罩大地，驱散了黑夜，却融化不了夜郎寨的淫风浪雨。
　　豹宫最宽大的卧室里，古老油画「折翼天使」的俯瞰下，躺满了一地一丝不挂的美女。
　　黑暗救世主从几个新鲜女奴的粉臂玉腿间挣脱而出，目光在叶灵等心腹女奴身子上停留了一会，惬意地伸了伸懒腰，他随即走出了卧室。
　　「主人，早上好，汪汪……」
　　内室门口，林琪与夏娃左右站立，两女既像护卫，又像看门的母狗，一见方强到来，她们立刻蹲了下去，妩媚妖娆地叫了两声。
　　「嘿嘿……乖，吃早餐吧。」
　　方强一挺肉棒，龟头与精囊随即被两女玉唇含住，他的精液就是两女的早餐。
　　「咯咯……」
　　林琪与夏娃同样沉浸在游戏的刺激里，吮吸得特别激情。
　　喂饱两个完全驯服的完美女奴后，方强来到了外室大门口，就像他所说那样，陆fie受到了严厉的处罚，成了犬奴里的犬奴。
　　「主人，要去哪里？母狗给你开道。」
　　「不用了，我自己去。」
　　方强心中其实已经原谅了陆青，不过却不愿太早解放野性魔女，在陆青后庭又加了一条狗尾巴草后，他迈开大步，走向了豹宫最特别的房间。
　　半路上，奸魔遇到了克莉丝蒂娜，已经回复清醒的圣女脸一红，下意识想躲到暗处。
　　方强呼吸一热，一个飞身搂住了美人腰肢，肉棒一耸，刺入了克莉丝蒂娜永远娇嫩的花径；他一路走，一路插，当来到目的地时，三号完美战士的高潮蜜液已经流到了脚后跟。
　　一扇优雅古典的房门被推开，一幕淫虐调教的画面立刻扑入奸魔眼帘。
　　房中，他一生最梦想的美景正在上演。
　　雨兰的巨乳摩擦着苏雪的上身，雨心的长腿紧缠着大司祭的下身，两姐妹竟然在日夜不停地调教母亲。
　　「呃……」
　　方强的欲火沸腾了，当苏雪好似发情的母狗，向他扑来时，他双臂一展，把林家母女三人同时压在了大床上。
　　噗，方强的肉棒穿梭在巨乳特工的乳沟里，流连在长腿名模的「脚穴」里，最后龟头一抖，在圣母的子宫里阳精暴射。
　　「啊……方强，你好……强！」
　　「啊哦……主人，不要再射啦，满……满啦，呜……流出来啦！」
　　母女名花呻吟着，哀求着，呐喊着……
　　方强的精液疯狂喷射，不停的喷射，仿佛永无止境一般喷射着！

