【露水红颜】【作者：一念红尘】
作者：一念红尘
整理/排版：子曰　



第一章表姐好香

    我叫王东，从小父亲横死，母亲又下落不明的我一直跟着爷爷一起生活，高
中那年爷爷送我去市里上学，让我寄宿在了舅舅家里。

    寄人篱下，我做事不得不谨言慎行，但即便如此我依旧是天天被打，在学校
被同学欺负，在家里被表姐欺负，被舅舅一家嫌弃，要不是怕爷爷不高兴，我估
计舅舅早就将我赶了出去。

    舅舅家有一个女儿，也就是我的表姐，她一米七五的个头，身材非常得好，
玲珑曲线，凹凸有致，脸蛋就如水蜜桃一般，一捏就要出水，肌肤如温暖的白雪。

    特别是她那两只小白兔就如两个刚刚出笼的大馒头，胀鼓鼓的要是能摸一把，
那一定销魂的不要不要的……当然这只是存在于我的YY之中。

    我可不敢，因为表姐在学校可是校花，在家更是对我随便欺负，家里什么活
儿都是我做，做慢了做不好都要受到严厉的惩罚。

    我恨死表姐了，但却是没有一点儿办法，寄人篱下，我不得不隐忍。直到有
一天中午，我发现了表姐的秘密，也就是那一天，我觉得自己翻身的机会来了…
…

    那是一个阳光尚好的中午，我正在迷迷糊糊的睡觉之中，突然便从旁边表姐
的房间之中传出来了一阵让我热血澎湃的声音。

    嗯啊……

    嘶嘶……啊……

    正迷迷糊糊中的我被那就如岛国动作片里面的低吟浅唱之声给唤醒，我悄悄
起身从我的小房间做贼一样的便窜到了表姐的门口。

    门没有关死，透过门缝，我能够看到坐在粉红色的小床上做着一起一伏动作
的表姐。

    我小心翼翼的将门推开一个小缝儿，朦朦胧胧就看到了两条雪白的大长腿搭
在床沿上，左右开合有度的磨蹭着，时而绷紧，时而舒缓。

    我忍不住咽了一口唾沫，脸唰的一下子就红了。

    微微一抬头就看到了那张微微泛红且精致的小脸上露出了渴望期待的表情，
时而还伸出舌头。幸亏那美丽的眸子微闭着，不然被表姐看到我正在偷看她的话，
我不死也得脱成皮。

    我发誓，长这么大，我是第一次看到那如冰山女王一样的表姐做出这样香艳
的场景。

    一想到平日里表姐对我的态度，我当即心中就冒起一股无名火，但同时也有
些莫可名状的兴奋。

    当即我掏出兜里的手机对着正在独自偷欢的表姐……

    正当我看到表姐那纤细如春笋般的小手十分用力，她的声音也开始肆无忌惮
起来的时候，突然房间的门突然被推开了，是舅舅舅妈回来了。

    当时我原本被撩动的邪火，一下子就如被泼了一桶冰水一般，飞快的一把抓
住手机，一把抓住小弟便冲到了我的小屋，鞋子都没脱便钻进了被窝。

    “小水，怎么还没起床呀，都快上课了！”

    听到舅妈的声音，我差点就一个哆嗦。

    汗水都出来了，心跳更是咚咚咚如打鼓一般。

    “王东还没起来吗？”

    “一天天在学校学习不努力，老爱惹事，在家也只晓得睡觉，简直就是社会
的渣滓！”

    舅妈的声音让我心中怒气，但我不能发作，这种事情早已经不是一次两次了，
我早已习惯了。

    将手机放好，然后起身，将被子叠好。

    等我走出屋子的时候，正好表姐也从屋子里走了出来。

    她的脸上还有些潮红尚未退去，不过这个时候的她已经恢复了那种高贵冷艳
的样子，和之前我看到的岛国风十足的表姐判若两人。她用余光瞥了我一眼，随
即冷哼一声便直接朝着厕所走去。

    我也朝着洗手间走去，就在我打开水龙头准备洗把脸的时候，表姐便直接走
了出来，冷冷的看了我一眼，我连忙自觉的站到一边，等着表姐先洗。

    我看着表姐洗完了手，就将旁边表姐平时擦手的卡哇伊帕子递给她。

    当时表姐的脸便变了，对着我便是啪的一巴掌。

    “贱东西，谁让你碰我的帕子了，看着你都嫌脏！”

    我只感觉脸颊冰凉中带着火热，还有淡淡可耻的清香，这一刻我想发火，但
是我不敢，毕竟我还要靠着舅舅舅妈过活，还要找个地方落脚，主要的我想要一
种家的感觉，尽管这个家十分的冰冷。

    “对不起，表姐，我错了！”

    “哼！”

    表姐也没有理我，直接一把从我的手里将帕子扯了过去，随手就扔到了垃圾
桶里。

    就在我还想解释一下的时候，舅妈走了进来，也不问什么原因，对着我又是
一巴掌。

    “有娘生没娘养的兔崽子，谁让你碰我们家小水的东西的！”

    听到舅妈的话，我不争气的快要哭了。

    “舅妈，我错了！”

    眼珠子在我的眼里打转，这一刻我感到十分的委屈，但是我不能说，两年我
都忍过来了，我相信总有一天舅妈他们会知道，我是真心想要和他们成为一家人
的。

    “不长进的东西，去把那一堆衣服洗了再去上课，反正你读不读书都是一样，
以后出来还不是混日子过活！”

    我没有说话，站在那里，眼泪划过脸颊。

    走出洗手间舅妈指了指放在沙发上的衣服，都是她和舅舅刚刚换下来的。

    这个时候站在门口，搭着小包的表姐正在穿高跟鞋，那纤细的袖长的白腿，
在我的眼前一晃，我顿时想起了刚才我所收集到的视频，顿时心中一个邪恶的想
法产生了。

    “看什么看，没见过美女！”

    我连忙低头抱着那衣服裤子便去了洗衣台。

    表姐真心是个大美女，在我们学校那也是四大校花之首，不过因为随时对什
么人都是一副冷冰冰的样子，也就有了冷美人的称号。在学校柳若水从来不和我
说一句话，就算我被人打得头破血流，她也不会看我一眼，更是警告过我不准我
在学校叫她表姐，最好是见了她就绕道走。

    以前我也照做了，但是现在她有把柄在我的手上，一想到表姐天天在家骂我
欺负我，很多次我在家被打，被罚都是因为她，从心底我其实恨死她了。

    既然她做事做的这么绝，那我也没有必要在顾忌什么。

    想到这里，我当即用力的搓洗着手上的衣服。

    下午的时候我长了个心眼儿，先去了趟网吧，将这段视频放到了我的QQ邮箱，
接着我去了一趟网吧的厕所，在厕所打开手机视频带上耳机看了一遍，不得不说
表姐真心美，这动作，这姿势，这叫声撩人的没法说，要不是因为在网吧，我都
忍不住想要爽一把。

    很显然因为这件事，下午的课我迟到了。

    在教室外面被罚站了一下午，但是我的心中却是乐滋滋的，窃喜的想着怎么
来收拾这个不可一世的表姐。

    快下晚自习的时候，我寻思着还是发个短信先通知一下表姐，要是一下子就
把视频发过去，万一出了叉子，那就得不偿失了。

    于是我发了一条短信给表姐。

    表姐，中午自嗨的还爽吧……

    不出十秒钟，我手机便震动了。

    你知道了什么？

    我都知道了，还有更刺激的你要不要看？

    下自习你给我等着！

    我没空呀，我要回去洗衣服！

    回了这个短信我便直接的关了机。

    我知道这个时候表姐一定被我的话给吓住了，但是我要的就是这样的效果，
平时冷傲高贵的校花冷美人着急害怕是什么样子，我突然之间很想看到，想想就
爽，兴奋得我再也看不进去书。

    下自习后，我一个人走到回家的路上。

    我故意放慢了脚步，就是等着表姐出现。

    我把手机开机，顿时便弹出了几条短信，果不其然都是表姐的，一想到表姐
那惊慌着急的样子我就一阵暗爽。

    脑子里闪现的全是表姐中午午休时候那无比撩人的一幕，突然心中产生了一
种大胆的想法，要是我能抹上一把那雪白的大长腿的话，那该有多爽……

    正当我乱想的时候，突然一股子醉人而熟悉的香气钻入了我的鼻孔之中。

    “表……表姐……”

    我几乎是习惯性生出了害怕。

    这两年来我真的是被她欺负怕了。

    “「贱」人，你刚刚给我发的短信是什么意思！”

    表姐一副高高在上，盛气凌人的样子，说真的我心中还真的有点虚。

    “没，没什么意思……”

    “手机给我，立刻马上！”

    不知道为什么每次看到表姐我的身体里就压着一股子火，眼下四周根本就没
有人，只有月光皎洁明亮，我冷哼一声道：“你要看，就拿去吧！”

    说着我直接将那个视频放出来，声音也是调到最大，递给了表姐。

    表姐有些惊愕的接过了我的手机，当第一个恩啊声音发出的时候，当她第一
眼看到屏幕上画面的时候，顿时呆若木鸡……

    看着平日里高高在上，随便揉捏呵斥我的表姐，这会儿完全的懵逼了，我顿
时激动万分，胆子也大了一点。

    凑到表姐那饱满的胸脯上，深深呼吸了一口气。

    这个动作我是跟着古惑仔学的，当时感觉特别帅，一直得不到机会施展，此
情此景正好用上。

    “表姐，你好香呀！”

    第二章还嫩了点

    啪！

    我刚想微眯着眼睛享受一下这让我刺激到骨子里香气的时候，顿时我便感觉
我的右边脸上一阵火辣辣的感觉。尼玛又被打了，我心里当即一阵火大。

    “你这个不要脸的东西，竟然敢偷看我……你……”最后半天都没有说出个
所以然来，小脸张的通红，一半是被气的，一边是被羞得。

    原本我心中火大极了，但是这个时候看到了那昏暗路灯下表姐那让我几乎是
沉沦的美，我的身体瞬间一股子燥，热，脑子里全是中午时候表姐在躺在她那粉
红色的床上干坏事的样子。

    那如白玉一般的大长腿，百里透红的玉足时而紧绷，时而放松……

    啪！

    “不要脸的东西！”

    看到表姐就要删除那录像，我顾不得右边脸上的痛，一把便从表姐手里粗鲁
的抢过了手机。

    “你给我删了！”

    表姐站在我的面前，一脸的威严，高高在上，和平时在家里对我是一个态度。

    每次我看到表姐这样我心里都是憋着一股子火气。

    “凭什么……你让我删我就删……就删！”面对表姐这两年来那整日高高在
上对我呼来喝去的姿态，其实在我的心中已经有了习惯性的反应，但是这个时候
我反驳了，虽然有些示弱，但是我从内心是绝对不想被这个冰山美女一样的表姐
压着。

    “你删不删！”

    表姐伸出那修长白皙的手指指着我的鼻子冷冷道。

    我嗅到了一股子熟悉的清香。

    “不删，除非你……”

    “休想！”

    我话还没有说完，表姐便又是十分习惯的朝着我的脸一巴掌扇来。

    “哼！”

    我也是怒了，泥人也有三把火，更何况我还是一个血气方刚的年轻人，伸手
一把便紧紧的抓住了表姐的那如明月一般的手腕子。我常年挨打干活，所以手比
较粗糙，在抓住表姐那如玉石一般的手腕子的时候我明显的感受到了那种手上的
粗糙处被温柔填满的感觉，十分的舒服。

    表姐却是浑身猛然的一颤，然后拼命的挣脱了我的手，接着连忙掏出了湿巾
纸就开始擦拭自己的手腕，似乎在嫌弃我很脏一般，一看到这里我心中更是生气。

    这两年来，我在他们家，每天都干活，家里的所有家务都是我干，却是住在
他们家的储物间，洗澡上厕所都要等他们用完了，而且每次都要特意叮嘱我不准
碰他们的东西。

    在家里更像是防贼一样的防着我，每个月给表姐一千块的零用钱，却是只给
我一百块，而且这还是在我做完了整个家的工作的情况下，只要哪一点不满意，
我那个月就没有了零花钱。

    看着眼前表姐那嫌弃的样子，我脑子里顿时产生了一个大胆的想法。

    一产生这个想法，我便感觉自己极为的困难，突然感觉我的喉咙处有着一口
气想要吐出去……

    “我警告你……唔唔……”

    这会儿我哪里听得见表姐说什么话，几步上去，也没有丝毫的顾忌了，一把
便抱住了表姐那让我魂牵梦绕的细腰，张嘴便印在了她的殷桃小嘴上。

    嗯！

    啊！

    就在我刚刚感觉一股撩人的清香让我浑身每个细胞都在颤动的时候，突然嘴
皮的剧痛让我整个身体一个哆嗦。

    嘭！

    就在我松开的瞬间，表姐抬起那雪白的膝盖就顶在了我的小腹上，本来晚上
就没有吃饱的我这会儿被这么一顶，顿时痛的就有点站不起来了。

    “你你……”

    表姐今天穿着一个米白色的长裙子，穿着高跟鞋站在那里，一脸的怒气的指
着我半天都没有说出话来，我几乎是看到了他那不断颤抖的白皙手指。

    我用力的捂着小腹，一股子疼痛和腥味在我的口中蔓延，但是我的心中却是
有着前所未有的激动，那种激动就如是一个第一次染上毒的一般，那种感觉尽管
我说不出来，但是妙不可言。

    “你混蛋！”

    表姐睁大了双眼，生气的憋了半天，到最后脸都通红了，就憋出了这三个字。

    撂下了这三个字，表姐转身就离开了。

    看着那昏暗的路灯下表姐那摇曳的身姿，我放开手，整个身体都躺在地上，
苦笑一声。没想到从小身怀抱负的自己却是沦落到了这个地步。

    那晚我回家的时候，舅舅他们都睡了，我很小心的打开门，在厕所稍微洗漱
了一下便回到了我的小黑屋。

    打开手机，我才看到手机上有着一个短信，是表姐发的。

    “王东，我劝你赶紧删掉，不然别怪我不客气。”

    我冷笑一声，今天中午之前要是表姐说这句话我或许还会害怕得要死，但是
现在反正我已经和表姐摊牌了，我就更加的没有什么可以忌惮的了。

    “我说了，除非你答应我的条件！”

    从小爷爷就告诉我，让女人最好听话的办法，就是直接办了她。以前我根本
就不觉得这是正确的，毕竟这是一个光明法制的社会，而且现在我们高三，几乎
都已经是成年人了。

    但是这两年我真的是受够了，我不想在这样下去，我要扭转这个局面。

    或许这次就是一个转机。

    叮咚，就在我发出去没有十几秒表姐就回了我短信，看来表姐也睡不着呀，
不过发生了这样的事情，睡不着倒是十分正常的事情。

    “你就是个混蛋，你说吧，要多少钱！”

    哼，表姐从来都是冷冰冰的，认为钱就能买到一切，在学校的时候从来都没
有正眼看过我一眼。有很多时候我被人打都是表姐叫的人，一想到表姐中午那勾
人的一幕，晚上我大胆的做法，我就知道想要真正的控制住表姐，就要给她深入
灵魂的教训。

    “哼，你以为钱就能收买我吗？”

    “那你要什么！”

    “我要你的身子！”

    我打出这几个字的时候，手都在颤抖，心更是提到了嗓子眼儿了，发完这个
短信手一颤，手机都没有拿稳，啪一声直接打在脸上，生疼。

    “王八蛋！你给我等着！”

    “好呀，我等着，明天晚上之前你不给我，老子就配上文字发到网上去！”

    发完这个短信我直接就关机了。

    嘭！

    这个时候就在对门我听到了扔手机的声音。

    看样子表姐气的不轻呀，哈哈，这会儿我心里难得的舒了一口气，也不去多
想什么，闭上了眼睛。

    第二天整天我都没有碰到表姐，表姐也没有主动联系我。

    但是在晚上下课回家的时候，我依旧走的那条小路，因为我在学校朋友没几
个，大家都不愿意和我一起走道。

    “王东，你站住！”

    不知道为什么我依旧是有些本能的一个哆嗦。

    “表……”

    我还没有叫出姐来，表姐便几步走到我的面前，伸出手对我命令道：“把手
机拿出来！”

    顿时之前的好心情完全的没了，看着那一脸精致带着怒气的表姐我缓缓笑道
：“没门儿，除非你答应我的条件，还有……”

    “「贱」人，给你一次机会，手机拿出来！”

    表姐一副高高在上的样子，我知道她从来都没有将我放在眼里，但是这会儿
我同样的，看着不可一世的表姐，我心里更加的不平衡了，拿着爷爷留给我的钱
装逼，还有理了。

    “我就不，我告诉你，柳若水，今晚除非……”

    “闭嘴，华哥出来吧！”

    很明显表姐是不会给我说话的机会，而他口中的这个华哥我知道是谁，就是
他们班上的班霸，谢华。

    看到身后三四个人一步步朝着我走来，为首的正是身材魁梧的谢华，当时我
的心中便是一阵害怕。

    恶狠狠的看着站在一边冰冷看着我的表姐。

    这很明显，谢华是表姐找来打我的，谢华以前也没少打过我，这人下手很狠。

    “好，柳若水，算你狠，我跟你没完！”

    我大吼一声，转身便朝着前面的大马路跑去，毕竟这个时候才下课，大路上
有很多车和人，他们就不会这么明目张胆的打我。

    可是让我没有想到的是，还没跑两步，便被眼前一脚直接踹在了胸口上。

    我只感觉自己胸口就如是瞬间撞到了石头上，一口气接不上来，栽倒在地，
呼吸都困难起来……

    接着谢华几步走到我的面前，一把抓住我的头发然后又是狠狠的碰到了冰冷
的水泥地面上，当时便痛的我半天才叫出声来，眼前模糊一片。

    等我看清的时候，表姐就站在我的面前，而我谢华依旧是抓着我的头发，我
的身体被两个人直接架着，这个时候我没有丝毫的反抗之力。

    “柳若水，你狠，你就不怕……”

    我后面“把视频放到网上去”的话还没有说出来，便感觉脸颊顿时火辣辣的，
话直接也咽到了肚子里。

    “若水，这种事情哪用你动手，这小逼脸皮糙，伤了你的小手就不好了，你
不想听他说话，今天老子就打得他不能说话！”

    说着便是首先两个大嘴巴子打得我脑子又是一阵晕乎。

    我眼睛恶狠狠的看着站在那里看都不看我一眼的柳若水，在心里下定了决心，
这个仇我王东一定要报！

    第三章再给你一次机会

    我不知道自己最后是怎么回到家的，回到家的时候房间的门关的死死的，我
敲了四五下里面都没有半点动静。

    我哆嗦着手掏出手机，一看时间已经是晚上的十一点了。

    脑子痛的不行了，身上有些地方就感觉是被打了麻药一般，这是在秋天，夜
里还真的是有点凉，要不是平日里我天天做家务，经常在水里泡的皮糙肉厚的话，
我这个时候还真的是有扛不住。

    一想到刚刚我被谢华那一伙人围着打的时候，表姐竟然看都没有看我一眼，
我就好恨，虽然我这件事做的不对，但是从我来到这里读书，两年了，我当牛做
马，可是从来都没有一个好脸色。

    我突然好想哭，我想住在乡下的爷爷。

    在这个世界上或许只有爷爷才是真的稀罕自己，父亲母亲在我的脑子里从来
都是模糊的概念。

    可是我却是流不出半点眼泪，我深深的呼吸一口气。这两年我不知道在被窝
里默默流过多少回眼泪，有几次被舅舅舅妈打，几乎是跪在他们的面前哭着求着
他们不要打了。

    可是有用么？

    要是眼泪要用的话，那我现在一定过得很幸福。

    可是在这个现实的社会，眼泪根本就没有一点儿用。

    我要强大，我不想被这样压着，两年来无数次的忍气吞声，已经让我的心里
都开始扭曲了。这不是我想要的生活，凭什么他们都可以随随便便的欺负我，这
样的生活我不要。

    叮咚！

    就在这个时候我的手机响了一声，我抹掉眼里朦胧的湿热看了一眼，是表姐
的短信。

    “王东，别说我没有给你机会，我再给你一次机会，你只要答应我删了你录
的东西我就放你进来！”

    我心中顿时一阵无名火起，原本我根本就没有想过要怎么着表姐，说实话我
也不敢，只在脑子里过过。但是这会儿我是真的铁了心的要让这个平日高高在上
的表姐知道我的厉害。

    “我说了，只要你答应我条件我就删了，不然你就别怪我！”

    “「贱」人！有种你再说一遍！”

    隔着手机屏幕我都能感受到表姐那冰冷的杀气，要是平时的话我或许会害怕，
害怕表姐将这件事告诉舅舅舅妈，然后我少不了一顿打。也不知道怎么的，我这
会儿就是不怕，我冷冷的看着手机屏幕，然后恶狠狠的打了几个字。

    “三分钟不开门，我就去网吧将视频传出去！别逼我！”

    这次我是真的狠心了。

    爷爷从小就告诉我在外要忍，有没有谁照应着你。

    我发送了出去，缓缓站起来看着那窗外的月光明亮，这个时候我很想小时候
在土墙院子里爷爷给我讲他年轻时候打仗的故事。

    嘭！

    门被用力打开。

    “王东，你给我滚进来！”

    看着那站在门口穿着一身卡哇伊粉红睡衣的表姐的时候我微微一笑，顿时便
钻进了房间里，这次我鞋都没有换。

    因为表姐这样大的动静舅舅舅妈都出来，只能说明舅舅舅妈不再家。

    我心里更是提起了一点底气。

    “脏东西，你鞋都不换？”

    表姐几步走到沙发旁边上坐下，然后就指着我大骂。

    “你要是再对我凶一下，我出门就将视频发出去，你信不信？”

    表姐这会儿是被气的一脸涨红，不过这在我看来表姐这会儿更加的可爱，但
是在我的心中却是对她没有什么好感，单纯的从面儿上可爱而已。

    “王东，你究竟想要怎么样？”

    很明显表姐柳若水这会儿也是真的有些怕了，我看的出来，她说话的声音的
几乎是差点就带着哭腔了。

    “不怎么样？就TM的想要上你！”

    我一想到之前的种种，也不怕什么了，反正舅舅舅妈不在家，家里就我和表
姐两个，晚上有的是时间。

    “你！”

    表姐气的一下子站起身，伸出那纤细的手指指着我，半天没有说出后面的话。

    “我，我可是你的表姐，你……”

    好半天她才坐了回去，然后带着哭腔的说道。

    这个时候那客厅的窗户风一吹，我也是稍微清醒了一下。的确刚才我说的话
有些过了，但是我现在不能在表现出丝毫的软弱，表姐这个人我太了解了，她从
来都是一副吃定我的表情，而且我一定要今晚搞定这件事，不然的话我明天去学
校一定会被挨打。

    “哼，现在知道我是你的弟弟了，之前呢……”

    “大不了我以后不欺负了你了，只要你删了，我保证以后不欺负你了，也不
让你天天洗衣服了！”

    柳若水的声音平和了很多，让我想起了爷爷第一次送我来的时候那个面善的
表情。

    “哼，我不会相信你了，去给我放洗澡水，我要洗澡！”

    我几步走到一边的椅子上坐下，然后对着坐在那里的柳若水大声说到。

    “什么，你让我给你放洗澡水……你……”

    我就知道柳若水会是这样的表情。

    “我说过只要我要了你的身子，我就删了，以后我照样洗衣做饭，这些我不
在乎！”

    “你！”

    “王东，你禽兽，我最后给你一次机会删了，不然我现在就给爸妈打电话，
说你在家欺负我！”

    我坐在那里呵呵的笑了一声，然后伸手将桌子上舅舅抽的烟拿了一根，然后
自己点上。

    “那你就打，我不介意给他们看看他们女儿的杰作！”

    这次我是真的豁出去了，谁他妈也不能阻挡我推倒表姐的决心，看来爷爷小
时候教育我的都他妈的是真理，对待那些不怀好心的女人就不能手软。可惜了我
们同村的小草，不知道现在在干什么。

    想想小时候的生活，还真的是无忧无虑，至少不会像现在这里随便一个人就
能欺负自己，自己还不敢还手，在学校被一群人打，想要还手都他妈的没有机会。

    这一切都是现在这个家给我的。

    这个表姐“恩赐”我的。

    “你……王东，你……”

    柳若水这会儿几乎是都要哭了。

    “就今晚，你不答应我立马就发到网上去，你大不了找人打我一顿，我他妈
的不能跑呀，但是你的名誉一辈子就完了！十二点前我要睡觉，你要是不愿意，
那我也不勉强，我立马就出门把这段你的视频发到网上去，给你一支烟的时间时
间考虑。”

    说完我就不再说话，吸了一口烟。

    咳咳咳……

    尼玛晚上的时候被那谢华踢了胸口，现在还痛得不行。一抽烟就呛喉咙，不
过我平时也没怎么抽过烟，都是偷点舅舅抽剩下的烟抽。

    活的真他妈憋屈。

    哇哇……

    谁知道我这么一说之后，表姐竟然哇一声哭了起来，那泪水滴答答的在那红
扑扑的小脸蛋上滚落，看着真的是楚楚动人，我他妈的差点就心软了。

    “没用的，我不吃这一套！”

    我将烟屁股按在烟灰缸里。

    “好，王东，我他妈的就陪你睡一晚，就当是被狗日了一回，不过你他妈的
最好遵守诺言，不然的话我一定杀了你！”

    我还没有站起来，柳若水先站起来了，指着我一阵乱吼。

    我呵呵一笑，并没有答话。

    “自己洗了到我的房间里来！”

    柳若水一脚朝着我踹来，然后一脸怒气道，说完便走进了自己的房间，然后
便是一声嘭的关门声。

    我却是冷笑一声，这算是得逞了么？

    但是这个时候我却是丝毫开心不起来，不知道为什么。我他妈的觉得十分的
可笑，不过今晚这事儿要办了。

    说破天都要把表姐睡了，只要睡了她，我看她在我的面前还怎么嚣张！

    第四章太激动了

    在洗澡的时候我的脑子里就开始想待会儿应该如何面对表姐。

    其实当水一淋在我的身上的时候我还真的是的清醒了不少，这可是我的表姐，
我这样做会不会违背了伦理。

    但是这两年我是一忍再忍，读初中的时候我也不是什么好鸟，虽然没有干过
什么伤天害理的事情，但是在我们那个小地方的初中，我也从来不怕谁。

    可是自从来到了这里读高中，我不知道为什么便产生了一种自卑感，表姐从
来都是随便的指使我做这做那，在学校更是高高在上。

    深深记得高一的时候因为我们班上的两个同学欺负我，我打不过，想去找表
姐帮忙，毕竟表姐在学校混的不错，有一帮女学生跟着她混，他们初中就在这个
学校读书，自然有底子。

    没曾想表姐不但没有帮我，还叫人狠狠的打了我一顿。

    嘶嘶嘶……

    我抹香皂的时候那刚刚被谢华一伙人拳打脚踢留下的伤口顿时让我浑身一颤。

    哼！

    柳若水是你先不仁的，就别怪我王东不义。

    我草草的洗了一下自己的身子，然后也不管平时柳若水的教训，直接一把就
扯过她那卡哇伊的帕子先擦干了头发，然后擦脸，不得不说表姐的洗脸帕还真香。

    这个时候我也不管了，直接用表姐的帕子擦了身子，特别是擦小弟的时候，
我顿时便想到了那天中午的香艳场景，表姐那双大长腿，那叫的声音，顿时我的
小弟便呼啸一下站了起来。

    我没有换衣服，因为今天中午昨天晚上我没有洗衣服，反正现在我也不怕这
些了。

    我一边用表姐那卡哇伊的帕子擦着身上的水，一边便走到了表姐的房间。

    还真香！

    而且表姐的房间开了空调，我一点儿也不觉得冷。

    “王东，你他妈的，谁叫你用我的帕子了！”

    我一看表姐还穿着之前那一套粉色的睡衣，坐在电脑面前，那一脸怒气，我
顿时冷笑一声。

    “怎么，你的帕子我不能用吗？哼，实话告诉你，之前我不知道用过多少回
呢，你还不是照样用，你能把我怎么样？”

    我是彻底的豁出去了，随手将帕子往旁边的椅子上一扔，我便直接朝着表姐
走去。

    表姐估计是从来都没有看到过这样的我，顿时有些傻眼了。

    “王东，你要干什么？”

    表姐这个时候吓得连忙站起身，身子后退两步就已经是靠在了窗帘上。

    表姐的房间不大，但是布置得很温馨，说实话两年我都没有怎么进去过，这
会儿我总算是看清楚表姐房间的全貌。

    一张单人床，传单被套都是粉红色的，衣柜有三层，这个时候有一层的衣柜
并没有关好，还有一个黑色的蕾丝露在外面，我只不过瞄了一眼，更是感受到了
浑身发热，小弟虎虎生风我也是丝毫不管了，就顶着一个大帐篷便一步步的朝着
表姐走去。

    今天我他妈的是彻底的豁出去了，一定要上了表姐，看她以后还在我的面前
嚣张。

    “干什么，之前不是说好了吗，我他妈的没有多少耐心，你让不让我上，不
让我上老子就去把视频发出来，你信不信……”

    “王东，你敢，你要是敢发，我一定弄死你！”

    “好呀，我现在就上了你，看你还敢不敢在我的面前凶！”

    我看到表姐那因为紧张不断起伏的一对大胸，我就有些受不了，而且这个时
候我也不想去管那么多了，脑子里的只有一个念头，或者是说欲望吧，那就是摸
着表姐的大长腿，然后狠狠弄她，让她承认错误。

    “哼，王东，你别以为我不知道，你就是嘴上说的凶，有本事你来呀，来呀，
我今天就躺在这里让你玩儿，你他妈会吗？”

    “一个乡下的土包子，还在我面前冲大爷！”

    我顿时一滞，的确，虽然脑子里发热，但是我真心不知道该怎么弄，虽然小
电影看过不少，也看过不少的小Ｈ文，但是实践我却是真心没有过。

    看着我停在那里，脸色涨红，顿时表姐也是轻松了一下，接着伸手冷冷指着
我道：“赶紧滚出去，不然的话……”

    我他妈的怒了，都这样了还想指挥我。

    也不知道是哪儿来的胆子，我一把便抓住了表姐伸过来的手然后猛地一拉，
便将表姐拉倒了我的面前，我只感觉表姐嗯了一声，我也不管三七二十一对着表
姐那性感的小红唇便吻了下去。

    好香，好柔，就感觉是在吃果冻一般。

    而这个时候的表姐估计根本就没有想到我真的会如此大胆，整个人呆滞了足
足十几秒，然后便开始用力的想要推开我，都到了这个时候我自然是不会给表姐
任何机会，而且这个时候我的小弟更是雄赳赳的不断的触到了什么柔软的东西，
虽然是隔着春秋裤，但是我也是能够清晰的感受道那种感觉。

    嗯嗯嗯……你……放开……我……

    这个时候我能够听到表姐的声音，但是我这个时候就是不放，而且趁着表姐
说话的时候我大胆的将舌头伸到了表姐的嘴里，香甜至极，特别是我的舌头触碰
到了表姐舌头的时候……

    啊！

    我只感觉舌尖一痛，顿时一口血腥便在我的嘴里蔓延开了，而且表姐的嘴唇
上还有我的血。

    “王东，你他妈的疯了……”

    那之前的美好感觉完全的没有了，表姐竟然咬了我的舌头，痛的我感觉到舌
头瞬间麻了。

    “我就是疯了，敢咬我……”

    我这个时候真的是火气上涌，我一下子便直接将表姐扑倒在床上，这个时候
的表姐就要踢我，但是我经常干重活，力气又大，一按住表姐我的身子便一下子
压在了表姐的身上。

    表姐这个时候看着我，我从她的双眼之中看到了愤怒。

    我一把便撕开了睡衣。

    我的个乖乖……

    表姐啊的叫了一声，我几乎也是瞬间呆住了，因为表姐的睡衣是连体的，就
是那种裹着身子的。我这一扯因为用了很大的力气，竟然直接便扯开了表姐的睡
衣。

    一下子我便看到了那对浑圆，白的刺眼。

    表姐的身材真的是很好，腰上没有一点儿的赘肉，一直往下，我更是看到了
一个白色的类似小内，借着屋里的灯光我更是看到了那白色的小内之上的丝丝黑
色的毛毛。

    这一下我可是不得了，我只感觉瞬间口干舌燥，小弟弟更是直接冲出了秋裤
的洞洞。

    “王东，你有本事他妈的满足我呀，今天过后你就等着挨打吧！”

    让我没有想到的是这个时候的表姐并没有求饶，而是放狠话给我。

    妈的！我王东也不是泥人，被人这样骂了，我自然是要找回场子。

    顿时我也不管了，脑子里努力的回想着我之前看到的几个岛国的片子，一下
子便扑在了表姐的身上，然后张嘴便亲吻在了表姐的那还带着我鲜血的嘴唇上，
不过这回我不敢在伸舌头了。

    贴着表姐的胸，我几乎是瞬间能够感受到我的胸口正漂浮在水上，温柔的水
一点点的蹭着我的胸膛。其中还有一点硬硬的东西抵在那柔软四周的中间。

    唔唔唔……

    表姐似乎是要说什么，我甚至看到了她的眼里有些湿热。

    但是这会儿欲「望」已经占据了我的全部思维，我才不会管在我身下的表姐
想要给我说什么，我也不想听。

    我一只手死死的抓住表姐的手腕，另一只手顿时艰难的扯下了我的秋裤，将
小弟弟解放出来。

    说实话这会儿我的脑子里还在回想这岛国电影之中的无数的画面。

    但是这个时候我已经是管不了那么多了，正当我伸手去扯表姐的白色蕾丝小
内的时候，表姐的身子不断的扭动起来。

    我才不管，这个时候干脆的也不管表姐的小内还没有被我扯下，因为和我表
姐差不多高，所以这个时候我们这个姿势正好合适。

    我感觉自己身体之中有着千万匹马在拉一般，我不管三七二十一，用力的对
着表姐的那地方就是一顶……

    第五章　我第一次

    啊！

    这个时候的表姐几乎是大叫一声，双眼紧闭，似乎是在承受什么。

    因为我这个时候嘴还亲自表姐的嘴上，我舍不得那样的香甜。

    但是就在我的小弟一触到那犹如是一个凹槽一般的柔软的时候，顿时一种前
所未有的快感充斥着我的脑袋，可以说这个时候我整个人都犹如是在一场暴风雨
的面前找到了一个温柔港湾一般。

    而看到我的样子的时候表姐顿时睁开，那长长的睫毛几乎是能够让我感受到
此刻的真实。

    “忍住！”

    表姐伸出舌头挡开我，然后说了两个字。

    可是这个时候我压根儿就处于一种激动直接的状态，不过我还是学着我每次
撸的时候那样，抬起头深呼吸一口气。

    这次我伸手去扯掉表姐白色蕾丝小内的时候表姐没有任何的反抗，甚至还会
故意抬起一条腿，让我能够更容易的脱掉。

    我心中一阵好笑，看来这个美丽的表姐骨子里还是风「骚」的呀，哈哈哈。
不等我去细想，表姐竟然直接岔开腿，然后一把抱住我的腰，对着我道：“来呀，
这次过后你最好删除你录的那些东西，否则我弄死你！”

    “来就来，谁怕谁！”

    看到平日里在学校冰山冷美人一般的表姐在这个时候竟然如此的风「骚」，
顿时我那开始强行缓解一下的小弟又是雄赳赳的就要冲破层层壁垒，直接到达神
秘殿堂的深处。

    之前没有细看，这个时候在我身子缓缓直起来的时候才看到表姐那神秘地带。

    这样的画面都只是在小电影里看到过，而且小电影里的要比表姐的丑多了，
说实话这个时候我脑子瞬间都是无数的画面闪烁。

    “不准看！”

    这个时候的表姐竟然一巴掌打在了我的脸上，然后冷哼一声道：“做不做，
不做滚蛋！”

    我哈哈笑了一声，然后道：“表姐，没想到你竟然这么骚，可是我，我有点
……”

    “快点，做了我还要洗澡！”

    做！

    怎么不做，都他妈这个时候了，我要是不做那就太他妈不是男人了，当即我
便顺着之前的感觉猛地一下便朝着表姐的神秘地带顶上去。

    表姐这会儿似乎很不耐烦，而且他这话的意思就是嫌我脏，他奶奶的，我一
定要「草」哭你，看你还嚣张！

    “啊！”

    “啊！”

    几乎是同时我和表姐都叫了出来，表姐的双腿瞬间夹拢，而我也是浑身一颤，
但是这个时候我虽然感觉到了一阵剧痛，但是那感觉很爽很爽。

    苦笑，我虽然看过不少的片子，但是真的做我还真的不行，我之前看过一个
小Ｈ文里面就写了主人公找了在女主身上戳了半天都没有　找到地儿。

    当时看得我急死了，手里抓着小弟都他妈的快要涨爆了。

    而这个时候我就是遇到了这样的情况，没有任何经验的我，压根儿不知道该
怎么做这事儿。这个时候我才知道实践是检验真理的唯一标准这件事儿的真实含
义。

    我脑子里光他妈的理论，都可以写成一本书了，可是真枪实弹的时候，连个
地儿都找不到。

    “你他妈的会不会呀！”

    表姐又是一巴掌打在我的脸上。

    “我，草，我他妈第一次！”

    表姐一脸无语，然后伸手从我的腰间绕过一把便抓住了我的小弟……

    那一刻我脑子瞬间空白，也就是那一刻我感觉到了最之前扑倒表姐那种千军
万马过独木桥的感觉又一次汹涌而来，而且这一次我是挡都挡不住……

    “第一次，早说呀……啊！”

    表姐的话还没有说完便是一声惊呼。

    我则是缓缓的吐了一口气，感受着那种酥软的感觉冲击着我的全身骨骸。

    “没用的东西，弄我一身！”

    表姐的话顿时让我刚才的爽感烟消云散，取而代之的是一阵空虚和郁闷。

    而这个时候表姐伸手直接推开我，然后站起身拿着我刚才搭在椅子上的那张
卡哇伊的帕子便在身上擦了起来，最后看都不看我一眼便直接就要出门了。

    我心中郁闷，站起身一把拉住了表姐的手。

    或许是因为之前那种怪异的亲昵，表姐并没有马上撒开我的手，而是转过身
来。

    这个时候我看到表姐那凹凸的身材，还有那一点留在她那俏丽脸上的我的子
孙，特别是看到那雪白的大腿之间那稀疏的黑色毛毛，我小弟顿时蹦弹一下就要
重振雄风。

    “你还要干什么！”

    表姐的声音有些温柔，但是显出了疲惫和失落。

    “不行，的开始那次不算，我没有发挥好，我还要再要一次，不然我不……”

    啪！

    我后面的话还没有说出来顿时便感觉右脸颊一痛，火辣辣的感觉这个时候十
分的明显。

    “王东，你他妈的流氓，没用的东西，还他妈想来，我告诉你，你要是明天
之内不给我当面删了，我就告诉爸妈，大不了我也被爸妈收拾一顿，但是你嘛…
…哼！”

    说着直接甩开我的手，转身便走出了门。

    一边走的时候还一边嘀咕我是没用东西。我当时那个心呀，完全是沉入到了
谷底，我的脑子里全是最之前那火爆的镜头，然后就是表姐的手抓住我的小兄弟
……再然后就是现在了。

    尼玛！

    真他妈的苦逼。

    但是不知道为什么我这个时候小弟突然石更的就像是一块铁一样，我脑子里
闪烁过了无数的念头，我原本想直接冲进浴室把表姐那个了的，经过的今天这事
儿我发现表姐并不是那样的冰清玉洁，至少说他抓住我的小弟的动作很熟练，这
就说明她不是生手。

    一想到之前表姐那失望的表情我就知道表姐是一个骚「货」，这样我以后绝
对还有机会。

    一想到表姐那雪白的大长腿，那大胸，还有那神秘地带我脑子就发热，浑身
就开始出汗。

    嗯……

    嗯嗯……

    就在这个时候我听到了一声从浴室传来的声音。

    尼玛，这是表姐又在……

    当时我就是一下子从床上坐起，然后扯了四五张抽纸按在小弟上便小心的穿
过客厅来到了浴室外。

    我的个乖乖……

    虽然不能看到表姐这个时候的样子，但是我贴着浴室门却是能够听到　其中
那声音。

    就和那天中午的一模一样。

    到这里我要是还不知道表姐在干什么我就是个傻逼了。

    没想到表姐现在这么的大胆了，明知道我还在家，而且刚刚才……

    一想到表姐之前那疲惫失落的样子，还有表姐说我是没用的东西，我的心中
顿时生起了一种要彻底征服表姐的念头。

    我一直贴着浴室门等到浴室表姐的声音平息了，打开水龙头的时候我才踮着
脚跑到我的屋子里去睡了。

    不过我躺在我的小床上是翻来覆去的睡不着，总感觉在自己的身体之中有着
一团火，一团熊熊燃烧的火焰这个时候永远都不会熄灭一般。

    一闭上眼脑子里便全是表姐的样子，那雪白的大长腿，那一对丰满的胸器，
那雪白平坦的小腹……

    越想我越是浑身「燥」热难当，这会儿我努力的想要平息却是根本就平息不
了。

    我拿起手机带上耳机，将之前录的表姐的视频又是放着听了一遍。

    忍不住我躲在被窝里释放了一下，一想到表姐刚才的话我的心中又是一阵郁
闷，刚才我的表现的确是太衰了，尼玛都没有尝到味儿就结束了。难道我真的不
行？

    今晚的神经真的是紧张到了极点，这个时候空虚和疲惫都是瞬间袭来，我摇
摇头，将那些不好的想法都抛开，听着表姐那低吟浅唱的叫声沉沉的睡去了。

    第六章　抽烟的女混子

    第二天我起床的时候，表姐已经去上学去了。

    这样的情景我根本就不在意，因为在以前表姐从来都是自己一个人走，压根
儿在他的眼里我就是一个下人一般，和她走在一起都会让她很没面子那种。

    我起床将昨晚释放的卫生纸揉成一团仍在了厕所的垃圾桶里，然后洗漱，我
发现表姐已经重新换了一张粉红色上面有一个叮当猫的洗脸帕，而昨晚被我用过
的哪张帕子早已经是仍在了旁边的垃圾桶里。

    洗脸的时候我可耻的用表姐的洗脸帕擦脸，上面还有表姐身上的气息，顿时
我下面又是支起了帐篷。不过我马上冷静下来了，虽然昨晚我是大大的疯狂了一
把，但是我知道今天绝对不好过，表姐这个人我是再熟悉不过了，今天他一定会
让谢华来堵我。

    其实表姐在学校有很多人都喜欢，毕竟他是我们学校四大校花之一，不过我
们学校的四大校花有两个都是混子，我表姐就是其中一个，还有一个叫做楚柔柔，
别看名字叫做柔柔，本人可是一点儿都不温柔，我曾经在高二上半期的时候可是
看到她冲进男生厕所，直接将一个正在蹲大号的混子拖出来就是一顿拳打脚踢。

    另外的两个一个是高干子弟，一个是贫民校花，这个贫民校花虽然家里没有
什么背景，但是在学校外面有个飞车党的老大把这个贫民校花认作妹妹，而且在
学校也是吩咐了楚柔柔照看着，所以在学校根本就没有人敢打她的主意。

    其实四大校花之中表姐的势力最弱，要靠着他们班上的混子老大谢华给他撑
腰，表姐说等他考上了大学就和谢华在一起。不过我知道表姐绝对的不简单，不
然的话谢华那样的人早就上了表姐。

    其实这两年我过得浑浑噩噩，毕竟我是小地方来的，在班上又经常被人欺负，
基本就是两眼一抹黑，高一的时候我以为表姐会帮助我，但是后来我才知道我错
得是那么的离谱。

    我从来对乡下的爷爷都是报喜不报忧，爷爷也经常告诉我在外一个人要忍耐，
不要做没有把握的事情。或许我还年轻，在我的眼里身边的事情都是没有把握的
事情。

    一整天我都提心吊胆，我怕表姐找人来打我，但是直到晚上的时候表姐也没
有找我，连个短信也没有。

    但是让我没有想到的是，就在上晚自习的时候我们班的混子赵开找到了我，
和以前一样根本没有其他多余的话，抬手就是一巴掌拍在我的　脑袋上。

    我原本一天精神都在极度的集中的状态，这个时候自然是被这样的一下惊得
连忙站了起来。

    “坐下！”

    赵开指着我屁股下的凳子道。

    我这个时候心有点乱，因为之前表姐可是找过赵开的打过我几回，难道这次
又是找的赵开。

    “赵开，你想要干什么？”

    我强装振作的问道。

    “不是我找你，是柔柔姐找你！”

    柔柔姐？

    我心中顿时一阵不解，我自然知道赵开口中的柔柔姐便是楚柔柔。

    “小心点，这个楚柔柔不是个善类！”

    赵开站起身从我身边走过的时候在我的耳边轻声道。

    说实话我很不理解，可以说有点懵逼，我和这个楚柔柔之间是根本　就没有
任何的交集的，高中两年多了，我只是无数次的看到这个女混混打人，还从来没
有和她说过什么话。

    她为什么突然找我，赵开的话又是什么意思。

    对于赵开这个人，虽然我对她的印象不好，但是他这个人还是十分的有班级
荣誉的，虽然平时爱欺负班里的同学，但是在外班欺负我们班上的人的时候他都
会挺身而出。

    这一点也是班里很多人愿意服他的唯一原因。

    我看到在我们教室后门有一个人朝着我招手，是一个女生，穿着我们学校的
校服，头发扎着，看起来十分的精神。

    我指了指自己，然后那个女生对着我点点头。

    我心里有点害怕，但依旧很懵逼的就出了教室。

    “去吧，走到楼梯尽头，我们柔柔姐找你有事！”

    “找我有什么事？”

    “去了就知道了，别墨迹了，快要上自习了！”

    我一阵无语，但是这个时候我还是几步便走到了转角的楼梯处，很显然这个
时候上下楼的楼梯口都是被这个柔柔姐的人拦下了，让他们从另一边绕道。

    我走到转角的时候一抬头便看到了一个穿着校服，披着一头燃着淡淡酒红色
长发的女生，这个女生的身材很好，和表姐又得一拼。

    这个女子不是别人正是学校的四大校花之一楚柔柔，这个楚柔柔那修长的手
指点着之间夹着一支烟，在她的面前更是有着两个烟头了。

    “来了……”

    我顿时有点哆嗦，然后稍稍后腿一步，低着头叫了一声柔柔姐。

    “柔柔姐，你找我……”

    “你站那么远，难不成我一个弱女子还能把你吃了？”

    我心中一阵无语，就你这样的　还是弱女子，要是没有搞错的话你这样女人，
我是一声都不敢触碰的。

    “走近点！”

    我不敢违背，因为我可是知道楚柔柔的手段，那追着人打一直到寝室的疯狂
我可是不敢有丝毫的违背，更是不敢尝试。

    我朝前走了几步。

    “扭扭捏捏的像个女人一样，你走近点不行呀，走到我面前，我没有让你停
你不准停！”

    啊？

    我心中一颤，惊讶抬头时正好看到楚柔柔那对着我微笑的脸庞，那双眼睛眯
着我总感觉杀气腾腾，但是我转眼一想我也没有得罪过什么人呀，更加不可能得
罪楚柔柔。表姐在学校向来就和这个楚柔柔不和，我是不可能得罪她的。

    我一边思索着，一边朝着楚柔柔走去，突然我感觉我的脖子被一双手一把抓
住。

    我顿时吓得差点就要蹲下去了，他妈的这两年把我打怕了。

    “柔柔姐……”

    我还没有说话便感觉楚柔柔那带着淡淡烟草和一股少女的香气的手从我的脖
子上缓缓的爬到了我的脸上，然后捏了捏我的脸蛋。

    而这个时候的我尼玛哪儿有闲心管这个，这么近的距离，我几乎是一眼就看
到了楚柔柔那吊带都包裹不住的胸器，那叫一个白，因为楚柔柔将校服拉倒一半，
正好她的那对大胸就完全的暴露在了外面，又因为这个时候她站在比我高一级的
楼梯上，我这个角度平视过去正好一览无遗。

    而楚柔柔用力的捏了一把我的脸蛋我才反应过来，连忙就要闪开，却是被她
伸手一把从我的后脑勺给我拉了过来，不偏不倚正好的埋在了她那深深的事业线
之间。

    顿时我的脸就红了，那种狂野之中带着烟草的味道让我整个人瞬间犹如是去
天堂走了一遍。

    而这个时候楚柔柔吸了一口烟，然后对着我吐了一口烟。

    那烟从淡红色嘴唇之中吐出来，弥漫进入我的鼻息之中，看着那双眼睛，我
突然感觉自己就要沦陷了一般。

    “不错，收拾收拾还是一个帅哥，从现在开始你就是我对象了，以后我罩着
你！”

    我一个激灵，彻底的懵逼了。

    这是什么意思，我整个人几乎是呆愣的看着楚柔柔的那对大胸。

    “以后每天早上给我买早饭，中午去给我饭，午休的时候陪我去转学校，晚
饭准时打饭，下自习了送我回家。平时我让你拉我的手才能拉我，让你抱我才抱
我，至于其他的不准去想。从今晚就开始，下自习我要是见不了你的人，我保证
明天你进医院！”

    “知道了吗？”

    看着楚柔柔说话的时候一脸可爱的样子，我顿时感觉这是一个恐怖的魔鬼，
可是在这个时候我敢不点头了。

    “好，你去吧……”

    就在这个时候楚柔柔的手机响了起来，楚柔柔看了一眼之后顿时对着刚转身
就要离去的我喊了一声。

    “等等……”

    “柔柔姐……”

    “额，对了，以后在人前叫我柔柔！”

    说话之间楚柔柔拿出一根烟在自己嘴里点燃，然后递给我道：“抽吧，抽了
我的烟就是我的男人了。”

    看我有些犹豫，楚柔柔直接上前几步直接按在我的嘴里，我还能嗅到那烟头
之上的香甜。

    “记得今晚下了自习来接我……”

    我额了一声，便深深的吸了一口烟。

    也就是在我深深吸了一口烟的时候顿时便听到了一个威严的声音。

    “你是哪个班的？”

    在我身后站着一个肥胖的中年男人，这个中年男人不是别人正是我们学校人
送阎罗王的德育处主任曹德双！

    第七章　危险人物

    这里我有必要要说一个曹德双这个人。

    曹德双，相信大家从名字上就能够知道这个人哪方面能力强大了吧，对了就
是那方面，大家都懂得。曹德双以前是我们学校的体育老师，听说上大学的时候
还是学校的校草级别的人物。

    但是话又说回来这个曹德双还真的是一个老帅哥，都离婚两次，现在三婚又
是一个白富美，我听说曹德双现在老婆可是这所小县城里一所驾校创始人女儿，
手下单单公司就有三家，又只有一个独女儿，长得就像是杂志封面里蹦出来的人
一样。

    我一直有点想不通曹德双都这么有钱了，还在学校混个老师干啥。更重要的
这个曹德双有一个独特的爱好，那就是爱踢球，他妈的真心踢得好，就是尼玛对
人踢，一踢一个准。

    “站好！”

    我听到曹德双的声音的时候，手上的烟就瞬间掉在了地上，当时我哪儿敢动，
这踢球的脚踢在我身上的话，我他妈今晚就得进医院。

    “是你小子，没想到呀，现在也开始给老子找事了？”

    “曹主任，我说我是被冤枉的你信不？”

    擦的双看着我然后咧嘴一笑道：“你觉得我会信吗？”

    “或者你觉得我是傻的？”

    我低头看着曹德那双蹭亮的大头皮鞋的时候，我就是浑身一个哆嗦。

    “曹主任，我错了……”

    而就在这个时候我却是听到了一个原本不应该出现在这里的声音。

    “曹主任，对不住呀，这小逼的确是被冤枉的，是我逼他抽的，不抽我打他！”

    是赵开的声音。

    “滚过来站好！”

    曹德双看着那悠闲在行道口子上正吸着一口烟吐出眼圈的赵开顿时脸色阴沉
了起来。

    我心中却是一阵狐疑，这个赵开今天好奇怪！

    赵开这个时候根本就没有墨迹几步便跑到了我的面前站着。

    “赵开，平时我他妈给你嬉皮笑脸，但是最近学校在整顿校风，你知道我的
规矩，抓住抽烟的要怎么样！”

    赵开没说话趴下身子捡起我刚才还没有抽完的半截烟还有他那没吃完的半截
烟，直接就按在嘴里去吃了。

    我他妈当时就看傻了，这赵开今天不会是吃错药了吧。

    “好，懂规矩，检讨就算了，也不通报你们了，明天下午操场踢球，一共五
球，你们两个看着分，这哈儿滚去捡烟头，捡够一百个送到我办公室来。”

    说完这句话曹德双便朝着楼上走去。

    在曹德双走后，赵开飞快的朝着厕所跑去，然后哇哇吐了半天，又漱了几次
口。

    我就站在厕所的门口。

    “赵开，谢谢你哈！”

    虽然我不知道赵开为什么这么做，但是如果今晚要是我一个人被曹德双抓住
的话，那不光光是要吞咽头，踢球，还要写检讨，通报批评，叫家长。

    “没事，走吧去捡烟头！”

    赵开对着我也没有丝毫的不好意思，直接掏出他那黑乎乎的家伙就开始放水，
然后转过来就一把搭在我的肩膀上。

    我一阵郁闷，挣脱了一下没有挣脱开。

    晚上自习是英语自习，是一个年轻的美女老师，一般不会怎么管我们，所以
我回到教室给学习委员说了一声，然后我就和赵开来到了操场上。

    “赵开，你今晚为什么帮我？”

    我始终是没有忍住问正在捡那草丛之中的烟头的赵开，这里比较阴暗，一般
的老师不容易发现，所以也就是学校学生抽烟的好地方，捡烟头自然第一个就来
这种地方。

    “没别的，就单纯的看不惯那楚柔柔，你信不？”

    我点点头，毕竟我身上根本就没有什么值得赵开利用的价值，赵开在我们学
校混的还是可以，他有个哥哥在学校外面开了个理发店，有点小势力。学校的人
都不敢惹他！

    “对了楚柔柔找你干什么？”

    其实对于赵开我虽然也看不惯他，但是他人还是很义气，而且刚才的事情让
我心中对他很是感激，所以我也就没有怎么隐瞒就将楚柔柔让我做的事情给他说
了一遍。

    “草，这个楚柔柔还真他娘的害人，我听说最近她和对象分手了，找你多半
是作为一个过渡，还有我告诉你楚柔柔这个人很危险，你最好小心点！”

    “那我今晚去不？”

    我一听心中也是清醒过来了，虽然我一想到楚柔柔那抽烟的动作，看到她那
雪白的大「胸」的时候我就一阵向往，想要抹上两把，但是楚柔柔的厉害我可是
知道的，的确是很危险。

    而且我现在还有表姐这个大麻烦没有解决掉，我今天一天都是提心吊胆的。

    “哎，依我看，你还是去吧，毕竟这样你在学校暂时没有人敢欺负你不是，
至少那谢华不敢动你！”

    “你，怎么知道谢华会收拾我？”

    一听到这个消息我顿时浑身一颤，要知道谢华堵我是因为表姐的事情，这件
事绝对不能让第三个人知道，一旦被第三个人知道的话，那我就真正的完蛋了。

    赵开很装逼的点燃一支烟，然后蹲在旁边的一块石头上，我们学校的操场因
为要扩建，而我们这会儿捡烟头的这个地方正好属于扩建的范畴，所以都是乱草
乱石堆放着许多的材料。

    嘶嘶……

    赵开吐出一口烟圈，然后道：“昨天晚上你放学被谢华几个人堵了，我看到
了，只不过昨天晚上我要去见一个重要的人没时间帮你解围，昨晚被打惨了吧？”

    我苦笑一声，然后轻声道：“没事，就挨几下，都习惯了！”

    赵开又是猛的吸了一口烟，然后将烟头掐熄扔到垃圾袋里，接着朝着我走来。

    拍拍我的肩膀道：“他妈的，谢华我有空就帮你收拾他。”

    “谢谢赵哥！”

    我改口很快，毕竟在学校里，赵开还是有些势力，虽然比不得谢华楚柔柔等
人，但是一般的小角色还是随便能够干趴下。虽然我们现在高三了，但是我们才
从高二上来，说起学习，在我们学校，学习好的基本都不和我们在一个班。

    我所读的东门中学，有着二十个高三应届班，加上补习的三四个班，足足两
三千人，而我在十七班，说实话高中应届班也就前面的八个班是认真学习的，后
面的都是混日子，拿毕业证的。

    像学校的另外两个校花就在一班，可想而知了，两个都是学霸，学习又好，
人又漂亮，又有背景，在学校谁敢惹？

    “哈哈哈，走吧，去买几包烟掐了烟头放里面吧，尼玛，这两天曹德双抓的
人不少，都把我们平时积攒的烟头全部数完了。”

    我点点头，跟着赵开去到小卖部，我自然是没钱，都是赵开开的钱，我们买
了四包十块的烟，赵开又买了一包中华，然后一边开烟掐烟头，一边朝着德育处
走去。

    “你就别进去了，在外面等会儿！”

    我点点头，说实话德育处我还真的进去不少次数，不过都是被欺负的对象，
有一次我甚至被人打破了头，舅舅舅妈硬要打我的那个混子赔了一千块钱，不过
我他妈分钱没见到。

    看着眼前那灯火闪烁的教学楼，我突然之间有种想要逃离这里的感觉，我突
然觉得我的人生没有一点儿追求，小时候爷爷问我想要做什么，我说的就是当大
官，做大人物，带领一帮小弟打天下。

    现在想想，还真他妈的天真，现在的我不挨揍就好了。

    “办妥了，走吧，回教室上课，上次我们班英语考了年纪倒数第一，今晚老
巫婆要亲自听写单词，走吧，回去晚了要是没有赶上第二节上课今晚还得着！”

    后来我问赵开是不是给曹德双递烟了，赵开告诉我，这都是规矩，其实要是
一条中华的话，我们的五球就抵了，可是一包中华的话，只能是让曹德双在踢球
的换上休闲鞋。

    第八章临时靠山

    等我和赵开回到教室的时候正好赶上了第二节自习的上课，原本学校之前规
定晚上自习都不能讲课，只能自习，处理当天的作业和预习复习，也就是说这个
时间原本完全都是属于我们自己的。但是高三了，学校也就不会管了，所以高三
年级晚上都在讲课，考试，正常至极。

    “王东，你怎么了？”

    我一回到位置上，顿时我的同桌便问我。我这个同桌叫做余潇潇，怎么说呢，
她是今年才做我的同桌的，在我们班上也是那种文静型的吧，上课爱看言情小说，
还每次都会写点给我看。我要是不看的话就会在上课的时候对我小暴力。

    不过我这位同桌对我其实不错，每次买零食了都会分给我，也会经常给我解
围。

    “没事，就是明天要和曹德双踢球了！”

    在班上我就和余潇潇的关系最好，自然也就没有瞒着她，倒是余潇潇在听到
了我的话之后，一脸的惊疑，然后对着我做了一个抱拳的姿势，接着小声道：
“祝你好运，到时候我一定去给你加油！”

    我差点没有被这句话给震惊的栽个跟头。

    “对了，待会儿老巫婆要来报听写，你全部记住了吗？”

    我苦笑，摆摆手！

    “不用怕，待会儿我给你抄！”

    我的心中顿时涌过一股暖流，觉得我这个同桌真的是太好了，怎么说呢，余
潇潇其实挺漂亮的，身材又好，就是不爱打扮，还带着一个厚重的眼睛，一头长
发都将她的脸遮了半边。

    但是让我没有想到的是，余潇潇所谓的抄，却是差点没让我经历昨晚的尴尬，
而且当我看到那雪白的大腿上写满了一个个的单词的时候我的眼睛根本就挪不开。

    是的，我的同桌余潇潇我之前从来都没有见过这样的她，她在老巫婆报单词
的时候竟然直接将她的大长腿伸到了我的面前，然后伸手就是一扯，那大腿之上
的牛仔布料便直接就如书页一般的翻开了。

    在那雪白的大长腿上我能够看到一个个的单词。

    余潇潇的腿其实和表姐一样，都是大长腿，这个时候她的腿就靠在了我的腿
上，我一看到那雪白的大长腿，脑子里就全是昨晚和表姐的旖旎。小弟早已经忍
不住抗争了，顶起了帐篷。

    我都不知道怎么写完单词的，只感觉我脑子里全是白花花的东西，那一笔笔
黑色的单词，就是昨晚看到的那稀疏的黑色毛毛。

    “唉，你……”

    我感受到自己的腰间一阵刺痛的时候才顿时清醒过来，一个哆嗦我便感受到
了老巫婆就站在我的面前。

    “王东，不舒服吗？”

    我当即浑身血液上涌，我根本就不能站起来，是站不起来，因为小弟疯狂起
来挡都挡不住。

    就在老巫婆说话的时候，我不知道是被吓着了，还是之前被诱惑的，顿时感
觉一股血腥气息蔓延开来，我他妈的流鼻血了！

    而让我更他妈奇葩的时候，我一抬头竟然直接开到了老巫婆穿着的老土牛仔
裤的拉链没有啦，我看到了里面穿了一条红色的秋裤，在灯光下是蕊蕊生光。

    老巫婆似乎完全没有察觉，依旧是用她那威严的眼光看着我。

    “老实，我这几天上火……”

    “去吧！”

    这回老巫婆没有为难我，顿时我捂着鼻子然后便朝着厕所冲去，他妈的我心
中一阵好笑。

    老巫婆是我们的班主任，教我们政治。可不是我们的英语老师，我们的英语
老师是一个小美女，新来学校不到两年的年轻老师，每天都是花枝招展，穿的衣
服也是每天换一套，说实话我都YY过好多次我们英语老师。

    至于老巫婆，其实这是我们这一届才给他取得外号，老巫婆的名字其实和曹
德双主任交相互相。我们班主任叫做张开凤，而且我们学校还流传这一个传奇的
故事，那就是曹德双主任和张开凤之前好过几个月，不过最后不知道什么原因分
开了。

    私下里我们学生之间都在想这两个人不在一起真的是太可惜了，连取得名字
都是上天注定。

    张开凤，曹德双！

    我草，这两位的父母还真想的出来！

    我洗了鼻子，感觉肚子一下子不舒服了，在加上小弟弟要翻天了，半天冷水
洗脸都没能安静下去，我四处张望了一下，便钻进了厕所，蹲在坑上，一手扶着
小弟，一手戴上耳机，然后放着表姐那段精彩自「摸」，尼玛一听到表姐的声音，
我也不知道咋的，第一个想到的就是表姐那身子，那奶「子」，那……

    叮当！

    我当时就是一个冷颤，脑子里瞬间就是表姐那句，没用的东西，顿时一股子
冷意从小弟上面传了上来，一阵空虚的感觉让我赶紧掏出卫生纸擦了一下，站起
身。

    一看手机，差点没将手机扔出去。

    是表姐的短信，表姐让我放学之后再学校后面的小树林等着她。

    我顿时有点慌了，要知道我今天一直都在担心这个事情，表姐果然还是要报
复回来。

    学校后面的小树林，那里有两个作用。

    小树林之前是一个巨大的空地，经常就是单挑群架的地方，而小树林里面因
为十分的隐秘，而且草木茂盛，经常是一些热恋之中的小情侣寻求野外刺激的地
方。

    表姐约我去小树林，绝壁不是野「战」呀，那一定就是好好的收拾我了，一
想到昨晚我做的如此的出格，估计表姐今天忍了一天，一定会将我撕了的。

    我要不要去找赵开帮忙。

    这是我这个时候脑子里的第一个想法。

    不行，赵开这个人虽然感觉还挺真诚，也不会对我怎么样，虽然他说过要收
拾谢华，但是谢华毕竟是个狠人，这谁都知道，赵开估计也就是随口说说。

    之前的一系列的胡思乱想这会儿完全的没有了，满脑子都是谢华昨天晚上打
我的情景。

    他妈的，谁都不是泥人捏的，就算是泥人也有三把火呢，没想到表姐竟然还
让外人来打我，顿时一个念头也在我的心中不断的滋生了。

    不过今晚还好，正好那楚柔柔不是要我当他对象吗？而且楚柔柔和表姐向来
合不来，我完全可以利用这一点。

    虽然我不知道为什么楚柔柔会突然唱这一出，就算是如赵开所说的楚柔柔和
他对象掰了，想要找我作了过度，我也不管了，反正我正好也可以利用这个临时
的靠山来和表姐斗。

    回到了教室之后，至于旁边余潇潇说什么我完全不知道，只是一晚上我都看
到她的脸绯红，就像是刚刚完事后的av女「优」一样，一晚上的不自然，那双紧
身牛仔裤下显现出来的大长腿一晚上夹得非常紧，生怕我的手伸了进去一般。

    而我才没有这样的心思，剩下的几十分钟我脑子里全是今晚的各种场景的排
练。

    虽然我以前经常被挨打，但是自从那天我看到了表姐那风「骚」劲儿之后，
我就发誓以后一定不能让表姐再欺负我，所以表姐叫人打我，我一定要还击，绝
不能坐以待毙。

    一下课我便不顾一切的冲到了二十班。

    楚柔柔在二十班，也是二十班的班霸，这个时候下自习，二十班的人都是一
个个的走出了教室，他们看我的表情都是有些奇怪。

    “王东，进来给我拿书包！”

    我当时连忙额了一声，不知道为什么在听到了楚柔柔的声音之后我的心中顿
时踏实了不少。

    尼玛，真丢脸。

    第九章误会

    这个时候我听到了楚柔柔叫我，我哪里敢有丝毫的停留，连忙屁颠屁颠的跑
进了教室然后站在楚柔柔的面前，将她放在桌子上的书包搭在自己的肩膀上。

    楚柔柔坐在他的位置之上，从我这个角度正好能够看到那条雪白的沟，而且
这个距离我也是能够从中感受到那种迷人的香气，而且不知道为什么楚柔柔身上
那种淡淡的烟草味让我感受十分的特别。在我的脑子里又一次出现了楚柔柔站在
楼道之上，嘴里叼着香烟的样子。

    “走吧！”

    楚柔柔站起身，然后对着我说了一声，我连忙的跟上了她。我发现周围有着
一双双的眼睛朝着我看来，这些眼神我都是能够理解，大多都是一种蔑视和看不
起。

    不过当楚柔柔看向他们的时候，这些人顿时又是十分规矩的避开然后显现出
恭敬的眼神。

    一直跟着楚柔柔下了楼，我一直都在想待会儿应该如何面对表姐。就在这个
时候我的手机响了起来。

    我刚刚的掏出手机的时候，顿时便一把被楚柔柔抓住了，楚柔柔那双眼睛之
中似乎有着一丝不易察觉的阴谋诡计，让我的心中十分的不自然。但是这个时候
我的心中想的很是清楚那就是，我的手机是绝对不能给他看的，因为在我的手机
之上有着表姐的视频。

    “柔柔姐，你干什么！”

    “王东，我现在可是你的女朋友，你手机难道我就不能看一下吗？”

    我心中却是在大吼道，尼玛女朋友，我宁愿不要这个定时炸弹，什么女朋友
嘛，完全就是把老子当做是一个替代品罢了，但是这些想法也就是在我自己的脑
子里过了一遍，可是万万不敢说出来。

    “松手！”

    楚柔柔的脸色骤然之间冰冷了下来，我当时心中微微一颤，这要是楚柔柔突
然出手的话，我还真的怕自己不是她的对手。

    “你，你看吧，是我表姐给我发短信，让我和她同路回家的！”

    其实我还不知道表姐给我发什么，但是这个时候我估计是表姐问我到了小树
林了没。

    楚柔柔一把将手机抢过去，然后便在在手机上翻了几下，然后随手便丢给了
我，我这才想到表姐的视频我是加了密的，幸亏我机智。

    “走吧，我和你一起去！”

    啊？

    其实我是故意这样做出来的，毕竟不管怎么样我要一个人去小树林的话，我
知道自己今晚一定会收拾惨，让楚柔柔跟着我去的话，至少我不会被海扁。

    “怎么你莫非是不想要我跟着你去，记住了你现在可是我楚柔柔的对象，这
么晚了你和其他的女人去钻小树林，我还不能跟着你去了，这叫什么话！”

    走！

    接着根本就不等我再说话，楚柔柔便在前面大步朝着小树林走去。

    “嗯嗯嗯……轻点……”

    “弄疼你了吗？”

    ……

    因为我们是从教学楼后面绕过去，但是那声音却是很清晰的传到了我的耳朵
里，这个时候几乎是一瞬间我自己脑补了这个时候的画面，脑子里却是昨晚和表
姐在一起的画面，当即我的小弟又是不争气的支起了帐篷。

    “怎么，小东，是不是想了呀？”

    突然一个温柔的声音突如其来，我脑子还没有反应过来顿时便感受到了小弟
被一只湿热的手儿抓住了。

    “想不想呀……”

    楚柔柔这个时候还故意用她的身子来贴着我的身体，在我的耳边吹着气，手
上更是隔着我的裤子就猛的活动了几下。

    尼玛，当时我的脑海之中几乎是瞬间一片空白，我原本就是一个小初男，哪
儿经得起这样的挑逗，而且在这个时候楚柔柔就挡在了我的面前，原本楚柔柔的
身材就要比我高点，比表姐都要高点，那对大「胸」这个时候也不知道是故意的
还是怎么的，在我的面前显露了出来，虽然是隔着一个粉红蕾丝的文胸，但是因
为楚柔柔的胸实在是太大了，我几乎是看到了那白色的肌肤在月光下显得是如水
波一样。

    那种诱惑在加上楚柔柔手上的动作，虽然这个时候我感到特别的不舒服，却
是根本就承受不住。

    突然猛的一个踉跄，我只感觉身子一空，抬起头的时候就看到了在我面前表
姐正站在一棵大树之下，她的脸上充满了无情，而且借着那淡淡的月光我几乎是
能够看到表姐那脸上晶莹的泪花。

    这是……

    怎么回事？

    为什么我的心会痛。

    “王东，没有想到这么快你就找到了人为你出头呀！”

    表姐一步步的朝着我走来，我能够从表姐的双眼之中看到表姐的失望和痛苦。

    “我……”

    我还没有说话，站在我面前的楚柔柔便是上前几步一巴掌便铲在了表姐的脸
上。

    “臭「婊」子，他妈的告诉你王东现在是我楚柔柔的对象，你最好给我放聪
明点，还有别他妈以为我不知道你那破事，「婊」子就是「婊」子，还有你要找
的东西在我手上，想要吗？”

    我这个时候心乱如麻，有刚刚兴奋过的失落空虚，有对自己无用的落寞，更
有当我看到表姐那张失望的脸的时候，我突然对她恨不起来了。不知道为什么会
这样。

    啪！

    就在我一团乱麻的时候，表姐也是一巴掌铲在了楚柔柔的脸上，而且马上就
出手，伸手就是一把抓住了楚柔柔的头发，然后猛的就是往后一扯，然后就用膝
盖顶在了楚柔柔的小腹上。

    啊！

    楚柔柔这个时候一时没有防备，就这样被表姐瞬间打倒在地上，而且这个时
候从表姐的身后才出现了四五个男生，这四五个男生不是别人正是谢华那些人。

    谢华几步走上来。

    “柔柔姐，对不住啦！”

    抬手便是一巴掌铲在了楚柔柔的脸上，这下楚柔柔顿时退后了几步，直接一
屁股坐在了我的面前。

    “楚柔柔，把手机交出来，我早上手机掉了我就去补办了一张卡，没想到是
你捡到了，拿出来再给我拿五百块钱，今晚我就放你走，不然的话……”

    “不然你们想干什么，今晚我楚柔柔认栽，但是你们今晚要是再敢动我一下，
明天我一定让你们都躺下！”

    楚柔柔这个时候站起来然后一把拉住的手道：“王东，只要今晚你将这些人
打走了，我今晚就是你的人！”

    尼玛我当时就一阵郁闷，刚才才经过过天上神仙的滋味，射了一裤子，现在
格外的不舒服。这下有要面对谢华这样的猛将，我是压根儿都没有的一丝一毫的
胜算的，这一点我是有自知之明的。

    “哈哈，又是这小逼，若水，这个小逼不是昨晚才被收拾了，没想到这么快
就好了伤疤忘了疼，今晚老子已经让他记忆深刻。”

    谢华这个时候上前指着我一脸戏谑道。

    “哼，柳若水别以为你今晚吃定我了，我告诉你，你的秘密我已经知道了，
要是你不马上走过来跪在我的面前道歉的话，我就把你的秘密公布，到时候我看
你还怎么在东门中学混！”

    我听到了这话差点没有被吓出尿来，这话什么意思，难道刚才那短短的几秒
钟这个楚柔柔就破解了我的手机，然后看到了表姐的那个视频，知道了这件事？

    不可能！绝对不可能！

    我看着表姐，没想到的是这个时候表姐也是看着我，那双眼睛之中透露出了
一丝阴狠，我知道这件事她一定是误会了，但是这个误会已经是解不开了。

    而且我转眼一想，我才不怕，逼急了大不了我不读书就是了，反正我这样的
成绩想要考个好的大学也是不可能，还不如早点混社会。这样还来得快点，而且
小时候住在我们老家隔壁的刚哥初中就是混子，高中都没有读就去混社会了，也
在我所在这座利明市。

    把我惹急了，大不了我去投靠刚哥，我不相信凭着我们小时候的关系，他不
罩着我。

    “楚柔柔，手机拿来，我让你走！”

    第十章痛苦

    表姐这个时候语气稍微有点缓和了，但是这个时候我的心中却是更加的担心
了，因为很明显的表姐已经认定了我已经将视频的事情告诉了楚柔柔，这才是楚
柔柔有恃无恐来到这里的原因。

    “呵呵，我偏不，柳若水你不是很拽吗，有本事你动我一下试试？”

    这个时候的楚柔柔就像是吃定了表姐一般，说话也是硬气起来了。

    谁知道她的话刚开口，表姐就猛地冲了过来，一脚便朝着楚柔柔的肚子踹来。

    “我草，柳若水你玩真的！”

    这样的一幕谁也不知道为什么，总之这个时候我是傻眼了，表姐虽然很彪悍，
但是在学校的时候一直都是表现得十分的冷傲，像是一个高高在上的公主一样，
这样的举动估计还从来都没有见过。

    “楚柔柔我忍你很久了，之前我一直让着你，你不知好歹手机还不还我？”

    因为之前楚柔柔就受了一脚，刚刚又是一脚，这会儿自然是战斗力下降，所
以几乎是被表姐死死的压在了身下，然后衣服已经是扯开了，月光下，我几乎是
看到了楚柔柔的文胸都被扯坏了。

    “柳若水，别以为我不知道你和你表弟之间的龌龊事情，现在他是我对象，
都给我说了，哈哈哈，你以为你还想装淑女，装清高，就他妈一个「婊」子！”

    啪！

    表姐又是一巴掌打在了楚柔柔的脸上，然后一把扯住了楚柔柔的头发用力的
就碰在了地上。

    “王东，你告诉这个「贱」人了？”

    表姐转过身，脸上也是有着一个红印子。

    “我……”

    “哈哈，他现在是我男人，自然告诉我了，哈哈哈……[ 婊] 子就是「婊」
子！”

    楚柔柔趁着表姐不注意同样的一把扯住了表姐的头发，然后用力的用手打表
姐的后背。

    “华哥，动手！”

    这个时候表姐大吼一声，站在那里的谢华顿时一个箭步射出首先竟然是朝着
我一脚飞踹而来，速度太快了我几乎是没有侧过身便直接被一脚揣进了小树林。

    啊！

    我倒下的地方正生猛的躺着两个蠕动的身体，我一把便抓在了一个滑嫩还有
不少汗水的柔软之上。

    “嘭！”

    接着我便又是被一脚踹了出来，接着我只感觉自己被两个人架着几拳打在我
的肚子上，当时我只感觉肚子之中翻江倒海，之前的种种经历都是电光火石之间
在我的脑子里闪过。

    尼玛根本就没有给我反抗的机会，而且这个时候我也根本就反抗不了，身子
被死死的架着，一个人专门打我耳光，踢我肚子。

    “好了！”

    这个时候表姐走过来，看着我，我从她的眼里读到了愤怒和失望，然后一把
便将还被我搭在背上的楚柔柔的书包扯下来，然后直接将里面的书本东西全部都
倒出来。

    这个时候的表姐在我的眼里的是那么的野蛮，我突然之间绝对这个表姐比我
想象之中还要陌生，那之前在月光之下我看到表姐脸庞上的泪痕完全都是假象。

    书包之中果然就有表姐的手机，表姐接着又在我的身上摸起来，直接从我的
裤兜里摸出了手机，然后用力的摔在了地上，顿时手机被摔成了两半。

    “你疯了！”

    我大吼一声。

    啪！

    迎接我的却是一巴掌，这个时候我看到了表姐的脸，脸上也是一道道的红印，
还有就是我看到了表姐双眼之中竟然满是泪水。

    不知道为什么这个时候我本来要大吼一声的时候，但是这个时候我却是再也
说不出任何的话来，因为在这个时候我根本就不知道表姐究竟是怎么了，我脑子
这个时候乱极了。

    表姐没有在说话，转身便朝着操场走去，应该是回家了。

    不知道为什么看着表姐离开的身影，我突然内心涌起了一种浓烈的负罪感，
我仿佛是看到了表姐的身子好孤单。

    “把柔柔姐放了，你们把柔柔姐的书包收好！”

    表姐走过，谢华缓缓的走到我的面前，这个时候我还被几个人架着，这样被
架着我根本就没有任何的力量挣扎，这会儿我也已经是没有任何的力量了。

    “谢华，你给我等着，王东我们走！”

    说着这个时候的楚柔柔便伸手来拉我，说实话这个时候我的心中还是十分的
感动的，虽然我知道这个楚柔柔是在利用我，但是在这个时候她知道谢华绝对不
会这么轻易的放过我，所以她才会说出这样的话，目的就是拉着我一起离开。

    谢华这个时候从旁边的一个小弟的手上接过书包，然后将书包递给了楚柔柔
道：“柔柔姐，今晚整件事可不是我要做的，我是帮若水，你现在没事了，可以
离开了。但是他不行！”

    谢华指着我，轻声道。

    “谢华，你难道不知道现在全校都知道王东是我楚柔柔的对象，你这是要和
我彻底的对立吗？”

    楚柔柔这个时候的声音之中虽然带着颤音，但是声音铿锵有力，不愧是在学
校混子之中的超姐。

    他妈的，这个时候我觉得自己连个女人都不如。

    “无所谓，随便柔柔姐你怎么做，不过今晚这个小子我和他之间还有点私事
要谈，你就先走吧，被让我难做！”

    “柔柔，你走吧，我没事的。明天见！”

    这个时候我故作镇静，但是这个时候在我的心中也是涌起了一股血腥气息，
其实我在初中的时候也是一个混子样子，只是到了高中，人生地不熟，表姐又经
常欺负我，我已经是开始慢慢的失去了之前的血性。

    “看吧，柔柔姐，这小逼不领你的情，你赶紧走吧！”

    这个时候的谢华缓缓的点燃一支烟，吸了一口吐出道。

    “谢华，别他妈以为今晚这事儿我不知道是怎么回事，你给我等着，今晚上
你打我的这巴掌我会十倍还回来的！”

    “呵呵，好呀，不过柔柔姐，我劝你还是先保护好自己，明哥已经出来了，
一年前你做的事情，你可要自己好好的想想了。”

    “你！”

    “你别对我说，我受不起，柔柔姐，明哥昨天出来的，你也别着急，最迟三
天，明哥一定会来找你的，到时候你可要好好准备准备，看看怎么平息明哥的怒
火。”

    “好，很好，我正好有笔账要和他算，来找我正好！”

    说完楚柔柔看了我一眼，转身抓起书包便离开了。

    而楚柔柔走了之后，谢华缓缓的走到了我的面前。

    先是将他抽的烟缓缓的喂到的嘴里。

    “王东是吧？”

    我还没有答话，顿时只感觉自己小腹一阵举动，而且这个时候头被人直接扬
起，那烟头直接便落到了我的嘴里。

    唔唔唔唔唔……

    我想要马上吐出来，但是根本就没有机会，我的嘴顿时被一双手捂住，然后
我的小腹又是几拳。我当时只感觉自己将那烟头硬生生的吞了下去。

    呕呕呕呕……

    咳咳咳咳……

    噗噗……

    架着我的人这个时候才放开我，然后我浑身哪里有劲，蜷缩在地上不断的想
要吐出那烟头，眼泪鼻涕长流，脑子里更是嗡嗡直响。

    “交出来吧！”

    我稍微清醒的时候，顿时便看到谢华一步步的朝着我走来，然后半蹲下对着
我轻声道。

    “交，交什么……”

    我感觉自己声音都有些沙哑了！

    直接吞了一个还在燃烧半截烟头，这滋味太难受了，我一开始几乎说话都说
不出来，舌头一阵刺痛，喉咙更是感觉被什么堵住了，胃中，加上刚刚被打的小
腹，更是有种求生不能的痛楚。

    第十一章被算计了

    “你威胁若水的东西！”

    我顿时脑子里哐当的响了一下，顿时惊愕的抬起头看着眼前的这个笑眯眯的
谢华。

    对于谢华这个人我其实了解得不深，因为他是表姐班上的班霸，平时在学校
里也是没事爱打架，但是我一向都是被欺负的对象，所以我根本不了解这个谢华
真正是个什么样的人。

    “我，不知道你在说什么！”

    我有些艰难的说，这个时候我的嗓子痛到了极点。

    “不知道我在说什么？呵呵，到了这会儿我也不怕告诉你，昨天晚上若水让
我收拾你一下的时候我就已经是感受到了或许你做了什么惹到了若水的事情，今
天早上我才知道，原来你的手上有了若水的把柄，这很好，只要你交给我，以后
在学校里绝对没有一个人敢在欺负你。”

    在听到了谢华的话之后，我顿时心中微微一颤，因为在这个时候我似乎意识
到了什么。

    我抬起头便瞬间看到了谢华那张带着微微笑容的面容，在月光下我感受到了
一股阴谋瞬间将我包裹住了。

    “原来这一切都是你安排的，谢华你真他妈的卑鄙！”

    原来表姐的手机根本就不是丢了的，而是这个谢华故意丢在楚柔柔能够看到
的地方，然后故意让楚柔柔看到短信的内容，然后一边在表姐的面前装好人，而
背地里却是不但挑起了表姐和楚柔柔的互撕，还可以从我这里拿到威胁表姐的东
西，从而对彻底的限制表姐，得到他心中那些不可告人的目的。

    “卑鄙？呵呵，王东我劝你还是不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，柳若水这个女人
不是你能碰的，我劝你还是交出来，只要你交出来我可以保你在东门中学顺利的
读完高中，不然的话别怪我狠！”

    “你要干什么！”

    我看着那面带不善笑意的谢华，我整个人几乎是心中发毛，这样的人真是难
以捉摸，至少我现在根本就不知道他们的脑子里在想着什么。

    “不干什么，只是能够打得你一月进三四次医院，每次进去躺一周罢了，怎
么样，交还是不交呀！”

    “我已经没有了，手机已经摔坏了！”

    “额？是吗，也就是说在手机内存里了？”

    我心中一阵郁闷。

    说着话谢华便朝着那刚才被表姐直接摔伤四五块的手机走去，我当时眼疾手
快，月光虽然冰冷，但是对我好像不错，我猛用力一下子便扑在了那手机残骸之
上。

    草！

    谢华自然是没有想到我竟然还有如此的爆发力，当时便一脚踹在了我腰上，
痛得我是当时差点没有背过去。但是这会儿我心中知道一定不能让谢华知道这些
东西，不然的话表姐就真正的遭殃了。从之前的对话之中我就听出来了谢华还没
有得到表姐，我是不敢做，没经验，但谢华这样的混子，手段多的不得了，只要
抓住了表姐的把柄，那表姐基本上就是处于待在的羔羊状态了。

    我虽然恨表姐，但是在骨子里我对表姐还是有着一种爱，就像我虽然看不惯
表姐，心里记恨她，但是这两年来只要每次一回到家看到表姐坐在沙发上看电视，
对着我呼来喝去的时候，我的心中就有着一种莫名的踏实感。

    我手用力的按在那手机的主板上，另一只手几乎是扣住了那内存卡槽。

    “他妈的，给我打！这小逼不知好歹！”

    谢华接连踢了几脚，便是扯住我的衣服想要把我扯起，但是这个时候我死死
的靠着一块石头，手上用力的按着那块主板，另一只手也是抠出了电话卡和内存
卡。

    “给我拉起来！”

    这个时候的我他妈什么都不管了，这东西绝对不能落在谢华的手上，我知道
这些人什么事情都做得出来。就在我被拉起来的时候我已经按断了主板，接着硬
是将内存卡和手机卡喂到了嘴里。

    用力的咬了几下，我能够感受到那锋芒的棱角将我牙龈都刺破了。

    “草，王东你他妈干违背我的意思？”

    看着那被我按断的手机主板，接着几步走到我的面前，一拳便落在了我的肚
子上，当时差点又将那内存卡和手机卡的残片吞进了肚子，我强忍着一口气，在
谢华抬起头的时候，我张口便吐了出去，满口的血腥味，但是这会儿我心情大好。

    “哈哈哈，谢华你以为你是谁，今天你他妈要么弄死我，不然的话我一定要
打的你学狗叫！”

    这会儿看着那平时都是欺负自己的谢华这个时候不断的用衣服抹着脸，我内
心那一股压抑两年的躁动热血似乎瞬间一下子被点燃。

    “啪！”

    “你他妈找死，老子就成全你！”

    这个时候谢华也是暴怒起来，我一脸阴沉，被这样白白的打了几巴掌，我心
中早已经是火冒三丈，恨不得这会儿手上有一把刀，直接砍死谢华，但是我忍了，
都忍了两年了，我不在乎再忍几天。只要在学校里我总会找到机会，只要谢华一
落单，我一定要打服他！

    “他妈的，给老子打断他的手！”

    我一点儿都不在乎，这会儿我只是想着挨过去，只要挨过了今晚，我不念书
都要废了谢华。

    “啊！”

    就在站在谢华旁边的男子朝着我一拳打来的时候，我刚一闭眼，便听到了这
个男子的惨叫声。

    “谢华，你这样收拾我兄弟，恐怕不好吧，今晚给我一个面子，算了！”

    “赵开！”

    我看到了地上那快砖头，顿时知道了怎么回事，而这个时候赵开的手上拿着
一块板砖，然后一步步的朝着我走来。

    “赵开，这傻逼什么时候成了你兄弟了，草，你是不是要故意找茬！”

    “谢华你这是在骂我傻逼吗？”

    赵开根本就不理会谢华的话，而是　冷冷说道，还将手上的板砖抛起又接住。

    我看过赵开打架，赵开绝对是一个猛人，打架的时候最怕这种，不用命的，
胆子大的。赵开就是这种，有一次在校外我看到赵开打架，和人互相用板砖拍，
两个人都是浑身血流如注，但是赵开根本就不管，仿佛被拍的不是自己的身体一
般，而且在这样的情况之下赵开根本就没有停留，疯狂的用板砖拍着那个人，最
后那个社会上的混子，硬是没敢再来招惹赵开。

    自然对于赵开的手段，谢华更是能够明白，所以这个时候我明显的看到了谢
华脸上的表情凝重了起来。

    “赵开，我只问你一句，你真的要为这傻逼出头？”

    啪！

    我当时就傻眼了，就在谢华说这句话的时候赵开身子猛的一冲，手上的板砖
丝毫没有停留的便直接拍在了谢华的脑门之上。

    啊！

    当即我便看到了谢华的脸上几道血水滚落下来。

    “滚吧，我他妈的没时间和你嗦！”

    转过身赵开拿着那带血的砖头，看了一下那架着我的两人还有一个刚刚爬起
来的学生，这几人硬是不敢动一下。

    “赵开，今天你这一砖头我记住了，我可告诉你明哥昨天出来了，你他妈的
给我等着！”

    “走！”双手捂着脑袋，谢华一脸的怒气，大吼一声便朝着不远处的操场走
去。

    而我这个时候被两人一松，顿时感觉一阵脚趴手软，跌坐在了地上。

    赵开此刻将手上的砖头一扔。

    看着我长长吐出了一口气道：“还能走不？”

    我点点头。

    这个时候我没有说话，因为我将赵开对我情谊记在了心中，之前我对赵开其
实没太多的好感，而且他之前还欺负过我。

    不过从今晚的事情之上，不管是之前替我当下曹德双，吞咽头，还是这会儿
出面解救我，让我免受不少的折磨。

    我都感激他。

    第十二章　往事（上）

    让我没有想到的是，在我被赵开扶着走到了校门口的时候却是看到了站在哪
里似乎是在等我一般。

    “王东，你没事吧？”

    看到我走出来的时候，这个时候的楚柔柔连忙几步走到了我的面前，面带关
切的问道，说实话当时我的心中便是一股暖意流过。

    “好了，你先回去吧，我会照顾好他的。”

    不等我说话，顿时扶着我的赵开却是开口了，说实话在这个时候我在听到了
赵开开口说话的时候，心中顿时泛起了一股狐疑。但是这个时候我嗓子十分的痛，
便没有开口询问。

    “好，王东我走了，记住你答应过我的做我对象，可别反悔！”

    我点点头。

    其实当时我也不知道该怎么回答楚柔柔，经过了今晚的事情，我仿佛感觉自
己以前的生活都完全是生活在自己的世界之中，我的心是应该出来走走了。

    赵开扶着我走到了距离学校不远处的一个烧烤摊子上，在深秋的夜里已经是
很凉了，烧烤摊子上的生意不是很好了，老板看到我和赵开走过去，连忙便招呼
上了。

    “老板，十个烤腰子，三十个羊肉串，一箱啤酒。”

    我一听连忙想要打断却是被赵开一个眼神打断了。

    “我请客！”

    我倒不是谁请客的原因，是因为我现在这个样子根本就不能喝酒，因为这会
儿我的嘴里满是伤口。

    幸亏我们这边高三很多都是走读生，所以晚上不会像住校生那么多的约束。
而且明天便是星期五，又要放星期了。

    “赵哥，谢谢你！”

    我本来有很多的话要对赵开说，但是话到嘴边却只是出来了三个字。赵开看
着我微微笑了一声，然后拍拍我的肩膀道：“这没什么，我赵开只要认下你这个
兄弟就不会让你受到欺负的。”

    我点点头，这个时候烧烤和啤酒上来了，赵开直接拿起一瓶啤酒在嘴里咯嘣
一下咬开，然后递给我。

    我连忙接着，但是我这个时候口里还是血腥味儿浓厚，我能够感受到自己的
牙龈上一个个明显的伤口，这喝酒自然是有点困难。

    “来，先走一个！”

    我点点头，强忍着痛直接强行的灌了一口，顿时口中的味儿五味杂陈，但是
并不像我想想之中那么的难受，反倒是顺了不少。

    “来吃！”

    喝了一口啤酒之后，赵开便递给我了几个腰子。

    我接过来也不管就开始吃起来。

    “你以后好好陪陪楚柔柔，其实她也十分的可怜，哎！”

    吃了两个腰子，赵开独自大喝了一口啤酒。

    我从赵开的眼睛里看到了一丝端倪，仿佛这个赵开和楚柔柔有点故事。

    “赵哥，我想知道那谢华口中的明哥是谁？”

    我想到了谢华今晚无比牛逼的对着楚柔柔说的什么明哥出来了，你还是保护
好自己的话。

    “这个就有点深远了，不过我给你说说，你要是继续和楚柔柔相处一下的话，
这个明哥你是一定会遇到的，而且会很快遇到。”

    赵开举起瓶酒和我碰了一下，接着便给我讲述起来。

    “这个明哥，原名叫做范明，就是利明市的本地人，不过范明从小就是在这
一代混的，也是有些名气，后来读了初中就没有读书了，当然比我们打了七八岁，
现在都快三十了，他在学校对面的文轩路上有着两个ＫＴＶ和一个酒吧，还有一
个看看哪种小电影的堂子。”

    看小电影的堂子，就是那种可以租碟片看的地方，一般在负一楼，而且这个
负一楼还非常的大，后来我去过了才知道，下面别有洞天，绝对不是单独看电影
那么简单。

    在这里是用那种一个个的木板隔出来了许许多多的小空间，每一个空间大概
就能容下四五个人的样子，如果还要活动一下的话，就只能是容下两个人，一台
电视机，连ＤＶＤ都是完全摆放在一起的，老板就坐在那放着无数ＤＶＤ的地方，
然后一般的挑了自己要看的影片就付账，然后将碟片给老板，老板给给你找个没
人的小房间然后就在这个小房间里看就是了。当然这样的地方一般都是小情侣，
或者是那种靠干这个吃饭的人这里一边看一边做。

    这一点几乎对知道这里的人都是心照不宣了。

    “去年放暑假的时候发生了一件事情，就是楚柔柔和几个学生去个这个明哥
的场子玩儿，玩儿的时候就被当时一个老大看中了，至于这个人是谁，我也不知
道，但是这个人一定比明哥大，这不你也知道这有些人的脑子里整天就想着那点
事儿，这个老大当时就看中了楚柔柔，本来楚柔柔就是美人胚子，你别看她现在
疯里疯癫的，她其实才是学校最漂亮的。”

    我没有说话，其实我觉得表姐和楚柔柔都是漂亮的冒泡，置于其他的两个校
花，我从来都没有想过自己会有一天与他们有啥交集，根本就不可能。

    “没办法，楚柔柔当时已经是被明哥几人设计好灌得烂醉，你也知道这个时
候自然就是该办事的时候了，偏偏那个时候楚柔柔身边的几个姐妹拼死都要护着
楚柔柔，而且当时楚柔柔已经是被拖到了另一间房间，这几个毕竟是弱女子，哎，
那次我不在场，后面的事情都是我后来听一个当时明哥的小弟给我讲的。”

    “当时楚柔柔有一个姐妹叫做张兰兰的，这个张兰兰我也认识，初中就是楚
柔柔的同学，张兰兰家里比较贫困，听说张兰兰从初中开始的学费和生活费都是
楚柔柔给她的，所以不管楚柔柔做什么张兰兰都是跟着他的，也就是这个张兰兰，
听说那晚上直接用啤酒瓶子捅了当时的明哥，而且疯了一样的用自己的头去撞门。”

    “撞得是头破血流，当时的明哥也是狠，拖出一把刀就捅了回去，直接捅穿
了张兰兰的小腹。这样当时就被其他的人看到了，就报了警，毕竟发生了这么大
的事情，都出人命了。”

    “也因此里面的楚柔柔也因此没有被人侮辱，张兰兰在送往医院的途中死了，
而张兰兰第二天才就醒，醒来的时候只是看到了张兰兰的尸体，这件事对楚柔柔
的打击很大，虽然后来明哥扛下了所有的事情，但是也因为故意伤人致死，入了
监狱，不过他们这些人能够打通关系，所以明哥只是被判了一个防卫过当，而且
听说送了五十万，直接去监狱呆了一段时间自然就出来了。”

    “哎，这件事之后，楚柔柔便彻底的变了，我听说他为了这件事把他父亲留
给他的钱都用了大半，楚柔柔从小就只有一个父亲，而且在他读初中的时候就因
为意外死了，不过好在她父亲给他留了一笔钱，足够他过几十年。”

    我的心不知道被什么触动了一下，或许是因为楚柔柔和我一样，或许想起我
还要比她幸运一点，至少是有一个爱我的爷爷。

    “来，喝，吃……”

    我点点头，将瓶酒瓶的酒一饮而尽。

    “这样说来楚柔柔真的还是一个重情重义的人！”

    赵开点点头。

    “楚柔柔这个人，从小就是一个要强的人，容不得别人看到她的弱，在学校
她特别的狠，这件事过后，明哥的人不是要找她的麻烦，晚上她回家的时候堵她，
结果楚柔柔直接从自己的书包里拿出了一把砍刀，见人就砍，那段时间楚柔柔都
是刀不离身。直到后来有人在暗中压住了场面，才没有人找她的麻烦，但其实在
我们学校真正任何人都不敢招惹的女人是一班的冷如烟。”

    “那个背景很厉害的学霸校花？”

    赵开嗯了一声，然后又是开了一瓶啤酒递给我。

    第十三章　　往事（下）

    东门中学之中有着四大公认的校花，冷如烟便是其中一位。其实对于冷如烟
这个名字我是经常听到，因为这个冷如烟在我们学校之中真的是太出名了。

    “不过这个冷如烟虽然背景深厚，但是我从来没有看过她出手，我从外面得
知，这个冷如烟同样是一个高手，不过这些我都是听说的，如果这个谢华真的把
这个范明搬出来的话，就我们两个人还真不是对手！”

    我点点头，但我也是听出来了其中的意思。

    “难不成你想去勾搭一下这个冷如烟！”

    “我是叫你去，我才不敢去。”

    我连忙摇头。

    看到我摇头赵开哈哈大笑，然后又是开始喝酒，接着轻声道：“这件事先不
忙，这个谢华接下来一定是会找我们麻烦的，谢华这个人其实没多大实力，就是
他的背后站着一个范明，在这片地界上范明还是有说话的权利的，不过你也别怕，
到时候我护着你！”

    “明哥，这件事我能自己解决好！”

    范明喝了一口啤酒，然后咧嘴一笑道：“你确定你能解决好？”

    说这话的时候范明不由得看着我，仿佛是有点看不起的意思。

    “当然！”

    我举起酒瓶。

    “那好，我看着！”

    “对了赵哥，柳若水在学校混的究竟怎么样，为什么像谢华那样的人会听她
的话！”

    对于这一点我其实一直有一点没有想通，毕竟怎么说呢，表姐虽然在学校对
任何人都是一副冰冷的样子，但是我知道其实表姐的本质是不坏的，即便是对我
很凶，也只是那份公主脾气。而且表姐对爷爷可是十分的好，说实话之前我是一
直听爷爷说表姐是一个乖巧的孙女，而且对人很好，我才答应来舅舅家住的。

    可是这两年来，我对表姐的印象十分的不好。

    “哈哈，柳若水是你的表姐，　她混的如何你还不知道？”

    我苦笑一声，这两年我来这里几乎都是一抹黑，啥也不知道，在学校也不爱
去打听这些事情，很多事情也都只是看到表面的，今晚我听到了关于楚柔柔的往
事的时候，我总觉得表姐在以前也一定是发生过什么事情，不然的话表姐刚才不
会有那样大的反应。

    说实话我看到表姐一个人离开的背影的时候，我整个人真的是十分的受不了。

    “这个你算是问对人了，柳若水的事情在这个学校知道的不超过三个，我一
个，贫民校花柳素素算一个，还有一个是冷如烟。”

    我顿时脸色微微一沉，究竟是发生了什么事情竟然还如此的保密，但是既然
赵开这样说的话，那就一定是对表姐极为不利的事情。

    而且这件事竟然学校的另外两大校花都知道，这究竟是什么不得了的事情。

    “可以告诉我吗，赵哥！”

    赵开缓缓的点点头，轻声道：“如果是昨天以前的话，我根本就不会　给你
说，但是我现在可以告诉你了，因为一个人。”

    “谁？”

    其实赵开这么帮我，我就猜到了一定是有人在背后帮我。

    “杨刚，没想到你和刚哥认识，昨天晚上我就是和刚哥一起吃饭，刚哥说起
有一个兄弟在我们学校，结果一说起才是你，要是之前就知道的话，你小子这两
年来也不至于挨这么多打呀！”

    “刚哥说什么没？”

    说道这里，我突然有种想哭的冲动，初中的时候杨刚比我大一级，但是他家
就住在我隔壁，没事就爱来听爷爷给他将故事，即便是后来退学了，出去混的时
候，都是会逢年过节给爷爷送酒，问候。

    “刚哥说让你好好读书，谁欺负你就记住，等他有空了就来看你，到时候挨
个挨个收拾着走！”

    我苦笑一声。

    “不过刚哥之前虽然在这里混过一年，不过我读高一的时候他就跟着他的老
大去了外地，上个月才回来。”

    自然我明白赵开的意思，也就是说杨刚现在在利明市还没有自己的地盘，所
以尽量不要麻烦他。

    “我知道，这些小事我会处理好的。”

    “哈哈哈，我说兄弟你藏的够深的呀，之前我是一点儿都没有看出来，听刚
哥说起你以前在初中的时候也是一员猛将呀，怎么来读高中就嫣儿了，不过我看
得出来你骨子里还是从来都不服气呀！”

    “见笑了，哎，我主要是不想惹事，我没实力没背景，家里只有一个爷爷，
怕他老人家担心。我可是给爷爷保证过的，一定给爷爷拿个毕业证回去，我可不
想……”

    “哈哈，我懂，我懂！”

    赵开呵呵笑了一声，然后又接着道：“其实这个你完全没有必要担心，我和
曹德双关系还算不错，只要我们陪他踢球，一般不会记过的。”

    我一阵苦笑，和曹德双一起踢球，那可是风险更大。

    “对了，赵哥，你给我说说柳若水的事情呗，我今晚总感觉表姐怪怪的！”

    赵开那原本笑容满面的脸瞬间变得阴沉起来。

    咕噜咕噜的喝了一大口酒之后。

    “这件事其实不是什么光彩的事情，不过这件事你既然是柳若水的表弟，我
就应该告诉你。其实你的事情我知道，昨天晚上你表姐给我打电话说了。”

    “这……”

    “哎，其实没什么，虽然不是男子汉所为，但是也无可厚非，我要是你早就
不忍了，不过你这可是去揭了你表姐的伤疤了。”

    啊？

    我当时一阵狐疑了，而且可以说我完全是没有想到。

    “那会儿还是初三，我当时正好和你表姐是一个班的，说白了那个时候我混
的还不错，和你表姐关系也很好，不过我并不是喜欢你表姐哈，单纯的觉得你表
姐身材好，柳如水就如她那个　名字一样，初中的时候就是一个绝对的大美人了，
而且那个时候你不知道追你表姐柳如水的人几乎是一排排的，其中不乏一些社会
上，还有一些高年级的。”

    这个我相信，我看过表姐初中时候的照片，虽然没有现在这样的带着一股子
成熟的味道，但是绝对的是个大美人。

    “有一次隔壁信息学校，就是城东头的野鸡大学里的一群来我们学校打篮球，
就看到了你表姐，故事也就是从这儿开始的。”

    “这些大学里面原本就是专科，所以进去的很多都是学习渣的，当然我不排
除有进去真正学习的，但是进去大部分都不是为了学习。其中就有一个叫做谢听
峰的，你别不相信，真的就叫谢听峰，就中间那个字不同，这个谢听峰人也挺帅
的，一米七五的高个儿，你也知道那会儿初三，柳若水一米六几了，简直就是人
群之中一枝花呀，一眼就被这个谢听峰相中了。”

    说着赵开递给我一支烟，点燃然后吸了一口，吐出几个烟圈。

    “当时说实话我们根本就惹不起这个谢听峰，而且我也不知道这个谢听用了
什么手段，竟然录了你表姐在家洗澡的视频！”

    “什么？”

    当我听到这个的时候，顿时浑身一颤，当时那点燃的烟差点没有直接掉落到
地上。

    “我他妈的当时也是格外的震惊，你有可能不知道，你表姐以前不是住现在
这儿，初三的时候就搬过一次家。应该就是因为这件事情吧，反正这件事我是没
有想明白，不过不重要，重要的是后来这个谢听峰就用这视频来威胁当时的柳若
水，想要和她……反正就是那个意思，然后就删了视频。”

    “你说你的举动是不是在揭她的伤疤，不过也能理解，毕竟柳若水经过这件
事后，性格就有些变化了，不相信任何人，幸亏她还相信我，不过估计我今天把
这事儿给你说了之后，她也不相信我了！”

    第十四章　愧疚至极

    我深深吸了一口烟，然后灌了一大口啤酒。

    “然后呢？”

    我突然发现我对表姐完全是不了解，我所看到的表姐根本就不是她原本的样
子。

    “然后呀，你表姐当时没办法就告诉了我，但是我当时也根本就没有什么办
法，说实话那个时候我去找过刚哥，但是刚哥有事就没能帮上忙，而哪个时候我
们又不敢报警，没办法你表姐就只有硬着头皮去呀，去的是ＫＴＶ，当时也就是
在城东边的场子里，当时的我根本就没有经验呀，而且那个时候我们哪儿有胆子
和这些人干。”

    “陪唱歌的时候我们不知道，原本当时这个谢听峰说了只要陪唱歌就可以了，
我虽然知道不会是那么简单，但是我当时想这姓谢的胆子再大，也应该不敢在光
天化日之下干什么吧。是我们想的太天真了，后来在喝酒的时候那该死的谢听峰
就给你表姐下了药，这件事说实话我当时根本就是懵逼的，因为柳若水几乎是一
下子便迷糊起来，我当时就被两个人架着捂住嘴架到了走廊上。他妈的这个时候
我自然是要发生什么事情了，当时我就挣扎，却是被一顿乱打，说实话当时要不
是在旁边包厢之中的柳素素出来上厕所的话，我可能那天被这些人打昏过去都没
有人知道。”

    “当时我看到了柳素素就如是看到了大救星一般当时就不顾一切的冲向了柳
素素，嘴里大喊着救人，他们要强「暴」柳若水的话，当时我脑子也很乱，不知
道自己在说什么。但是我知道柳素素是听懂了的，因为就在那个时候柳素素站在
那里没有动，我还没有冲到她的面前的时候就被一只大手直接抓住。”

    “那个时候我没有想到在我们学校还有这样强悍的人物，这个抓住我的人是
一个中年的男人，这个男人身材匀称，看起来就不是一个平常人。接着冷如烟也
出来了，冷如烟在初中的时候并不是很显眼，我几乎是不认识，但是我只是听她
说了一句，去把门踢开！”

    “那男人就放下我，这几个人还想拦住这个中年男子，基本上是一拳一个，
直接打晕在了地上。然后我就看到这个男人一脚，就一脚这个门便直接开了，旁
边还有碎玻璃。男人走进去之后就听到了一个惨叫声。然后我就看到了男人直接
提着只穿了一条裤衩的谢听峰出来了，谢听峰嘴里还在大骂……而站在我面前的
柳素素冲了进去，接着我也是有点晕，或许是这个时候我彻底的放松了，顿时浑
身的痛让我难以承受了。”

    “当时我虽然是迷糊糊的，但还是能够听到谢听峰的大吼大叫，甚至我看到
这个场子的老大都来了，但是让我惊讶的是这个场子的老大一看到这个男人几乎
是一下子就跪在了地上，然后只听到这个男人说了一句话，这几个人一人一条手
臂，这个人打断三条腿。”

    我听到是一阵愤怒，但同时也是热血沸腾。

    “那表姐是不是……”

    后面的话我没有说出口，这话的确是当着赵开我有点说不出来，赵开朝着我
点点头。

    “后来我是在医院见到你表姐的，好长一段时间都是柳素素陪着你表姐，我
也去过几次，但是我没有再见到冷如烟来看过你表姐，按照柳素素的说法是冷如
烟很忙，而且这件事她已经是帮了很多。其实那个时候我真他妈的喜欢上了柳素
素，只可惜人家柳素素是要上名校的，我高攀不起，原本我还在那几天对柳素素
表白过一次的，但是被柳素素说现在不想说这些给拒绝了，不过后来我收到了一
封柳素素的信，她说等他毕业了，或许会考虑我。当时我喜欢的是不得了，只不
过当我知道学校外面那个标榜洗发店的老板也是喜欢柳素素很久的人，而且很有
势力，我便有点虚了。高中两年我从来没有去打扰她。”

    “再说你表姐，这件事对她影响很大的，虽然后来那个谢听峰在没有出现过，
但是你表姐却是开始变了，上了高中就不再和我，柳素素，冷如烟联系，就算平
时在学校里见面也是就如是陌生人一样，说实话在我心里对你表姐还是有点不满
的，我当时替她可是被打成重伤，几周才好明白，结果一句感谢的话都没有。直
到昨天晚上她给我打电话说起这件事，才说了句感谢的话，这不我才找到你。你
也明白我的意思了嘛！”

    我点点头。

    “这件事我的确是做的不对，我ＱＱ邮箱有备份，我删了就是了，说实话我
其实对表姐虽然有点怨气，但是想来谈不上恨，这两年我在他们家吃他们住他们
的，舅舅舅妈虽然对我不好，但是暑假寒假都会给我买套衣服，也算对我不错。”

    回想一下，我突然觉得自己特别的混蛋。

    “哎，谁经历过了那样的事情心态都不会好，这一点你要理解你表姐。哎，
现在我虽然不知道为什么这个楚柔柔突然要搭上你，但总之你小心吧。”

    我点点头。

    碰了一下酒瓶子，将酒瓶子里面的酒水彻底的一饮而尽，看着眼前的赵开，
我总觉得这个赵开绝对不是表面上那么简单，这个人恐怕也不是那么简单，不过
他既然和刚哥认识，暂时我还是能够相信他的。

    “时间不早了，回吧！”

    我嗯了一声，吃喝一会儿就当做是休息了，我也是感觉好多了，之前虽然被
痛打了一顿，但是我打小身体还不错，耐打。

    就在我站起身离开之后，这个时候赵开又是对着我招手道：“对了，明天记
得穿厚点，下午要踢球！”

    我苦笑一声，点头。

    在回去的路上我一直在想我该怎样去面对表姐，要是我之前就知道表姐有这
样的经历的话，打死我我也不会这么做。

    不过事情经过这么一闹，也是福祸相依。

    走到了门口，我原本想要给表姐发个短信的，但是我才想起根本就没有手机。

    无奈我只有小心的按了一下门铃，我知道表姐还在误会之中，或许根本就不
会开门，但是我身上又没钱，这会儿已经是凌晨了，天气很冷，我的确是没地方
去。

    就在我胡思乱想的时候，门被打开了。

    开门的不是表姐，而是一个让我眼前瞬间一亮的女子，这个女子穿着一身合
身的睡衣，而且她的睡衣一看就不是垃圾货。

    柔和的灯光下我能闻到一股子酒臭味儿。

    我后退一步，确认了一下门牌号。

    “你没有走错，进来吧！”

    这个女人的面容十分的熟悉，但是我就是有点记不起来是谁，但是我可以确
定这个女人我一定是见过的。

    “王东，我倒是没有想到你的胆子不小呀。”

    这个女子一进屋便直接坐在了沙发上，这个时候又从表姐的屋里走出来了一
个女子，同样穿着一身粉红色的睡衣，这个睡衣是表姐的，正好是昨晚那套。

    不过这个女生我一眼就认出来了。

    “柳素素……”

    “王东同学，你好！”

    柳素素一张小脸蛋绯红，说不出的可爱，是那种让人看一眼就喜欢上的女孩
子，难怪赵开都喜欢这个柳素素。平日里都是穿的校服，这会儿　还真没一下子
认出来。

    如果说这个是柳素素，那刚刚给我开门的女人就是那个被赵开说的深厚背景
的冷如烟！

    “你好！”

    我很尴尬，扭头看着坐在那里目光之中似乎带着一副审视的味道看着我的冷
如烟。

    “冷如烟同学，你也过来看表姐啦，表姐呢？”

    我实在是不知道说什么，就在这个时候我刚说了这话，顿时我便听到了表姐
的声音，是哭声更带着一阵哇哇的发吐的声音，一听到这个声音柳素素顿时冲进
了表姐的房间。

    第十五章　和解？

    到了这个时候我已经是知道发生了什么事情，看来在表姐离开之后便去喝酒
了，毕竟这件事是他伤疤。

    想想这两天表姐一定过得不好，这样痛苦的经历，原本就不想记起，却是被
我给唤起了，借酒消愁，突然发现没有一个人可以倾诉，估计就打给了知道她经
历的柳素素，然后柳素素原本就是一个弱女子，当然第一时间就告诉了她的主心
骨冷如烟。

    这才有了现在的一幕。

    “说吧，你现在准备怎么解决这件事情？”

    冷如烟根本就没有任何多余的话，直接一问便问到了点子上。我的心中这个
的时候可谓是十五个水桶打水七上八下，其实就算是我不知道冷如烟是一个十分
有背景的人，单单她这个时候的气场我都是能够从中感受到那一种压迫人的气息。

    像这种女人的身上仿佛是有着一种天生的这样的气场，让人十分的畏惧和害
怕。

    更何况现在我从赵开那里知道了这个女人的手段，我心中不免产生了一股子
的畏惧。

    而且像现在这件事我心里也只能是删除了视频，然后给表姐道歉，大不了我
再继续在表姐家当牛做马。

    “我……”

    “呵呵，我相信赵开已经和说了那件事吧，原本我是不愿意过问这些事情的，
但是既然我现在过问了，就希望你能够处理好，这件事只要你柳若水不追究了我
就不再去管，但如果说柳若水还要追究的话，那我也不介意稍微施展一下手段帮
一下她。”

    “我一定处理好！”

    冷如烟这个女人说话说话虽然表面上看着没有任何的表情，但是在这个时候
却是给人一种不怒自威。

    就在这个时候我听到了表姐的哭声。

    但是冷如烟就一直做在了那里，她坐在那里我也不敢怎么动，就站在那里。

    “如烟姐姐，谢谢你，这么晚了，你和素素先回去吧，真是不好意思打扰你
们了！”

    冷如烟这个时候没有说话，站起身道：“素素，我们先走吧。”

    我站在那里心中一阵不解，但是我没有说一句话，而且这个时候柳素素走出
来站在我面前笑声道：“多给你表姐说说好话，她心很软的。”

    我当时没有说话，但是我在心底还是对这个柳素素产生了好感，不得不说柳
素素是一个很容易让人喜欢的人。

    看着两个穿着睡衣的女子走出了门，我的心中其中十分的不解，很明显冷如
烟和柳素素今晚是准备留在这里陪着表姐的，但似乎是因为我回来了他们就离开。

    难道我对表姐做的事情他们也知道了？

    一想到这里我的心中可是十分的不愉快，而且甚至是担心，一想到之前冷如
烟的话，万一表姐不原谅我的话，那我岂不是要被打得很惨？

    其实这个时候我心中在想一个问题，那就是表姐为什么要支开冷如烟和柳素
素。

    表姐究竟是要干什么？

    等到两个大美女走后，我也是缓缓的松了一口气，然后走到了表姐的门口，
那原本平日里温馨可爱，香气宜人的屋子这个时候却是密布着一股子酒臭味儿。

    而这个时候的表姐就躺在床上，她的身上只是穿着一件单薄的衣服，虽然这
个时候盖着被子但是整个胸膛露在外面。

    那浑圆的胸脯我一眼就尽收眼底。

    表姐这个时候靠在枕头上，她的眼里依旧是有着泪水，而且这个时候她也根
本就没有看我，双眼无神，仿佛是在想着什么伤心的往事一般。

    我看着地上表姐吐得秽物，也没有说什么话，便去拿了扫把扫干净，然后有
用拖把拖干净了。

    表姐这个时候才看向我。

    “表姐，我错了，我马上就删了。”

    一边说着我连忙坐在了表姐那待机的电脑旁边，然后登上我的QQ然后，将邮
箱里的存档删除了。

    这个时候就算是我再有天大的胆子，我也是不敢留着了。

    且不说我心中愧疚，就是那背景深厚的冷如烟我就不敢再留着。

    我删除了视频之后，便走到了表姐的身边，然后将被子为表姐盖好。

    “对不起表姐，这件事是我不好……你……”

    让我没有想到的是，就在我的话还没有说完，顿时表姐便伸出手直接抱住了
我，接着我就感受到了滚烫湿热的嘴唇瞬间堵住了我的嘴巴。

    而且这个时候我虽然感受到了一股酒臭味儿，但是这个时候我同样能够感受
到表姐嘴唇的香甜，那种感觉的让我浑身颤抖了一下。

    表姐的行动来到太突然了，我根本就没有反应过来。

    “表姐……唔唔……”

    我刚刚挣脱然后叫了一声表姐，表姐便瞬间又一次的吻住了我的嘴，感受着
那股湿热我的虽然不想放手，但是我的身躯却是在不断颤抖之中，感受到了自己
浑身邪火乱窜。

    而就在这个时候表姐直接将抱住我脖子的手松开一只伸到了我的身下，一把
便抓住了我早已喧嚣至极的小弟。

    那一刻我瞬间身躯颤抖，可以说这个时候我感受到了前所未有的刺激。而且
此刻我的脑子一片空白，我能够的感受到我的双眼睁得老大。

    但也是就是这个时候我感受到表姐那凶猛的攻势的时候，我之前那浓浓的愧
疚之心又一次的升腾而起，当时我便用力的推开了表姐。

    “表姐，我们不可以！”

    “你！”

    表姐这个时候脸早已红的像个红苹果。

    “你嫌弃我？”

    表姐看着我，因为我的手还抓住我的小弟，所的我现在的姿势就是侧着身子
靠在表姐的身上，我和表姐的距离不过只有二十厘米。

    我连忙摇头。

    “那你今晚要了表姐吧，王东，我不需要你负责，我只想要你的第一次，表
姐受不了了！”

    这个时候我听到了表姐的话我整个人都开始颤抖，而在这个时候表姐又是伸
手将我直接拉到了她的怀里。

    在这被窝里有着一股香味，这个味道是表姐身上的。

    这个时候我的整张脸都埋在了表姐的胸口，我的每一次呼吸我都能够感受到
表姐的心跳又一次加快跳动。

    “表姐……”

    “别说话，吻我……”

    表姐一句话把我给我完全的堵回去了。

    我的心中其实早就想把表姐干了，这个时候我也是心中激动至极，但是不知
道为什么我还是有一点不敢。

    而且这个时候我能够清晰的感受到表姐的心跳声，表姐的心跳声很快，她的
奶很香，我缓缓的抬起头。

    这个时候看着表姐，表姐真的很美，其实在我的眼里四大美女校花都没有多
大的差别，真的要说差别的话，那就在于几位校花的气质和类型上。

    我看着闭上了双眼的表姐，我的心中有着一种怪异的感觉，但是这个时候我
已经是有点管不了那么多了，因为我能够感受到表姐此刻身体的制热，那种感觉
让我几乎是难以承受。

    我的嘴唇微微一靠近表姐的嘴唇，顿时我便感受到了浑身的毛孔都紧绷起来，
一股电流瞬间从表姐的嘴里伸到了我的嘴里，勾「引」着我开始不断的想要探索
一下。

    虽然我之前从来没有接过吻，但是我看过很多的动作片，在加上这个时候表
姐主动的在我的嘴里来来回回，我也是无师自通的开始去她的嘴里摸索。

    而且在这个时候我几乎是不自然的便伸手伸到了表姐的衣服里面，感受到了
表姐那如丝绸一般的肌肤，这会儿的表姐十分热，就在这个时候我缓缓的揭开了
被子，就在我揭开被子的时候我看到了下身只穿了一条粉色的蕾丝小内的表姐。

    那一双雪白的大长腿在柔和的灯光下显得是那么的魅惑，让我几乎是瞬间便
有种想要扑上去的冲动。

    这个时候我的身子也是缓缓的便压在了表姐的身上，而表姐那双雪白的此刻
滚烫的手却是缓缓的伸入了我的校服裤子之中……
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  3楼 大 中 小 发表于 2019-5-11 23:19  只看该作者 
　　字数：３５５３４

    第十六章尴尬了

    说实话，当时我真的是差点就又要忍不住了。不过我那个时候脑子有点迷糊，
我一边亲着表姐的耳垂，一边伸手便抓住了表姐那对浑圆。

    嗯嗯……

    当时我的身子压在表姐的身上，表姐身上的很软，我整个人就感觉在一团团
柔软的棉花包裹住了一般，那感觉完全超出了我原本对女人的认识，可能是因为
这是我第一人真正的触碰到女人，而且还是表姐这样的尤物，自然我这个时候完
全就如是云里雾里一般。

    表姐的手很柔软，而且那种湿热的感觉让我瞬间就要飞起来一般。

    表姐一把抓住了我的小弟，那个时候我小弟顿时不断的颤抖起来，而那个时
候我也是报复一般的手伸入到了表姐的小内内之中……

    这一刻我知道我和表姐都已经是到了最为激动的时候，表姐一把抱住我，亲
吻着我，那个时候我也是有些再也忍受不住了，一把便撤掉了表姐的蕾丝小内，
而这个时候我一下子站起来。

    因为我鞋子什么的都没有脱，我就是站在床边，而且这个时候我退后一下便
直接的站在了床边。

    我拉开校服的拉丝，便将校服脱了，而裤子就更简单了的，我直接的脱下。

    表姐这个时候也是根本就不在乎，对着我便缓缓的张开了她的大长腿。

    刹那之间我整个人几乎是仿若了被点击中一般，昨晚的事情的确是太荒唐了，
而且的根本就没有时间细看，更没有什么机会，但是这个时候……

    咚！

    但就在这个时候，正在我和表姐都是到了激动处的时候，顿时门响了起来，
接着便是钥匙插入锁孔的声音。

    这个时候我几乎是差点被吓出毛病来，当即也没有管表姐了，对着表姐的小
脸蛋亲了一下，便直接提起裤子冲出了表姐的屋子。

    我几乎不知道自己的速度究竟有多快，我只是知道当我躺下的时候，门才被
打开，而且在这个时候门被打开的时候我还听到了舅舅和舅妈的声音。

    我听着他们进入了洗手间，然后漱口洗脸洗脚。

    而我在这段时间之中都是心情十分的激动，那激动的心中几乎是难以克制，
同时我的兄弟把我折磨得几乎是痛了。

    侧着身子睡在那里，这个时候我浑身都是灼热的，而且我的脑子里全部都是
表姐，表姐的身子，表姐的面容，表姐的大长腿，表姐的吻……

    不知道为什么，这一刻我感受到了前所未有的幸福。

    可惜今晚的事情没有成功，要是成功了的话，那我也就真正的告别了处，男
的日子了。

    我越想越是不能入睡，我突然很想和表姐做，就在刚才我心中其实不敢，但
是被表姐那一诱惑我根本就是难以控制住自己，虽然我知道这样的或许不好，但
是在那个时候我根本就没有想到这些。

    一晚上我的脑子里都是表姐，都是表姐的样子，表姐脱光了的样子……

    第二天一早，我起来的时候表姐已经走了，我早已经习惯了这个样子，舅舅
舅妈还没有起来，我自己收拾了一下，便去上学了。

    我们走读生现在也要上早自习了，所以基本上天还没有亮我们就要开始走了，
一般的我们到了学校的时候，刚刚赶上上早自习就是最好的时候的了。

    昨晚上虽然被打了一顿，但同时我知道了许多的事情，还和表姐发生了不可
描述的事情，我知道这种事情以后我和表姐一定还能发生。

    一想到这里我的心中便是乐滋滋的。

    等到到了教室的时候，已经开始上早自习了。

    不过不管怎么说还是赶上了。早自习是英语课，我们的的英语老师很漂亮，
人也很温柔，这个时候正在黑板上写着早自习的任务。我从后门走到自己的位置
上，抬眼便能够看到英语老师那傲娇的身材，一头长发披在肩上，看着就给人一
种怜爱的感觉。

    “听说昨晚你被谢华堵了，没事吧？”同桌余潇潇便扭头过来问我，我当时
嘿嘿笑了一声，并不怎么想理睬她。

    毕竟这样的事情的自己肯定是不想让别人多知道，难道说自己被人堵了打了，
第二天还要给其他人摆一下细节？

    我他妈除非脑子有病。

    余潇潇这个时候的小声道：“要是那个谢华再打你，你就告诉我，我让我哥
收拾他！”

    “你哥？”

    我一阵无语，心想人家那谢华的后台是明哥，尼玛我虽然还没有见过这个什
么明哥，但是傻子也知道这个明哥绝对不是好惹的，而且赵开那样的人都是说让
我去搭搭线，看看能不能让冷如烟出手，这就说明了一个大问题，这个明哥惹不
起。

    “是呀，我哥可厉害了，而且我哥前几天才回来，他说了在学校谁要欺负我，
就让我告诉他，他过几天回来学校找我，只要谁欺负了我，不管是谁都打！”

    余潇潇平时可是一个十分文静的女生，这个时候一下子说出这样的话，我着
实是有点没有回过神来，而且这个时候我也是能够感受到余潇潇说的话都是真的。

    “不用了，谢华我会自己收拾他！”

    “就你，我经常看到你被谢华欺负，前天晚上，昨天晚上，今天晚上他在欺
负你，我替你出头！”

    余潇潇这个时候说着还紧握着自己的小拳头，我看着余潇潇的样子，心中不
免一暖，但是我马上回绝了余潇潇。

    “切，就你这样的，连我都大不过，这件事你别管，那谢华我一定要自己收
拾他，你等着他没几天好日子过了。”

    想到谢华的所作所为我的心中便是一阵愤怒，其实之前打我，欺负我的时候，
我就一直想直接弄趴下他，但是那个时候我毕竟还是心有余悸，而且怎么的说呢，
我也不想闹事。

    但是现在不同了，谢华这个人是个极为危险的人，现在既然已经是得罪死了，
赵开就说了他背后的这个明哥更是不简单。如果我要是卷入了其中的话，一定难
办。

    不过现在的问题不是我卷不卷入其中，而是这件事仿佛已经是没有多少回旋
的余地了。

    我已经是深深的卷入了其中，那谢华现在仗着有这个明哥给他撑腰，可以说
现在绝对是在学校横着走，见到我的话，一定是不会放过我的，所以既然是这样
的话，我一定要先出手。

    不过今天不行，叶苍天一想到今天还要陪着曹德双踢球，顿时便是一阵的后
悔，因为早上的时候走的匆忙，忘记了多穿件衣服了。

    “你就吹吧，你要是能收拾了的谢华我就……”

    我正在思考问题的时候突然听到了余潇潇这样说，顿时开玩笑道：“你就怎
么样……以身相许？”

    我说了这话的时候顿时便是一阵苦笑。

    而余潇潇这个时候轻咬着嘴唇，手一直扯着自己的衣服，那娇羞的摸样儿看
得我恨不得伸手将她胸口的两团柔软揉个遍。

    忘记说了，我同桌余潇潇是个大胸，具体多大呢，打个比方就是她可以一低
头就埋在自己胸里，一点儿都不含糊。

    反正比表姐的大多了。

    每当夏天的时候我坐在她旁边几乎只要一侧身便能看到那白花花的沟壑，不
过我可不敢做什么其他的举动，的最多就是咳嗽两声，最惨的一次流了点鼻血。

    那些想要做什么的，都规规矩矩的被曹德双请出去踢球了。

    为什么呢？

    后来我尼玛才知道，曹德双是这大胸妮子的舅舅。

    第十七章踢球（上）

    “你想得美！”

    余潇潇说话的时候顿时伸出手在我的腰间软肉狠狠的掐了一下，说实话当时
真的是痛呀，但是我不敢叫出来，因为这个时候老巫婆正在窗子旁边伸着头看着
教室之中。

    我连忙的拿起英语书便开始生涩的读着英语单词。

    等到老巫婆一走，我当即便是伸手一把便抓在了余潇潇的大腿上。

    这个时候的余潇潇身子明显的颤抖了一下，而且那张原本得意洋洋的小脸瞬
间红透了，可爱得不得了，当时我就有点心神荡漾。

    我在余潇潇那穿着紧身的牛仔裤上用力的捏了一下，而且这个时候我还能清
晰的感受到那种柔软，余潇潇这个时候身子几乎是抖了几下，然后她连忙伸手将
我的手打开，然后有点嗔怒的瞪了我一眼。

    但是我知道她没有生气，相反的恐怕还在心里乐滋滋的。因为我这个同桌我
是知道的，之前我不是说她没事喜欢看小说吗，有一次我把她看的小说拿过来一
看，尼玛那里面的内容不摆了，绝对的劲爆至极。

    也就是我们说的H 文，而且不是小，而是大H 文。不过之前我一直没有表现
出来，毕竟在班上只有我这个大胸文静的同桌待见我，还给我抄作业，我自然是
不能得罪了他。

    而且这个时候她的腿被我抹过了之后，他顿时夹得很紧，那夹紧的程度让我
几乎有种感觉自己小弟穿不过气来的感觉。

    早自习之后，我和赵开一起去吃了点东西，赵开问我怎么没有穿厚点，我说
我忘了。赵开一阵无语的说下午要和曹德双踢球，中午的时候尽量少吃点饭，所
以我们早上要多吃点。中午去上趟厕所，总之要保持身体之中不会被打出东西来。

    我一阵无语，心中不由得颤栗，手上的牛奶差点喷了满脸。

    “不会吧，我之前也看过曹德双踢球……”

    “屁，曹德双这几年已经越来越精纯了，上周的你看没？”

    我摇摇头，赵开顿时一阵无语道：“七个人踢他一个，最后五个趴下吐了一
地，两个人被直接踢进了医院。”

    “这么厉害？”

    赵开对着我点点头，然后轻声道：“中午吃饭的时候我再去买两包中华烟，
最近我也没钱了，不然直接买两条就解决问题了。”

    “多吃点，下午踢了球我还有事找你，这周我带你去见一个人！”

    “刚哥？”

    赵开带我去见的人，我自然而然的便想到了刚哥，赵开微微笑了一声道：
“快吃吧，马上上课了！”

    一上午我的脑子里都在想下午怎么应对曹德双，之前我也是看过曹德双踢球，
在之前我还不知道为什么曹德双踢球永远都是他一个人踢，然后一个个的学生去
守门，而且站的位置和他穿的鞋也有些不同。原来这其中有这个门道，我倒是有
些无语了。

    上午大课间的时候，楚柔柔来找我了。

    说实话我现在还真的不知道怎么去面对楚柔柔这个奇女子。

    在之前我认为楚柔柔是一个十足的混子，而且是混的十分好那种，但是经历
了昨晚的事情之后，在加上了我听到了楚柔柔的故事之后我才知道楚柔柔其实是
一个十分可悲的人物，而且不单单是可悲，而且是一个可怜的人。虽然她的表面
装作的这么坚强，但其实楚柔柔在四大校花之中是最弱势的，同时也是命运最为
悲惨的。

    “王东……”

    楚柔柔一改之前混子的样子，说话的时候也是显得温柔多了，我虽然不知道
楚柔柔找我什么事情，但是我大概是能够知道应该是关于明哥的事情。

    对于谢华，我是一定要报仇的，只是现在我还没有机会，而且我现在还没有
调整好状态，一旦我调整好了状态，那谢华我一定要把他彻底的打服气。

    “柔柔姐，你要做什么？”

    “那个，就是那个，现在你还是我男朋友不？”

    之前楚柔柔说话都是对象对象的，但是这个时候却是说的这么文明，我一时
之间有点习惯不过来，不过说实话昨晚和表姐那样的旖旎在我的心底表姐已经是
我的女人了，不过我知道表兄妹是不可能通婚的，所以暂时有个女朋友也不错。

    我点点头。

    看到我点头了之后，楚柔柔似乎是瞬间高兴极了，一把拉着我来到了楼道的
转角处，这个时候这里正好没有人，楚柔柔顿时探出头在我的脸颊上亲了一口。

    我还没有反应过来，那楚柔柔便直接转身跑上了楼。

    “唉唉……”

    我站在那里，几乎是瞬间云里雾里一般，但是这个时候我根本就没有任何一
丝一毫的犹豫，伸出手便在自己的脸颊上一抹，接着苦笑一声。

    看来老子魅力也挺大的嘛！

    等到我回到座位上的时候，余潇潇便凑过来问道：“说，楚柔柔找你做什么，
是不是楚柔柔也来找你麻烦了！”

    我顿时有些无语了。

    “我说潇潇大小姐，我难道就长着一张欠揍的脸吗？”

    “本来就是呀！”

    余潇潇几乎是想都没有想便回答了我。当时我就只有呵呵了……

    一下午我也不知道自己脑子里在想些什么，总之我的脑子里的除了表姐就是
楚柔柔，除此之外还有英语老师、柳素素。更让我想不到的是我脑子里想的最多
的竟然是冷如烟。

    “走吧，发什么呆，去抽根烟，我把几个要一起和曹德双踢球的人都叫来了。”

    要不是赵开叫醒我，我都已经是牵着了冷如烟那高贵的小手手了。

    好！

    我点点头，这个时候的我几乎是没有任何的犹豫便直接的起身，跟在了赵开
的身后。

    这个时候的赵开笑了一声，接着道：“怎么，你害怕了？”

    看到我有点心不在焉的样子，赵开以为我是害怕。

    我摇摇头。

    “没事，多踢几回就好了！”

    我差点没有一个哆嗦。

    来到了厕所，我便看到了厕所之中已经是站着三个人了。

    这三个人看到我和赵开来了的时候，顿时都是一人掏出了一包烟，虽然不怎
么好，但是这已经显现出了赵开在这群人之中的地位。

    “赵哥，抽烟抽烟！”

    赵开点点头，然后直接将这三包烟都放到了自己的衣兜里。这个时候他才口
问道：“还有的三个人呢？”

    “那几个傻逼不识抬举，不来！”

    “哈哈不来就算了，对了昨晚我让你们的多穿件衣服穿上了没？”

    顿时一个矮个子的男生顿时便将自己的衣服一下子撩起，然后便看到了他这
件衣服之下有着一个夹克的的背心，不过他是将背心反过来穿的。

    其他的两个也都是点点头。

    “曹德双那儿我已经上过贡了，待会儿记得站在我旁边，那三个傻逼就不用
管了，我就管你们四个，到时候记住了不管痛不痛尼玛都要忍着，然后说曹主任
踢得好。不过你们别担心我在你们前面，你们看着我站在那里，看我怎么说学着
就行了。”

    “知道了，赵哥。”

    “来，抽烟！”

    说着赵开便将这个那三人递给自己的烟便拆开一人散了一只。

    放学了，尼玛不知道为什么我感觉的小腿有点颤。

    “走吧！”

    赵开走到我旁边，然后呵呵笑了一声。

    我点点头随便收拾了一下书包搭在肩上便跟着赵开朝着操场上走去了。

    他妈的我以前就知道每周星期五下午曹德双都会在操场上踢球，以前我还不
知道这里面原来有这么多的门门道道，今天尼玛自己成了主角儿，这一点我是万
万没有想到的。

    而且让我尼玛没有想到的是，等我们八个人站在那里的时候，不一会儿整个
操场的人都站满了，其中有不少的人对着我们指指点点。

    我还看到了一脸幸灾乐祸的谢华，而且这个时候的谢华还看着我嘿嘿笑了一
声，比了一个加油的姿势。

    我干他老母，等老子这次球踢了伤好了，一定要将谢华打成猪头，草！

    第十八章踢球（下）

    “都来了呀……”

    就在这个时候便有着一个带着笑容的声音在我的耳边响起。

    大爷的，草的爽，你叫我们来我们哥儿几敢不来吗？

    “没想到每周都有这么爱踢球的学生呀，哈哈，来吧，今天你们谁先来守门。”

    曹德双这个时候是一边放下手上的一双球鞋，一边的将足球在自己的大头皮
鞋之上垫了一下。

    我看着曹德双脚上拿双大头皮鞋，我真他妈的觉得的曹德双这个人买这双这
鞋子就只能的拿来踢球，这双鞋子提出来的球，完全是跟着炮弹发射一样一样的，
要是没有点防御措施，几乎是一脚就得内伤呀。

    要是拿来的踢人的话，我还真的是不敢想象了。

    “老师，我先来吧！”

    这个时候一个带着眼睛的小伙子上去了，这个小伙子就是那不愿意给赵开烟
的三个人之一。

    “那好，你们几个先去一边站着，一个个的来！”

    顿时赵开便带着我们的走到了一边，而另外的两个人这个时候也是跟着赵开
站到了一边。

    “同学，你还是把你的眼镜摘了，万一待会儿摔坏了就不好了！”

    “老师，我只是一球，没事的。”

    那的戴眼镜的小伙子自信满满的道，的确来讲这个小伙子一米七的个儿，身
体也看着健硕，反正我觉得比我健壮。

    “这是高一才上来的一个厉害角色儿，不过他是不知道曹德双的厉害，小伙
子年轻气盛呀……”

    赵开看着这个时候的小伙子站在那球门面前便是一阵苦笑道。

    “呵呵，那我踢了！”

    我虽然也看过几次曹德双踢球，但是不知道为什么在这个时候我格外的紧张，
估计是因为在这个时候我是作为踢球的主角出现的原因吧。

    赵开这个时候站在那里，看着这个时候眼前的这个带着眼镜的高一小伙子，
当即笑了一声道：“准备打电话的叫120 ！”

    我一阵无语，心中却是想着应该没有那么严重吧。

    “赵哥，没有那么严重吧？”

    赵开压根就没有理会这个问话的人，因为这个问话的人没有给赵开递烟。

    嘭！

    我还在心中寻思着呢，顿时便听到了嘭的一声，接着便是一声惨叫，然后就
看到了这个时候那身材还是稍微健硕的带着眼镜的小伙子直接抱着球直接飞到了
那球门里面去了。

    整个人这个时候正在那里痛苦的吐着中午所吃的饭菜，眼镜更是早已经飞的
不知道去了哪个地方了。

    “哎，哎，现在的年轻人不行了呀，连一个球都不能接住了。好了，下一个！”

    而这个时候我们剩下的七个人看到了这样的一幕，谁还敢上前，基本上都是
呆呆的愣在了当场，根本就没有一个人敢说话。

    我看到那躺在地上半天没有发出声音来，痛苦的高一小伙子顿时小腿打颤起
来。

    而这个时候赵开笑了一声拍拍我的肩膀道：“别担心，我去给你们做个示范
球都不会踢了。不会还来陪曹主任踢球，一个个的也不长点心。”

    周围的同学看到了是赵开走了出来，都是不敢说话了，因为他们都知道赵开
在学校还是有一定的威慑力的，按照道理说一般赵开这样的角色是根本就不可能
被踢球的。

    “曹主任，来吧，我准备好了！”

    赵开站在距离球门很远的地方，在那个地方有着一个不小的坑，正好能够容
下两只脚掌。

    “哈哈，赵开，我就知道你小子会踢球。”

    说着曹德双便换了运动鞋，然后点了一下足球，对着这个时候的赵开便是一
球踢来，那速度和准度我不得不佩服，而且这时候的赵开直接的跃起一下子便抱
住了足球。

    “哈哈哈，曹主任踢得好，球技大涨呀！”

    曹德双这个时候听到了赵开的话哈哈大笑，然后对着赵开招招手示意赵开将
足球丢过去。

    赵开咧嘴一笑，然后将球递了过去。

    嘭！

    又是一球……

    接连的他们四个都是按照这样的方式接了球，然后到我了，我的心中顿时开
始害怕起来，小腿更是开始打闪闪。

    “记住了我开始的动作，还有就是踢完记得说好！”

    我点点头，站在了那个坑里，然后对着曹德双笑着道：“准备好了！”

    “你小子也是第一次踢球吧！”

    “会不会？”

    我连忙点头。

    心中尼玛一万头草泥马奔驰而过。

    嘭！

    第一脚我当时就嫣儿了，不过幸亏我从小身体素质过硬，直接硬抗下了这一
球，接着朝着曹德双大笑道：“曹主任踢得好，再来一球！”

    “哈哈，好的，球踢过来！”

    尼玛这会儿我哪里敢踢过去，我几乎是用尽力气，像是扔篮球一样的将足球
扔给了曹德双，为什么说用尽力气，因为我憋了一口气，刚才那一球直接给我踢
散了，痛得我根本就没有任何的力气。

    我站在那里，就看到曹德双迈动着风「骚」的步伐，缓缓退后两步，那墨绿
色的运动鞋一碰到那足球，顿时那足球就像是长了眼睛一样瞬间朝着我脑门子飞
来，这个时候我那里敢有任何的马虎，当时拼尽了力气，也不管小腿这会儿颤不
颤了，猛地一个跳跃。

    嗡！

    我草！

    一把抱住了足球便直接扑倒在了地上。

    “哈哈哈哈，曹主任踢得好！”

    站起身又一次将足球扔过去，尼玛我几乎是哭着说的。不是哭，是眼泪不自
然的流出来，被痛的。

    “好，下一个！”

    我一过去，就感觉小腿一发软，赵开顿时一把扶着我然后对着曹德双道：
“曹主任，我们先撤了哈。”

    曹德双下午似乎踢得很爽，笑着道：“赶快回家了，别再到处去给我扯皮了！”

    “得了！”

    赵开扶着我，还有之前递烟的三个人便直接离开了操场，身后顿时传来了一
声惨叫声，我的心中一阵苦笑，这曹德双还真的是牛人，这脚力不去中国足球队
简直是浪费了人才。

    我脑子晕呼呼的，等到我彻底的清醒的时候已经是在医务室了。

    可以说我这个时候内心是极为崩溃的，尼玛一想到之前和曹德双踢球就是心
有余悸，小腹现在痛的我几乎是站起来都要费点劲。

    “走吧！”

    赵开坐在一边玩弄着一个医用剪子，那双眼睛似乎是有些无语的看着我。

    而就在这个时候一个人冲了进来。

    “王东，你没事吧？”

    我坐起身，便看到了一个女生站在了我的面前，一身校服也是难以掩饰她那
傲人的身躯，一头长发被扎起，看起来十分的有味道。

    “楚柔柔？”

    这个时候我倒是没有想到楚柔柔会来看我，而且这个时候我的内心其实是有
些崩溃的，尼玛主要是痛。

    第一脚我还勉强能够承受，这第二脚尼玛绝壁给我整出了内伤。怪不得之前
很多抽烟的伙计都是在踢过球之后少抽了，原来怕以后都他妈的没命抽呀。

    “你来干什么？”

    我这个时候虽然心中有丝丝暖意，但是我其实内心是不愿意让楚柔柔看到我
的样子的。

    “走吧，王东。”

    而一边的赵开却似乎是不怎么待见楚柔柔，而是叫了一声我的名字然后便走
出了房间。

    这个时候的医务室就只剩下我和楚柔柔了。

    这个时候的楚柔柔走到了我的面前，微微笑了一声道：“你没事吧？”

    我苦笑一声然后摇摇头，其实这会儿已经好多了。

    “我今晚想请你吃饭，可以吗？”

    吃饭？

    我看着眼前的楚柔柔，虽然那一脸的女痞子气息尚未消散，但是和我说话的
时候态度等等方面都是转变了不少。

    说实话我真的还有点不太适应这样变化之后的楚柔柔的。

    “这个，我看……还是算了吧。我今晚还要……”

    “是不是因为你表姐，你不用怕她，以后我罩着你！”

    我一头雾水，现在我和表姐可并不像是以前的苦大仇深好吧，不过我看着眼
前的楚柔柔，倒是心中不由得泛出了一丝丝悸动。

    第十九章太虎了

    “好不好嘛，而且我有一件礼物要送给你！”

    一件礼物？

    这个时候我的心中不由得泛起了浓烈的好奇之心，其实我的生日也就是周末
了，难不成这个小妮子从哪里知道了我的生日？

    “什么礼物？”

    我随口问了一句，便开始穿衣服。

    楚柔柔这个时候二话没说便直接上前几步，然后走到了我的面前，然后羞红
着脸帮我将衣服穿好，说实话这个时候的楚柔柔根本就不像是一个在学校的超姐，
反而像是我的那个同桌余潇潇一般。

    “暂时还不能告诉你，你今晚和我一起吃饭我就告诉你！”

    我心里憋着一股子好奇。

    不过我可是知道这个楚柔柔最近可是被那明哥盯着的，说实话我有点不想惹
麻烦。

    “王东，你走不走？”

    站在外面的赵开似乎有些不耐烦的道。

    “我……”

    “赵哥，你先走吧，我和楚柔柔去吃个饭就自己回去，我们明天再联系。”

    赵开估计这个时候也是郁闷，走了进来然后从兜里掏出了一个非常老式的诺
基亚手机，就是能够砸核桃还防水的那款，只能打电话接电话发短信的那种，现
在几乎都绝了的那种。

    “拿着，要是有啥事就给我打电话，上面有电话号码。”

    我也没有客套，一把接过了赵开手中的电话，然后便对着他咧嘴一笑。

    “好了，吃晚饭早点回家，别他妈在外面瞎鸡。巴晃悠！”

    我点点头。

    然后赵开便转身离开了房间，至始至终也没有和楚柔柔说话，仿佛楚柔柔什
么事情得罪了赵开一般。

    “走吧！”

    我也没有多说什么，他们这些人之间的事情我也不想多问，反正我现在是认
定了赵开是我兄弟。

    至于楚柔柔，我还真的不知道自己心里面是怎么想的，而且可以说我压根儿
就不知道楚柔柔心里是怎么想的，为什么之前会来找我当对象，就算是之前是想
要利用我打击我表姐，那这样的话，她的目的一定是达到了。为什么大课间的时
候会有那样的举动，而这个时候又有这样的行为，不管如何，在吃饭的时候我要
问个清楚。而且明哥这件事情我是尽量的不想搀和，要是谢华还好点，毕竟谢华
是我们学校的，但是明哥是社会上的人，根本就不是我能够面对的。

    我和楚柔柔离开了学校，经过之前的休息，然后我又走了走路，说实话这个
时候我已经是感到轻松了不少，不过回想起曹德双那威猛的霸气的一脚，我顿时
又是小腿颤抖起来。

    不过一路上有着楚柔柔这个大美女照顾着我，我的心情大好，不但心情大好，
而且我能够感受到自己下午踢球受的内伤好了许多。

    楚柔柔虽然有钱，但是并没有带着我去豪华高档的地方，反而的是带着我来
到了利明市的一个路边摊吃饭，这个路边摊吃东西的人很多，是麻辣烫，深秋的
天，吃点这个东西的确是暖和不少。

    不过我的心中总感觉怪怪的，尼玛请我来吃麻辣烫是几个意思？

    难不成是看上我……

    楚柔柔很显然和这里的老板很熟悉，都是叫的刘叔叔，然后这个老板给我们
找个一个位置，然后楚柔柔便去选了很多的荤菜素材，全程都不用我动手，因为
我现在是个病号，楚柔柔也就没有叫酒。

    期间楚柔柔一直给我讲她以前的很多的事情，只是并没有讲起赵开给我讲述
的故事，只说他自己从小就是单亲家庭，后来变成了一个人，在这个世界上没有
什么亲人，唯一还有一个哥哥，他也是不知道在什么地方。

    说实话这个时候的我心中是特别的有感触的，不过我全程没有说话，只是一
边吃着东西然后听着楚柔柔给我讲述他的故事。

    不得不说这家的麻辣烫绝对的正宗，加上我中午几乎是没有吃东西，所以这
会儿真心是饿了，接连吃了三碗干饭，都是没有管饱一般。

    但是就在我感觉自己刚刚吃饱的时候，瞬间便来了几个让我十分头疼的人，
为首的便是谢华。

    跟在谢华身后几个人都是他们表姐们班上的混子，这几个人我经常见到，因
为每次谢华打老子的时候，这几个家伙都在。

    他们刚坐下的时候，顿时谢华便看到了我。

    顿时便对着我露出了一个不好的笑容。接着我就看到了这个谢华一步步的朝
着我走来，那个时候我整个人都显得是有点束手无策。尼玛现在这里也没有家伙，
而且我现在也没啥战斗力，刚刚吃饱饭，在加上下午刚刚陪着踢完了球，浑身无
力，几乎完全是丧失了战斗力。

    “哟呵，我当是谁呢，原来是王东呀，哈哈哈，怎么样王东和我喝一个！”

    谢华一边说着，便是一边朝着我走来，手里还拿着一个酒瓶子。

    “对不起，你是哪位，我不认识！”

    说实话我这话说出来连自己都不信，看来陪着曹德双踢球不但伤身体还伤智
力。

    而且在这里有许许多多学校的学生，我们东门中学在利明市之中是最大的，
学生人数众多，而这些小吃街，这些地方什么时候生意最好，那还不是在每个周
的周末，就是从星期五到星期天的下午。

    所以在这个这里碰到倒是没有什么稀奇的。

    “我草，华哥都不认识？小逼你怎么说话的呢？”

    “谢华，别太过分！”

    这个时候坐在我身边的楚柔柔开口说话了，但是就在她开口说话的时候，谢
华却是冷笑一声道：“楚柔柔，你还是好好想想怎么面对明哥吧，就这周周末，
到时候我自然会去找你，希望到时候你已经做好了面对明哥的准备！”

    楚柔柔缓缓的笑了一声道：“谢华，你这条狗当得很好呀，不过我与范明本
来就有着生死大仇，她不来找我，我还要去找他呢！”

    这个时候的楚柔柔说话的时候不由得冰冷彻骨，与之前和我说话的语气完全
是两个极端。

    “你狠，要不是明哥说任何人都不能动你，你他妈以为你现在还能完整坐在
这儿和这傻逼吃麻辣烫？”

    嘭！

    就在这个时候我几乎是没有反应过来，便只感觉头顶一阵剧痛，然后冰冷的
啤酒液体便直接顺着我的脸颊流了下来，我能够清晰的感受到那种冰冷彻骨的寒
冷，还有一阵阵血腥的味道。

    可以说在这个时候我颤巍巍的抬头的时候，看到眼前的灯光都是五颜六色的。

    “草，你个傻逼，老子不能收拾楚柔柔还不能收拾你了，给老子打！”

    接着我便被一脚踢了出去，尼玛又是踢得肚子，我顿时一个激灵，浑身一个
哆嗦，这会儿我脑子里嗡嗡直响。

    但是我能够模糊的看到这个时候的楚柔柔大吼一声。

    “谁他妈敢动一下，老子就剁了他！”

    这个时候那几个朝着我冲来的人顿时停住了脚步，因为这个时候我模糊的看
到了楚柔柔直接从自己的书包里掏出了一把崭新锋利的菜刀。

    “华哥，救命呀……华哥……啊啊……”

    这个时候的谢华浑身一颤，而且这个时候他已经是看到了自己带来的小弟脖
子上已经是出现了一点点的血迹，很明显是因为之前的激动那锋利的菜刀磨破了
皮！

    “都他妈住手！”

    谢华大吼一声。

    接着谢华冷冷的看了我一眼，然后又一次将目光看向了楚柔柔。

    “你狠，楚柔柔你给我等着！”

    “我他妈的早晚让你给老子跪舔，他妈的，走！”

    谢华说完顿时一招手，那原本是要对我下手的三个人这个时候也是转身跟着
谢华离开了。

    而这个时候楚柔柔才冷笑一声，然后放开这个学生。

    “滚吧！”

    第二十章心中的决定

    这个时候在场的人都是被这样的一幕给吓着了。

    楚柔柔连忙将菜刀重新放到自己的书包之中，然后便跑过来扶着我。

    “王东，你没事吧？”

    我点点头，说实话啤酒瓶子砸在头上的那一下的确是给我砸懵了，但也是这
个时候我能够清晰的感受到那种来心中的震撼。以前看电视电影里古惑仔演的啤
酒瓶子砸在头上屁事没有，看来这个东西也真的是分人呀。

    当时我便缓缓的站起身，然后捂住脑袋，毕竟我感觉到了额头和右耳旁边十
分的刺痛，看来是那啤酒瓶子砸下来的时候玻璃划破了头。

    一想到之前楚柔柔的彪悍行动，我的心中顿时不由得一阵颤抖，什么叫做虎，
这才叫做虎，不由得我想到了赵开之前说的那个天天都将刀子背在书包里的楚柔
柔。看来这个明哥出来了之后，楚柔柔的内心也是十分的好怕，不然的话，他是
不会这样来提防的。

    “刘叔叔，对不起哈，我们先走了。”

    楚柔柔掏出一百块钱便就要离开，这里的麻辣烫价格十分的公道，我们之前
吃了那么多最多也就是四五十块钱。

    “柔柔小丫头，有事儿就来找刘叔，刘叔虽然没有什么势力，但是还是有把
子力气的。”

    “恩，知道了，谢谢刘叔。”

    “快带这个小伙子去包扎一下吧，没啥大事。”

    我的心中一阵无语，这个楚柔柔口中的刘叔说话倒是云淡风轻，感情不是你
脑门子受这一瓶子，当然说没啥大事了。

    而我这个时候着实脑袋昏沉得可怕。

    不过在我的心中更加的坚定了一个想法，那就是一定要找个时间好好的收拾
这个谢华，不然我绝逼是没有一天好日子过，一定要越快越好。

    自然这个时候我已经是回去不了了，自然而然的这会儿我就被楚柔柔扶着便
朝着他家走去。

    我的心中还是有着一些不放心的，毕竟我没有告诉表姐我今晚上不回去，多
少在我的心中还是有一些不过意，不过这个时候我脑子乱哄哄的，根本都记不起
表姐的手机号码，倒是记得舅舅的，却是不敢打给舅舅。

    所以也只能是作罢了。

    我们一起打了一辆车，一路上我感觉自己的脑子越来越痛，虽然那流血的地
方已经是结巴了，但是那一下子打在我的脑门子上，之前只是晕乎，但是在晕乎
过后便是一阵阵的痛。

    所以我全程都是靠在楚柔柔的怀里，楚柔柔也是对我十分的好，一路上都是
十分小心的保护着我。

    楚柔柔现在因为是一个人，所以他的家也是一个住。不过楚柔柔的家还不错，
是一个两室一厅的房子。

    楚柔柔告诉我，这个房子曾经是他和他爸爸住，只是后来他爸爸走了之后，
就是她一个人住了。

    她先是找来了酒精等等东西然后给我清洗了一下，然后放好了热水，她家是
浴缸的，那叫一个爽，洗了澡之后我才发现了一个问题，在楚柔柔的家中只有一
张床，虽然是两室一厅，但是另一个屋子曾经是他爸爸住，现在基本都是堆放着
杂物。

    “我，晚上睡哪里呢？”

    我看了一下客厅的沙发，倒是可以将就一夜，但是我现在身上有伤，说实话
我不想睡沙发。

    “你要保证你晚上不乱来！”

    楚柔柔说话的时候那张俏脸红扑扑的，这个时候我也才看清楚楚柔柔的真正
的面目，其实在学校他都化妆，但其实她不化妆更好看，看起来就像是一个邻家
的可爱小妹妹。

    但是马上我脑子里又是出现了她之前一把从书包之中拖出菜刀的样子，相信
只要是知道了这样的情况，恐怕没有人会将楚柔柔和邻家小妹妹联想起来。

    “我不会的，这点你放心！”

    “那我们一起睡吧！”

    我一听顿时有着一种莫名的激动，曾经我听别人吹牛逼说自己高中的时候睡
了几十个女同学，如何如何……但是这个时候我却是根本就没有将这样的战绩放
在眼里，我可是在短短的三天之中和学校的四大校花共处一室，而且还睡了一个，
这会儿又要睡一个了。

    虽然不做什么事情，但是我的心中却是有着无数的期待。

    这个时候的楚柔柔穿着睡衣，自然他的身材完全的被这样的睡衣包裹住了，
不过我能够想到那种火爆的程度。

    楚柔柔说了这句话之后顿时再没有说话了，然后便快速的跑进了屋子之中，
然后躺下了。

    也就是这个时候我才咧嘴一笑，关了客厅的灯然后走到了楚柔柔的房间，楚
柔柔的房间和表姐的色调是差不多的，但是要比表姐的房间要大得多，这个时候
我缓缓的脱了裤子，然后光着身子便激动的钻入了被窝之中，自然这个时候我心
中还是不敢对楚柔柔做什么。

    不知道为什么我每次看到楚柔柔的时候，总感觉这个小妮子有点人格分裂一
般，在她的身体之中仿佛是住着两个人，一个温柔善良，而另一个则是暴力血腥。

    所以我只能是规规矩矩的开始侧着身子睡觉，虽然我嗅着这被窝之中的女子
的气息，有点受不了，但是我此刻脑子痛的不得了，肚子也是有点难受，就蜷缩
着微微的闭上了双眼。

    但是就在我闭上双眼静静的回忆刚才的事情的时候，突然之间我感受到了一
股如水一般的柔软瞬间贴着我的后背，同时有着一只小手缓缓的从我的身后伸了
过来搭在了我的胸口。

    我浑身一颤。

    “柔柔……”

    我缓缓的叫了一声，这个时候我的脑子虽然痛，但是这样的刺激让我脑子就
算是痛也是瞬间有点不能反应了。

    而且因为这个时候楚柔柔就从我的身后抱住了我，那一刻我几乎是后背传来
了一股股的电流，在加上我的耳边传来了一阵阵酥麻的感觉，那一刻我整个人都
是一阵的酥麻。

    而且这个时候我的脑子里又开始胡思乱想起来，我自己都是开始暗骂自己，
这是怎么了，完全一点儿没有自控能力了么，而且现在自己还是一个伤员呢。

    但是这个时候我那小腹的邪火是越烧越旺，越来越承受不了。

    我这个时候心中一阵郁闷，根本就不知道这个楚柔柔是想要干什么，虽然我
这会儿是很想翻身上马直接上了楚柔柔，但是我这会儿小腹痛的不得了，脑子更
是混乱一片一股股的痛从脑门子遍布整个脑袋。

    真的有点有心无力。

    而且不知道是不是第一次和表姐做的时候，我还没有进门就缴械了，留下了
点点阴影，我总是想，但又很害怕自己不行。

    这个时候我因为蜷缩着所以我的小弟虽然疯狂呼啸着，但是被我死死的夹住，
根本就嚣张不了。

    我不知道这一夜我最后是怎么睡着的，晚上的时候我原本以为我会做春「梦」，
但是我没有。

    第二天我醒来的时候，感觉小腹好多了，侧身平躺在了这舒服柔软的床上，
我顿时惊醒。

    这个时候在我的身边楚柔柔已经不再了，而这个时候我就嗅到了在厨房之中
有着一股香气传出来。

    从我这个角度看出去，虽然不能看到楚柔柔的整个身体，但是能够看到她的
翘臀，还有她那几乎是无可挑剔的身材。

    这个时候我总算是明白为什么赵开会说楚柔柔是学校之中四大校花之中真正
最美的人了。

    早晨的阳光从厨房的窗户缓缓的照射进来，我能够看到那一缕阳光之下，楚
柔柔的身姿，她拴着一个围裙，手上拿着炒锅，正在煎蛋。

    有时候我不禁在想如果有一天我能够有这样的生活就好了，衣食无忧，有一
个深爱自己的女人陪在自己的身边。我们还有一个爱情的结晶，一起快快乐乐的
生活。

    生活就是这么简单……

    “你醒了，起床吃早餐了！”

    似乎是看到了我的眼光在注视着她，她探出头然后看着我笑着道。

    这一刻我看到的笑容是那样的甜美，那样的让人沉醉，那样的让我不能释怀，
就算是在许多年之后我都是永远也忘不了这一幕。

    第二十一章蹲守（上）

    吃早饭的时候我才知道原来这个平时在学校里喊打喊杀的大美女楚柔柔，做
饭做的如此之好。

    “对了，你的手机早上响了几次，我怕打扰你睡觉就都关了！”吃饭的时候
楚柔柔吐了吐粉红色的小舌头说道。

    我一听顿时啊了一声，这个时候我才记起了昨天的时候的赵开可是交给了我
一个手机，昨晚尼玛情况特殊，我几乎是压根儿就忘记了这件事情。

    手机响，那肯定是赵开给我打的电话呀，除了他估计还真没知道他给我那老
式的洛基亚手机的电话号码。

    当即我便是二话没有说，便站起身走到屋子去寻找那手机。

    当我在楚柔柔的梳妆台上看到手机的时候，我连忙拿起手机来，但是这个时
候让我没有想到的是竟然是二十一个未接来电，我看一下时间已经是上午的十点
了。

    我当时也没有在傻逼，连忙的回了电话给赵开。

    “我擦，你他妈在干什么，难道尼玛耳朵聋了吗？”

    电话一接通，顿时便传来了赵开的声音，可以说这点在我预料之中，当即我
连忙解释起来。

    就在这个时候赵开听了我的解释缓缓的说了一声：“对了，昨晚听说你又被
谢华堵了，没事儿吧？”

    听到这个话我当时是感动至极，可以说我当时的心中就只有一个感觉，这个
赵开是的真的拿我当朋友，可能一早上打了二十几个电话就是问我的情况到底如
何。

    “赵哥，已经没事了！”

    “对了，别他妈再和楚柔柔搅合一起了，我收到消息明天范明要去找出楚柔
柔的麻烦，这件事你现在没能力管，还是离远点好，对了我刚哥说了星期一到时
候晚上聚聚，其他我也没啥事情，最近注意点，没事别他妈外出混，谢华那傻逼
最近仗着那范明最近装逼装的厉害，你也别着急，下周我们就收拾他！”

    我嗯了一声。

    “对了，我今明两天都不再利明市，刚哥让我去下边的一个破高中去找他的
一个小弟去了，你自己好好照顾自己，遇到实在是处理不好的事情就给我打电话！”

    “听到没！”

    我脑子里半天都没有怎么反应过来，便听到了赵开在电话里大吼一通，我当
时嘿嘿笑了一声，然后嗯了一声。

    “还有就是你好好和你表姐处处，你表姐和冷如烟的关系还是不错，而且就
算搭不上冷如烟这条线，那柳素素也不错，他有个的飞车党的哥哥，尼玛，牛逼
完了，不过你小子可他妈不准打柳素素主意，那美妞是我的！”

    “草，柳素素说当你对象了吗？老子也喜欢好不好！”

    “你在扯犊子，老子收拾你哟！”

    “哈哈哈，尼玛我这样的潘浚柳素素这样的学霸是看不起我们的，而且她
有个飞车党的哥哥，我不敢……”

    “他妈的就你那点出息，好了，没事，挂了！”

    我嗯了一声，便挂了电话。

    一想到表姐我的心又是痒痒的，不过我同样的知道表姐这个人虽然是在外面
冷艳高贵，其实……哎，每个人都有自己最不愿意提起的那一幕，表姐有，我也
有。

    “怎么了？”

    看着我站在那里看着镜子之中的自己稍微的感慨，楚柔柔已经是站在了门口
对着我笑着问道。

    “嘿嘿，没什么了。只是表姐让我的回去，说是有点事情！”

    这个时候我不得不撒了一个谎。

    一听到我的话，楚柔柔的脸上顿时出现了一丝落寞，而且这个时候楚柔柔马
上咧嘴一笑我更是看在眼里。

    “回去带我和你表姐说声对不起，前天晚上我也是着了道。”

    我点点头。

    这个时候我便看到了楚柔柔有些落寞的一个人走到了客厅之中。

    原本我还有点没有吃饱的，但是这个时候我已经是没有任何的胃口了，我一
看到楚柔柔便想象到了赵开给我说的那些话，自然我也知道现在我根本就惹不起
范明，不过我的真的不忍心看到楚柔柔被人伤害。

    “柔柔，那个……就是……”

    “怎么了……”

    不知道为什么我突然之间不知道怎么说了。

    楚柔柔似乎是看出来了我心中所想，而且在这个时候我也是的确不知道自己
应该怎么说。

    “你放心吧，我有办法对付范明，这件事你千万不要插手，你不是范明这样
人的对手，范明老江湖了，这次……”

    其实我知道楚柔柔自从听到了谢华说范明出来了之后，就是十分的小心谨慎，
不然的话也不会随手包里都是带着一口菜刀。一想到这样一个美丽动人的女子，
有着那样的悲惨的家世，心中更是背着那样的愧疚，不要说是一个小孩子就算是
一个大人都是有些难以承受，更不用说楚柔柔是一个女孩子。

    “柔柔，我……”

    这个时候的楚柔柔缓缓的点点头，她缓缓的走到我的身边，然手伸出手一下
子抱住了我。

    “王东，你相信一见钟情吗？”

    我没有说话。

    “王东你是好人，你走吧，这件事不是你能插手的，而且这件事我也一定会
处理好，你等着我，如果这次这件事之后我还在的话，你就真正做我的男朋友好
吗？”

    “像其他的小情侣那样，表白给我听好吗？”

    我看不见楚柔柔的脸，她的脸搭在我的肩膀之上，但是我能够清晰的听到她
的心跳，能够感受到她身上的气息。

    我没有说话，只是重重的点点头。

    那个年龄的我不知道什么是爱情，但是我的知道这种感觉让我的心中十分的
平静，我突然感受到了自己的心中多出了一个影子，一个真正开始刻印的影子。

    “走吧，你快回去吧，你表姐找你一定是有什么急事。”

    似乎是不想我看到她的表情，楚柔柔便直接站在了我的背后将我一个劲儿的
往门外推。

    到了门口，楚柔柔的对着我笑着道：“这两天不要想我哟！”

    然后踮起脚尖直接抱住了我，顿时我便感受到了我的嘴唇瞬间一股湿热清香
袭来。

    我的脑子之中瞬间丧失了思考的能力，闪电般不知所措。

    这样的感觉来的快，去的也快，几乎就在我想要伸手抱住楚柔柔的时候，楚
柔柔已经是消失在我的面前，我已经站在了门外，想要伸手再一次按动门铃，我
却是停手了。

    苦笑一声，抿抿嘴唇，然后转身一步步的下楼，这个时候我脑子里满是我之
前在学校之中看到的这个和表姐齐名校花楚柔柔的样子，第一次她找我的时候是
在楼道之中，她一身校服，嘴里叼着烟，一头清秀的长发披散在肩头，在我的脑
海里萦绕不断。

    等我回到家的时候，敲了半天的门，表姐都没有开门，应该是不在家。

    我努力的回忆起了表姐的电话给表姐打了一个电话。

    表姐很快的接起了电话然后问我是谁。

    我一开口表姐便是一惊，然后问起了我昨晚的事情，我连忙解释了这件事情，
只是我将我去楚柔柔家的事情给忽略了，并没有告诉表姐，毕竟表姐和楚柔柔其
实是对头，这一点在学校谁都知道，而且女生之间那点事情，反正门门道道很多，
我完全的不知道其中究竟应该怎么理解。

    最后表姐让我去找她，我点点头。

    其实经历了这几天的事情之后，表姐对我有了很大的改变，而且怎么说呢，
或许也是因为我之前对舅舅舅妈和表姐有些内心的偏见，经过这几天的事情我也
是反思了很多。

    表姐说了她现在的地方，原来现在的表姐正在和舅舅舅妈逛商场。

    我对着表姐的吩咐都是点点头，然后便开始朝着表姐说的地方而去了。

    走在马路上，尼玛我身上现在也没有一分钱，只有走路，一边抽着烟我一边
朝着商场走去。

    但是就在我过马路的时候却是看到了三个人影就在我对面的马路上，正在朝
着学校的方向走去。

    这三个人我他妈一眼就能的认出来，为首的就是谢华，其余的两个是他在班
上的小弟。

    第二十二章蹲守（下）

    说实话，我现在一看到谢华就有点忍不住。

    这个时候我左右看看，很显然谢华三个人根本就没有看见我，我心中瞬间产
生了千万念头，最后我还是没有忍住便跟了上去，说实话这个时候我想的特别的
简答，那就是只要我逮到了机会一定他妈的狠狠的干死谢华这个孙子。

    而且我一想到楚柔柔，顿时便更是感觉到这个谢华是那范明在学校之中的眼
睛，虽然赵开让我一定不要参合这件事情，但是没有让我不能收拾谢华呀，而且
谢华这个人他妈的就是欠收拾。

    我拿出手机给表姐打了一个电话，然后说我临时有点事情，接着便挂了！

    然后我怕表姐打电话过来问我，我便直接的关机了。

    这个时候我一直跟着谢华几人，因为这是在大街上来来往玩的人很多，所以
根本就不会有人注意到这个时候我在跟踪这个谢华，而且说实话我这个时候心中
也没有想过那么多。

    谢华三个人一路绕过了这条大街，然后便直接朝着学校走去，等走到学校门
口的时候他们左右看看，而这个时候我却是根本就在乎，因为这个时候我他妈的
根本就不会走正门。

    我绕到了学校操场后面的一个垃圾场，那个地方最矮，而且这个地方就和厕
所在一起，只要从垃圾房下面冲上去就能直接翻过去直接进入学校了，我之前看
到不少的学生都是从这里翻进去。

    不过我之前还真的翻过几次，这几次都是因为谢华一伙人要打我，我为了避
免和他们发生冲突，所以放学的时候不敢走正门，就只有从这里翻过去，不过后
来谢华他们也是知道了我在这里走了，所以早早的便逃课在垃圾房外面等着我。

    一想到这些我便是一阵苦笑，刚哥当初就告诉我，男人能忍才能成大事，刚
哥当年给我讲过一个老大的故事。

    他说这个老大其实本身是一个很牛逼的的人，但是这个老大也是受到了多方
势力的压迫，经常有人欺负他，他一开始还反抗，但是他每次被打的话那就会被
收拾的很惨很惨，但是后来这个老大不再动手，一被收拾就只是忍受被这些人辱
骂，拳打脚踢他都是忍受。到最后这些混子都觉得他没有什么意思便不再收拾他
了，结果也就是最后一次，这个大哥趁着这些人不注意的时候，拿着刀每个人捅
了一刀，都捅在大腿上，然后潇洒的走了。

    之后这个老大在这个地方在没有人敢随便欺负，慢慢的也就收了不少的小弟，
成为了一方不错的势力。

    不过我知道从小杨刚就不是一个省心的人，他倒是给我说过他的梦想，他不
想自己平凡，他想要自己以后身边有几个靠谱的小弟，然后自己有一个值得卖命
的大哥，以后就这样一辈子，不受人欺负，也不欺负别人！

    已经有三年不见了，不知道现在杨刚变成什么样子了，我还真的挺想他的，
毕竟是小时候的兄弟。

    一边想着我已经来到了垃圾房，只要确定了谢华几个进了学校，我就能找到
他们。

    只是我有点不明白他们来学校干什么。

    这毕竟是放着假的。

    就在我双手搭在墙壁上准备翻过去的时候，突然之间便听到了一个声音。

    “华哥，你说这次楚柔柔那小妞会不会找帮手！”

    “帮手？她能找什么帮手，在学校尼玛谁敢惹明哥，而且明哥这次在狱里认
识了一个大哥，这个大哥可不得了，明哥说了现在我们做事什么都不要怕，那个
大哥年底就出来了，现在做的这些事情就都为那位大哥铺路。”

    “明哥就是牛！”

    “那是，尼玛身上有烟没？”

    “有，有！”

    这个时候我听到这样的话的时候，自然是知道谢华几个尼玛就在厕所之中，
不过对方三个人，我还是不能贸然出手，而且说实话我他妈要打的就是谢华一个
人。

    我小心翼翼的翻了进去，在垃圾房的墙角有很多的砖块，我这个时候一手抓
了一块。便贴着厕所的墙壁，听听里面的动静，都这会儿我也顾不得脏了。

    “对了华哥，你找我们来学校什么事情，找个茶馆不合适吗？”

    “你懂个屁呀，让你们来自然是有好事情，不怕告诉你们我让你们来是给你
们福利的，你们还别不信！”

    “华哥，啥福利？”

    “哈哈哈，这个你就不知道了吧，你知道我们十七班的那个英语老师吧，尼
玛那叫一个水灵，就前天我被老班叫道办公室的时候，发现了她的一个日记本！”

    “然后呢？”

    我心中一惊，这不是说的我的英语老师吗？

    不知道为什么我的心一阵担心，原本想要等到他们蹲好了我就冲进去直接来
个砖头盖顶的，但是这个时候我却是忍住了，我决定好好的听听。

    “哈哈，然后我就发现了那日记本上的秘密呀，尼玛你还别说我终于他妈的
知道了为什么十七班的英语老师那么的漂亮了，花枝招展，却尼玛在学校像个单
身了。其实呀，她早就有个男朋友了，只是好像是出国了，所以她每天都是一个
人在家，而且的还在那笔记本上发现了惊天秘密，那就是里面还有许许多多的细
节描写，好像都是她和他男朋友的回忆一般。”

    “哈哈哈，华哥，你说到这里我们都明白了。”

    “哈哈哈，尼玛今天我就约她到学校来，我让她带三千块钱，我就把笔记本
还她，当然了到时候你们知道该怎么办的啦，还有就是我让你们带的药带了吗？”

    “华哥吩咐的我们怎么会没有做呢，一想到我现在就兴奋呀！”

    “别他妈给我搞砸了，这次还是老规矩，老子先来，然后才是你们！”

    “是，是，多谢华哥！”

    我听到这些顿时将那砖头抓的紧紧的，恨不得这个时候就冲进去疯狂的对着
三个人的脑袋瓜子一阵噼里啪啦。

    “对了，今晚明哥让我们带你们去见见世面，世纪阳光酒吧，待会儿完事了
我回去有点事情，你们也给我的回去好好收拾收拾，尼玛别他妈给我丢脸！”

    “走吧，我估计那美女老师也应该到了！”

    ……

    我们班的英语老师是一个本科大学刚刚毕业一年的大学生。

    她叫做江烟雨，说实话这个名字我第一次听到的时候，真的是被这样的一个
名字给震惊得无以复加，但是在相处下来之后才发现这个江烟雨是一个十分温柔
的美女老师，可以说我们这些学习成绩靠后的人，在上课之中只有一节课不会睡
觉，那就是英语老师的课。

    而这个谢华竟然有如此大的胆子，都打坏主意打到了英语老师的身上了。

    我的心中对这个谢华更是生出了道道无名火，我将砖头拿在手上然后钻进垃
圾房躲在一下，等到三个人这个时候从这里走了出来，然后走到了这条路的尽头
的时候，我才几步跟上，在学校里我要加倍的小心，毕竟这里不是大街上，大街
上人来人往的，但是这里只有我和谢华他们三个人，所以我每次都是估计着他们
走到了哪里。

    结果他们上了教学楼，而且进了他们教室，谢华在十八班，就在我们十七班
的隔壁。

    而且这个时候我一直跟着他们来到了十八班的门口，因为十八班是靠近楼梯
的，所以我这个时候我就站在楼梯的拐角处，在这个地方我几乎是能够看到谢华
三个人就坐在桌子上，在他的手上有着一个粉红色的笔记本。

    说实话这个时候我的心中是一阵害怕担心……

    哒哒哒哒……

    就在这个我听到了上楼梯的声音的，不用说一定就是我的英语老师江烟雨。

    这个在学校里最漂亮的女老师……

    第二十三章一砖见血

    说实话我这个时候听到了高跟鞋的声音，顿时心中便开始紧张担心起来。

    虽然谢华三个人不知道我在暗处蹲守着他们，但是这个时候我的心中却是完
全没有底，谢华这个人完全是社会上的作风，所以我是最害怕的。不过当我躲在
了那楼道的转角处看到了一身灰色毛衣的，外面一件红色外套的的英语老师朝着
十八班的教室走去的时候，我的心中便是开始猛烈的跳动起来。

    “老师，你可来了，我可是等得发慌呀！”

    谢华的声音首先传了出来，接着我便听到了江烟雨的声音。

    “谢华你知道你们这样是违法行为吗？”

    “赶快将笔记本还我，看在你们都还是学生的份儿上，我可以既往不咎！”

    这个时候我已经是小心的朝着十八班的教室跑去，我在门口放了一块砖，然
后右手将另一块砖拿在手上，我的右手比较有劲儿，也顺手点。

    “呵呵呵，江老师，我们知道错了，不过我们好不容易抓到了一个你的把柄，
要是就这么轻易的的给你的话，那我们不是……”

    谢华的话还没有说完。

    “给你三千块，你把笔记本还我，我希望以后这样的事情不要在发生了！”

    说着我便听到了英语老师从自己的包包之中翻出自己的钱包。

    而也就是这个时候谢华笑着道：“老师，既然来了，就陪着我们玩玩呗，反
正我看你也挺寂寞的，你的笔记我可是看到了许许多多你的秘密哟，你要是不和
我玩玩，我怕你这点钱是填不满我呀，而且我这个人又藏不住嘴，说话的时候也
是不爱把门，要是让全校的人都知道了你的秘密的话，那就不好了！”

    “你！”

    隔着墙壁我都能听到英语老师的气愤。

    “谢华，我知道你不是好学生，没想到你的思想竟然这么的龌龊，既然如此，
那这个笔记本我不要了，你等着走法律程序吧！”

    因为我们的现在都已经是满了十八岁，而且我们这个年纪也是已经知道许多
事情都是可以走法律程序了，也正是因为这样这个时候我心中却是更加的担心英
语老师的安全。

    果然就在英语老师这样说了之后，而且是在她刚刚一转身，当即那两个谢华
的小跟班便直接上前来将英语老师直接的抓住了。

    “你们，你们……你们要干什么……”

    很明显我虽然这个时候看不到这个时候的场景，但是我能够从声音之中就能
够听得出来。

    唔唔唔……

    英语老师说话之间，顿时嘴里便被倒入了什么东西，接着的便是塞了一个帕
子之内的东西，因为我只能听到唔唔唔的声音，还有就是胡乱踢蹬的声音。

    这个时候我的心紧张到了极点，我悄悄的侧头，从靠近门口的第一个窗户看
到了里面的场景。

    我就看到了，这个时候的谢华站在第一排的位置上抽烟，然后英语老师就被
这两个人按在了第一排的靠近窗户的桌子上，距离我的位置很近，但是这个时候
我是十分的小心，可以说眼前的人是根本就看不见我的，而且在这个时候我的还
能清晰的看到英语老师身上的衣服已经被直接的扯了下来，英语老师这个时候脸
已经绯红起来，殷红的樱桃小嘴这个时候被完全的束缚住了，英语老师虽然这个
时候在不断的挣扎着，但是怎么说呢，这个时候的英语老师毕竟是个只有二十三
四岁的女人，根本就不是这些年轻气盛的混子高中生的对手。

    被这两个人束缚着根本就难以有丝毫的动弹，而且这个时候我看到了这两个
人已经开始在英语老师的身上隔着衣服到处乱摸。

    禽兽！

    不是人！

    我看到了这一幕浑身颤抖，但是我还要忍，因为还不是我出手的时候，我要
等着谢华过来，首先第一个要将谢华彻底的干倒，这两个人我不怕。

    就在我寻思着待会儿应该怎么动手的时候，这个时候谢华走了过来

    “唔唔唔唔……”

    谢华将烟头扔在地上，说实话我看得出来谢华已经是早已受不了了，之所以
等待应该是在等着给英语老师的药效发作的时候，谢华走到英语老师的面前然后
伸手在英语老师的脸蛋上摸了一下，接着便双放在那对浑圆上，虽然隔着毛衣，
但是我竟然看到了英语老师浑身都开始颤抖起来，那眼睛更是有些迷蒙起来。

    看来药效在开始发作了。

    “好了，药效已经上来了，你们两个将她的手一人抓一只给我抓紧了！”

    两个小弟顿时便伸出手一人抓着一只手。

    “他妈的一个人抓就行了，你给我拍下来！”

    我一听心中顿时冒出万千怒火，这个时候我要是冲过去的话，谢华正好是背
对着我了，只有两个抓着英语老师双手的两个小弟这个时候和我面面相对。

    透过窗户的缝隙我能够看到英语老师这个时候不断的挣扎，那纤细的腰肢更
是不断的扭动起来，但是这个时候被三个年轻力壮的小伙子抓住，英语老师根本
就没有任何的力气反抗，不断的摇头，眼泪再也止不住。

    “江老师，这就是你的日记本，你在上面不是写你和你男友都已经两年没有
见面了吗，这两年你都是独守空房，想必你早也已经是受不了吧，哈哈哈，正好
让我们哥儿三个给你捅捅，你别担心我们都是很有经验的，绝对让你爱上这样的
滋味……”

    说话之间谢华就伸手去扯下英语老师的丝袜。

    就是这个机会，这个时候我把我之前挤压的所有愤怒和恨意瞬间爆发出来，
直接一脚将门踢开，冲了进去！

    “去你「妈」的！谢华！”

    嘭！

    我根本就不会给谢华任何的机会，我用力的将砖头直接的拍在了谢华的脑门
子上。

    啊！

    一声惨叫，谢华这个时候浑身一颤，身子根本还没有转过来便已经被我这一
砖头直接拍的倒在了地上。

    “草，是你这个傻逼！”

    另外的两个人之中，第一个朝我冲来是那个手拿手机拍照的小弟，我根本就
不犹豫将手上的砖头直接对着他的脸就狠狠的摔了过去，这么短的距离他根本就
不可能躲过，啊的一声惨叫，顿时捂住了自己的脸。

    慌乱之中我又是直接猛地踹了两脚谢华，谢华只是的哼哼两声，一动不动。

    而那个原本抓住英语老师双手的小弟看到这一幕连忙抓起彭边的椅子就朝着
我打来，我一把拉起英语老师身子一蹲便连拖带抱的和英语老师出了教室……

    第二十四章江老师，这样不好吧……

    “老师快往下跑！”我手忙脚乱，根本也顾不得什么了，而且在这个时候我
虽然慌乱，但是我的心中在冲出教室的时候一下子冷静了下来。

    毕竟这个时候我已经是将英语老师解救了，我的心中十分的舒服。

    虽然我也不是什么好东西，但是我看到了英语老师那感激的眼神的时候，我
的心中突然很高兴。

    英语老师这个时候也没有说什么话，而是直接朝着楼下冲去。

    而我则是一把抓起我是先放在门口墙角下的那块砖头，然后站起身再再一次
冲到了教室，这个时候那个朝着扔凳子的小弟这个时候根本就没有想过我还会杀
回来，所以我冲进去的时候几乎是和他直接撞个正着，我根本就没有犹豫一砖头
对着他的脑袋便是用力的拍下。

    啊！

    “我「草」尼玛的，王东，你他妈疯了吗？”

    一砖头竟然拍偏了，直接打在了这个小弟的肩膀上。

    “去你吗的！”

    我一脚狠狠的踹在在了这个人的肚子上，嘭的一声，这个小弟直接身子疯狂
的撞在了讲台旁边的桌子上。

    “我……”

    啪！

    这个时候我根本就不会给他任何的机会，而且在这个时候我的出手根本就没
有任何的保留，当然在这个时候我将砖头扔在了一边，一巴掌便铲在了这个小弟
的脸上。

    “王东，你他「妈」的完了！”

    这个小弟看着我，一双眼睛之中的显露出凶光。

    我自然知道今天我是大获全胜了，但是我更加知道谢华他们是会疯狂的报复
的。

    我又是一巴掌打在这个小弟的脸上，然后冷笑一声道：“有本事伤养好了来
找老子，我王东也不是吃素的，早晚会让你们知道老子的厉害。草！”

    我有事一脚踢在了这个小弟的身上，然后走到刚才英语老师躺的桌子旁边将
掉落在地上的粉红色笔记本拿在了手上。

    看着那地上抱着脑袋似乎是昏迷过去的谢华，然后在看看那个被我连铲了两
巴掌的小弟冷笑一声道：“你看我干什么，还是赶快送谢华这傻逼去医院吧，告
诉谢华，好好养伤，伤养好了来找老子，到时候老子再让你们进一回医院！”

    那个小弟似乎还要放狠话，但是被我一个铲脸的假动作，直接吓得住口了。

    我拿着那粉红色的笔记本几步走出了教室，然后便加快速度飞快的下楼了。

    因为我的心里还是有点不放心我的英语老师。

    至于谢华的三人我这个时候根本也就没有多想，说实话事后想起来我还真的
是十分的后怕，毕竟我那一砖头拍的是猝不及防，谢华被我一砖头直接拍进了医
院，几个月之后我才见到他，不过这都是后话了。

    我冲到了一楼的时候便听到了厕所的水龙头在响，我寻思着很有可能是英语
老师，毕竟我解决后面的事情根本没有过多久，而且英语老师被谢华几个人下了
药，可以说这个时候是手脚无力，走路都要跌跟头，这也是我担心的地方。

    果不其然等到我来到厕所的时候，便看到了英语老师靠着洗手台，在那里不
断的喘着气，而且这个时候她已经是满身是水，我几乎是能够清晰的感受到这个
时候的英语老师中毒之深。

    “老师！”

    我顿时几步走过去扶住了英语老师，说实话这个时候我一抓住英语老师的那
仿若无骨的小手的时候，这个时候我整个人都是微微一颤，但是我忍住了。

    “王东，你来了！”

    我点点头，但是就在我点头的时候，英语老师便直接的的一下子整个身子搭
在了我的身上，而且这个时候英语老师根本就没有多大的力气。

    “老师，老师，我送你回家吧！”

    英语老师嗯了一声，然后强忍着站起来，然后又是有些吃力的打开水龙头，
然后洗了几把脸，然后几乎是往自己的身上灌了许多的凉水，然后道：“扶着我，
走吧！”

    能够扶着美女老师那是求之不得呀，我当时连忙是扶着英语老师。

    英语老师和我差不多高，但是女孩子看着要比男生高多了，所以这个时候我
扶着英语老师的时候几乎都是她整个搭在我的肩膀上，然后我只要微微一呼吸，
就能嗅到英语老师身上那好闻的味道。

    我就这样扶着英语老师一直到了校门口，英语老师强忍着然后先走出了校门，
我也是连忙跟着老师走出了校门。

    “我开了车！”

    我心中一阵郁闷，都这个样儿了，还开车？

    我扶着英语老师到了她车的地方，然后英语老师一下子钻进了驾驶的位置。

    “老师，我就……”

    本来我想说我不陪她了，但是我没有说出口，毕竟英语老师这样很容易出事
的，也就直接钻到了副驾驶的位置。

    一路上英语老师没有说一句话，她一直将那双丝袜长腿夹得很紧，而且这个
时候我几乎是能够看到英语老师的那脸蛋是越来的越红了，呼吸也是开始急促起
来。

    一路上我都是扶着英语老师，等一回到家，英语老师便直接瘫坐在客厅的沙
发上。

    我一进门不由得感慨一句，英语老师的家里还真的很有钱，住的是利明市的
电梯公寓，而且是市中心的位置。

    我看着英语老师瘫软在沙发上，这个时候我不禁有些拘谨了。

    “王东，你过来……陪陪老师……”

    我一听不知道怎么的，我一看到这个样子的英语老师顿时一股邪火乱窜。

    这个时候我点点头，一步步的走到了那沙发旁边，坐下。

    谁知道就在我坐下的瞬间，英语老师江烟雨便一下子将我抱住，然后不等我
反应，便直接将她那湿热的嘴唇印在了我有点干裂的嘴唇上，顿时我感受到了一
股前所未有的爽感，当时我几乎是根本就舍不得反抗，那吻住我嘴唇的湿热让我
浑身紧绷。

    特别是当我微微一呼吸的时候，却是瞬间感受到了一个灵活的舌头瞬间带着
一股湿热缠绕住了我那蠢蠢欲动的舌头……

    第二十五章真男人

    我不是第一次接吻，之前和表姐也是磨练了几次，至少说不是一个雏儿。

    但是面对英语老师这样的狂热的攻势我还是有点扛不住，可以说这个时候我
整个人脑子都是空白，虽然我也只有用自己的舌头去迎合，但是真心不晓得怎么
去……

    而这个时候的英语老师根本就没有顾忌那么多，这个时候她一边亲吻着我，
更是一边的伸出了他那温柔的手掌开始在我的身上摸索，每一次摸到我的肌肤我
便感受到了浑身一阵酸麻，身子开始一点点的想要放松下来。

    而不等我喘口气，英语老师那双小手已经是伸到了我的小腹而且已经是顺着
小腹一直往下走，甚至指尖已经是触到了我那委屈却是嚣张的小弟头颅。

    “老师，这样不好吧……”

    我顿时脸红得不能再红了，而且我感觉这个时候我整个人都是极度的紧绷状
态。

    说实话这个时候我完全是慌了，脑海里完全都是之前和表姐的那场肉搏，可
是那次……

    “王东，你喜欢老师吗？”

    这个时候英语老师将我压在了那柔软的沙发上，她那双已经是迷朦的眼眸看
着我，那张精致略带成熟的脸庞更是让我在这个时候感受到了十分的迷醉。

    “喜欢！”

    我一边点头，一边开口道。

    英语老师听到了我说话的时候，顿时那双手已经是直接顺着我的小腹伸进去，
直接一把便抓住了我的小弟。

    嗯……

    我不自然的叫了一声，这个不能怪我，因为实在是太舒服了，我根本就不能
忍受住。

    “老师，我们这样……”

    “我不介意！”

    不等我说完，英语老师这个时候已经是瞬间一只手紧紧的抓住我的小弟，然
后整个人已经是骑在了我的身上。

    亲吻着我的脖子，还在我的耳边轻声说着什么话。

    这是这个时候我浑身都是微微颤抖起来，根本就不知道英语老师给我说的什
么话。

    这个时候英语老师一点点松开了我的小弟，然后抓住我的手，便顺着她的丝
袜探到了某处，当时我便浑身一颤，因为这个我第一次感受女性的「私」密部位，
我整个人猛然一颤。

    而且我的手刚一触到，英语老师便叫了一声，我手上顿时便有着无数的液体
流出。

    “……”

    我这个时候面对这一切来的实在是太突然了。

    在这个时候英语老师的手已经是已经又一次握住了我的小弟，此刻我的的小
弟早已经是石更的痛了。

    英语老师这个时候真的就是一个循循善诱的老师在引导我，她伸出手一点点
的将我的裤子一点点的脱到了膝盖的地方。

    我低头看了一眼，英语老师这个时候正在用她那迷人白皙的下颚顶着我的小
弟，我当时就忍不住了。

    “……”

    这种舒服的感觉我已经是不能用言语形容了，接下来让我更加难以想象的一
幕出现了那就是这个时候的英语老师竟然张嘴一下子便含住了我的……

    啊？

    那种感觉几乎是让我三五下就缴械了。

    那之前浑身紧绷的感觉在这个片刻之间瞬间放松了下来，我突然之间感受到
了一种被冲上天然后又被瞬间坠落地面的感觉，只是这个时候英语老师根本动作
没有停下，直接的又一次亲吻上了我的嘴唇。

    那一刻我顿时睁大了眼睛。

    因为我感觉到了从英语老师的嘴里流出了一股咸咸的液体，直接进入到了我
的嘴里。

    而且这个时候英语老师抬起头，然后吞咽了下去，便开始将自己的毛衣脱了，
一时之间我感受到了一股成熟女人香气瞬间蔓延进入到了我的鼻息之中。

    而且此刻英语老师不知道什么时候已经是将自己的身上的衣服和丝袜都脱了，
在我的面前就是一个玲珑躯体，在不断在我的鼻息之间流窜过的那对胸脯几乎是
让我瞬间再一次的有了感觉，而且就在我有感觉的瞬间我便感受到了自己顶到了
一个无比柔软的地方。

    那个地方潮湿，柔软，比之前英语老师用嘴更加的有吸引力……

    接着英语老师整个身子躺在了我的身上，我几乎是能够清晰的感受到那种「
燥」热和冲动。

    “现在你不要当我是你的老师……我现在就是你的女人，你……”

    就在她还没有说完的时候，我便感受到自己的小弟瞬间的被一张小嘴包裹住
了。

    而这个时候英语老师也是一身长长的呻「吟」……

    ……

    这天英语老师就像是一个爱情导师一般，细心的教我，我们从一开始的老师
一个人动，到最后我很快出师了，足足到下午四点过，我们从沙发一直到了大床
上。

    我第一次感受到了成为真正男人的快感。

    最后一次的时候英语老师也是精疲力尽。

    下午四五点的时候，我和英语老师才起床，我感觉浑身轻松，当然主要是肚
子饿了，毕竟就今天早上吃了一点点东西又一直奋战到了下午四五点。

    英语老师起床之后十分的不自然，但是毕竟我和她之间都有如此疯狂的肌肤
之亲了，自然我们之间的关系也就变得十分的暧昧。

    “王东，你现在有女朋友没？”

    就在我起床朝着客厅走去的时候，英语老师这个时候也是从床上坐起，然后
开口问道。

    我啊了一声。

    心中想着不会英语老师现在认定了我这个男朋友吧，那可是十分的不妙，而
且怎么说呢，我现在还小才十八岁……

    “老师……”

    “我知道了，你走吧，以后只要我有需要你必须到就行了，其他的你不必要
担心，我不会干涉你谈女朋友的，毕竟你救了我，就当是你报答我好了，以后我
会在补偿你的！”

    我听到英语老师的话之后，心中不免有些失落，但是更重要的是我不知道为
什么开始有点迷恋英语老师了，准确的说是英语老师的身体。

    或许这就像是毒瘾一般，一旦染上了想戒就很难了，不过我看得出来英语老
师这两年也的确是空虚寂寞，我相信经过这次的的事情之后，她还会找我的！

    毕竟我和她在做的时候我摸到了床头的电动玩具……

    第二十六章事情麻烦了

    我刚一下楼，开机便看都了许许多多的未接来电。

    其中表姐的就有十几个，还有两个是赵开的。

    我先给表姐回了一个过去，不知道为什么这会儿我心情大好，我看了一眼英
语老师所住的楼层，我将那笔记本放在了英语老师的床头，他应该会看到。

    经过这一次我也发现自己并不是不厉害，自己很厉害。

    表姐在电话里让我赶紧回去，而且说有重要的事要找我。

    我嗯了一声，便挂了电话，接着接通了赵开的电话。

    “赵哥，什么事？”

    我刚说完，顿时电话那头便传来了一个大吼声。

    “你他「妈」的是不是拿砖拍了谢华？”

    自然这件事根本就不需要隐瞒，而且这件事谢华的两个小弟也是都看在眼里，
再说赵开既然打电话问我，那就说明了他们已经是知道了这件事情了。

    我也就根本就没有必要隐藏什么，当即我便点头嗯了一声。

    “草，你翅膀硬了呀，你知不知道你拍了谢华，现在计划完全乱了，你今晚
上在学校外面那个的烧烤摊等着，老子有重要的事情给你说，还有尽量小心点，
范明已经放话了，只要谁砍了你，二十万！”

    “啥？”

    “啥啥？你现在知道啥了，尼玛，谢华现在进了医院，尼玛脑袋疯了五十多
针，而且现在还没有醒来，你小子这么有种，老子以前怎么就没有看出来。范明
手下小弟多，而且二十万，足够尼玛一些小混子对你动手了，我告诉你，你自己
小心点，晚上到那个烧烤摊我再给你详细说，这次的事情麻烦了！”

    我不知道也正是因为我的冲动拍了谢华，让我真正的走上了和赵开杨刚一样
的道路。

    但是许多年之后我想起来，我也从不后悔。

    当然这都是后话了！

    我虽然肚子饿，但是我心中装着事儿，而且我之前就知道这件事儿恐怖不容
易化解，但是尼玛听赵开这样说这件事还真的不是一般的大，当时我便不自然的
加快了脚步。

    等我的回到家，舅舅舅妈已经不在家了，表姐一个人在家。

    表姐穿着新衣服，十分的性感。

    说实话我要是没有和英语老师大战六七个回合的话，我恐怕这个时候我又要
心慌意乱了。

    “表姐，你这么着急找我回来干什么？”

    谁知道就在我将门关上的时候，表姐一下子抱住了我，然后便吻在了我有些
发干的嘴唇上。

    我这个时候连忙推开表姐，倒不是因为我怕自己忍不住，而是我怕表姐在亲
吻我的时候闻出味道来。

    “你今天怎么了！”

    我这个时候看着表姐的样子，说实话换做平时我绝对像是饿狼一样的扑上去，
毕竟我们之前发生过一些旖旎的事情，这个时候我根本已经是不怕了，而且此刻
我和英语老师办事之后，我基本上已经出师了，各种姿势我都是能够来一下，只
是我这会儿真的是没有任何的心情，加上我到现在都还没有吃饭，说实话我根本
就有点扛不住。

    “我，我……”

    我这个时候想到上午发生的事情，我才是一阵后怕，当时我根本就没有想过
谢华那么不经打，一砖头我原本只是认为将他打晕一会儿就醒了，但是我一想到
刚刚赵开所说的话，到现在谢华还没有醒过来的时候我整个人顿时都开始不自然
的抖了起来。

    “你怎么了？是不是发生了什么事情？”

    “是，谢华……谢……”

    我突然之间不知道怎么开口给表姐说，毕竟再怎么说之前谢华也是他的一个
跟班儿。我要是说我打了谢华，不知道会不会被表姐记恨。

    “谢华？怎么你又被谢华打了？”

    表姐的语气之中充满了不争气和无语的感情，我自然是听出来了。

    “不是，不是，是我把谢华打了？”

    啊？

    表姐显然是很震惊，然后转过身看着我，然后惊讶道：“不会吧，你把谢华
给打了？”

    我点点头。

    “现在谢华在医院，还没有醒过来！”

    我说话的时候有些担心，自然我是担心谢华不醒来，那我可就完了，这辈子
就完了。

    “怎么回事，你给我说说。”

    说着表姐便拉着我坐到了沙发上。

    然后我就将我遇到谢华然后一路上的诸多事情都说了一遍，只是我没有说关
于英语老师的任何的事情，自然关于英语老师的事情我是不能说一句。

    这个属于一个秘密，对任何人都不能说，我相信在这个时候我不能说任何关
于英语老师的事情。

    我编了一套我遇到了谢华三人，然后我跟踪他们去了学校，最后在搏斗的情
景，当然这个时候我也说我也受了点伤，不过都是轻伤。

    而且在这个时候我能够感受到表姐在听着我说话的时候脸上的表情也是在不
断的变化。

    “那你去医院没？”

    我摇摇头！

    表姐点点头道：“这个情况你尽量不要出去，我去医院看看谢华的情况，而
且那范明可是一个狠人，谢华算是他比较得力的跟班儿了，你现在几乎是给人废
了，他是一定不会放过你的，而且现在你最应该祈祷的是谢华醒过来！”

    我没有说话，只是沉默，之前和英语老师在一起的好心情瞬间完全的没有了。

    “不过你也别担心，我去给你想想办法！”

    我看着眼前的表姐，这是第一次表姐主动为我出头。

    我点点头。

    “我要出去一下，赵开找我商量这件事！”

    表姐点点头，然后道：“赵开路子还是广，你好好和他商量一下，有什么事
给我打电话，我也去医院看看谢华的情况！”

    我点点头。

    接着我们就坟头行动，这个时候我肚子是饿的不行了，我来到了那个烧烤店
的时候，二话没有说先是点了许许多多的串串，然后因为等不及，点了两碗干饭，
和着泡菜就狼吞虎咽的吃了起来。

    就在我正狂吃的时候，我就看到了赵开朝着我走来了。

    赵开一边抽着烟一边看着我，然后一脸无语道：“你这是怎么了，感觉像是
几天没有吃过饭了一般！”

    “没有几天，就今天！”

    ……

    第二十七章被围了

    赵开走到我的身边，然后轻声笑了一声：“看你那个怂样儿！”

    “我擦，人肚子饿了吃饭怎么怂了嘛！”

    我无语的回了一句，然后继续大吃起来。

    赵开也没有再回我，而是有招呼了几十串荤菜，然后叫了一大箱啤酒。

    “对了，你认识杨森不？”

    杨森？

    我眉头微微一颤，接着点点头。

    杨森是我当时初中的同学，只是因为当时初中的时候我们之间发生了一点不
愉快的事情，所以后来初二的时候他就没有上学，拿了钱去上了我们县城的一个
技校。

    而当时我和他之前的矛盾就是因为一个女人，一个我们班上的班花，当然初
中时候对这种概念还不是很懂，但是在初中的时候我们只是看到那个女生长得漂
亮，就觉得这样女人当媳妇一定很有面子。

    “怎么了？我杨森说你们之间有点误会！”

    我顿时抬起头。

    “赵哥，你不会去找杨森了吧！”

    “是呀，这次刚哥就是让我去杨森，你还别说杨森现在是一个猛人，你绝对
的想不到他现在是他们学校的扛把子，有着一股不小的势力。”

    我点点头。

    “当年杨森就是一个和刚哥一样猛的人物，他混出来了我一点儿都不震惊！”

    “哎，怎么你还记恨他？”

    我连忙摇头，接过赵开递过来的啤酒灌了一口道：“记恨啥，都是兄弟，当
初小时候不懂事，什么情呀爱的，都是狗屁！”

    赵开哈哈笑了起来，又是和我走了一个！

    “你能这样想就好了，还有就是你这次出了这档子事儿，刚哥也是是十分的
头疼，我在回来的路上和刚哥通了电话，刚哥说了你这件事要是那谢华醒来过来，
就好办，不然的话就只有给你钱让你暂时跑路了！”

    “不会这么严重吧？”

    “还不严重，我早上给你怎么说的，让你先收敛一下，你硬是不听，我可告
诉你要是这回谢华不醒来，你他「妈」赶紧给老子滚远点，我可不敢保你！”

    我没有说话！

    “赵哥，这件事我做了我一点儿都不后悔！”

    说实话这件事我其实内心是一直保持着平静的心态的，毕竟不管怎么样，我
都救下了英语老师，而且谢华从高一欺负我一直到了高三，我对让他基本上十分
的痛恨的。

    “后悔，尼玛现在不是后不后悔的事情，是你还能不能呆在这个学校的问题，
你想想要是谢华被你一砖头拍成了植物人，你认为你有多少钱耗，还不光是钱的
问题，而是谢华这个人背后是范明，要是知道你是刚哥关系，这将直接影响刚哥
在利明市的发展你知道不？”

    我猛地灌着啤酒。

    一时之间赵开也是没有说话。

    “刚哥说什么没？”

    我现在想想这件事的确是可能直接影响到刚哥在利明市的发展，毕竟我和杨
刚的关系几乎是随便一调查就能知道了。

    范明在利明市可以说根深蒂固，而且有着很多的耳目，完全可以因为这个事
情对刚哥发难。

    “刚哥说了，别担心，现在没事就在家里躲着，现在范明的手下正在满利明
市找你呢！”

    我一阵苦笑，早上的时候还让我千万不要和这个范明发生冲突，没想到这么
快就真正的发生了冲突。

    “你也别太担心，我之所以现在就回来，就是和你商量对策的！”

    就在我刚要说话的时候我的手机响了起来，接起手机是表姐打来的，可以说
现在我这个手机只有赵开和表姐知道电话号码。

    “表姐……”

    “王东，谢华已经醒了，只是有轻微脑震荡！”

    ……

    听到这句话我长长的舒了一口气。

    而后我又和表姐随便的说了两句，而这个时候表姐又告诉我她晚上去找冷如
烟，要是冷如烟不帮忙就去找柳素素，让他那个便宜哥哥帮我解决这件事情。

    说实话当时我听到之后是十分的感动，毕竟不管怎么说表姐现在已经是真正
再为我考虑，真正的把我当成她的弟弟看待。

    “怎么样？”

    就在我挂了电话之后，赵开便开口问我。

    “谢华那孙子已经醒了，只是有点轻微的脑震荡，我就说那孙子平时跳得那
么高，不会不抗揍！”

    听到了这个消息，赵开也是哈哈笑了一声，然后和我碰了一下，将瓶子里的
啤酒喝的个精光。

    “还有你表姐怎么说，她要帮你去找冷如烟不？”

    我点点头，心里一股子暖流流过。

    “那就好，看来这次你是大难不死呀！”

    “滚犊子，哪儿说的那么玄乎！”

    说话之间我直接一个肉串递给了赵开。

    就在我和赵开吹牛扯皮之间，我顿时看到了不远处一个稍微熟悉的身影身后
带着十几个人朝着我们走来。

    尼玛我定睛一看，差点没有跳起来。

    这个人不是别人，正是白天被我一砖头拍在肩膀上，啪啪铲了两个大耳光的
那个小弟。

    “草，王东，你倒是还有闲工夫在这里吃吃喝喝，老子今晚上让你他妈的交
待在这儿！”

    这个白天被我啪啪打耳光的小弟这个时候是威风凛凛。

    “春哥，他就是王东，华哥就是被他打的！”

    我和赵开都站起身，我随手就拿起一瓶啤酒。

    就在这个小弟对着身后的一个黄毛小青年说了这么一句之后，顿时那个黄毛
小青年对着我咧嘴一笑。

    “你就是那个二愣子？”

    我一阵无语，你他妈全家都是二愣子。

    “草，去打到他服气，别弄死了，明哥可是要见见这位勇士！”

    得了！

    顿时周围的十几个人都是甩甩手上的钢棍，朝着我一步步的走来。

    我虽然见过这样的场面，可是亲身参与还是第一次，更他「妈」的倒霉的是，
第一次参加就是被去群殴。

    我不由得后退了两步，而这个时候的赵开一把抵在我的背上。

    “其实这件事现在才开始进入我计划之中！”

    “啥？”

    我半天有点没有听明白！

    “别他妈怂，王东，今天我们要是两个人，要是我们两个人将这一伙人干趴
下了，明天老子们就扬名立万了！”

    扬名立万？

    我看到眼前这阵势，虽然不是怕，而是真的感觉有点干不过！

    “王东，别他妈怂哈，我冲了……”

    赵开哈哈笑了一声，然后一把抓起椅子就扔了出去，一手拿着一瓶啤酒便朝
着这伙人冲了出去……

    第二十八章我的兄弟，谁敢动

    赵开一冲出去，顿时整个场面便混乱起来了。

    我刚上前一步便感觉自己的手臂上重重的被打了一棍子，这可是钢棍，这些
人虽然不是道上真正的混子，那也是经常打架的熟手儿。

    草！

    我大骂一声，然后将手上瓶子对那朝着我轮棍子的这个小青年就是用力的砸
下去。

    嘭！

    滚你吗的！

    我破口大骂，身子梦到一个俯冲，整个身躯直接彻底的撞在了这个人的身上。

    嘭的一声巨响，就在我用力的撞在了这个人身上的时候，我又是感觉自己的
后背一阵钻心的痛，接着又是一脚被踹飞了出去，身子重重的磕在了水泥地板上，
当时我就感觉呼吸不畅了。

    “叫你白天铲我耳光！”

    啪！

    我还没有站起来，顿时便感受到自己的小腿一痛。

    “王东，你不是很牛逼吗，起来呀……”

    我紧咬着牙，疼的老子浑身颤抖，我大吼一声，就在那白天被我铲耳光的这
个小弟对着我又要一钢棍打下来的时候我猛地在地上一借力冲将出去，直接将他
扑倒在地上。

    啪啪！

    虽然我两条手臂在这个时候几乎是有点抬不起来了，但是这个时候我管不了
那么多了，将浑身的力气都用上了，铲了两巴掌。

    被我压在身下的小弟啊啊啊的惨叫，还一边求救。

    啊！

    草！

    我刚要想一巴掌打在那绯红的脸上的时候，我就感觉到了自己的后背接连的
几股疼痛让我刹那之间支撑不住了，整体身子彻底的趴在这个小弟的身上。

    尼玛那姿势别提多销魂了。

    “快把他拉开，拉开……”

    嘭！

    突然我一抬头，顿时一棍子敲在了我的脑门上，我当时感觉一股清凉的感觉
渗透到了我的神经，我瞬间感受到了一股清凉的感觉，而且这个时候这样的清凉
的之感让我整个人都不断的颤抖起来。

    “尼玛，叫麻痹，老子碰死你！”

    从小刚哥就教过我，被群殴的时候一定不要分散，而要抓住一个往死里弄，
其他的人一看到心里就会害怕，一害怕力气就小了。

    嘭！

    这个时候的我几乎是没有任何的犹豫，趁着脑袋昏沉沉的痛猛的往下磕去，
直接磕在了那小弟的头上。

    啊！

    “尼玛，王东疯了，草……快拉开他……啊啊啊，痛死我了……”

    嘭！

    我又是一下碰在了他的头上。

    “都尼玛住手，再不住手我弄死他！”

    就在我实在是有点坚持不住的时候，这个时候我听到了赵开的声音，这个时
候我就看到了召开一只手死死的掐着之前被范明叫做春哥的那个黄毛。

    而且我模糊之中更是看到了赵开的手上拿着一个军刺。

    尼玛好生猛！

    但是这个时候还有一个人朝着我就是一钢棍打在我的背上，我当时就不行了，
只感觉浑身无力，想想从小到大，这还是受伤最重的一次。

    “尼玛，我说的话不好使是吧！”

    就在我趴下的时候我就看到了赵开直接将军刺至极对着这个黄毛的手臂扎了
进去。

    “草，你真扎？都他「妈」的住手！”

    在听到了黄毛的声音的时候，顿时这些人都停手了。

    而我得到了稍微的缓解，却是不甘心了，想着有赵开先稳定住了场子。

    嘭！

    又是用头直接撞在了那小弟的头上。

    “啊，春哥，救我，救我呀……”

    那个叫春哥的人这个时候估计也是十分的郁闷，让根本就不会想到赵开竟然
有这么强悍的战斗力，更没有想到我这么狠。

    “你他妈的也停手！”

    当然是对着我吼的！

    “停你麻痹，你他「妈」是谁，我认识你吗？我今天尼玛也不想活了，没弄
一个是一个！”

    我疯了一般的又是猛地朝着一直被我死死压在那不平的水泥地面上的小弟磕
了下去。

    啊！

    “王东，你他「妈」的疯了吗？”

    “和老子作对，以前欺负老子，老子就是要弄死你，你把我咋办？”

    嘭！

    啊！

    “王东，东哥，你快住手，我以后不敢了，不惹你了还不行吗！”

    “不行！”

    我大吼一声，又是一头磕在他的脑门子上。

    啊！

    又是一声惨叫，我当时尼玛痛的都麻木了，我甚至感觉自己的四肢几乎是没
有了任何的感觉。

    “扯开，尼玛还真的是二愣子！”

    这一次春哥发话的时候几人才连忙来到我的身边，将我从这个小弟的身上扯
开。

    “呵呵呵，小逼，怎么样，下次别他吗的让我遇到，不然你就是下一个谢华！”

    说话之间我一口血唾沫吐出，顿时我只是感觉自己的身躯不断的颤抖起来，
因为这个时候我根本就站不起来，一下子倒在了地上。

    “赵开，我知道你的名字，你赶紧放开，不然的话我可不客气了，我叫陈春，
我相信你也是听过我的名字。”

    “管你是什么人，今天你来把我们兄弟打成这样，就想要全身而退？”

    “我今天不找你们麻烦了，再说尼玛你扎老子一刀，你还要怎么样？”

    “炸你杂了，留下一万块钱不然老子今天捅死你！”

    我这个时候躺在地上，侧着头看着赵开那凶猛的样子，心中也是热血沸腾起
来，但是我心中更是担心。

    “呵呵，赵开，我知道你是头猛虎，但是我劝你还是适可而止，我可以告诉
你我现在要真正的动你，分分钟的事情！”

    就在这个时候，突然一个浑厚洪亮的声音从不远处的马路上响起了。

    “是吗？我今天倒要看看是哪个不长眼的敢动我的兄弟！”

    这个时候众人的目光都是朝着马路一边看去，就看到了一个身材魁梧的，足
足一米八的大高个扛着一把明晃晃的砍刀也不管什么交通规则，直接走了过来。

    “杨森！”

    虽然四年不见了，杨森长变了很多，但是这个时候叶苍天还是一眼就认出来
了。

    “我草拟，你他吗的跑哪儿去了，老子差点就要被打死了。”

    赵开大吼一声，然后骂骂咧咧道。

    “哈哈哈，赵哥，这几个小逼就把你收拾成这样，我看你还真不行了呀！”

    “草，老子不行，今晚上你给老子十个美女，看看我行不行……”

    第二十九章赔偿

    我一阵郁闷，心中对这个时候的赵开是一阵无语。

    但是这个时候的杨森的出现却是让我震惊至极。

    “好了，赵哥，你先放开这犊子，让我来！”

    我躺在那里，杨森走到我身边，伸手道：“没事吧，小东？”

    我看着那人高马大的杨森点点头。

    杨森看到我点头，便伸手来将我扶起，这个时候我是真的有点站不起来，那
脚一点在地上顿时双腿便是针扎一般的痛，要不是杨森扶着，我是真的走不了。

    杨森扶着我坐在了打翻的路边摊椅子上。

    “你是什么人？”

    这个时候赵开也是放开了黄毛春哥，然后一瘸一拐的走到了我的旁边坐下。

    杨森并没有回答这个春哥，而是站起身将那长长却是没有开封的砍刀就这样
的托在手上。

    说实话单单这个阵势那叫一个帅气，而且我看杨森这个动作十分的熟练，完
全不像是第一次用砍刀，不过我对杨森这个时候拖得这把砍刀十分的好奇。

    毕竟这个时候砍刀有点大，比我想象之中的都要大长不少，至少是一般砍刀
快要两个那么大，不像是随便那儿都能买到，反倒是像是一个私人定制大刀！

    “说吧你们把我兄弟打成这样，怎么赔吧！”

    杨森没有多余的废话拖着砍刀便朝着那黄毛春哥走去，这个距离不远，就十
几步，但是没有一个人拦他。为什么呢，我只能说杨森太他吗的有气场的，根本
就不是一般的人能够比拟的。

    在第七步的时候杨森停了下来，当时我虽然在杨森的身后坐着，但是我大概
能够估计到杨森当时的表情。

    “哈哈哈，怎么的？你想要什么赔偿？”

    “我这是在给你机会，你要是不主动，那我只有自己来拿觉得足够的赔偿的
了！”

    “哼，小子，我看你也眼生，小地方来的吧，在利明市这块地盘上……”

    嘭！

    谁知道这个时候这个黄毛春哥话还没有说完便直接被杨森一脚踹飞了出去，
说实话我当时真的还有点没有反应过来杨森便已经是一脚飞出了，没有半点的拖
泥带水。

    “草尼玛，给老子打，要是今天老子陈春连个小娃娃都收拾不了的话，以后
还在这片儿混个屁呀！”

    陈春此刻估计也是动了真火了。

    刚开始被赵开扎了手臂，这会儿又被一个愣头青上来就是一脚！

    嘭！

    听到这话首先动手的还不是他的小弟，而是杨森，我坐在那里虽然脑子里昏
沉昏沉的，但是我看得是特别的清楚杨森当时就对着站在自己旁边的一个小青年
一刀劈下去，吓得那小青年当场的就跪下了。

    不过跪下也没有用，一刀下去直接将小青年劈翻在地，杀猪一般嚎叫。

    虽然杨森手上的刀没有开封，但是毕竟是砍刀，而且在我的意识里，这种武
器属于真正的道上的人才会使用，一般学校里面干架，是根本就不太可能出现的，
毕竟在学校里打架就算用武器也紧紧是停留在钢棍和搬砖的层面。

    后来赵开才告诉我，这个陈春在也是一个狠人，只不过当天晚上来的都是他
临时在技校和职高之中叫的小弟，所以战斗力都几乎是渣渣，如果那晚上是一些
常年跟着陈春的小弟的话，那绝对不会出现这样的局面。

    “反正我杨森刚刚到利明市，也需要人立威，你叫陈春，先把你砍了再说！”

    杨森一脚将这个小弟踢开，然后拖着道在那水泥路上一步步的朝着陈春走去，
这个时候的陈春大吼一声，站起身然后一把脱过旁边一个小弟的钢棍便朝着杨森
冲来。

    这些小弟因为平时都不是自己带，所以看到这个时候遇到了杨森这样的一个
狠人都是不敢出手了，而这个时候的杨森又是满嘴的大话，气场也是十足的亡命
徒造型，这些人一个个都是稍微的退后。

    后来我才知道这个杨森不是看着像一个亡命徒，那他就是一个真正的亡命徒，
做事情从来脑子里都只有一个念头，那就是我不可以吃亏。

    而且在他的身上还有着许许多多的故事，这四年之间杨森变成这样完全都是
一步一个脚印自己走出来的。

    嘭！

    陈春一钢棍便狠狠的砸在了杨森的肩膀上，这个时候杨森站在那里没有动，
而是冷笑一声，然后右手将那大砍刀紧紧握住猛地带起，顿时那砍刀就这样狠狠
的砸在了陈春的腰部。

    虽然看到没有开封，但是在这样的力量之下携带的力量却是不可估量的，当
时陈春便直接被这一砍刀狠狠的砍在了腰部上，整个人一下子一个踉跄，便是栽
倒在地上。

    杨森几步走到了一脸惨白的陈春面前，捡起地上的钢棍在陈春的面前晃了一
下。

    “你叫陈春是不？”

    “初来乍到，你撞到我手上，我就给你点教训，就一棍子就好了，但是你把
我兄弟打成那样，我也就不要你的医药费了，我替他们一人扎你一刀，一共就一
棍子两刀，你受着就好！”

    我听到杨森的话，心中不由得一阵热血沸腾，没有想到呀，这才没多久没有
见到，没有想到杨森竟然如此生猛强悍，完全和我之前记忆之中的杨森判若两人。

    “你，你，你别猖狂，青山不改……”

    啊！

    杨森根本就不好说话，他也不管陈春话还说着便是一钢棍打下，不偏不倚正
好打在陈春打在他肩膀的那个位置，但是我几乎是清晰的听到了骨头裂开的声音。

    “还有两刀！”

    “你，你，你要多少钱？”

    周围的人看到这一幕，没有一个人敢上，我都看傻眼了，赵开也是一脸的震
惊，很显然他猜到了杨森生猛，却是没有想到如此的生猛！

    “啊！”

    杨森蹲在那里，伸手飞快的便从自己小腿处拔起一把军刺，完全就如是插在
木桩子上一般的插在了陈春的大腿上。

    “我不缺钱！”

    全场愕然……

    啊！

    又是一刀，插在了另一边的大腿上。

    两刀完毕，那陈春已经是昏了过去。

    杨森将刀收好，然后站起身，扛起砍刀走到了我们身边。

    “还能走不？”

    我和赵开都是点点头。

    尼玛，这是第一次挨打受这么重的伤，但是我知道过了今年这样的挨打将会
成为日常。

    刀口舔血，心狠手辣，我回头看了一眼那倒在地上昏迷不醒的陈春，我知道
我从此将踏上一条充满荆棘却是张扬个性的社会之路。

    在这一路上有兄弟，有女人，有金钱，有地位。

    但同时也是处处危机，随时都有可能死于非命！

    看着那冰凉的圆月，我和赵开互相搀扶着跟着霸气威武的杨森一步步的走过
来车来车往的马路……

    第三十章长腿护士

    等我迷迷糊糊醒来的时候，我就听到了赵开的哀嚎声。

    “我干你个，妈妈。痛死老子了！”

    “赵哥，不至于吧，不就是挨了几棍子，不至于哭爹喊娘吧！”

    杨森的声音这个时候也是传了过来。

    我还没有侧头便嗅到了一股消毒水的味道，但是在我的周围却是有着一股迷
人的清香，当时我便没有忍住要转过头去。

    谁知道我还没有转过头便被一个温良的的小手按住了额头。

    “你醒了呀，但是你不要乱动，你受的伤可比他们重多了。”

    我苦笑，这会儿我才发现我尼玛脖子都被固定了，脑袋直接转动不了。

    在我的身边是一个年轻的护士，我侧眼看到了她那傲人身躯，而且她虽然呆
着护士帽，但是从她的脸蛋我就能够感受到她那一头长发绝对的美丽。

    “小东，没事吧？”

    杨森第一个冲到我的身边问道。

    我笑了一声。

    “谢谢了！”

    “哈哈哈，你这样就见外了，而且我告诉你王爷也和我来了，不过昨晚那犊
子风流去了，他硬说他思念他的爱妃们了，老子打了三回他还是去了！”

    我心中一阵好笑，同时又是一阵感慨，没有想到我们几个初中的好哥们还能
在一起聚齐打天下。

    “王爷，什么王爷？”

    这个时候正在给我量体温的护士小妹妹好奇的问道。

    我和杨森都是有些惊讶的看着这个的护士小妹，不得不说从我这个角度看上
去视线完全受到了遮挡呀，几乎是就能看到那高高的鼻梁。

    “谁在叫我呢？”

    真是说曹操曹操就到了！

    我其实还特别的想念王野。

    这里介绍一下，王野，我初中的死党，初中的时候我一个，杨森，王野还有
一个女生叫做刘婷婷，我们四个的经常是在学校无所不作，但是就这个王野比较
装逼，自称是王爷，自称自己前世就是风流的王爷，妃子无数，他从小就是我们
几个之中成熟最早的了，初中的时候就和妹子滚过床单了，在这方面是一个真正
的专家。

    “……”

    护士小妹顿时是一阵脸红，身子稍微抖了抖。

    “小东，几年不见，没想到你还是这么风「骚」，这次哥哥来也没有给你带
什么，祝你早日康复，这样本王就更好的带你去见世面！”

    说着就在众人的惊讶之中走到了我的面前，然后将自己手上的一大捧玫瑰花
放在了我的床头。

    老子当时就是欲哭无泪。

    顿时全场寂静。

    “哈哈哈，小东，是不是被哥哥我感动了，你别担心，我已经给你叫了一个
小妹儿，晚上就来服务你，你要知道现在出来包「夜」很有风险的，而且还是在
医院，这笔账哥哥我先给你记着哈！”

    你妹的！

    “杨森，能不能帮个忙？”

    杨森咧嘴一笑，然后一把抓起衣冠楚楚，人面兽心的王野便直接提着出了病
房。

    “哧噗！”

    等到杨森将王野直接提出了病房的时候的站在我面前的小护士妹儿才噗嗤一
声笑了出来。

    “你这个朋友，倒是很有趣！”

    “那倒是，我估计这束玫瑰花他是晚上买来骗小妹妹不成然后被人扔了出来，
然后又舍不得扔垃圾桶，这才顺便拿过来的！”对于王野这犊子我十分的熟悉，
没想到三年了他小子还是没有变。

    而且越来越贱！

    “来，我来为你取出体温计！”

    我嗯了一声，稍稍的放松了身体，这个护士妹妹这个时候趴着身子，然后手
伸到了我的衣服里，顿时一股清香钻入到了我的鼻息之中，那双漂亮的眼睛眨巴
了一下，那对浑圆的大波顿时撞在了我我的手臂上。

    尼玛不知道是不是这个地方太温暖了，也没啥子紧张的思想，我一下子就来
了反应。

    “唉唉，冉美女，我这比他的时间长吧，也给我看看！”

    这个时候我听到了赵开的声音，顿时心中一阵无语。

    “你的伤主要在腿上，手上没有问题吧，自己取出来看看就好了！”

    我想笑却是忍住了，然后便看到看了赵开一脸的尴尬，然后嘀嘀咕咕道：
“什么态度嘛，还要搞差别对待！”

    “好了，你们先好好休息，应该没有多大的问题，其实是可以随时出院的。”

    “冉美女，我们这不是还输着液呢……”

    这个护士对着赵开点点头然后有点不好意思的朝着门口走去，我稍微侧头看
到那护士的一条大长腿，还有那对大波，脑子里顿时开始脑补这个护士小妹脱下
护士服的样子，那绝对是个尤物。

    “唉，美女护士这么快就走呀！”

    护士小妹走出去的时候，正好遇到被收拾完的王野，王野一手拍在墙上然后
装逼的将被揉乱的头发用手梳好。

    “王野你有什么事吗？”

    护士小妹倒是记性不错，刚才一眼就记住了王野，但是对于王野在这样的人，
一般的人见到还真的是不会忘记。毕竟他妈的太有风格了，来医院拿着一大捧的
玫瑰花。

    “我怎么左看右看你就是我前世遗失的王妃呀，要是不介意的话我们互相留
个联系方式，等你服务完了，我们一起聊聊前世的故事？”

    “啊？”

    我尼玛躺着都能够感觉到整个屋子里弥漫着骚气。

    “这……”

    “别担心，在这里就我们两人，你千万不要拒绝，还从来没有任何人拒绝过
本王爷，相信爱妃也不会的是吧？”

    说话之间还不忘记将自己的那长乱的长发猛地往后打理，然后露出了还有点
点淤青的眼睛，接着从自己兜里掏出了一个土的不能在土的洛基亚手机。

    “好吧！”

    我是苦笑不得，而我看到了坐在床边的赵开双眼瞪得老大。

    “我告诉你，你不准告诉别人！”

    护士小妹十分严肃的说了一句，然后开始按键。

    而王野将手机接过来看了一眼，然后格外装逼的道：“那是当然，在我的眼
里，只有你一个王妃，我再也容不下任何人！”

    尼玛这完全理解错了意思好吧？

    等说完这句话，王野才将手拿来，接着轻轻在小护士的肩膀轻轻拍了一下道
：“你放心，我一定会带你离开这个地方的，回到我们的王宫生活。”

    我侧着头看到护士小妹的脸已经是红的滴血了，而王野如此严肃的说话更加
让整个屋子里骚，气弥漫！

    等到护士妹儿离开之后，杨森才走进屋。

    “杨森，再帮我一下！”

    “我草，小东，你……”

    唉唉唉……啊……

    接着王野便再一次被杨东提着出了病房。

    “王东，尼玛你这个兄弟……”

    “是不是特别想打他？”

    赵开摇摇头，对着我竖起大拇指道：“太牛逼！”

    ……
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  4楼 大 中 小 发表于 2019-5-11 23:20  只看该作者 
　　字数：７３７４０

    第三十一章表姐的温柔

    “小东，草，老子今天一见到你都被杨疯子打两次了，尼玛平时这都是一天
的量了！”

    噗！

    我还没有笑出来坐在一边的赵开就笑出来了。

    不过很快我和赵开的液体都输完了，我其实也没有什么大碍，只是身上多处
瘀伤，在医院开了很多的药，然后拿着回家去慢慢吃。

    在我出医院的时候已经是晚上九点过了。

    这个时候我的手机响了起来。

    我接起手机是表姐打来，问我多久回去。

    赵开这个时候也是一言不发的认为我应该回去，毕竟他要去安排杨森和王野，
毕竟这两个人暂时是他带到了利明市的，我问起刚哥的时候，赵开说刚哥最近有
点事情要处理，可能要等到周一才能和我见面。

    基于这一点我便给表姐说我马上就回来了。

    坐在出租车上的时候我躺在那柔软的靠椅上，浑身放松下来的时候我能够清
晰的感受到浑身的疼痛，尼玛要不是自己扛过来了还真的不相信自己还能经受住
这样的痛苦。

    这个时候我想到了英语老师，不知道我突然想去寻找英语老师，说不上爱，
完全是欲，望吧。

    等到了楼下，表姐已经站在了楼下等着我，付了的士的钱，然后表姐便扶着
我上楼，一路上我都能够感受到表姐那玲珑的身躯在自己的身前身后撞击着，而
且表姐身上那香气，让我几乎是瞬间便来了反应。

    毕竟这两年来，我的脑子里只有两个YY的对象，表姐就是其中之一，还有一
个就是英语老师。

    “舅舅舅妈在家吗？”

    在我撑着墙，表姐开门的时候我问道。

    因为这个对我很重要，一个是我身上受了伤回到家是绝对不能做事情的，四
肢都没什么力量，后背更是痛得几乎受不了。

    “爸妈去了外地出差，要一个月才回来！”

    “一个月？”

    我几乎都是有些震惊起来。

    “怎么了，你是不是又在动什么坏心思？”

    听到表姐的话我的脸一下子就红了，表姐这么漂亮，和这样漂亮的一个女人
住在一个屋子之中一个月，谁要不动心思谁就是畜生。

    一进门，我便一下子抱住了表姐，虽然我的手臂有些痛，但是这个时候表姐
只是稍微挣扎了一下便不再挣扎了，而且表姐似乎很享受我的怀抱一般。

    我抱着表姐便开始伸手在表姐的身上乱摸。

    表姐的身子微微的颤抖扭动起来。

    “好了，你现在胆子是越来越大了，还受了这么重的伤，竟然都开始不老实
起来了！”

    表姐虽然这样说，但是我能够感受到表姐并没有丝毫的生气，相反的还显得
十分温柔。

    我伸手让表姐面对着我。

    我们都是穿着拖鞋，几乎是一样高，这个时候我能够清晰的嗅到表姐身上的
味道，那殷红的嘴唇，精致的面孔，我还能够嗅到表姐的头发有着一股好闻的洗
发水的味道，很明显表姐是刚刚洗了澡的。

    我看着表姐眸子这个时候已经是缓缓的闭上了。

    当时我也没有在端着，说实话自从我和英语老师大战之后，我现在虽然不是
老手，但已经是如火纯青了。

    我一下子便吻住了表姐的嘴唇，然后很自然的便伸出了舌头。

    这个时候的表姐整个人都是浑身微微一颤，而且缓缓的表姐伸出手将我的腰
抱住，她也开始回应我，我们两个灵活的舌头很快便缠绕在了一起。

    我一边吻着表姐一边朝着沙发走去，说实话当时我整个人都是彻底的放松了，
根本就没有第一次和表姐在一起的那种紧张，我缓缓的品尝着表姐那香甜的小舌
头。

    “啊！”

    我突然感到了自己的舌尖瞬间被咬破了，可以说这个时候我顿时微微一颤。

    “表姐，你干嘛又咬我？”

    这个时候我坐在沙发上，表姐也是一下子被我拉下来坐在了我的旁边。

    “才一天不见就这样的灵活，说是不是背着我去……”

    我顿时一脸的涨红，当然我这是紧张的，心虚。毕竟我和英语老师的事情绝
对是不能让任何的人知道。我连忙的摇头道：“我没有，真的没有，我今天可以
说是死里逃生，我根本就没有时间呀！”

    表姐那美丽的大眼睛微微一转，顿时便点点头道：“说的也是，可是你刚才
为什么会……”

    我微微低下头，然后小声道：“这不是表姐太漂亮了，我一下子没有忍住吗？
我特意的学习了一下！”

    在我心中却是在想，我的确是去学习了一下，而且还学习得很是彻底，也是
我们的老师的教的，手把手的教的。

    “算你有良心！”

    说话之间表姐一下子坐到了我的身上，我因为后背大腿上都有伤，表姐一下
子坐上来，虽然她身材很好，但是也有一米七的个人，一百斤体重，让我还是瞬
间有点承受不住。

    “压倒你的伤口了吗？”

    我摇摇头，然后我拿了一个沙发垫子垫在了我的后背才稍微好点。

    表姐坐在我的大腿之上，虽然有些痛苦，但是我同样能够感受到那种温良如
玉的感觉，让我有种痛并快乐着的初之体验。

    表姐双手都抚摸着我的脸颊，我也是习惯性的双手放在了表姐的水蛇腰上。

    “王东，你是不是很恨我！”

    表姐突然带着严肃的问我。

    我连忙摇头。

    “啪！”

    触不及防之间表姐一巴掌打在了我的脸上，当时就把我打的有点懵逼了，说
实话我完全是有点不知道为什么表姐会突然出手。

    “你要恨我，这样你才能狠狠的干我！”

    嗡！

    这句话让我脑子里瞬间泛起了一阵怪异，而且这个时候我的心中产生了一种
不好的预感。

    “你恨表姐吗？”

    这次我聪明了，我点点头。

    那现在表姐就在你的面前，你想做点什么吗？

    啪！

    我伸手便在表姐那不断在我大腿上摩擦的翘臀上拍了一巴掌。

    “现在就想要好好的收拾你！”

    “就你还想收拾我，那你怎么收拾我呀？”

    表姐说话之间便是一把抓住我的头发然后将我直接扯着离开了沙发。

    我心中一万头草泥马奔驰而过，突然的动作变化痛得我是手脚一软，但是我
马上又是弓着身子跟着表姐直接走到了她的房间之中……

    第三十二章好爽，好刺激

    痛痛！

    我实在是痛，连忙叫了一声。

    谁知道表姐非但没有松手而是直接将我往下压，压得我几乎是整个脑袋都只
有趴在她那柔软的床上。

    这个时候我发现，表姐的爱好还真的是和我们正常人有些不同。

    这个时候表姐根本都不管我受得了受不了，直接一下子张开腿便直接骑到了
我的身上，要知道我这个时候时候姿势很难保持，就算是我全胜时期都不能保持
多久，这个时候我是半个身子在床上，而双脚还要用力的支撑着自己的身躯。

    而表姐根本就没有管那么多，直接张开腿便直接骑到了我的脖子上，这个时
候我才是真正的震惊。

    这个时候我几乎是瞬间便嗅到了一股清香的气息瞬间朝着我的鼻息冲来，而
且我还发现我的脖子在瞬间便湿了，是的你没有看错是湿了，也是这个时候我才
发现表姐竟然根本就没有穿内裤。

    好大胆，这个时候我几乎是能够感受到脖子和下颚都是有着一阵阵的毛茸茸
的感觉，湿热的感觉更是狂躁起来。

    而这个时候的表姐居高临下的看着我，一只手提着自己的睡衣，而另一只手
则是紧紧的抓住我的头发，然后将我的头抬起。

    我一阵无语，此刻我的脑子里一片空白，虽然我知道表姐在这方面十分的需
要，但是让我万万没有想到的是，表姐竟然喜欢这样……

    容不得我去多想，这个时候的表姐根本就没有想我的感受，也不管我刚刚才
被一顿暴打，然后刚从医院回来，仿佛我这个时候在他的眼里就是一个泄「欲」
的工具，对，此刻在我的眼里就是这样认为的。

    但是我这个时候不但是可耻的石更了，我的内心更是充满了无数的期待，浑
身都感觉刺激，加上身上那微微的疼痛我更是感受到了一种别致的感觉。

    “以后听不听表姐的话？”

    表姐这个时候完全就像是一个女王，高高在上，他骑在我的身上，抓住我的
头发的带着阴冷的语调问道，就像是一个手握大权的女王一般，随意的玩弄自己
的男宠一般。

    “听，表姐说什么我都听！”

    这个时候我已经是感受到表姐呼吸十分的不畅，而且这个时候我已经感受到
了我的脖子已经是全部湿了。

    屋子里有着空调，所以这个时候根本就不用担心温度，而且这样的情况之下
我早已经是满头大汗了。

    “叫我女王姐姐！”

    我心中无语，虽然我同样的感受到了无比的刺激，没有想到那平时在学校高
贵冷艳，在家对我经常小暴力的表姐竟然有着这样不为人知的嗜好。

    原本说实话我之前和英语老师大战之后，我尝到了颠暖倒凤的甜头之后，我
之前在医院看到了那护士小妹妹都是产生了感觉了，更别说是面对我原本就朝思
暮想，无数个日夜YY的对象了，早已经想要彻底的翻身上马，狠狠蹂躏一番了。

    但是这个时候我却是身体不能自控，而且看到表姐这样，我的心中突然感到
很刺激，不想打断她。

    不过我刚要开口却是感觉到了眼前一黑，瞬间那种湿热的感觉瞬间冲击进入
到了我的鼻息深处，我那微张的嘴这个时候瞬间触到了无尽的软肉，而且的一股
股的清泉在这个时候不断的朝着我的嘴里流下，当时我就懵逼了。

    这表姐，没有想到是这样的表姐。

    更重要的是这个时候我几乎是任人宰割一般，而这个时候的表姐的胯部不断
的扭动起来，而且这个时候她的嘴里还在不断的叫嚷起来，可以说在这个我不但
是懵逼，而且还是傻逼了。

    就这样来来回回，我实在是承受不住这样的刺激了，我双腿一下子没有力气
了。

    表姐这个时候仿佛也是已经感受到了我这个时候的样子，顿时缓缓的松开了
那抓住我的头发的手，说实话我这会儿脑子晕乎乎的，因为我脑门子原本就中了
一棍子，虽然没什么大碍，但是毕竟是受了伤，这个时候表姐才放开我。

    我这个时候也是直接将鞋子一蹬便躺在了床上，顿时后背一阵火辣辣的痛。

    表姐这个时候将自己的睡衣直接解开了。

    顿时我便看到了表姐那诱人的身材，不得不说表姐的身材虽然听挺拔傲娇，
但是比起成熟的英语老师还是有点欠火候，不过我很慢同意，当一看到这样的身
材我整个人都开始不断的颤抖了一下，小弟更是嘶吼着想要冲破层层阻碍。

    然而这个时候的表姐缓缓的笑了一声，然后躺在我的身边，对着我的耳朵轻
轻的吹气道：“爽不爽呀，想不想好好的收拾姐姐呀！”

    这个时候我浑身微微一颤，都这个时候了我几乎是没有任何的犹豫，浑身猛
然一颤，也顾不得我浑身的疼痛直接便压在了表姐的身上。

    而这个时候表姐开始反抗。

    但是她在不断的反抗的时候嘴里却是再说：“你来呀，快呀，有本事你让我
服你！”

    我心中顿时想到了岛国的某些影片之中的捆绑，心中顿时一阵刺激。

    看来表姐是一个内心比自己还要狂热的人呀。

    哈哈哈……

    我当时便直接一把将表姐那之前刚刚脱下来的丝袜一把抓过来在鼻息之间深
深一闻，很明显的有表姐的味道，看来表姐之前就已经是准备的自己来了，我正
好要回来，才这样的不顾一切。

    心中顿时一阵无限爽感，这个时候的表姐在我的身下不断的扭动着她的身躯，
看似是在反抗，其实是在重度勾「引」我。

    我一把抓着表姐的丝袜，一手顿时在表姐的酥「胸」上抓了一把，随着表姐
嗯哼一声，我伸手一把便抓住了表姐的双手。

    表姐的脸色微微一喜，然后不由得继续的扭动着身子，但是她这个时候的双
手却是自动的放好，仿佛在等着我去捆绑一般。

    自然这个时候我没有任何的犹豫便直接用丝袜将表姐那双白皙细嫩的手给紧
紧的捆绑了起来。

    这个时候表姐的身子扭动得更加的厉害了，我几乎是没有任何犹豫的伸出手
然后顺着表姐的细腰一直摸到了她的翘臀。

    啪！

    我用力的拍了一巴掌……

    啊！

    嗯哼……

    第三十三章应付不过来！

    “你好坏呀！”

    表姐眼神迷离，说话极尽媚态。

    这个时候我早已是蓄势待发了，我缓缓的站起身，虽然这个时候周身的疼痛
不断的传来，但是这个时候荷尔蒙直接变成了麻醉剂，几乎那浑身的疼痛在这个
时候都化作了一种别致的爽感。

    表姐这个时候身子竟然如水蛇一般的跟着我的身子一点点的凑到了我的面前。

    在灯光之下我能够看到刚才那一巴掌留下的红色手印，更关键的是这个时候
表姐的美丽翘臀在我的小弟面前的依旧是不断的摆动着，我又是抬起手啪的一下
打在了表姐的翘臀上。

    啊！

    嗯哼……

    表姐叫的更大声了，这会儿了我这个刚刚尝到了腥味的猫怎么能够受得了，
当即在没有任何的过场，直接便扯下了自己的裤子，然后双手抓住表姐的水蛇腰，
然后猛地拍了两下雪白的屁股，然后猛地朝前一顶……

    ……

    我是在一阵酥麻的感觉之中醒来的，醒来的时候浑身的疼痛让我感觉到了十
分的苦恼，但是与此同时我却是能够感受到一股让我浑身都爽到了巅峰的感觉从
我的身下传来。

    因为这个时候一身光洁溜溜，翘臀还有着许多手掌印的表姐这个时候正趴在
我的身下，一手抓着我的小弟，张嘴来回的吮「吸」着，我顿时便感受到了整个
身躯都如是浸泡在了海绵之中，完全不能自拔，我紧绷着身躯，浑身的疼痛的在
这个时候完全得到了缓解。

    随着表姐动作的越来越快，虽然表姐的技术还不是很好，经常牙齿会抵到我
的小弟，但是在这样的情况下我早已忘记了那些疼痛，就算是的疼痛也是最温柔
的疼痛……

    接着我和表姐休息了半个小时之后，小弟又在表姐那霸道的挑「逗」之下重
振雄风……

    一阵酣畅淋漓之后，已经是上午的十点了。

    表姐起床去厕所了，这个时候我的手机响了起来，顿时我爬起来接通了电话。

    “小东，你中午可以过来陪我吗？”

    这个声音不是别人，正是和我有一「夜」情缘的楚柔柔。

    也是这个时候表姐从厕所走了过来，看着我问道：“是谁打的电话？”

    我绝觉得现在我们表姐弟的关系已经是达到了身体和心灵双重沟通了，便没
有隐瞒的回答：“楚柔柔！”

    “她给你打电话干什么？”

    我几乎是可以明显的感受到这个时候表姐的脸色开始变化了一下。

    很显然我知道表姐和楚柔柔之间有些过节，不过我不知道为什么对楚柔柔总
是有着一种非分之想，虽然这种想法我并没有去在意，但是每当看到楚柔柔的时
候，我第一个想到的便是第一次楚柔柔找我的时候，站在楼道口抽着烟的样子。

    还有就是在她家的早上，我看到了那个拴着围裙在厨房里忙碌早餐的样子…
…

    “她说想我中午去陪她，毕竟下午的时候……”

    “不准去！”

    不等我说完表姐便直接抓住了手机，然后一把将我抱住，虽然刚刚经历过来
无比疯狂的肉搏战，但是我一嗅到表姐胸口的味道，我便是伸手在表姐那浑圆的
屁股上摸了一把。

    我发现表姐是一个很容易「高」潮的女人，只不过她喜欢玩点新花样，这样
的表姐我真的是看不出是那个平时清纯高傲，在学校冷冰冰任何人都不待见的表
姐。

    不过我喜欢。

    “对了，我昨天没有找到如烟姐姐，但是找到了素素妹妹，的素素妹妹说了
她会给如烟姐姐说这件事情，你打废了谢华，至少是两三个月不能上学，不过学
校应该是不会惩罚你，毕竟谢华也不是什么好鸟，说不定你还能在学校火一把。”

    “素素妹妹说了，范明这个人很坏，而且势力很大，让你千万不要再招惹了！”

    我点点头。

    但是这件事已经不是自己能够控制的了，因为自己一砖头将谢华拍进了医院，
如今范明已经是彻底的要收拾我了，而且点名了二十万要我的人。

    就按照昨晚那个叫做陈春的混子的节奏，我是根本就不可能过上安生日子的。

    但是我不愿意让表姐担心，所以我只能是点头。

    “还有就是平时多和赵开在一起，我总觉得赵开这个人不是那么简单！”

    我点点头。

    就在表姐摸着我的头的时候，突然之间我的手机响了起来，表姐接通了电话，
然后轻声道：“好嘛……”

    然后我便接到了电话，是赵开的电话。

    还真的是不能说谁，说谁谁就到了！

    “兄弟，你在干什么，赶紧出来我有要紧的事情，哎，现在我正头痛呢！”

    我额了一声，然后郁闷道：“可不可以不出来呀，我想多陪陪表姐！”

    “滚犊子，赶紧出来，正经事情！”

    接着我便是感觉我的腰间一阵疼痛，然后我连忙答应。

    “表姐，那我去了……”

    就在我起身的时候表姐从身后一把抱住了我。

    “小心点，有事给我打电话，没事给我报平安。”

    我嗯了一声。

    “晚上见！”

    在送我出门的时候表姐捧着我脸在我的嘴唇上一点，然后羞红的说了一句。

    我心中顿时一阵飘飘然。

    说实话面对表姐这样的尤物，任何人都不可能拒绝，我下了楼回头看到表姐
正站在她的房间窗户面前，对着我嫣然一笑，而且在笑的时候还伸手拖着自己那
大胸，然后扭动了一下身子。

    我当时便浑身一颤，热血沸腾。

    我知道经过了昨晚的事情之后，我生命之中又多了一个女人，我的表姐，这
个我曾经又爱又恨的女人，但是以前是恨多，报复多点，不过的现在我却是只想
好好的疼惜她。

    一边走到路边，一边想着昨晚和表姐的疯狂一夜，我不得不感慨我现在的身
体之好。不过年轻人也正常，我钻入了的士之中便给赵开挂了一个电话，问了地
方，然后便闭上眼睛开始休息了。

    我可能根本就想不到，从今晚开始才是我混的生活真正的开始……

    第三十四章你兄弟牛逼了

    “这边……”

    我一下车，便听到了马路对面的杨森对着我大吼一声，不得不说杨森站在人
群中一眼就能认出来，他才十八岁，就已经是长成了别人三十岁的样子，要不是
那还有些稍微稚嫩的脸庞我真的认为他是大叔级别的存在。

    “整饭了没？”

    我摇头。

    “走，先去找家馆子，便吃边说，下午要办正事！”

    我嗯了一声。

    “小东，我看你身上充满着女性下体的味道，是不是昨晚被女人轮了？”

    草，我一阵郁闷，转身就要一巴掌铲在王野的嘴上。

    “看吧，我说准了，赵哥，你输了吧？哈哈哈……”

    我一阵无语的收回了手，然后一脸狐疑的看向了赵开。

    “不得不说，你这个兄弟真他「妈」的人才！”

    然后说话之间，便掏出了十块钱递给了王野，而王野这个时候屁颠屁颠的将
钱在我的面前一晃，然后装入到了自己的口袋。

    “赵哥，你这是……”

    “王东，你这个兄弟，装逼不要脸来说的话，我甘拜下风！”

    我苦笑，这一点我和杨森都是只有甘拜下风。

    “昨晚，你不知道，我们去KTV 唱歌，这个王野还真的把自己当王爷，硬要
去找几个公主，草，老子当时身上就带够了唱歌喝酒的钱，你猜怎么了？”

    我心中一阵苦笑，幸亏我没跟着去。

    “哎，赵哥，就不必说本王爷的风流韵事了，你这样我会很傲娇的！”

    擦！

    赵开一脚便朝着王野踢去，而这个时候的王野也是身子一闪，立马躲开了。

    “你这兄弟真他「妈」的人才，我身上只剩下十块钱零一毛，结果还让他真
的上了一个公主妹儿，水灵得一逼。”

    “啥？”

    我也是一阵惊讶。

    “哎，昨晚那是本王爷不想发挥，不然的话就那十个都要服服帖帖的脱光了
跪在我的面前高唱征服！”

    “滚一边儿去，小心不给你吃饭！”

    赵开大笑道。

    说着话我们已经走到了一个中餐馆子，不大不小，我们几个也不想再去寻找
其他的地方，就在靠近路边的地方坐下了。

    “赵哥，你继续说。”

    说实话王野这点装逼的本事我以前是深深的知道程度，但是分隔了几年，我
都几乎没有和他再怎么联系过，自然是不知道他现在的功力。

    从昨天在医院的那个阵势，我就感觉到王野的功力恐怕是强大了不少。

    “三位大哥，你们先做着，我去买包烟！”

    “别他「妈」扯犊子，坐好。”

    赵开似乎有点害怕这傻逼到处跑的样子，我一阵无语，没想到才一晚上，赵
开就已经是如此的如临大敌的样子，倒是让我苦笑不得。

    “赵哥，我的小弟尼玛一坐下就想找个洞钻，我只能站着，而且不能站着的
时间长了，嘴里也不能闲着，你们又不让我给你们谈理想，我只有抽烟呀！”

    赵开一阵无语，连忙从兜里掏出了一包三十几块黄鹤楼递给王野。

    “乖乖抽烟，别给我整事儿。”

    谁知道王野将黄鹤楼一推，然后站起身道：“我堂堂一个王爷，皇族后裔，
你给我抽这个？”

    顿时在这个小中餐馆吃饭的几个人都朝着我们看来，我们三个人都是抬头看
着王爷那张无比严肃的脸庞。

    “我草，这孩子又开始入画了。”

    “麻痹，那你要抽什么？”

    “怎么的也是中华起步的吧，你就说说一个王爷，能和你们小屁民抽一样的
么？”

    这一次众人又是朝着我们看来，当时我和杨森都是把头埋得老低，一副老子
不认识这个人的样子。

    “我乃个去，那你自己去买，你妹的！”

    赵开这个时候索性不管了，继续对着我就准备开始讲昨晚发生的离奇事情。

    “草，我就不相信了，我一个堂堂王爷，十块钱买不到中华烟了，你们给我
等着，待会儿可别和本王爷抢烟抽！”

    “麻利点去！”

    赵开摆摆手，然后一头的黑线。

    就在我准备叫杨森教育一下这个时而呆傻，时而癫狂孩子的时候，王野竟然
转身屁颠屁颠的便朝着旁边的一家卖烟酒的店子去了。

    “我擦，王东，你这个兄弟我带不了了，真的是有点受不了，这他妈还是我
看着的情况下，这要是不看着，他岂不是要上天？”

    我唯有苦笑。

    “昨晚你这兄弟硬是将我身上付账之后的十块零一毛抢走，回到KTv 点了特
舒服务，当时我他妈就差找人进去抬他了，结果这傻逼还真的搂着一个身材高挑
的成熟女人去了旁边的如家……”

    “十块零一毛？”

    我顿时一阵无语。

    赵开尼玛竖起大拇指道：“这方面，的确是人才，十块零一毛，硬是被他说
成了十里挑一，一见钟情的情话，搂着大美妞去房间谈人生去了……”

    就在我还没怎么明白究竟怎么回事的时候，王野便将一包开封的中华烟仍在
了桌子上。

    “抽吧，这他妈十块钱的中华烟就是好抽……”

    顿时全场都是惊愕的看着那装逼的一只脚踩在椅子上，手上夹着一支烟，长
长的吐出烟圈的逼王……

    第三十五章一个有趣的问题

    当时估计很多的人都和我的心情是一样一样的，那就是王野是如何用十块钱
买到中华烟的。

    说实话我还真的是有点意外，初中时候的王野家里比较穷，每天都是和我们
一起混日子，连吃饭都是我们几个凑得，不过他这个装逼的毛病却是延续到了如
今。

    “吃饭吃饭……”

    赵开这个时候将那包中华烟直接收起，然后便开始点菜。

    原本以为接下来我们会揪着他问他是怎么办到的王野一下子也是有点意外。

    我心中不免对着赵开竖起了一个大拇指，我们三人都憋着，当然王野也是憋
着，等吃饭的时候赵开才漫不经心的问道：“王野，我估计你是在一个瞎子的手
上买的烟吧？”

    “屁的瞎子，是一个美女好吧？虽然应该味道不错，但是有点小，我一想三
年起步，就没敢打她的主意……”

    我抬头看了王野一眼，然后问道：“王野，你这骗吃骗喝的本事现在是见长
呀！”

    “那是当然，你懂什么，我和卖烟的小姑娘是公平交易，我问了她一个脑经
急转弯，她自己说的答不上来就给我一包中华烟，我还给她十块，已经够意思了
吧。”

    擦！

    “你还有这个文化？”

    杨森白了正将一大块回我肉按在嘴里的王野。

    “要不要我们赌一下，一人十块钱！”

    “屁，赶紧说，不然我撵你出去你信不信！”赵开又添了一碗饭。

    “哈哈哈，看在你们憋了这么久的份儿上我就告诉你们这个问题，我保证你
们答不上来。”

    “你们说零大呢还是一大呢？”

    “当然是一呀，那还用说！”

    杨森放下碗，已经是吃饱了。

    “屁，你以为你还读书呀，老师都不会问这个傻逼的问题呀。”

    “难不成零大？”

    这个时候坐在我们隔壁桌的两个学生妹儿之中一个妹妹头的妹子突然没有忍
住问道。

    “对了，美女，想不想知道原因呀？”

    另外一个齐刘海的女孩连忙是点点头。

    “嘿嘿，把你们的电话号码给我说说，我将答案悄悄的发给你们……”

    鬼使神差的王野已经是将自己的手机拿了出来，然后将手机递给了坐在他身
后的两个学生妹的面前，我正笑的时候尼玛这两个学生妹竟然拿起王野那破烂手
机开始输入。

    学生妹妹真他「妈」的单纯。

    这个时候吃饭的人越来越多了，发生这样的一幕，顿时让赵开很无语，我脸
上都是有点红了，毕竟被许多的人看着，总感觉怪怪的。

    “两位美女妹妹，记住了哈，我叫王爷，你们以后说不定都是我的王妃，回
家洗白白吧……”

    此话一出，赵开刚喝一口汤便直接吐了出来，站起身付了帐，然后叫了一声
杨森。

    王野在怎么牛逼，杨森一站在他的面前，顿时习惯的将脸遮住，然后一双眼
睛忽闪忽闪的。

    等离开了饭店了许久，赵开才让杨森放开王野。

    “你他妈今天不给我说个理由出来，我把你从这里扔下去！”

    在我们的面前是利明市的一条大河，每年这条河里都会有一些浮尸，不过这
些案子后来都没有被破。

    “哥，我错了，这个很简单啦，你说零能够包住一，一能够吗？”

    赵开深呼吸一口气。

    “赵哥，对了，你说的正事是什么事情？”

    对于王野我已经是没有办法了，他这脸皮基本上用刀砍都要磕碜刀的。

    “范明的事情，刚哥说这件事既然已经这样了，我们就不能坐以待毙了，让
我先去探探虚实，毕竟刚哥也在布置，现在范明既然要弄你，你躲也躲不了，在
加上昨天晚上杨森差点弄残了那陈春，陈春可是跟随在范明身边的一个小弟，范
明这是在短短的一天之中损失了两个爱将，他自然是要发火！”

    我嗯了一声。

    一想到这件事竟然完全是因为我那一砖头开始，不由得心中感慨。

    赵开上前来拍拍我的肩膀道：“范明出来必然会立威，而他立威的第一件事
就是解决楚柔柔的事情，你只不过是顺带罢了，不过刚哥回到利明市发展，首先
要踩的人也就是这个范明，不过之前刚哥一直在寻找和等待机会，做准备，这才
事情虽然发生的太突然了一点，但是正好成为了一个爆发点，从另一个角度来说
你还帮助了刚哥。”

    我点点头不说话。

    “小飞你打电话给楚柔柔，和她约个地方！”

    “楚柔柔，你开始不是说我们不插手楚柔柔这件事吗？”

    “楚柔柔这件事很多人还是知道的，而且楚柔柔是我们的同学，而且原本我
们今晚就要去会会范明的，顺便解决楚柔柔的事情吧，楚柔柔的哥哥其实很厉害，
在外省势力很大，刚哥说了在这里埋一条线，说不定以后哪一天就用上了。”

    “既然楚柔柔的这个哥哥这么有势力，那为什么不直接解决了这件事情呢？”

    “这件事她哥哥不知道，要是知道的话，明天估计就能从这河里捞起范明的
脑袋。”

    我一听微微一缩脖子，我不能确定赵开说的是不是真的，但是在我的心中却
是十分的想要帮助楚柔柔解决这个问题的，之前我一个人根本就没有能力，既然
现在既然刚哥都要借着这件事插手利明市的这些势力，正好我也能够出手帮助楚
柔柔了。

    “下午五点的时候你和楚柔柔一起去范明开的租碟子的地方去看电影，其他
你暂时不用管，反正到时候随机应变吧，我已经得到了消息，范明今天晚上会在
这个地方收拾楚柔柔，你们自动送上门去，范明绝逼不敢轻举妄动。”

    “万一他动了呢？”

    “那尼玛我也就没有办法了，不过这是刚哥说的，他说他晚上也会来，到时
候你随机应变就行了吧，这会儿说这么多都是白费，去的时候自己带点武器，别
到时候动起手来一下子就被干趴下了！”

    我接过赵开递过来的烟，然后点点头。

    “哥，要不我和王野和小东一起，这样也能够有个照应！”

    “照应屁，去那么多人，你当人家范明是个傻逼吗？”

    我深深吸了一口烟，然后感激的看了一眼杨森，然后笑着道：“放心吧，没
事的，我会注意点的。”

    杨森不说话，就闷头抽烟，就连一边的王野也是抽着烟，一言不发……

    第三十六章我爱上了一个人

    我来到了楚柔柔家家下面的时候，便看到了楚柔柔站在楼梯口等着我。

    楚柔柔下身穿着紧身的牛仔裤，将她那长腿翘臀完全的展现在了我的面前，
上身穿着一件深红色的线衣，线衣的宽松也是根本藏不住胸口的那对饱满，长发
披肩，精致脸蛋上有着淡妆。

    不得不说楚柔柔这样的女孩子很吸引人，因为她有霸道匪气的一面也有邻家
碧玉的小女人的一面，从某种程度上来说，楚柔柔给我的感觉是一种喜欢的感觉，
不像是和英语老师为了性，和表姐的不清不楚。楚柔柔给我的是一种不忍心，不
愿意看到她伤心的一种感觉，虽然这种感觉十分的怪异，但是我却是越发的想要
看到楚柔柔。

    “走吧，上楼说。”

    自然我的到来，让楚柔柔十分的开心。

    不管怎么说现在名义上我们还是男女朋友的关系。

    楚柔柔挽着我手，像是一个开心的小孩子。

    那一刻我脑子里全身第一次见到楚柔柔在行道里抽烟，接着便是拴着围裙在
厨房做早餐。

    “你怎么了？”

    我连忙是收起心思，这会儿我尴尬的脸红了。

    楚柔柔挽着我，靠在我的肩膀上笑着道：“是不是又乱想了吧，我就知道你
们男人一天脑子里都没有想多少正事，就想着怎么占女人的便宜。”

    又一次来到了楚柔柔的房间，我刚换了鞋子关上门，楚柔柔便从我的身后将
我抱住。

    “王东，这两天我好想你，你想我没？”

    我嗯了一声，我这两天的确是很想楚柔柔，不知道为什么，就连我和英语老
师做的时候闭上眼睛满脑子都是楚柔柔，都是楚柔柔那玲珑的身躯。

    这个不能怪我，谁不爱美女，而且在这个荷尔蒙飞舞的年代，没有任何人能
够克制住自己的「欲」望。

    “王东，你知道吗，当我听说你去收拾了谢华的时候我担心死了，我给你打
电话你也不接我的，后来究竟怎么样了？”

    我伸手温柔的抓住楚柔柔的手然后转身将我抱在怀里，这个时候我心中十分
的平静。

    “没什么，谢华昨晚就已经醒过来了，只不过我现在也成了范明要收拾的人
了，和你一样了！”

    楚柔柔的脸色顿时担心起来。

    “别担心，我绝对不会让这个范明欺负你的，他要是想要欺负你，就得从我
的尸体上爬过去！”

    正在我说话的时候，顿时一只清香的手指放在了我的嘴唇之上，然后轻声道
：“不许你说不吉利的话，而且我楚柔柔也不是那么好欺负的，不过的王东凭着
你这句话我楚柔柔这辈子认定你了！”

    说话之间楚柔柔紧紧的抱住我，然后深深的将头埋在了我的怀里。

    “从小我就是一个人生活，在我的记忆里我没有母亲的影子，父亲也很好陪
我，唯一陪伴我的只有我那个现在不知道在什么地方的哥哥，父亲去世之后我更
是一个人，为了不被人看不起，我拼命的坚强，收起我小女生的样子，因为我哥
哥从小就给我说过，要想不被欺负就只有变成强者，欺负别人，让许多的人都怕
你。”

    楚柔柔说话的时候微微的闭着眼睛，我知道楚柔柔是真正的信任我的，我伸
手将楚柔柔抱起。

    楚柔柔很轻，比表姐要轻。我的动作打断了他的说话，她缓缓的睁开那水汪
汪的眸子，双手有些不自然的环抱着我的脖子，这一刻我看着靠在我怀里的楚柔
柔是那么的美丽。

    这一刻我更加坚信赵开所说的楚柔柔是我们学校四大校花之中最美丽的了。

    这个时候楚柔柔没有说话，就这样安静的躺在我的怀里，显得十分的贪婪。

    我抱着楚柔柔来到了客厅的沙发上，屋外的阳光缓缓的散落在了沙发上。

    楚柔柔这个时候躺在我的怀里，安详的像是一个小猫咪。

    “后来我就成一个好学生便成了一个坏学生，我身边有很多的姐妹，我们一
起，谁也不敢欺负我们。后来我也认识了许许多多社会上的混子，那个时候我才
知道，我们只是学生，力量太有限了，根本就不可能让欺负自己的人怕我。可是
我的身边没有一个人可以帮我，以前的时候我还能打电话给哥哥，可是高一的时
候哥哥的电话都丢了，之后便再也没有联系过。我不知道我哥哥现在在什么地方，
我只希望他能够过得好。”

    我伸手拭干楚柔柔那水汪汪眸子之中滴落的眼泪，这个时候的楚柔柔在我眼
里就是一个受伤了的小猫咪一般。

    “以后不会了，我会陪在你的身边，你信吗？”

    不知道是不是感同身受，我从小就没有见过父母，跟着爷爷长大，现在爷爷
也不让我回家见他，说是让我好好读书，在大城市闯出一片事业了再回去见他。

    我从高一开始就感觉自己被关在了一个小黑屋之中，没人疼爱，没有一个人
注意自己。

    但是这几天，我的生活几乎是发生了翻天覆地的变化，在我的生活发生翻天
覆地的变化之后，我的心里也是彻底的发生了改变。

    但是一个人的心不管怎么变化，那种从小内心所缺失坚守的东西，是永远都
不会变的。

    “信！以后你说什么我都相信！”

    突然之间不知道我也感觉眼前有些模糊，我低头吻在了楚柔柔那柔软细腻的
嘴唇上。

    楚柔柔显然没有多少经验，在我亲吻在她的嘴唇上的时候她浑身微微一颤，
脸更是瞬间红的像一个红苹果，我的脸贴到了楚柔柔的脸上的时候瞬间便感受到
了一阵滚烫的感觉。

    我的手现在几乎是自然的伸到了楚柔柔的胸脯之上，但是这个时候楚柔柔的
却是一下子伸手抓住了我的手。

    “王东，你给我时间好吗，我真的还没有准备好！”

    我点点头，抚摸着楚柔柔的秀发，这一刻我突然发现自己竟然深深的迷恋上
了这个女生，这个曾经霸道的抓住我的衣领说以后和我处对象的霸道超女，这个
在自己受伤之后温柔抱住着蜷缩成一团的没有任何安全感的女生，这个穿着围裙
一大早就起来为我做可口早餐的女生，这个一直伪装坚强却是很想找个人保护的
女生……

    第三十七章看看小电影

    下午五点的时候，我和楚柔柔随便吃了点东西，就按照之前和赵开说好的时
间和楚柔柔便到了一个名字叫做“动感小电影”的地方。

    我把我和赵开的计划也和楚柔柔说了一遍，毕竟这件事楚柔柔也是一个重要
的参与者，他是十分有必要知道的。

    当然我对楚柔柔暂时隐瞒了刚哥的事情，毕竟这件事情说起来很麻烦，还有
就是暂时我也不想让楚柔柔知道刚哥的事情。

    好在楚柔柔十分赞同我们的计划，而且楚柔柔告诉我她也是有帮手。

    不过暂时对我保密。

    对于楚柔柔自己也是找到了帮手这个事情，我一点儿也不好奇，原本今天这
件事就是范明点名针对她的，她要是不提前做出安排寻找帮手到时候显得十分的
怪异了。

    动感小电影，门口。

    这个地方距离学校就隔着两条街，走路最多只要十分钟就到了。

    “这个地方就是范明的产业之一，你别看这么一个小小的动感小电影，每天
至少是这个数字的纯利润！”

    说话之间楚柔柔比了一个手指头。

    我自然知道这是在说这个动感小电影至少每天都是一万的纯利润。

    当然我也知道这些地方不单单是看电影那么简单，单纯看电影每天有个一百
块就完全不错了。

    就在我和楚柔柔站在动感小电影门口的时候，在我们的身边走过来一个穿着
妖艳的女子，身材不错，胸大臀翘，就是妆化得有点浓了。

    就在这个时候一个黄毛一巴掌拍在了这个身材妖娆的女人那挺翘的臀部上。

    “别猴急嘛，这还是在大街上呢！”

    说着那妖娆的女人还朝着我看了一眼，说实话当时我就是浑身一麻，这女人
厉害，那双眼睛就像是一条蛇一般。

    “走吧，我们也进去看看小电影！”

    我伸手一把便抓住了楚柔柔的手，楚柔柔顿时低着头，小脸绯红。与之前的
超姐完全是两个的不同的状态，而且也就是这个时候我能够清晰的感受到了楚柔
柔的身体微微在颤抖，我伸手缓缓的揽着她的细腰，在她的耳边轻声说了一声放
宽心。

    楚柔柔点点头，然后我们便一起进入到了这个在―1 楼的动感电影院。

    因为这个动感小电影之中有着许许多多的见不得光的生意，所以根本就不再
一楼，这个时候在马路边上，看着是一个很不起眼的卖碟片和杂志的地方，但其
实地下是另有乾坤。

    我听赵开说过，这个地方原本是一个的地下仓库，里面的空间很大，后来才
被改建成这样的。

    我和楚柔柔之前都绝对的没有进入到这个地方，我和楚柔柔一进去的时候就
闻到了一股子古怪的味道，但是这样的味道之中又有着空气清新剂的味道。

    站在柜台之上的一个中年女人一看到我和楚柔柔进来，便大声道：“那队小
情侣这边来选碟片！”

    毕竟是第一次进来，有些不熟悉，但是这个时候就如赵开之前说的随机应变，
首先是心里不要慌张。

    这个时候的楚柔柔已经是显得比较镇静多了。我们走到了这个中年妇女的面
前，中年妇女的目光一直停留在楚柔柔的身上，并没有在我的身上看一眼，然后
问道：“你们是要看有颜色的还是没有颜色的？”

    作为理论老司机的我，立马就听懂了。

    当即我便笑着道：“当然是有颜色的，而且是越深越好！”

    这也是赵开交代过的，没有颜色的就是正常的影片，这种一般就知道在碟片
架子上挑选就好了，而这样的将会在大厅之中播放，这种的一般都会有小混混进
来骚扰，特别要是有小女生看的话，指不定会发生什么事情呢，而且现实就是这
样，很多的人在这样的情况下都会选择隐忍，而越是隐忍你的下场就会越惨。

    而要是选择有颜色的片子的话，那价格就是五倍起的，这个价格就要看老板
了，而且这个时候老板说出来的价格千万不要还价，毕竟懂行的人都知道要干什
么，所以一般的都不会还价，老板说多少就是多少。

    站在一边的楚柔柔这个时候听到我这样说，顿时有些不明白，但是这个时候
她也是意识到了什么，只是紧紧的抓着我的手，一言不发。

    那个中年妇女在听到了我的话之后然后缓缓的笑了一声，旋即便从自己的身
下拿出了一个的装着光盘的箱子，在这些光盘之上都是做的记号，根本就没有任
何的其他的说明。

    “想看个什么类型的？”

    “唯美绅士点儿的，一对一……”

    在说这个的时候我也是有点不好意思，但是这个时候我尽量的显得自然，装
作一副老司机的样子。

    “好了，知道了，一百块，走这边进去，第七个房间。”

    我心中暗骂一声，好黑！

    就他妈一张的破岛国片就要一百。

    不过虽然心里这样说，我还是立马掏出了一百块，然后将一百块放在柜台上
然后便拉着楚柔柔从柜台的右边走了进去。

    左边我在进来的时候就已经是看到了，是普通区，大厅。

    而这个时候的楚柔柔似乎是有些不自然起来，自然，我在走进来的时候就已
经是感到了有些不自然，因为这里的首先灯光都是那种微微的红光，而且显得是
有些幽暗。

    而且就在我刚刚看到七号房间的时候，顿时从我旁边的房间传来了一声「娇」
喘，随后便是啊啊的叫声……

    楚柔柔的手紧紧的握住我的手，我轻轻的拍拍她的手，这会儿我没有丝毫的
爽感，反倒是觉得这里极为的不安全。

    但是我同样的知道，这里才是这个地方真正来钱的地方，范明在过去的一年
里，虽然在牢里，但是正好是避开了无数的争锋，稳稳的守住自己的产业，而且
不但是守住了，还将自己的这条产业打造得十分的不错，利润可观呀。

    “王东，我是第一次来这种地方，总感觉有好多的眼睛在看着自己一样！”

    在到了七号门的时候楚柔柔在我的耳边小声的说道，我轻声道：“没事的，
有我呢！”

    殊不知我也是第一次来这种地方，而且在进来的时候我就能够感受到这里要
比看正经电影的地方大多了，至少有这样的房间一百个。这种都是用那种大板隔
开的房间，空间并不大，而且十分的不隔音……

    嗯哼……

    就在这个时候不远处的一间房间又是叫了起来。

    啪！

    “爽不爽呀，浪蹄子……”

    第三十八章用嘴

    我推开门。

    我也是感觉有点心慌，虽然我昨晚大战，今早上更是来了两发，但是这会儿
听到了这样的声音，也是心中一阵慌乱。而楚柔柔就更是紧紧的握着我的手，那
叫声每一次响起，她就用力的我一下的手。

    把门关上的时候，外面的声音是小了不少，不过那种声音依旧能够听到，而
且还很清晰。

    这个空间应该要比那看正常影片的空间要稍微大一点点，但是也不过只有四
五平米的样子，在我们的面前有着一个还算不错的21英寸彩电，长虹牌子。在侧
边靠墙的位置有着一个固定在墙壁上的类似卧铺车厢之中的床铺一般，上面有个
白色的床单，还有两个枕头，至于为什么两个枕头，我相信老司机都懂了。

    还有就是一个小沙发摆在那长虹电视的面前。

    但是这个小沙发还是能够刚刚好坐下两个人的。

    我拉着楚柔柔坐在了那个小沙发上，楚柔柔一直紧紧的抓着我的手，我知道
他是紧张的。

    “别担心，待会儿等到赵开给我打电话的时候我们就出去！”

    “其实我们进来的时候就已经暴露给了别人了，那个中年妇女我认识，别看
她那个样子，她可是范明的一个姑姑，手段厉害着呢！”

    我一阵无语，这个范明竟然连自己姑姑都带入了这一行。

    而这个时候给我们播放的小电影也是开始播放了起来。

    首先出现的是一个日本的房间，在房间之中跪坐着一个年轻男子，年轻男子
似乎是在做作业，不过时而眉头紧皱，时而摇头，显现出一副搞不懂的样子。

    就在他不断的摇头的时候，这个时候门被划开了，从屋里走出来了一个年轻
的女子，这个女人穿着一身红色的和服，头发自由自在的披散在肩膀上……

    我一看就是家庭教师系列的……

    “我听说她姑姑在很小的时候就是这一代的女混子了，那范明就是他姑姑带
到这条路上来的，而范明入狱的这一年里，也是她姑姑在操办这一切，能够在利
明市这样的混乱之地生存下来，而且还有这一股不小的势力，范明的姑姑绝对不
是好惹的。”

    我心中隐约之间开始感到了一阵不好的感觉。

    “不怕，反正迟早要面对这个范明，我倒是很想看看这个范明究竟是个什么
样子的，我相信赵开！”

    “嗯，只要你相信，我就相信！”

    说着楚柔柔便埋在了我的怀里。

    而这个时候巧的是这录影带之中，这个一身红色和服的粉红女子也是埋在了
她学生的怀里，那手还在她学生的身上乱摸起来。

    我的手放在楚柔柔的香肩之上，这个时候的楚柔柔身子埋在我的怀里，我能
够清晰的透过她的呼吸感知到她此刻呼吸的急促。

    我没有说话，这个时候我完全不知道该说什么，甚至做什么。

    就这样十几分钟过去了，我靠着小沙发，楚柔柔躺在我的怀里一直看完了整
个挑逗的过程。

    说实话我这个时候浑身都是紧绷，小弟在这个时候早已经疯狂的顶撞着我的
大腿了，我几乎是能够感受到大腿「根」部传来的湿热感觉。

    而躺在我怀里的楚柔柔这个时候那抓住我腰部的小手不断的用力抓着。

    “柔柔……”

    这会儿我的手已经开始不老实了，尼玛在这样的情况下，恐怕一般的正常的
男人都绝对的忍受不住了，这个时候我几乎是一低头便能嗅到楚柔柔身上那种让
我痴迷至极的气息和味道，说实话这会儿我恨不得马上就在这里将楚柔柔就地正
法。

    “嗯……”

    楚柔柔的声音让我听着像是呻「吟」声。

    我一把抱起楚柔柔然后让她整个人坐在我的身上，不等她发出声音来，我便
深深的吻上了她的唇，虽然这个时候楚柔柔不是很会，但是之前的调情镜头之中
边有比较清晰的亲吻镜头。不知道楚柔柔是不是现学现卖，这个时候在我伸出舌
头的时候，也是主动的开始回应我。

    瞬间我们的身体便抱得更紧了，楚柔柔的脸烫的就如是火炭一般，在加上这
里开着空调，说实话我后背汗水都出来了。

    而在我亲吻楚柔柔的时候我感受到了楚柔柔的身躯在微微的颤抖。

    看着缓缓在我面前低下头不敢看我的楚柔柔，我真的不敢相信是那个曾经抽
着烟一把将我脖子拉过去，然后像是看牲口的一般看着我的脸，然后说了一句，
从今天开始的你就是我的对象了。

    “难受吗？”

    我抱着楚柔柔轻轻在她的耳边说道。

    她的身躯顿时颤抖了一下，脖子一缩。

    但是在听到了我的话之后，她用鼻子嗯了一声。

    “我也是……”

    说话之间我便将手伸到了她的衣服里，放在她那平坦的小腹上，接着微微底
下头又一次吻在她那火红的殷桃小嘴。

    而就在这个时候录影带之中的“家庭教师”和“学生”也是到了办正事的时
候，那原本一身粉红色和服的“家庭教师”在这个时候已经是脱得精光了，躺在
那木质地板上，那之前还是什么都不懂的“学生”这会儿掌握着方向猛地往前一
探……

    这个时候我的手也是伸到了那紧身牛仔裤里，那一刻我只感觉自己的手伸到
了一片粘稠湿热的液体之中一般。

    嗯哼……

    楚柔柔的身子猛地颤抖了起来。

    但是就在我的手继续往下，触到了那一条神秘的缝隙的时候，楚柔柔连忙的
挣扎的起身，然后整理自己的衣服。

    “王东，我……”

    我点头，伸手拉住了楚柔柔的手道：“我知道。”

    楚柔柔缓缓的又一次坐到了我的身边，不过她的手不经意之间触碰到了我那
早早已经搭起的小帐篷上，这个时候的我躺在小沙发上，双眼紧闭，努力让自己
不去想这些东西。

    我突然发现了一个问题，我真正的爱上了这个玲珑百变和我有着相同身世的
女孩儿。

    “你是不是很难受……”

    楚柔柔的手并没有着急拿开，而是小声的问道。

    我缓缓苦笑，这还用要我回答吗？

    的确是很难受，简直就是难受死了！

    “那……那……我用嘴帮……你……吧……”

    楚柔柔说这句话的时候，头越低越低，那樱桃小嘴都要快隔着牛仔裤触到我
的小弟了……

    第三十九章明哥出场

    当我听到了这句话的时候，浑身一阵酥麻。

    整个人几乎感觉到了一股前所未有的满足感和期待感。

    我轻轻的伸手缓缓的抬着楚柔柔那滚烫的下颚。

    “柔柔……”

    “没事的，我不想你忍的这么辛苦……”

    这个时候我微微吻上了楚柔柔那滚烫的樱桃小嘴，这个时候的楚柔柔也是十
分疯狂的回应我了，而且这个时候她在和我激吻的时候，手已经拉开了我牛仔裤
的拉链，然后温热的小手已经抓住了我那同样湿热的小弟。

    但是就在楚柔柔站起身缓缓的准备蹲在我的面前的时候，我的手机响了起来。

    我一阵郁闷，但还是接了起来。

    “王东，赶快出来，范明进来了……”

    我乃个去！

    赵开的声音从那个老式的洛基亚手机之中传了出来。这种老式的洛基亚其他
功能没有就是声音大，赵开的声音自然是被楚柔柔也听到了，自然这个时候之前
的气氛被完全的破坏掉了，我虽然小弟弟依旧是斗志昂扬的被楚柔柔那温暖的小
手握在手上，但是这会儿我已经是没有了兴趣。

    随即而来的是一种危机感。

    因为这个时候我听到了一个声音。

    “姑姑，他们在哪里？”

    “在七号房间！”

    前一个生意，浑厚至极，是一个男人的声音，后一个就是刚才那个中年妇女
的声音。

    从他们的对话就不难听得出来，这个男人就是范明了。

    而这个时候楚柔柔顿时松开了我的小弟，然后扯了扯自己的牛仔裤，快速整
理了一下自己的衣服，然后便一把将自己的背包抓在手中。

    而我这个时候也是连忙站起身，调整了一下位置，然后便从我牛仔裤口袋之
中掏出了一把红色的弹簧刀。

    就在我和楚柔柔准备冲出去的时候，我已经是听到了一阵脚步声，尼玛在这
么多细碎的「呻」吟声之中都能够听到的脚步声，穿的是厚底的皮鞋，而且其中
还有女人，因为我还听到了高跟鞋的声音。

    “出来吧，楚柔柔！”

    这个时候我们的还没有冲出去，便已经是听到了外面一个年轻男子的声音。

    “是范明！”

    楚柔柔紧紧的抓住自己的书包，然后看向了我。

    在这个时候我整个人都是微微一颤，说实话我之前想过这样的一幕，但是没
有想到这一幕来的竟然如此之快，完全让我有点措手不及的感觉。

    但是在这个时候我不能认怂。

    我轻轻的拍了一下楚柔柔，然后便拉着她打开了门。

    说实话的在这样的地方，我着实是感觉有点怪异。

    耳朵周围听到的都是一声声的嗔怒叫唤，「呻」吟浪语，虽然都关着门，但
是这个声音却是能够听得清楚。

    一出来的时候，我就看到了在那原本就不是很敞亮的行道之中站着四个人，
三个男人一个女人。

    两个男人都穿着黑色的衣服，看上去十分的正式，他们的手上都是拿着一节
明晃晃的钢管，年龄上一定都是比我和楚柔柔大。而这个女人，身材不错，烈焰
红唇，嘴里叼着香烟，黑丝高跟，一头卷发看起来熟的不能再熟了。

    而站在最中央的是一个个子微矮，身上带着一个大金链子，穿着花衬衣牛仔
裤，一双运动鞋，看着根本就不像是一个老大，反而像是一个社会上的小混混的
样子。但是这个时候我几乎是一出来便锁定在了这个人的身上，我知道他就是范
明。

    而这个时候范明那双小眼睛也是在我的身上不断的停留着。

    “没有想到呀，楚柔柔我还没有来找你，你倒是自己主动送上门来了！”

    范明因为是个光头，这个时候摸了摸自己的光头然后缓缓笑了一声。

    “范明，一年前的事情都过去了，而且这件事我的姐妹付出了生命的代价，
你还想想怎样？”

    楚柔柔这个时候非常的冷静，说话的时候我几乎是能够轻微的感受到他那双
眼睛之中的杀气。

    当我感受到楚柔柔双目之中的这一股杀气的时候，我整个人陡然之间心中开
始担忧起来。

    “我不想怎么样，说实话明哥我看上你了，只要你陪我几天，那么这件事就
算过了，而且以后在利明市你随便做什么，我敢说没有任何人能在你的面前瞎比
比。你觉得怎么样？”

    范明说话的时候那双眼睛一直盯着楚柔柔那丰满的胸脯，我的心中很不是滋
味，恨不得现在就冲上去一刀直接戳瞎他的狗眼，但是这个时候我必须忍着，这
里很明显只要我一动手，那就彻底的完了。

    “你休想，而且我已经有了男朋友！”

    说着便紧紧的靠着我，而我这个时候也是伸手出左手将楚柔柔搂住，然后略
带挑衅的看着眼前的这个范明，其实我当时在看向范明的时候已经是浑身颤抖，
这一刻我几乎是很难想象自己当时是怎么坚持下来的。

    “额，呵呵，这就是你的男朋友吗？”

    范明指着我，他的手上带着一个巨大号的金戒指。

    “是，我就是柔柔的男朋友！”

    我右手放在兜里紧紧的抓着弹簧刀，这个时候我无比的紧张，但是我故意的
装出了一副不紧张，殊不知在范明这样的老江湖的面前，我这样的行为，他根本
就不放在眼里。

    可以说压根儿范明就没有把我放在眼里。

    在他的眼里，我和楚柔柔都不过是小孩子一般，对付楚柔柔多半也只是为了
出口气，毕竟现在他牢也坐了，而且还在牢里认识了一个大哥，不管怎么说，我
在他的眼里就和蚂蚁一样的弱小，随手都能捏死我。

    “你这个男朋友很有骨气呀，小娃娃你叫什么名字？”

    范明先是对着楚柔柔说了一句，然后便对着我一脸微笑的问道。

    虽然脸上在笑，但是我从他那眯着的眼神之中，明显的看到了一股浓浓的杀
气。

    “不巧了，我就是那个你花费二十万要找的人，王东！”

    “嗯？”

    很明显范明再听到了我的话之后，眉头微微一颤，面色微微一冷，随后又是
冷笑一声道：“很好，很好，既然你自己来了，那我就不用再去学校找你了，说
吧，你想怎么死？”

    第四十章生猛的信号

    我怎么死？

    我听到了这句话的时候，微微的笑了一声。

    范明眯着小眼，看不出的奸诈狡猾，不过我就看着他，只要稍微有什么不好
的异动的话，我立马就会毫不犹豫的冲上去用弹簧刀扎他，这点我绝对不含糊，
虽然我没扎过人。但是我知道在这个时候擒贼先擒王的道理。

    “对不起，我还没有想过自己怎么死？”

    我右手握住那弹簧刀已经是握出了汗水，双脚在地上更是努力扎根起来！

    范明没有说话，只是一步步的朝着我和楚柔柔走来，然后轻声道：“好小子，
有点胆量，我不禁有点喜欢上你了，将谢华一砖拍进了医院，还让陈春当天也进
了医院，很厉害。不过今天你自己来了，我倒是省了二十万！”

    就在这个时候范明停住了脚步。

    我心中顿时一万头草泥马奔驰而过，范明站着的这个位置刚刚在我一个跨步
还差一点点，也就是说我不能保证一步就能捅到他。

    “范明，今天我也要为兰兰报仇，你这个禽兽！”

    这个时候我还没有动，站在我面前的楚柔柔却是动了，而且动作很快，在她
说话的时候，楚柔柔已经是从不书包里直接掏出了一口锋利的菜刀，毫不犹豫的
便朝着范明的光头脑袋砍去。

    在这个时候也是没有丝毫的犹豫，从兜里掏出红色的弹簧刀猛地一按顿时吐
出了明晃晃的刀身，直接朝着那站在我面前的范明的肚子扎去。

    但是很明显我和楚柔柔都是太高估我们自己的力量了，我早该想到范明既然
是故意走到我面前那就一定是有着他的算计在里面，这些人能够走到今天的位置，
不知道有多少心思。

    我身子刚一动，范明便猛的后退，我的手臂刚一伸出便直接被一钢棍打中了。

    我暗叫不好，身子便猛地的一颤，顿时被踹到了门板上，我右手几乎是瞬间
失去了知觉一般。

    接着我便看到了楚柔柔也是被一脚踹飞了，但是好在她没有挨钢棍，稍微的
按住肚子便朝着我走来。

    “王东，你怎么样？”

    尼玛我手臂上的伤还没有好完全，这又被狠狠的一棍子，我当时可以说半天
都没有感受到右手的感觉，吓得我当时就是一身冷汗。

    楚柔柔一手拿着菜刀，然后护在我的身前。

    “范明，你不要太过分了，不然我给你拼了！”

    我缓缓的站起身，看着范明那一脸蔑视的笑容，我恨不得冲上去咬他一口，
但是我这会儿却是知道我和楚柔柔是毫无胜算可言，这个时候在我的心中只有一
个想法，赵开杨森他们怎么还不冲进来。

    “和我拼了，你拿什么和我拼，是拿你的床，技，还是你那对大胸？”

    “你……”

    楚柔柔听到这些话，顿时脸又红了，气的咬牙切齿。

    “王东，不错，有一股子狠劲儿，不过吗，可惜了……”

    “打断四肢，扔垃圾堆自生自灭！楚柔柔给我绑了带到我的办公室！”

    说话之间范明便转身朝着那转角处走去。

    “我去你「妈」的！”

    谁知道就在我和楚柔柔已经是准备好亡命拼杀的时候，突然一个熟悉的声音
出现在了我的耳边，这个声音不是别人的，正是王野的。

    听到声音的时候，接着便看到那之前还是衣冠楚楚，胜券在握的范明直接被
王野冷不防的一脚直接踢翻在地。

    我这才看到王野竟然是在五号房间之中冲出来的，而且在他的手上似乎是拿
着什么东西。

    “草，是那个不知死活的东西，给我打！”

    “我的妈呀！”

    随着躺在地上的范明大吼一声，顿时那两个黑衣人拿着钢棍便朝着王野打去，
而那个女人则是连忙转身扶起躺地上的范明。

    “一支穿云箭，赵哥森哥来相见！”

    一边跑着，我就看到王野竟然手里拿着花炮，而且这时候转身跑的时候冲天
炮顿时点燃了。

    嗤嘭！

    第一炮直接朝着那转角处飞去，将那里立着的一排陈旧的CD都是瞬间冲倒了。

    “哈哈，老子让你们再尝尝室内炮仗！”

    嗤嘭！

    嗤嘭！

    接连的冲天炮在这个狭小的空间之中飞出。

    而且那两个黑衣人几乎都是被这样突如其来的冲天炮给击中了，都是纷纷往
里面跑。

    “哈哈哈，是他「妈」的谁要打断我兄弟的四肢，让他自生自灭的！”

    说话之间，我更是看到这逼男直接将手上的冲天炮对着放在一边的一大串满
地红的炮仗。

    嗤嘭！

    “……”

    这个时候我和楚柔柔根本就没有任何犹豫，也顾不得痛了，然后重新冲入了
七号房间让后将房间门锁死。

    接着我便听到了一阵巨大的响声……

    砰砰砰……

    然后是无数人的大叫声，男的女的都有。

    最惨的是范明几个人这个时候在巷道里几乎是没有地方可躲藏，那炮仗的声
音在这样一个地下封闭的空间之中威力要比在室外大几倍，足足这样震荡了一分
钟，尼玛面对楚柔柔看着我的惊讶，我只有一脸的无语。

    “王东，你这个哥们儿，真心牛逼！”

    炮仗响完了，楚柔柔对着我一脸无语的竖起了大拇指道。

    我咧嘴一笑。

    “你不是第一个这样说他的！”

    我打开门，顿时一股子呛鼻的火药味儿，几乎是瞬间让我和楚柔柔都是不断
的咳嗽起来……

    而就在我们努力朝着门口跑去的时候，便看到了站在那转角处一脸得意的王
野这个时候拿着冲天炮然后风「骚」的用一只手梳理着自己那同样风「骚」的头
发……

    就在这个时候我同时看到了在他的背后冲出来了一个中年妇女，我还没有开
口，顿时便听到了王野的身子来了一个狗吃屎。

    帅不过三秒！

    “是那个找死的，来老娘的场子！”

    看着双手叉腰，脚上甩着一个至少有两三年历史的人字拖的中年妇女，我就
感觉事情要难办了。

    唰！

    也就是这个时候，整个空间的灯彻底的亮起来了，不过因为在这里刚刚有一
场炮仗的狂欢，所以一片火药的味道，白色的雾气更是久久不散。

    “草，是哪个娘们踢本王爷，信不信本王爷，射死你！”

    第四十一章太狠了！

    王爷狼狈的地上爬起来，在他的脸上还粘着一张湿透了的卫生纸，而他丝毫
没有察觉一般，骂骂咧咧的道。

    哧噗！

    站在我面前的出柔柔几乎是瞬间便笑了出来。

    在这样严肃危机的情况下，都能够笑出来，可见这个王野真的是到了一种让
人真正的不得不发笑的地步了。

    “刚才就是你踢我？”

    这个时候的王野一把扯下脸上的卫生纸，几口唾沫吐了然后便拿着冲天炮朝
着那中年妇女走去。

    也是这个时候，在我们的身后不远处响起了一个声音。

    “草，是哪个虎逼！”

    自然这个声音是范明的。

    而这个时候在这些包厢之中的人都是没有一个出来的，很显然都是常客了，
知道这里谁是老大。

    这个时候我连忙和楚柔柔走到王野的身边，然后一把拉住王野问道：“赵开
和杨森呢？”

    王野此刻满不在乎道：“我刚刚不是给他们发信号了吗？估计马上也就要就
位了！”

    啥？

    刚才那么大的阵仗就是为赵开杨森发个信号？

    这个时候我才隐约之中想起了之前王野在发送信号的时候说了一句一支穿云
箭，赵哥森哥来相见来着。

    看着这个时候面对气势汹汹从那漫天的白色火药烟尘之中走来的范明四个人。

    等走进的时候我才看到这四个人身上衣服都已经不是原来的那样的干净整洁，
想来在那一分钟之间，他们完全是处于懵逼加惊愕状态，甚至我还看到了范明的
脸上明显的有两个红印子。而两边的黑衣男子身上的衣服有多处被火烧了一般，
走路明显的有点一瘸一拐的样子。

    而那个女人这个时候倒还好，不过头发已经有点乱了，一脸的阴沉，看样子
也是被刚才那突如其来的变故给震得懵逼了。

    “你就是范明？”

    王野拿着手上的冲天炮指着站在面前的光头范明，这个时候四人都是微微一
颤，身子不由自主的抖了一下，看样子是有了阴影了。

    “姑姑，这件事我能解决！”

    “你解决个屁呀，被一个毛头小子闹到了老子的场子，大奔……”

    这次不等王野说话，顿时他这个姑姑便冲着外面大叫一声。

    “草，还有人，你个老女人，开始竟然踢本王爷，看老子不射死你！”

    一下子我当时都还没有反应过来，王野掏出打火机就直接点了那早已拆好的
引线。

    “尼玛，又来！”

    范明一阵无语，但是没有含糊，别说上前来干王野了，估计是开始真的是弄
出点儿阴影了，立马的往里面窜，而这个时候那中年女人也是瞬间有点没有反应
过来。

    “草，射死你！”

    当时我就一下子抱着楚柔柔后退，因为我的右手痛得我的施展不上力气，我
都是用左手。

    “小崽子，你敢！”

    那中年妇女也不是傻子，转身便往外跑。

    “跑，你他妈跑，你跑，老子就射你店子，一把火点了你的店子你信不信！”

    这个时候王野生猛的可怕，手里拿着一个十发的冲天炮，站在行道的中间，
几乎是无人敢靠近。

    而他的主要目标就是对着那朝着中年妇女，范明的姑姑一阵猛射。

    范明的姑姑虽然狠，但是这样的场面尼玛估计还真的没有见过。

    这样有创意的想法也只有王野这样的逼男才想得出来。

    “王东兄弟，你没事吧！”

    就在我一阵无语，准备还是先带着楚柔柔冲出去的时候，便听到赵开的声音。

    “我咋这里，没事！”

    “你们他「妈」的是什么人！”

    赵开咧嘴一笑，一拳打在那朝着门口跑去的中年妇女的肚子上。

    “中国人！”

    “赵哥，趴下！”

    就在赵开一拳打在这个中年妇女的肚子上的时候顿时嗤嘭一声，接着便是王
野大吼一声。

    “王野，你个胎神，我「草」你祖宗！”

    赵开还没有收手便看到了一串火苗子朝着他冲来了。

    当时便是破口大骂。

    杨森眼疾手快，一把抓起那蹲下的中年妇女一下子挡住了那火苗子。

    嗡！

    散乱了点点光电，又是一捧白雾喷薄而出，我几乎是能够清晰的看到那火苗
子直接射在那原本就有些干瘪的胸上。

    啊！

    “姑姑，你没事吧！”

    这个时候传来了茫茫一片白雾之中范明的声音。

    “打电话，叫人，草，今天老子要弄死这几个哈马比！”

    范明一般不断朝着这边的跑来，一边大吼起来。

    “走了！”

    这个时候我一把拉起楚柔柔然后对还拿着冲天炮的发呆的王野大吼一声。

    王野额了一声，然后将冲天炮对着冲来的范明。

    然后又是从兜里掏出一大团类似鞭子的东西，点燃对着眼前就是一顿乱扔。

    霹雳啪啦……

    顿时一阵乱响，就像是彩灯一般的闪烁。

    等我们走到了门口的时候，便看到了王野更是从一边柜台下面扯出了一个塑
料口袋。

    我擦，里面足足还有两个万响的大地红。

    “你干什么……”

    我看到王野竟然直接扯出那炮仗便直接朝着里屋扔去一把拉住他大吼道。

    “屁，你们先走，我掩护你们，敢踢老子屁股，老子要把她屁股炸开！”

    我一阵无语，这个时候我一斤看到了从这边的大厅之中有几个混子冲了出来，
杨森这个时候将那扛在手上的大砍刀对着那几人便是一阵劈砍，这几个混混小逼，
虽然比我们年纪大，但是对上杨森，那几乎是小鸡对上了猛虎，三下五去二便直
接将这几个冲出来的混子直接打翻在地，嗷嗷大叫。

    而这边王野已经是点燃了这一串大地红。

    顿时我便听到了里面传来无数的尖叫声，其中最洪亮的一声是范明的。

    “我日，你，个妈！”

    接着便彻底被那急促的大地红的响声给彻底的淹没了。

    就在我们冲出去的时候，王野更狠的是直接又是将另外一串扔到了大厅之中，
也是点上了……

    冲了出去的我们四人，几乎是在对这个逼王竖起了一个大拇指！

    坐在对面的台阶上，身后是一阵砰砰砰的震响，我们足足看了一分钟，动感
小电影里面冒出一股股浓浓的白烟，接着便是无数的惨叫声，大骂声。

    然后便是一个个穿的花枝招展，有些甚至是衣不蔽体的男男女女在这样微寒
的秋天冲了出来……

    第四十二章珍藏版的书

    看到里面的人都疯了一般的冲出来的时候我们也没有再停留，转身便离开了。

    这会儿在回去的路上我们的心中应该都是十分的畅快，但是在畅快的同时，
我也是有些担心，这次王野这逼装的实在是太大了，完全超出了我们所有人的预
想，原本赵开的说的刚哥还会出面，尼玛王野那一场生猛的烟花炮仗的盛宴，完
全的省了这个流程，而在回去的路上赵开便说了他也是没有办法。

    在下午我和他们分开之后，然后赵开就开始分配任务，他带着杨森去和刚哥
会面商量事情，而让王野先去动感小电影里去找个位置等和我和楚柔柔去，然后
他们一直电话联系，等到范明来了动手的时候就让王野出其不意从里面开始攻击，
这样里应外合。

    赵开给了王野五百块，让他买点防身的东西，最好是军刺什么的，谁知道王
野的思维有点新奇。

    按照王野的话说就是买军刺钱也不够呀，要是一般的刀也不好使，而且他就
喜欢枪，那样才带感。左想右想便去买了一捆冲天炮，然后寻思着到时候打起来
肯定热闹，不如拿几圈大地红庆祝一下。

    这就有了之后我们看到的那一幕。

    而王野尼玛后来告诉我，他一个人在那小房间里看着小电影，自发了三枪之
后才开干，我被一棍子打在地上的时候他正在穿裤子，所以耽搁了会儿时间。

    我们听到之后都是一阵无语。

    都是同是对着王野竖起了一个大拇指，王野当时更是装逼的刨弄一下自己的
头发，然后摆出了一个在他眼里十分绅士的样子道：“别迷恋哥，我是你们看不
懂的一本书！”

    “杨森，可以帮我一个忙不！”

    看到这一幕几乎是同时我和赵开都是看向了杨森，杨森咧嘴一笑，然后伸手
便直接一把抓住王野的头发，然后拖到了一边。

    “王东，今晚我是不去上课了，刚哥说今晚有事找我商量，你和楚柔柔先回
去的上课，今晚应该是不会发生什么事情了，毕竟范明的小电影产业今天可是损
失惨重，有什么事情明天我到学校再说！”

    我点点头，这个时候的王野规规矩矩的蹲在一边，双手护住脸。而杨森正在
一巴掌一掌的招呼他。

    “你这个朋友真有意思！”

    楚柔柔看着蹲在那里只是护住脸的王野噗嗤一声笑了。

    “走吧，我们先回学校去，马上就要开始上自习了！”

    楚柔柔点点头，任由我拉着她的手朝着学校方面走去，或许是因为下午的事
情暂时得到了解决，我的心中十分的开心，拉着楚柔柔那仿若无骨的手的时候我
整个人都感觉身心愉悦。

    上自习的时候，我的心情也不错，说实话虽然心中暂时有些担心那范明的报
复，但是我也知道今晚那范明是不会再来了，可以暂时的放松一下，而且不管怎
么说就算是范明来报复，赵开也会提前先知先觉的。

    晚上第一节自习，因为所有的老师都要开例会，所以教室里乱哄哄，虽然有
管纪律的巡逻老师，但是这根本就不起作用。

    同桌的余潇潇一直在看小说，我则是趴在那里的无聊的开始睡觉。想着晚上
回去表姐是一定要折腾的，而且原本我就想和表姐，毕竟今天下午那是相当的郁
闷，一想到今天下午的时候，我的小弟几乎是不自然的搭起了帐篷，似乎是在抗
议我下午的时候对他的不公正待遇一样。

    但也就是我正要伸手小心翼翼去纠正的时候，我侧头的时候却是看到了同桌
的余潇潇一张的小脸绯红，而且还是不是抿着嘴唇，那双在眼镜掩护下的眼睛也
是时而迷离，时而闭上，那感觉就像是……

    自然这让我很是好奇，就在我觉得好奇的时候我的目光往下。

    顿时我的小弟更是呼啸了一下。

    就看到了穿着牛仔裤的余潇潇这个时候一只手竟然放在自己的两腿之间，而
那双大长腿则是夹得紧得不能再紧了。

    这姿势，这动作……

    余潇潇不会是在……

    我没有往下想，而是目光朝着这个时候正聚精会神看着的手机页面上瞟去。

    我的视力非常好，一眼便看到了那手机页面上是密密麻麻的文字，不过我这
个角度看过去，正好就能够看到那上面的字。

    嗯嗯……啊啊……

    白，洁双手按在那并没有打开的车窗之上，而再她的眼前就是她的丈夫……

    身下瞬间被填满，一股子就要飞天的感觉不断的刺激着她……

    嗯……

    她不敢大声的叫出来，但是她这样看着自己老公就站在自己的面前，身后却
是另一个人在疯狂的进入她的身体……

    ……

    我乃个去，我心中一阵惊讶，这个平时根本就没有看出来的安静同桌竟然随
时看的都是这样的小说。

    这可是珍藏版的，我找了好久都没有找到。

    不由得我的心开始痒痒。

    余潇潇的动作虽然十分的小，但是这个时候在我的面前却是十分的明显，毕
竟我已经是注意到了她。

    不过我们坐在靠墙的最后一排，又是上自习，大家都在摆龙门阵，根本就没
有谁会注意此刻正在自己满足自己的余潇潇。

    我没有打扰余潇潇，而是继续的趴在桌子上装睡，但是我的小弟弟已经是狂
妄的想要冲出牢笼了，要不是我穿着牛仔裤的话，还真的是要暴露自己的绝对丑
态。

    我一直侧着身子，眯着眼瞟着余潇潇。

    显然她是一边在阅读，一边在脑补，然后身子还在跟着扭动。

    看着那绯红的脸庞我顿时有着一种说不出来的爽感，这种爽感让我有种坦诚
相待，互相交融没有的别致感觉。

    嘶嘶……

    余潇潇深深的呼吸了一口气，然后闭上眼睛身子猛地往前倾，胸口的浑圆顿
时用力的抵在了课桌的边缘之上。

    嗯……

    接着我便看到余潇潇浑身眉头紧皱，浑身就如是因为突然的发冷而颤抖了几
下。

    接着便是呼呼的长长吐出了一口气，小脸绯红的余潇潇四周望望，然后将书
拉到了自己的面前。

    也就是这个时候我刚准备故作醒来的睁开眼的时候，却是立马就看到了余潇
潇的在座子下面的手上一个粉红色的像是MP3 一样的东西。

    她将那白色的旋转一下子旋转到底，然后迅速的放到自己的兜里。

    我能确定那绝对不是MP3 ，因为连耳机线都没有。

    难道那粉红的东西是……

    第四十三章办公室问话（上）

    遥控器！

    这是我脑子里现在唯一产生的三个字，虽然现实之中我没有仔细的研究过，
但是我在英语老师的床头看到过一次这个东东，而且英语老师所使用的那个也是
粉红色的。

    看到余潇潇做完这一切，又是若无其事的开始翻看书籍，但是时不时的将手
在自己的敏感部位触碰一下，显然是意犹未尽的样子。

    这个时候我才故作睡梦初醒的样子，睁开朦胧的眼睛，然后看着这个时候一
本正经在看语文试卷的余潇潇。

    “几点了……”

    余潇潇那脸上依旧是红潮未退，听到了我的问话，转过身来对着我笑着道：
“马上下自习了。”

    我点点头，像平常一样的将书本收拾好，并没有再多说什么。

    不过在我的心中却是产生了一个小邪念，觉得以后和这个长腿的美女同桌是
一定会发生点故事的。

    第二节是英语自习。

    教室之中的一个个牲口些，又开始看着英语老师那高挑妖娆的身姿开始YY起
来。

    英语老师江烟雨今天晚上穿着一件加棉的旗袍，更加的将她的身材凸显得凹
凸有致，那原本的一头长发在这个时候也是高高的扎起，给人一种精神饱满的感
觉。

    她一进教室便对我们说晚上待会儿要听写上周五教的单元单词。

    我当时就懵逼，说实话我并不是很喜欢英语，脑子里一直有着我堂堂一个中
国人，学习英语干什么。

    “别怕，待会儿我给你抄就是了！”

    就在我去聊的打开英语书的时候，旁边的余潇潇用她的大长腿在桌子下面碰
了我一下，然后的小声的对我说了一声。

    我的心突然就是砰砰的挑了一下。

    顿时便便看向了余潇潇的那条大长腿。

    毕竟上次的小抄余潇潇可是就抄在了自己那白嫩的大腿上。

    “我就知道江老师今晚会听写上周五的单词，所以我早就抄好了！”

    说话之间还是和上次一样，余潇潇将那看似完好无损的牛仔裤缓缓一扯，当
即我只感觉一股湿热的清香瞬间冲到了我的鼻子，顿时一股子魅惑的力量让我浑
身微微一颤。

    “待会儿这样，我们就都能抄了……”

    说着余潇潇便直接将她那大长腿放在了我的身上，那种的猝不及防，让我差
点就叫了出来。

    当时我的小弟就如是一头饿狼见到了守望已久的猎物瞬间抬起了那高贵的头
颅。

    而我这个时候也是能够感受到那被扯开的牛仔裤里面白嫩的皮肤对我充满着
一种最为原始的诱惑。让我忍不住伸手在这条放在我身上的大长腿摸了一把。

    嗯……

    就在我的手放在了那条穿着牛仔裤的大长腿上的时候，余潇潇竟然微微的嗯
了一声，接着一脸的桃红，但是她的腿并没有立马就放下来，而是依旧放在我的
大腿上，我的手放在她的大长腿上，那感觉简直就要上天了。

    而且这个时候我的兄弟不断的伸出头，想要看看这个大长腿的主人，我几乎
是能够感受到我的兄弟不断的顶着那牛仔裤里的雪白长腿。

    一边的余潇潇这个时候低着头，那两团巨大的胸脯完全的够她的小脸深埋。

    这个时候周围的同学都是开始了紧张的记忆单词的环节，而我和余潇潇却是
在这样微妙的尴尬和小爽之中一直坚持了足足十几分钟。

    直到后面英语老师朝着我走来的时候，我才连忙的放下了余潇潇的大长腿，
顺便在那大长腿之上狠狠的捏了一把，那种感觉简直爽到了骨子里去了。

    而且这个时候我还能感受到余潇潇似乎是有点小失落，对我的行为根本就没
有任何的不开心，反倒是很喜欢我不侵犯她的感觉。

    但是这个时候我不敢再进一步了，因为英语老师已经是扭动着她那灵活的身
段儿一步步的朝着我走来了，这个时候我的心顿时的扑通扑通的跳了起来，英语
老师的强悍我是知道的，但是不知道为什么在我的眼里，我看到她的时候总感觉
我在看着一个没有穿衣服的江烟雨，小弟弟在这个时候早已经是从之前的余温之
中又是不断的拔高。

    这个秘密只有我和英语老师知道，而现在在课堂之上，英语老师正在一步步
的朝着我走来，我的心中总是感觉一股股刺激的感觉。

    感受着周围那些朝着英语老师看的时候的狂热的目光，我的心中一阵心痒痒
的，恨不得就在课堂上撕开英语老师的衣服。

    “老师来了，别盯着看了！”

    就在英语老师还有两三个桌子就走到了我的面前的时候，坐在靠近行道的余
潇潇伸手的在我的腰间很快的捏了一下，然后小声说到。

    我这才从胡思乱想之中回过神来，然后开始不断的在草稿本上开始边读边写
单词。

    但就在我刚刚写了两个单词的时候，英语老师江烟雨便已经站在了我的面前。

    “王东，英语老师有那么好看吗？让你不看书本光看老师！”

    我的心中一阵无语，要是你不好看，也就不会有那么多的牲口要一直盯着你
看了呀。

    我承认我以前也是牲口，但是现在的我要正大光明的看，而且我可以已经睡
了英语老师的人，看一下又有什么关系呢。

    “回答我的问题！”

    正在我犹豫着该不该说什么话的时候，英语老师顿时对着我严厉的补了一句，
其实江烟雨在我们学校的算得上是温柔型的老师了，只是因为她平时都表现得十
分的美丽高贵，而且本来英语老师江烟雨就长得是水灵至极，而且身上有着一种
特别吸引人的感觉，让人几乎是只要是看一眼就不能自拔的那种。

    所以在学校之中许许多多的学生都是把江烟雨当做是女神老师。

    “老师很好看！”

    “那哪里好看呢？”

    问出这句话的时候江烟雨的身子微微的朝着我的弯了一下，顿时那张精致的
面孔便出现在了我的面前，我看了一眼旁边的余潇潇，余潇潇这个时候一副别看
我，你自己解决吧的样子，让我顿时是哭笑不得。

    “哪里，哪里都好看！”

    我声音说的很小，而且这个时候我已经是脸红得自己都感觉可怕了。

    而看到了我这个样子，英语老师似乎是才微微的满意了，然后站起身转身朝
着讲台走去，看着那随着高跟鞋的步子扭动的翘臀，我的小弟就顿时要冲上去，
狠狠的戳她……

    第四十四章办公室问话（下）

    等到英语老师走到讲台上去的时候，我的心中越发的产生了想要狠狠的征服
她的想法。特别是她竟然在课堂上公然调戏勾引我，这样的事情我能忍，我兄弟
都不能忍。

    哎哟哟……

    就在我看着那不断扭动着那傲娇的美女臀走到了讲台上的时候，我脑子里想
着各种电影之中才有高难度姿势的时候，突然之间我感觉自己腰间一阵刺痛。

    我自然知道在这个时候只有我那长腿同桌妹子才会有这样的身手，当时我没
有任何犹豫的便伸出手一把抓在了那穿着紧身牛仔裤的弹力十足的大腿上。

    那一刻我只感觉到了入手温柔，瞬间便化解了腰间的刺痛。

    嗯……

    “别太用力，这是在课堂上……”

    原本我还以为我这个可爱的同桌会爆发或者说会叫出声来，却是没有想到她
竟然闷哼一声，然后身子微微的靠过来说了这么一句，一张小脸红扑扑的，让我
恨不得马上就亲上一口。

    不要太用力，那也就是说要用力一下哟。

    我的手也没有着急的拿回来，而是稍微大胆的顺着那略显紧绷的大腿一点点
的往上。

    这个时候我一边的慢慢手上的动作，一边看着坐在那里的余潇潇，余潇潇这
个时候手上写单词的速度越来越快，小脸也是越来越红了，而且那双眼睛也是开
始显得有些迷离起来，呼吸也是时断时续，甚至有些喘息的味道。

    我完全的没有想到只是轻轻的摸一下大腿竟然就如此大的反应，这一点倒是
太出乎我的意料了。

    而且是我的手只在一条的大腿上摸索的情况下，尽管余潇潇一直忍着，但是
我能够清晰的感受到余潇潇的身子在微微的颤抖。

    而我此刻自然是不会放过这个机会，既然余潇潇没有伸手阻止我，那就的说
明了自己还有的机会更加的深入，一想到这里我的顿时慢慢的开始往上移，虽然
我不是什么老司机，但是短短这几天我也是经历了许许多多，虽然没有什么手法，
但是我还是一轻一重的一点点的朝着大腿的「根」部移动而去……

    啊嗯……

    就在我的手一下子放到了余潇潇那大长腿的底部的时候，余潇潇顿时不自然
的叫了一声，然后一脸涨红的看着我，而我这个的时候却是一阵郁闷，因为这个
时候我的手几乎是没有任何的爽感，反倒是被那突然夹紧的大长腿给挤压的十分
的痛。

    我试图从那夹紧的一双大腿之中拿出来，这个时候我试了两次，都没有任何
的效果，而且只会是更痛了，因为我每一次用力扯出来的时候，就会换来他更加
的用力夹紧。

    “我……我……松点，松点……”

    我不由得趴下身子对着她不好意思的说道。

    这个时候的余潇潇估计也是知道了自己的动作太紧了，夹到了我的手了，当
时小脸更加的红了，低着头，一言不发，然后缓缓的松开自己的大腿。

    我才拿出自己的手，这个时候我看着自己的手，不免感叹余潇潇这个女生太
紧了，我的手几乎在这短短的不到一分钟竟然就被的夹得红了起来。

    尴尬了十几分钟之后，这个时候我一直看着讲台，因为我看到了英语老师一
直在看着我，而且她那双美丽的大眼睛还对着我眨巴了一下，我心中顿时便知道
今晚有戏了。

    今天下午可是把我憋的受不了了。

    而且上课的时候有这样的一位时时刻刻都勾引激发自己荷尔蒙的同桌长腿美
女，根本就不能忍受。

    “好了，开始报单词了……请大家自我监督，不可以作弊哟，要是作弊被我
抓住的话，可是要直接告诉张老师的哟。”

    听到张老师这三个字，顿时在场的许多原本想要耍点小手段的同学都是收起
了自己的心思，但是这个时候的余潇潇却是丝毫的不在乎一般，缓缓的伸出一条
腿直接的放在了我的大腿之上。

    顿时我心微微一乱。

    “你不怕老巫婆吗？”

    “怕什么，有我舅舅在，老巫婆还不得乖乖臣服！”

    我顿时忍不住差点笑了。

    毕竟我们老班叫做张开凤，而余潇潇的舅舅叫做曹德双。不但官儿比张开凤
大，就连名字也是张开凤的克星。

    报单词之间又是发生了许许多多的旖旎事情，但是都忙着找单词抄去了，也
就没有管那么多，不过我倒是感觉蛮爽的，不管如何我只有两个单词没有写起，
至于原因嘛，那就是的因为余潇潇说这两个单词太长了，她没抄，要抄就不能的
穿小内了。

    我当时听到这话，顿时觉得我的这位胸大无脑的同桌是多么的可爱。

    但是就在单词报完之后，英语老师却是直接点名让我下了自习之后将单词本
给她抱到办公室去！

    我顿时一阵苦笑，不过我表面上露出苦笑不愿意的表情，但是我的内心却是
十分的开心，因为我知道英语老师今晚穿上了我最喜欢的旗袍装，我就知道今晚
要发生点什么。

    毕竟在我们疯狂的第一次的时候，英语老师就问我最喜欢她穿什么衣服。

    我就说了旗袍！

    这个要从我很小的时候说起了，不知道是在小时候什么时候，我看到了一个
小人书，那本小人书上描写了一段男主人公和一个穿着旗袍的妹子办事。

    那个时候我还小，虽然有点不懂书上具体讲的是什么动作，但是那种描写，
特别是用旗袍来作比喻，当时给我留下了十分深的印象，所以在我的脑子里一直
就十分喜欢穿旗袍的女人。

    不过在现在社会很少人穿旗袍，而且穿旗袍对女人身材的考究很大的，不是
一般的人穿旗袍好看的，不但要有傲娇的身材，更要有傲娇的脸蛋。

    不过今天的英语老师穿着旗袍，那简直是美的不可方物，说实话我第一眼看
到穿着旗袍的英语老师朝着我卖弄身姿的走过来的时候，我整个人都血脉膨胀了。

    待会儿下了自习把单词本抱到办公室？我已经有点迫不及待的等待下自习了
……

    第四十五章你想我没？

    夜色冰凉如水，在这个深秋的夜空之下，月色冰凉，仿佛是山间的清泉，流
过天河然后缓缓的散落在了这片空间之中。

    一下自习，我就故作不悦的走到讲台前面，然后抱起那放在英语老师身边的
一大叠英语听写本。

    周围的同学都是一脸幸灾乐祸的看着我，但是他们不知道在我的心里那个激
动，简直是无与伦比了。

    英语老师这个时候看着我，从那双眼睛里我看出来了炙热，看出来了江烟雨
也是想了，不然她今天就不会穿旗袍了，想想也是，我根本就没有给英语老师留
电话号码，我们也没有任何的联系方式，所以她根本就联系不上我，也只有在上
课的时候才能联系上我。

    自然是不会放过我这个牛郎。

    “走吧！”

    我额了一声，然后抱着英语听写本便跟在了英语老师的后面，这个时候我跟
在英语老师的身后，我能够清晰的看到那的几乎是故意在我眼前不断扭动着翘臀，
虽然是被那贴身的旗袍包裹着的，但是绝对的有着一种让人难以抑制的疯狂「欲」
火。

    哒哒哒的高跟鞋的声音更是在这个时候犹如是每一次都踩在了我的心上一般，
那种感觉有着一种别致的爽感，让我瞬间便想到了表姐，毕竟表姐是一个和英语
老师完全不同的风格。

    我越想越是觉得内心就跟是猫爪似的。

    走过了长长的教室走廊，我便跟着英语老师直接来到了办公室，说实话这个
时候的办公室已经只有寥寥的几个人，而且都是来收拾东西离开的。

    等我抱着英语听写本走到办公室的时候办公室只是剩下了一个老师，而且这
个老师我还认识，就是我们的历史老师。

    这里必须补充说一下，我在高中是学习文科的，你要是问我为什么学文科呢，
我也不知道，因为当初表姐是理科，我不想和表姐学的一样，而且表姐告诉我文
科里美女多，而且我的成绩不好，学文科稍微要不费脑子一点，所以我就学习了
文科。

    我们的老师之中，出了男老师，女老师之中就有两个老师最漂亮，一个就是
我跟着的英语老师江烟雨，而另一个就是这个时候留在办公室里面的这个历史老
师。

    我的历史老师叫做段琪琪，其实历史老师也是一个十分有味道的女人，不过
历史老师已经生了小宝宝，她的老公是她的家族安排的，历史老师的老公是利明
市一家国企的办公室副主任，经常出差，反正我是从来没有看到过她的老公，不
过从历史老师天天都愁眉苦脸就可以看得出，她婚后的生活过的十分的不好。

    “江老师，今晚你还听写了单词？”

    看着我抱着一大叠的英语听写本，段老师便问道，一边喝着开水，一边说话。

    英语老师微微笑了一声道：“是呀，我们班的英语太差了，这次考试我可不
想再倒数第一，哎……”

    “十七班的孩子还是很听话的，至少不捣蛋！”

    “那倒是，我先走了！”

    江烟雨点点头，然后便径直走到了自己的位置上，说实话这个时候我跟着英
语老师走进来，在与段老师擦肩而过的时候，我嗅到了历史老师身上一股子奶香
味儿，那种味道让我整个人瞬间精神一震。

    这刚刚生了孩子的女人就是不一般呀。

    就在我跟着英语老师进了办公室之后，她一坐下我便看到了她那旗袍包裹之
下的傲娇。

    “老师……”

    我将英语听写本放下了，然后轻声叫了一声。

    “王东，有没有想我呀？”

    这个时候的英语老师缓缓的抬起头，眼睛眨巴了一下，看着我带着无限的魅
惑问道。

    我唰的一下子脸就红了，毕竟在这样的环境之下，虽然很刺激，但是我还是
有点不自然，我连忙到处看看。

    “嗯……”

    我一边点头，一边将声音压得很低。

    “来，做到我的身边来。”

    这个时候教师办公室倒是几乎没有人会来了，但是心里还是有那样的担心，
这要是被撞见了，那就真正的出名了！

    估计是看到犹豫，江烟雨竟然直接伸手她那仿若无骨的小手一下子便抓住了
我的手，然后将我拉到了她的身边，从这个角度我几乎是能够清晰的看到英语老
师那白皙的后颈，而且我还能感受到英语老师身上的那种香水气息，几乎是瞬间
让我整个人都微微一颤。

    “老师，我们这样不好吧……”

    我说了这句话之后，突然之间便感觉到了自己身下的小帐篷瞬间便被一只湿
热的小手给彻底的抓住了，即便是隔着牛仔裤我都能够感受到那手上传来的渴望。

    而且这句话我感觉好熟悉，好像之前也是说过。

    “呵呵，走吧，跟我回家！”

    英语老师一下子站起身，然后将面前的英语课本整理好说道。

    啊！

    我顿时连忙摇头。

    英语老师缓缓的笑了一声，接着伸出手便放到了我的肩膀上，然后顺着我的
肩膀便往下，越是往下，我越是感觉到身体开始有点不听话起来。

    而且这个时候我已经感觉到了自己的身子在微微的颤抖起来。

    接着我竟然发现了一个惊愕的事情，那就是英语老师竟然在我的面前慢慢的
蹲了下来，她的小手已经是将我裤子的拉链拉开了，而且就在她拉开的时候，我
的小弟顿时便就要冲破阻碍冲出来，自然这个时候我虽然担心被其他的人发现，
但是在我的内心之中更是有着一种别致的刺激。

    我顿时身子缓缓的朝着那办工桌靠拢，这样就能尽量的遮挡住这一切。

    而且这个时候我也是伸出手抚摸了一下江老师的头发。

    很明显的我看出来了江老师已经是开始进入状态了。

    而且在这个时候江老师更是将我那血脉膨胀的小弟拿了出来，说实话这会儿
我也是已经不能把持了，更何况我想要阻止的时候，蒋老师那湿热的樱桃小嘴已
经是一口便咬了上来……

    第四十六章出事了

    当时我浑身就仿佛遭受到了电击。

    要是在江老师的家里的话，我根本就不在乎，或许只是单纯的爽感，但是在
这里，这里可是教师办公室，我之前可是在这里不知道受过多少次的训。

    没想到……现在……

    “走吧，到我的车上……”

    就在我意犹未尽的时候，英语老师站起身来，对着我也是有些着急道。

    这一次我没有丝毫的犹豫，连忙的点头。随后便马上调整了一下小弟的位置，
然后拉上拉链，跟着英语老师出了办公室……

    跟在英语老师的身后说实话我的心中早已经是跟猫抓一样，那种心情就仿佛
是一个饥饿至极的猛狼突然看到了一个可口的小绵羊一样，恨不得马上扑上去。

    而且这个时候我跟在江烟雨的身后，她那翘臀不住的扭动起来，看的我身体
之中的火焰是熊熊燃烧起来。

    我们英语老师在学校虽然工资没有多少，也没有办什么补习班，但是她的身
家好像不错，开的是一辆宝马，这个时候我们一钻入车内，便迫不及待的激吻起
来。

    这个时候我们完全没有顾忌身份。

    或许身份这个含义在这个时候更能为我们添加一份刺激吧。

    英语老师那灵活滚烫的舌头这个时候不断的在我的嘴里搅动着，更是是不是
的用牙齿咬住我的舌头。

    我的手早已经是迫不及待的伸入到了穿着旗袍的英语老师的大腿上，而且一
点点的攀爬往上，根本就不像是我在教室之中和同桌余潇潇的那么的拘谨。

    江烟雨是我的第一个女人，是她教会了我很多。

    说不上爱，只是喜欢吧。

    但是这个时候我们却就像是那种热恋之中的恋人一般，那般疯狂，英语老师
这个时候也是丝毫的不落下风，伸手便拉开了我的牛仔裤拉链，然后一把便抓住
了我的小弟。

    瞬间我感受到了我浑身滚烫起来，当然这个时候的江烟雨这个时候更是滚烫
的可怕。我甚至伸手伸入到了她的大腿里面，触碰到了英语老师那早已经是如在
水中浸泡过的蕾丝小内。

    恩啊……

    这个时候的英语老师顿时便恩啊一声，当时我全身都是憋得难受极了。

    英语老师似乎是早就安排好了，所以她的车停在了绿化带边上，可以说这个
时候根本就不会有多少的人经过，这里不是学生离开的那条路。

    这样我的心也是彻底的放开了，当时几乎是有些粗鲁的就要扯开英语老师的
旗袍。

    甚至因为我用力都将旗袍最上面的一个口线编的扣子扯开了。

    “看你猴急的，年轻人果然火气大……”

    英语老师那樱桃小嘴一口便咬住了我的耳朵，然后在我耳边说道。

    还时不时的对着我的耳朵里吹着气。说实话那个时候我整个人都是软了，酥
麻的可怕。当然有一处是硬的，而且硬的非常同样的可怕。

    “给我……”

    就在这个英语老师说话的时候，她已经是直接将自己的旗袍的直接的撩起，
然后便做到了我的身上，我那想要抢头功的小弟这个时候被英语老师牵着一直便
进入了那一片柔软温和的房间之中……

    恩啊……

    ……

    这一次我感到特别的刺激，虽然我们在做的时候还有很多的生涩，但是这样
的尝试让我更加的迷恋上了英语老师，事后英语老师躺在我的身上，她的樱桃小
嘴深深的含住我的小弟。那种感觉让我感觉仿佛四周的一切都与我无关，这个时
候我只能感受到那种别致的舒服之感。

    事后英语老师告诉我，她今晚很满意，还说了她从来没有这样试过，看她那
双迷离的眼神我就知道英语老师和我一样也是深深的感受到了这样的爽感觉，而
且在这个时候这样的感觉足以让一个人上瘾，不管是男人还是女人。

    毕竟巫山云雨，颠暖倒凤这样的事情，不管是男女只要有了一次都会上瘾的。

    我看了一下时间我们竟然做了足足一个小时，都已经快十一点了。

    这个时候我们才各自收拾好，然后又是亲吻了许久，我感觉英语老师突然之
间又伸手在我的牛仔裤上摩挲的时候我连忙阻止了她。

    当我提出我今晚要回去的时候，不然怕舅舅舅妈起疑心的时候，英语老师点
点头，她知道我是和舅舅舅妈住，然后又是来了一个法式湿吻之后才开车将我送
到了小区，接着她才一个人开车回家。

    我下了车，顿时一股子冷风朝着我吹来，这个时候我才从口袋之中拿出手机，
顿时我的头皮就是一阵发麻。

    因为在我的手机上有着至少是四五个是表姐的电话，还有一个短信是赵开发
的。

    “小东，出事了！”

    便再没有下文了。

    我看了一下时间，是十五分钟前，那会儿我正和英语老师完事，互谈感受呢。

    我赶紧给表姐回了一个电话。

    电话之中表姐的语气似乎是带着些微的哭腔，我从来都没有见过这样的表姐，
就如那晚我看到了表姐失落离开的背影一样，在我的心中突然之间产生了一种莫
名的悲伤。连忙问表姐发生了什么事？

    但是表姐首先便问我有没有什么事情，而且电话里十分的紧张。

    我回答说没事，我马上就回去。

    “小东，你快回来，刚才学校外面范明直接带了上百号人，将学校门堵住了，
你不知道楚柔柔班上的许多学生都被打了，楚柔柔直接被带走了，我们直接被学
校的保卫让我们从后门离开了，最后还惊动了警方。”

    “你说什么？”

    “你难道当时不在吗？”

    表姐的语气似乎也是十分的惊讶，但是惊讶之中又有着松了一口气的感觉。

    我当然知道表姐是担心我，自从我和表姐发生关系之后我就知道表姐对我已
经从之前的打骂驱使变成了依赖。这也让我再真正的证明了当初爷爷给我说的那
个深刻的道理。

    不过这个时候我的脑子里全部都是楚柔柔，楚柔柔竟然被带走了，这个范明
果然是报仇不隔夜。

    而且下午的事情造成了那么大的损失，更是伤了范明的姑姑，伤了范明的人，
让范明更是折了不少的面子，如此一来的话，范明自然是不会放过放过我们，而
且不但是不能放过，这个梁子恐怕根本就不可能化解了。

    “小东，你还在听吗，你到哪儿了？”

    这个时候我再也站不住了。

    这个时候我的脑子里全是楚柔柔，我发现我真的是爱上了这个强装坚强的姑
娘，这个和我有着近乎是相同经历的姑娘。

    “表姐，我今晚先不回来了，我去看看，这件事因我而起，我……”

    “小东，你不准去！”

    “表姐……”

    “王东，你给我回来，我不准你去！”

    王东听着电话里那几乎是带着哭腔吼出来的柳若水，他知道自己这个时候做
出这个决定是一定会伤害表姐的心的，但是他不能欺骗自己的心。

    现在他的心早已经像是一个热锅里的蚂蚁。

    “对不起，表姐！”

    说话这句话之后叶苍天便疯狂直接拨通了赵开的电话，然后他转身便朝着学
校方面走去。

    “赵哥，你在哪里？”

    “风铃会所！”

    只说了四个字，但是我已经知道这个地方是什么地方，不错这个地方就是之
前说过的范明旗下产业之中的一个娱乐会所的名字。

    这个时候我疯狂的开始跑起来，我的内心之中这个时候反倒是无比的平静，
我什么都没有想，满脑子都是楚柔柔的样子，她抽烟超姐时候的帅气干练，霸道
征服；居家之中的围裙小厨，善良温柔；小女生时候的羞涩清纯，楚楚动人。

    她的名字楚柔柔就是为她量身取出来的。

    疯狂！

    我一个人在大街上疯子一样的朝着风铃会所跑去，我想要马上就见到楚柔柔，
告诉她不要怕，不管任何时候我都会和她在一起……

    这一次我发现我是真正的爱上了这个女孩，这个我人生之中第一次说让我的
做她对象的女生，楚柔柔！

    第四十七章没得谈

    利明市，地方很小。说个不好听的话，这个小城市之中，二十块钱就能做出
租车拉通了跑一圈。

    也正是因为这种小地方，所以很乱。

    当然我说的乱你们知道是什么意思了。

    利明市有着有着两所中学，和三个技校，在临江路那边还有两所专科学校，
不过都是培养幼师和护士的地方。而且利明市没啥工业，基本上政府将所有的宝
都压在了服务行业上，所以利明市之中有着许许多多的发廊，会所，KTV ，一些
娱乐场所网吧等等多如牛毛。

    而风铃会所这个地方便是在如今的学府一条街上。

    这边曾经是一片市场，而风铃会所以前是一个巨大超市，而在三四年前这里
便被范明买下了，因为这个地方隔一条街便是东门中学，而另一边更是距离利明
市职高和一个学各种技术的技校只是一条地下通道。而学府路也是这么来的，因
为这条路就在学校旁边。

    而学府路每天都热闹，毕竟这些技校的学生是不用上晚自习的，而且就算是
上，也没有多少学生上，一到晚上更多的学校便出门来这里玩儿了。所以学府路
便由之前的几个超市，饭店变成了如今的会所和KTV 以及快捷宾馆，但饭馆也有
许多。

    等到我疯狂的跑到了风铃会所的时候我几乎是没有任何的停留便直接冲了进
去。

    说实话我还真的没有进过几次会所。

    我知道这个地方藏污纳垢，看着比较高档，但其实这里面的消费吓人，而且
服务很多，小姐和卖货的比较多。

    我一走进去，便是一股子热气朝着我冲来，往里走便看到了一楼是一个大的
堂子，里面有着许多的人在跳舞，中心是几个铁笼子，笼子里是身材暴露的女人
在扭动着身子。

    不远处的DJ正在疯狂的活跃气氛。

    一股子酒色的味道让人头晕。

    “这边！”

    就在我站在吧台正要问的时候，不远处便传来了赵开的声音。

    我顺着声音望去，便看到了在那堂子的最后边一个沙发之上，这个时候赵开
坐在那里，然后朝着招手。说实话我有点没有搞明白，毕竟我之前还以为赵开他
们被抓了，正在拼命之类的，结果这个时候我走到那卡座的时候，赵开正和杨森
坐在那里喝酒，而王野正在装逼的展示着自己的肌肉给一个穿着性感的美女看。

    “赵哥，这，这……啥情况？”

    可以说我有点懵逼。

    “没啥情况，今晚刚哥说了，带你们来见识一下这纸醉金迷的生活，然后顺
便解决点儿事情！”

    “尼玛，楚柔柔被范明抓了，你知道我们下午闹得那么凶，范明……”

    “来来，先坐下喝一杯！”

    范明看着我咧嘴一笑，然后拉着我坐下。

    “这件事你一定要沉住气，范明现在正在气头上，而且我已经给范明打电话
了，说了只要他敢动楚柔柔一根头发我就烧了他的风铃会所！”

    “大哥，你在给我开玩笑吗？他会相信？”

    杨森这个时候补充了一句。

    “由不得他不相信，我们晚上吃饭的时候抓了他的一个手下，上次个陈春你
还记得不？不是在医院吗？其实他去抓楚柔柔我们收到消息了，可是根本就来不
及了，而且刚哥说了先不要正面和范明干，所以刚哥就派了两个兄弟然后和我们
一起去了一趟医院，将陈春给带到其他地方了！”

    “说实话，按照我的意思，我直接扛着一把砍刀，去剁了范明就是了，因为
战斗力根本就不是一个层面上的，要不是刚哥说还不到时候，我早就灭了这孙子！”

    我一阵无语。

    “刚哥到底在干什么？”

    我突然心里稍微平静了一下，将那瓶啤酒拿起来喝了一大口，然后看向赵开
问道。

    赵开微微笑了一声。

    “没事，今晚你就能见到刚哥了，刚哥说今晚就是时候了，要不然你以为我
们现在敢这样大摇大摆的坐在这里。”

    我越听越是迷糊起来。

    “被他吗的瞎捉摸，小东，要不我给你叫个小公主，我刚才进来的时候问了
一下，在这里竟然还有东门中学的学生妹儿，说不定叫来的你认识哟！”

    看我眼神里似乎有些迷惑，一边刚刚展示完自己那干瘦肌肉的王野一把搂着
这个穿着性感的美女，然后对着我笑着道。

    “你以为我是你？”

    就在我抬头看向这个性感的美女的时候，我总感觉这个女人十分的熟悉，但
是一时之间我根本又是记不起了。

    而不等我开口，这个美女便笑着对着我打招呼道：“你好，我们又见面了！”

    我一阵疑惑，拿起啤酒瓶便灌了一口瓶酒。

    “你是？”

    “嘿嘿，我是……”说着这个的穿着性感的小妹，便将自己头发往后然后比
了一个帽子的造型，我顿时心里一万头草泥马奔驰而过。

    这个，不是那天给我输液量体温的护士小妹儿吗？

    “你！”

    我顿时一阵无语的看向了抽烟的赵开，然后再看看坐在哪里一脸「逼」样的
王野。

    “哈哈哈，我可告诉你冉晓晓现在可是我的王妃，你们只准看不准想知道不！”

    噗！

    我当时就是一口啤酒喷在了地上。

    而一边的冉晓晓这个时候一脸的绯红，然后低着头。

    “赵哥，王野走，我们去厕所一下。”

    “老子没尿，杨森这个时候笑了一声道：”王野，去吧，小东估计有好事要
告诉你了！“

    “屁！”

    王野一阵无语。

    “去不去？”

    我和赵开已经是站起了身。

    “去，尼玛都这么大了，的上个厕所都要的大人陪着，我的小小，你先自己
玩会儿，想要什么随便点哈，我去陪我两个儿子上个厕所就过来！”

    草！

    这傻逼还真的是牛逼，连这会儿我不忘占我们的便宜。

    赵开看着我笑着道：“走吧，一会儿是你先，还是我先！”

    “屁，当然是老子先了，我这当爸爸的不示范一下，你们怎么会开枪呢？”

    王野一边站起身，一边大放厥词。

    “别扯没用的，走吧，我憋不住了！”

    一边的杨森坐在那里抽着烟，憋着笑的样子，我想起都搞笑。

    我一把抓住王野然后赵开也是一只手驾着他，我们几乎是用抬的方式将王野
抬到了厕所，接着什么也没说。

    一顿爆打。

    “我擦，别打脸，打肚子，打背！”

    一边蹲在那里承受着我们的疯狂夹击的王野一边大吼道。

    “草，待会儿过去不准说话知道不？”

    赵开估计是忍受得实在是忍受不住了，这个时候点燃一杆烟，一边抽着一边
若无其事的踢一脚的道。

    “不行，我和小小感情还在上升阶段，我不说话怎么能行？”

    “你信不信我打你脸。”

    赵开说话之间便是伸出手，作势就要这样一巴掌铲下去！

    “好好，两位爷爷，算在下输了，待会儿我尽量不说话可以了不，你们打完
了没，打完了我要起来了，我刚才正摸小小那大长腿舒服着呢……”

    噼里啪啦……

    啊啊啊！

    接着又是一阵拳打脚踢。

    “草，我累了，小东你呢？”

    我将袖子放下来，也是点点头。

    “打完了吗？尼玛就你们这样还想日日七次郎？我看你们一次都够呛！”

    王野站起身然后在洗手台洗了把脸，然后整理了一下衣服，接着又将自己头
发用手梳好。

    “本王爷先过去了哈，你们两个小卒子慢慢来吧！”

    说完也不等我们各自一口吐沫飞出，便一溜烟跑了。

    “王东，你这个兄弟是个奇葩呀！”

    我一阵苦笑，接过烟然后点燃深吸一口道：“不只是奇葩，简直就是一个神
人！”

    赵开深有体会的点点头。

    这几年王野几乎是只要一挨打就自动的遮着脸然后蹲下，只要不打到他的脸
他都一概不管，但是要是谁打到他的脸了，他就要和人拼命，我深深记得初中的
时候，我们初中一个体育老师打了他一耳光，在他脸上留了一个红印子，他当天
就拿着一块板砖追着这个体育老师跑了操场几圈，最后直接追到了德育处，硬是
一砖头给这个体育老师打在脸上。

    按照王野的话说，他是靠脸吃饭的，就算身上挨了十几刀，脸上不能有一个
红印。

    “对了，赵哥，这件事真的是没得谈了吗？”

    其实对于真正的干架，我虽然不怕，不过我也知道范明这些人心狠手辣，不
说把人直接弄死，但是弄残是绝对敢的。

    还有一个原因，范明的势力很大，这一点毋庸置疑！

    “没得谈，谈了也没用，这样的人就是要一次收拾到位，不然以后我们都没
有好日子过！”

    就在赵开说话之间电话突然响了……

    第四十八章想听菊花台

    范明接起了电话，然后我只是听到了电话里面传来了一个年轻男子的声音。

    “刚哥说的，动手！”

    接着范明便将烟头仍在地上，回了一句，一个小时之后你带着人冲进来。

    说实话不知道为什么当时我听到这句话浑身热血沸腾。

    “走吧，准备动手了！”

    我虽然热血沸腾，但是也并没有彻底的冲昏头脑，毕竟我现在都比较懵，完
全有点没有搞清楚状况。

    “赵哥，给我相信说说。”

    赵开点点头，然后搭在我的肩膀上，然后边走边说。

    这个时候我才知道，原来从我发现了表姐秘密的第二天赵开来找我的时候就
已经开始布局了，而这个布局的人就是刚哥，对于这一点我并不感觉到意外，毕
竟杨刚从小和我生活在一个大院里，他是一个什么样的人我怎么会不知道，而且
我能够感受到的是杨刚在这个院儿里从小就是十分的聪明，不过按照爷爷的话说
就是刚子聪明，就是没有把这股子聪明劲儿用在正道上，要是把这股子聪明劲儿
用在正道上的话，现在说不定早就考上清华北大了。

    让我惊讶的是，赵开告诉了我刚子回来的第一件事就是找我，但是听闻到了
我在学校混的不怎么样，就想着这样的事情就不拉上我了，毕竟他知道一旦上了
这条船想要下来，那可就真的难了。他不想拉我走上这条路，至于赵开来找我，
是因为一个机缘巧合的事情，那就是当时的楚柔柔找我，让我当她男朋友，这件
事虽然有点莫名其妙，但是赵开说是因为楚柔柔受人指使的，而且这个人身份很
神秘，至少说现在刚哥还不知道是谁。

    正是因为楚柔柔找到了我，赵开知道这条路我恐怕是逃不脱了，在加上一接
触正好遇到了曹德双踢球，还有就是之后的一系列事情，真正的让刚哥决定要拉
我一起的是我拿着砖直接将谢华拍成了傻逼的时候。赵开说当时刚哥知道了这个
消息的时候可是直接坐在职高的楼顶抽了一个小时的烟，最后才决定让他晚上来
找我。

    其实那天赵开一直都在利明市，而杨森和王野是在上周星期五就已经是被刚
哥召唤，来到了利明市和刚哥住在一起的。

    这也是为什么后面的的事情都会让我参与的原因，而今天这个事情，按照赵
开的话说就是我们只需要到时候找茬就行了，找个理由让对方动手打我们，只要
对方一动手那刚哥直接会丝毫不留情面。

    我心中不由得一阵苦笑，没有想到我的无心之失，却是正好在无形之中契合
了这么多的事情。

    现在唯一不能解释的就是那个神秘的授意的楚柔柔的人是谁，竟然在刚哥都
不知道。

    “好了，知道该怎么办了吧，我们还有一个小时的时候！”

    我点点头。

    说实话既然这一切都是刚哥安排好的了，那我也就甩开膀子做了，反正楚柔
柔还在范明的手上，今晚上我是无论如何都要带走楚柔柔的。

    等到我们回到座位上的时候，我和赵开竟然是齐齐的将目光集中在了王野的
身上。

    毕竟都是混子，范明也不是傻逼，虽然他下午被我们狠狠的摆了一道，但是
的今晚上我们都大摇大摆的来到了他的场子，而且是这样的张扬，说实话我们点
套餐都点了五份，光是啤酒都是足足几十瓶。我们这桌至少也是上万了，但是按
照赵开的话说，随便吃，随便消费，反正又不买单。

    “赵哥，是不是到时间了！”

    杨森这个时候身子动了动，似乎准备打电话。

    赵开点点头。

    而这个时候的王野看到了赵开的点头顿时哈哈大笑道：“赵哥，这件事包在
我的身上，刚哥不是说了吗会给我们一个小时的缓冲时间，而且你别担心，这次
我带了信号的。”

    “啥？你他吗的别扯犊子！”

    “真的，不信你看！”

    王野一把扯过那护士小妹，然后护士小妹这个时候已经是满脸通红，眼里满
是迷离，看样子就像是刚刚高「潮」了一般。护士小妹搭的一个小包包，王野拉
开拉链，然后我顿时只想说这王野不愧能够称之为炮王，在那小包包里都是有着
几根足足大拇指大小的炮仗。

    “你这哪儿搞得？”

    很显然赵开也是一脸无语，不过这王野要真的在这里点了，扔那蹦蹦跳跳的
舞池之中的话，今晚绝壁要比下午火爆太多了。

    这个时候我的脑子里不免想到了要是这个时候要是有着一大串的炮仗直接点
了仍在这蹦蹦跳跳的舞池之中是个什么效果。

    “这还不简单，我就说了嘛，多和本王爷学习一下，本王爷前世可是只会千
军万马的大将军，这麻痹点小事我能办不好。我去上回买炮仗哪儿，那个老板也
在私人生产，告诉你，这五根炮仗威力巨大，总共做了七根，我在路上实验了一
下威力，一根直接将那路边的绿化带的椅子都炸裂了，一根我扔水里，尼玛就想
是放水雷一样！”

    这一次我，赵开和杨森都是对着他竖起了大拇指！

    “那这件事就交给你了，你折腾吧！”

    王野哈哈大笑道：“这就对了嘛，就你们三个水平还不够，看着……”

    说着王野便打了一个响指，然后按了服务的按键。

    “小小，你想不想听周杰伦？”

    冉晓晓点点头。

    “那我们就点周杰伦！”

    说话之间王野对着跑到他面前的服务员道：“整几首周杰伦的歌，这放的啥
麻痹，老子都听不懂，快去！”

    “对不起，先生，DJ的歌曲都是DJ自己定的，你如果想要点歌是五百一首，
我们会在卡座区播放，如果想要DJ亲自为你打碟的话，是一千一首，拉字母五百。”

    “草，尼玛本王爷还差你几个钱儿是不是，你看我们点的这桌，少说也上万
了，几千块毛毛雨啦！”

    “先生……”

    “别他吗扯淡，去让ＤＪ换歌，我就喜欢听菊花台，去换成菊花台！”

    我和赵开都是憋着，尼玛　这王野真他妈的人才。

    换成菊花台，那舞池里的一个个还挑个屁呀！

    “先生，这……”

    “滚，一看你就是一个怂包，去让你们经理来，或者直接叫那个打碟的来！”

    “看什么看，滚蛋！”

    “先生！”

    服务生一副极度无语的样子，我就知道这个时候的服务生内心是极度崩溃的，
但是能够在这里当服务生的人，都不是一般的人。当即便对着那耳麦说了一句，
具体说什么我没有听太清楚。

    不出十几秒便一个大腹便便，西装革履的男子走了过来。

    “有什么事情吗？”

    “张经理，这位客人想听菊花台！”

    “菊花台？”

    这个男子显然是没有想到，当即道：“老板拿两千块，我马上让ＤＪ小妹打
给你！”

    “草你大爷，你看我是几千块的人吗，草，点这一桌子，还不够尼玛点首歌？”

    王野这个时候站起来，拿起啤酒瓶子上来就准备要干。

    “你干什么，老板，我看你是不是喝醉了？”

    “醉你麻痹，把ＤＪ小妹叫来，我要单独和她谈！”

    这个张经理明显的是微微一愣，接着有些哭笑一声的点点头。

    然后便对着身边的这个服务生说了一句，服务生便直接朝着那大厅半空之中
的ＤＪ跑去。

    我则是坐在那里，心中不由得是一阵感慨，这王野还真心牛逼，他曾经说给
他一个支点他能草「翻」一片红灯「区」，当时我还不相信，这会儿我看到了他
那代表着男性雄伟的第三只脚，我信了。

    尼玛就在王野站起身来的时候，任何人也想不到，他穿着的是一个　宽松的
运动裤，小王爷雄赳赳气昂昂。看着让周围无数的女性都是假装回避。

    “这位老板我可是事先说明哈，风铃会所的ＤＪ乃是明哥的相好，你最好收
敛起你的脾气，这一代我相信各位也都知道明哥的名头吧！”

    “明哥？就是那个饭桶，额，不是，是范明？草，这个ＤＪ是他的相好，真
好，我就找这个ＤＪ。”

    王野顿时格外的兴奋了一下，然后将啤酒瓶子放好，接着用手缕缕自己的头
发。

    “是谁找我？”

    人未到，声音先来了……

    “哈哈哈，美女，这边！”

    不等那张经理说话，王野便对着那穿着十分暴露，燃着赤橙黄绿青蓝紫七色
交替颜色的长发，鼻子上还带了一个鼻环，人长得倒是不错，高高大大，身材火
辣，穿的极少，只是超短裙，上衣更只是传了一个文胸，然后一块黑布包裹着那
就要蹦出来的锋芒。

    “你是谁？”

    这次张经理刚要说话的之后王野直接装逼的摆了一个ｐｏｓｅ接着装逼的道
：“你之前不认识我，但是马上你会认识我了，穿的那么暴露，连内裤都不穿，
够「骚」包，本王爷喜欢，就是膝盖跪多了点，平时没少用嘴给范明整吧！”

    “什么！”

    顿时在场的人没有一个不震惊的，顿时周围几个卡座的人都是朝着这个女人
看去，特别是看向了某处。

    “哎哟……”

    啊！

    那女人顿时大叫一声，这个时候的王野嘴里的烟头直接按在了那雪白的大胸
上。

    看着都痛！

    “是谁推我，草，不长眼的大胸，把老子烟都撞熄了，老子给你炸平了！”

    说话之间不等会所的其他人冲上来，王野顿时拿打火机点燃了一个他早已放
在裤兜里的炮仗，点燃便一把按在了那还在不断的揉着自己胸的丰满女人的深深
事业线里面……

    可以说在场的人都没有反应过来，但是我们几人却是尼玛顿时一脸震惊，纷
纷的趴在了卡座上捂住了耳朵。

    嘭！

    啊……

    第四十九章　阴影

    当时我都感觉周围的空间都是猛地一颤。

    但是在这个时候我更关心的是这个被王野炸的妖艳女子，那深深的事业线这
个时候可以说是直接的将那炮仗给夹住，半天是搞不出来的。

    啊！

    一声惨叫之后，顿时便是一片吵杂。

    “草，这尼玛玩大了！”

    赵开一脸的凝重，要是真的按照的之前王野说的那个威力的话，不但要把高
峰轰平，恐怕连那个妖娆的女子在这样的情况下也是要被这样的炮仗直接的炸飞
了。

    那样一来的话，绝壁的是闯了大祸，虽然说我们这次也绝对不会怕了谁谁谁，
但是如果真的是闹出了人命的话，那绝壁是要出问题。

    就在我耳朵还没有回过神来的时候，顿时在我们身边便传来了尖叫声和大吼
声。

    王野也是脸色微微一沉，不过马上又是换上了一副你咬我呀的姿态，然后站
在那里哈哈大笑一声道：“敢撞我，别以为柔软我就饶了你！”

    赵开这个时候顿时站了起来，我也是张了张嘴巴缓解了一下自己的双耳因为
巨大的声音所带来了疼痛，那种感觉让我几乎是根本就难以承受。不过好在我还
有着一个卡座隔着。

    我再看坐在那里的小护士冉晓晓，已经是被王野那生猛的举动给直接吓傻了，
整个人完全的靠着卡座然后捂着耳朵，一双美丽的眼睛里充满了震惊，我在想她
这个时候的内心绝壁是崩溃的。

    我站起身的时候就看到了那躺在地上那原本身材魅惑诱人的妖娆女人这个时
候胸口满是鲜血，早已经昏死过去了。

    “快，快送娇姐去医院，快！”

    之前的那个肥头大耳的张经理这个时候连忙的叫来了几个性感美女抬着这个
他们口中的娇姐便朝着风铃会所外面走去，而因为这个事情，整个会所之中几乎
是乱作一团了。

    “来呀，把这几个闹事的给我围起来，他奶奶的也不看看这是谁的地盘，敢
在明哥的地盘上闹事，简直就是找死。”

    说话之间，我便看到了从楼上顿时冲下来了十几个混子青年，每个人的手上
都拿着钢棍，其中一个黄毛戴眼镜的更是拿着一个明晃晃的砍刀，我看得出来这
个砍刀是开了锋的。绝壁一道砍下来，就是一个大血口子，要是照着脖子一刀，
当场就可能嗝屁。

    “是哪个不长眼的！”

    这个戴眼镜的黄毛一步步的朝着我们几人走来，我能够很清晰的看到他的双
眼之中充满了不屑的样子，仿佛我们在他的眼里就完全是小人物，根本就不值得
他出手一般。

    赵开刚要开口，顿时王野便开口了。

    他先是装逼的用手梳理了一下自己的头发，然后才缓缓开口道：“你是什么
东西，去叫范明来吧，你还不够和我说话的资格！”

    王野这个时候站在我们卡座的旁边，缓缓的从自己的包里拿出一杆烟，然后
当着这个朝着他走来的黄毛点燃。而我的眼睛一直都是看着黄毛身上的砍刀，说
实话我虽然之前也看见过别人用砍刀砍人，但是都是远距离，而且是发生在别人
身上的事情，但是现在我是自己看到了，遇到了。

    那种感觉截然不同。

    “呵呵，口气不小，那不知道兄弟混哪里的，在下黑豹，利明市道上的人都
要我一声豹哥。”

    我自然也不知道这个豹哥是谁，要是我知道的话，估计当时就得腿软。而且
我这个时候的心中在想着的一个十分严重的问题，那就是被王野炸了的胸的这个
女人，胸还能不能修复。

    不由得我看着王野的眼神又是有了一些变化，这犊子太狠了，而且做事不爱
计较后果，这样的人还真的是有点可怕。混的人谁都是说得狠，但是真正的干起
来，恐怕最狠的还是十八九岁二十来岁的年轻人，因为这个年龄阶段的人根本就
不会计较那么多的得失，胆子也是比较虎的，根本就不用去考虑其他的任何后果，
尼玛就像王野这样的，一装逼起来谁都拦不住。

    “豹哥，我看是狗哥吧，我们家的阿黄也和你一样，有着一头长长的黄发。”

    “擦，给我掌嘴！”

    后来我才知道这个的黑豹的名头，在利明市以前可是一个狠角色，年轻时候
和杨森有的一拼，当然是没有杨森这么牛逼的程度，不过他真正成名是因为追一
个欠他钱的混子一天，硬是把别人追到了医院。然后钱也不要了，直接把别人老
婆玩了，结果屁事没有。

    顿时便有两个小青年冲了上来，一脸的哂笑，伸手便朝着王野抓来。

    “草，一个个的傻逼，来吧，来把你们小弟弟给炸个坑！让你们变娘们儿省
了程序！”

    这个时候的我一阵无语，尼玛心中更是开骂起来，这个王野还真妈的的装逼
成了专家了。

    啪！

    因为我们距离近，所以这个时候我和赵开杨森三人最先发现。我更是一步跨
出，直接便护在了那个小护士冉晓晓的身上。

    因为当时情况危急，我伸手不知道按在了那里，冉晓晓的嗯哼了一声，入手
我只能感觉柔软的可怕，让我瞬间浑身一颤，虽然在一个小时之前我才和英语老
师激情车战，但是这个时候我在这样的环境之下，又是有了反应。

    草！

    “闪开！”

    那黑豹大骂一声，接着便是身子一闪飞快的躲开了。

    那原本朝着王野而来的几个小弟在这个时候哪里还敢乱动顿时便疯狂的朝着
两边散去。

    嗤嗤！

    嘭！

    王野将那点燃的炮仗直接扔到了那黑豹的身边，黑豹虽然闪开了，但是尼玛
自然是被这样的一下给吓着了。

    “我草泥马，给我按了！”

    黑豹这个时候大吼一声，在这个时候几乎是那小青年都火气来了，也不管那
么多了，上前对着王野就是一拳，直接打在他那引以为傲的脸上。

    其他的人这个时候更是一拥而上，一下子便将王野给压在了地上。

    这次不等我们出手便已经是被一根根的钢棍直接的抵在了我们三个的胸膛和
后壁，甚至有一根钢棍直接放在了我的头顶，的尼玛当时的我们三个人都不敢动
了。

    就连杨森这个时候都是站在那里一动不动，不过我看到了他手上的电话按了
一下，我就知道马上就要上演大战了，我热血上涌，不过这个时候我的心中却是
有着一阵欧莫名的担心。

    “草，刚才就是你拿炮仗炸我？”

    黑豹一步步的朝着我们走来，他的手上拿着一口明晃晃的砍刀，这砍刀绝壁
是真的，我看着那看到心里便有些害怕了，不是老子怂，是他妈的心里本能的产
生畏惧心理。

    “刚才是谁打我一拳打脸上了？”

    谁知道王野在经历过了拳打脚踢之后问的第一句话便是这句。

    当时我和赵开直接无语。

    这个时候一边的护士小妹冉晓晓一直在我和赵开的保护下，倒是没有什么东
西压抵在她的身上，不过这样的阵势估计是吓得不轻。

    “有点意思，小子，混哪里的？”

    黑豹将手上的砍刀在王野的面前晃了一晃，然后一脸笑意的问道。

    “笑，你笑个屁呀，赶快将之前打我一拳的那个傻逼给我找出来，不然老子
一会儿让你们都他妈的毁容！”

    奇葩！

    啪！

    王野刚刚说完，顿时便感觉到了自己的脸上重重的一巴掌。我心中一阵不爽，
虽然你说以前王野也因为装逼经常被我和杨森打，但是这个时候看着王野驾着被
人打，我当时心中十分的不好受。

    “你叫黑豹，我记住了，你敢打我脸，你完了！”

    王野眨巴眨巴嘴，一口带血的唾沫对着黑豹就吐了出去。

    这个时候的黑豹根本就来不及躲闪，这一口唾沫直接便吐在了那黑豹的脸上。

    “我草！”

    黑豹当时就火了，举起砍刀就要朝着王野的手臂砍来！

    就在这个时候我只感觉站在不远处的杨森大吼一声，接着便是两三个人直接
飞出去的样子，再然后便是黑豹直接飞了出去……

    太快了，这一切不过只是在十几秒之间发生的事情。

    “敢用刀指着我的兄弟，活得不耐烦了！”

    而就是这个时候赵开也是出手了，自然我也不是傻子，当时便一把抓住了那
抵在我脑袋的钢棍，然后转身便是一脚。

    不过随后的我和赵开都是被这样的钢棍打的一塌糊涂，一边的黑豹站了起来，
更是破口大骂，挥动着砍刀便朝着杨森砍来。

    “他吗的怎么还没来，都快扛不住了！”

    就在赵开一边抓住一个人疯狂的用拳头乱打，后背不断有着钢棍落下的时候，
只听见门口一阵骚动，顿时足足几十个的穿着黑衣西装，感觉上像是斧头帮的一
群男子冲了进来，更奇葩的是，就是斧头帮，因为他们的手上每个人都拿着一个
斧头把子染成红色的斧头。

    他们一冲进来，这个架势自然是把在场的人都吓住了，其中一个穿着运动服，
一手扛着一口巨大的砍刀，一手拿着斧头的青年大声吆喝道：“草泥马，杨森，
你他吗的这几把刀太重了！”

    说完便对着杨森就扔了过来，杨森哈哈大笑道：“黄哥，让你平时夜里少撸
点，你不听，现在身子虚了你怪我刀重！”

    一边说着一边上前几步，一把接住那巨大的砍刀，对着正在懵逼的黑豹便是
一刀砍了下来……

    第五十章刚哥

    杨森的生猛我是从小就知道的，只不过几年不见了他变得比以前更加的猛了。

    一抓住自己的刀，根本没有任何悬念的对着黑豹便是疯狂的斩下。

    这个时候在我的眼里，杨森就像是三国之中那杯酒斩华雄的关云长一样，太
生猛了，我当时就震惊了，这丫的这几年里到底是经历了什么！

    “我乃个去！”

    那黑猫大叫一声便显得有些的狼狈躲开了，而这个时候的杨森根本没有管他，
而是直接朝着那围着我和赵开乱打的一群人冲了过来。

    你别说，当时这些人便纷纷大吼一声然后飞快的闪开了，看起来没有人敢和
生猛的杨森对抗。

    这个时候这个被杨森叫了一声黄哥的人直接拿着斧头便朝着不远处吧台的位
置走去，在场的人这个时候根本都不敢动，这个时候早已经都被黄哥带着的这一
批人给吓住了，黄哥走到吧台的位置，吧台是一个艳丽妖娆的女子，这个女子看
着黄哥叼着烟走过来的时候，顿时努力的卖弄身姿，而且还微微躬身，尼玛我站
着的位置都能看都那的巨大的肥白兔。

    说实话我今晚所见到的绝对是我第一次看到这样劲爆的场景，处处都充斥着
热血。

    感觉那之前完全是在电视电影之中出现的画面镜头，今天我亲眼见到了。

    黄哥走到吧台，然后根本看都没有看这个穿着暴露性感的女人，而是将烟头
直接在吧台上熄灭，接着便走到一边，将整个会所大厅的大灯打开。

    顿时鸦雀无声，这个时候自然还有许许多多的客人，不过这些客人都是很自
觉的聚集到了会所大厅的一个角落，没有人敢说话，毕竟这些人也是喜欢夜生活
的人，心照不宣的都懂，这是砸场子。说实话在他们的心里都偷着乐呢，有这么
大的热闹可看。

    “你们他妈的是什么人，今天有他「妈」个怪！”

    就在黄哥打开灯的时候，门口顿时一个扛着鸟枪的中年大汉走了进来，这个
中年大汉穿着一件花衬衣，牛仔裤，穿着一双黄皮鞋，光头上还缠着纱布。

    这不是下午看小电影遇到的范明，有他吗的是谁？

    范明一看到我，顿时便气冲冲的朝着我走来，一枪便比在了我的脑门子上。

    “尼玛个小逼，老子崩死你！”

    我当时只感觉一个黑压压的枪口对着我，一下子浑身一颤，真心害怕尼玛范
明开枪，这种鸟枪，绝壁生猛，不是一般的强悍，对着人的头一枪绝壁崩死。

    “草，范明，拿开，信不信老子又炸你！”

    王野这个时候一只手拿着一个炮仗一只手拿着打火机，那架势就要点了。

    “我草泥马，你个小瘪三，今天你们几个一个也别想跑！”

    我明显的感受到了范明的手抖了一下，很明显我也是身子微微一颤，这家伙
可是顶着我脑袋瓜子，万一走火了，我当时就得玩完。

    收了鸟枪，范明转过身，这才看到那几十个统一黑衣，手上拿着红色把子斧
头的黑衣人。

    “我擦，你们是什么人！”

    “哈哈，刚刚我收到了我兄弟说你范明要收拾他，这不就过来看一眼，范明
好大的威风呀，都开始拿个鸟枪装逼了！”

    黄哥说话之间一步步的朝着范明走去，而这个时候的范明也是没有紧锁，似
乎是回想什么一般。

    “你是黄贯中？”

    黄哥走到范明的面前，然后笑了一声道：“明哥终于是记起了我呀，怎么样
这几年在利明市发展的不错呀，小弟这刚刚回来，能不能给小弟一两个地方，让
小弟混口饭吃呢！”

    这个时候自然没有我们什么事情，乖乖的带着一边，不过这个时候我们也不
敢坐，只得是站在那里，看着眼前这两个人，范明的人虽然之间冲了进来，但也
不敢动，只是将这几十个黑衣人围了起来，人数不相伯仲，都不是啥子，他们手
上拿着的是钢棍，而这些黑衣人手上拿着的是斧头。

    武器方面，高下立判。

    “黄贯中，我知道前些年你在利明市有些名气，不过你觉得你现在回来就能
吃掉我？”

    范明冷笑一声回头看了我们几人一眼，接着道：“就你手上的这几个小弟，
刚刚炸了毁了我的一处生意，伤了我人，现在尼玛又来我的会所闹事，将我的女
人炸进了医院，你觉得我会再给你们机会吗？今天尼玛不要说你，就算是尼玛天
王老子来，老子今天都要收拾一下这几个小逼。你他妈的以为你能保住他们，我
告诉你你在我的面前根本还不够资格！”

    我尼玛当场就被黄毛一脚踹了出去，身子重重的扑在地上，摔得老子当时就
是头晕眼花。

    嗯？

    杨森刚要动，顿时范明转身就将鸟枪对着杨森的脑袋。而这个时候赵开和王
野还没有来得及反抗，便直接被几个之前跟着范明冲进来的小青年用刀比着。

    “看来明哥你是不给兄弟面子呀！”

    黄贯中这个时候一脸的阴沉，似乎就要发作。

    而在场的这些黑衣人个个都是的带着墨镜，装逼的站在那里，大有一种老大
不发话被砍死都不开口的架势。

    “面子，你他「妈」的一个小瘪三，也想要老子给你面子，别他「妈」以为
今天带了几十个人来就能震住我，老子范明什么世面没有见过，今天我给你两个
选择，一是带着你的人立马滚蛋，但是这几个人我要；二就是留着一起被老子打。
我还就不信了，在这一片儿我范明还能被人莫名其妙的给阴了！”

    “呵呵，范明你可要想清楚了？”

    范明当即转过身看了一眼站在那里的黄贯中，接着似笑非笑一声道：“我想
的很清楚，要是自己女人和姑姑被几个不长眼的小瘪三给弄伤了，我都不能帮他
们出口恶气的话，那我这个老大干脆就别当了，当了也是落人口舌。不过嘛，看
在你的面子上，我可以给这几个人留一口气，至于活不活就不管我的事了！”

    “那是自然，我也就说明了吧，我今天来就是为了三件事，第一就是你放了
那个女学生，第二就是带他们的几个走，第三就是希望明哥能将风铃会所，金云
会所交给兄弟我打理。”

    “你说什么？”

    范明听到这些话之后，当时就是浑身一颤，一脸的怒火。

    “难道我说的不够清楚，不过我老大也说了，这件事让我来谈就行了，实在
是明哥有异议，他就再来。”

    “你老大？”

    我看着范明那一脸懵逼的样子，顿时好笑，刚哥果然还是的以前那么牛逼，
做事情计算的滴水不够，完全不给别人留条活路。

    “草泥马，黄贯中别以为老子不敢动你，今天他「妈」的天王老子来了我都
不认，草你个奶奶的，给我打！”

    很明显的范明不给的面子。

    我刚要站起来顿时便感觉的到了我的后背被重重的一钢棍打了下来，当时我
差点一口气没有呼吸上来。

    “范明，你给老子等着，早晚你是第二个谢华！”

    “我日，老子今天弄死你！”

    我大吼一声，图点嘴巴爽，但是这个时候我还没有开始想要站起便又是一棍
子重重的落在我的背上，说实话我当时就差点要快蒙圈了。

    眼睛一眨一眨的，迷迷糊糊的。

    但一就是在第三棍子刚要砸下的时候我听到了一个声音，这个声音格外的熟
悉，我知道是刚哥来了。

    “你再打下试试？”

    我迷迷糊糊的抬起头，便看到了手里正拿着几个烤串一边吃着一边走进大厅
的青年。

    杨刚原本就只是比我大了一两岁，个字只有一米七五。剃了一个平头，一件
黑色的皮夹克，牛仔裤，人字拖。

    “你……”范明显然是有点不认识杨刚。

    我这个时候好不容易才抬起头然后吃力的做起，缓缓靠在一边的卡座沙发边
缘。

    杨刚缓缓笑了一声，然后将手上的烤串一股脑儿的喂到自己的嘴里，一阵乱
嚼了之后，然后才对着范明道：“范明，我杨刚从来也不爱和别人多说废话，你
今天要是从了，我就让你活着离开，否则的话明天那南河就又多一副浮尸，你信
不？”

    杨刚？

    范明顿时一双眼睛睁大了。

    “三年前你不是已经离开了利明市了吗？当时你可是给老爷子保证了的，你
不再回利明市的！”

    我这个时候尼玛后背就像是火烧刀割一般，不过这样也让我更加的清醒。

    也是这个时候我才仔细的看清楚，杨刚的脸上有着一条十分明显的伤口，虽
然现在伤口已经结巴好了，但是那个痕迹却是看一眼就让人触目惊心。

    “三年前，那是我给老爷子面子，老爷子的当时也说了三年后回来他不会再
约束我。范明，三年前我就给过你一次机会，让你乖乖的当个小弟就行了，你硬
要冒出头来，现在我回来了，你是不是应该自觉点儿。”

    “杨刚，你别猖狂，老爷子不管了，还有虎爷，我告诉你现在利明市是虎爷
的天下！”

    虎爷？

    老爷子？

    说实话我是越听越懵逼。

    “虎爷哪儿我自然会亲自去拜访，三年前要不是虎爷在后背阴了我一把，我
至于是要舍弃一切退走利明市？当然当年你也是功不可没，我想你应该还没有忘
记刘姐吧！”

    “哼，一个贱「货」罢了，只有你个傻逼才将他挂在口上！”

    呵呵……

    杨刚缓缓的笑了一声，但是在场的人却都是鸦雀无声，几乎没有一个人敢出
声，看来在场这些混子，都是知道杨刚曾经是一个什么样的人。

    “当年要不是刘姐冒死给我通风报信，恐怕我早已经是一个死人了。不过当
初也正是因为刘姐让我明白了一件事情。”

    “什么事情？”

    范明这个时候已经将鸟枪从杨森的脑门子上拿开了，而将鸟枪对着刚哥，看
得出来刚哥当年绝对很猛，而且在利明市混的不错。

    “我太仁慈了太年轻，做事情还不够狠，不够绝！”

    说话之间，杨森身子猛上前，一个贴身靠，那范明根本就来不及开枪，便直
接被撞飞了出去……

    第五十一章服软

    范明的几个贴身小弟几乎是根本就还没有反应过来冲上前去，顿时那范明便
已经被杨刚一把抓住手臂来了一个过肩摔，惨叫一声便四仰八叉的躺在了地上，
接着便是一只人字拖狠狠的踩在范明的脸上……

    那周围范明的小弟刚刚冲上来的时候，顿时便被几个大的棒球棍子直接甩翻
在地，纷纷爆头惨叫连连。

    这个时候我才看到了在范明的身边站着几个个字高大的青年，这几个青年都
是手拿着棒球棍子，那架势和气势在我的眼里，几乎是瞬间秒杀了站在两边的黑
衣男子。

    我靠着卡座，这个时候站在我身边的黄毛，这个叫做黑豹的青年这个时候也
是傻眼了，呆呆的看着眼前的一幕。

    “范明，说吧，你想怎么死？”

    说实话这个时候的刚哥完全是气势盖压全场，虽然他穿着的十分普通，甚至
穿着一双拖鞋就来了。

    但是在这个时候就是这个人字拖却是死死的踩在了这个地方的老大范明的脸
上。

    而且旁边的一个男子更是顿时将掉落在旁边的鸟枪直接递给了刚哥，刚哥将
那鸟枪拿在手上，然后对着范明的脑袋。

    “杨刚，额，不，刚哥，千万别，这件事是我做的不对，你划出个道道来，
我一定照办。”

    估计是形势的急剧变化让范明彻底的认清了局面，而后来我才知道真正让范
明害怕的是，刚哥在三年前就是真正的崩过人，可以说根本就没有人能够挡得住
当时年轻气盛的刚哥，而且当时刚哥在利明市出了名的讲义气，所以很吃得开。

    不过也正是因为这样，却是将利明市的局面彻底的打乱了。

    当时火车站的生意，原本是最好了，最后却是被刚哥强行的霸占了，这才引
起了几个大头的不满，联合起来算计了刚哥，也正是因为这个原因刚哥当时受了
重伤，乘着夜色离开了利明市。

    三年后，刚哥回到了利明市，首先便是要拿回曾经失去的，而拿回的方式便
是直接抢夺。

    后来我才知道这三年虽然刚哥在外面，但却是一直关注着利明市的势力，可
以说他做的这一切都是为了回到利明市做的打算。

    “划出个道道，呵呵，开始贯中给你说了的，你自己耳朵不好，莫非还要我
再说一遍？”

    “可是，可是……”

    我被赵开和杨森扶着站了起来然后坐在了沙发上，尼玛背后的痛让我当时差
点没有背过去。

    “我草，刚哥真他吗的猛呀，你猜刚哥会不会崩这个傻逼一枪！”

    就在这个时候王野一边摸着冉晓晓的小手，一边对我们说道。

    我抬头便看到了王野那脸上的一层红印子，可以说那红印子看起来十分的滑
稽，很像是一个人在他的脸上踩了一脚，特别是鼻子这个时候还塞着两团卫生纸。

    更重要的是在说话的时候王野还站起身努力的往后数着自己的头发，极尽风
「骚」。

    “我信，要是说你，你绝壁不敢，但是刚哥那可是一个说崩就崩的人！”

    杨森看了一眼王野，白了一眼道。

    我这个时候才没有时间去管这些，而是努力的摆正位置，让自己处于一个十
分舒服的状态。

    “刚哥，你也知道我手上这两个会所，能不能换个条件？”

    “你的意思也就是你不愿意放弃风铃和金云两大会所了？”

    刚哥说话之间我看到了刚哥将那鸟枪移到了范明的裆部，顿时我看到了范明
整个身子都是微微一颤。

    “你信不信我一枪能打个小鸟？”

    哧噗！

    赵开顿时没有忍住笑了一声，我这个时候也是一阵苦笑，没有想到刚哥的冷
笑话还真的是幽默，而且这个时候刚哥更是将手放在了扳机上，仿佛只要范明一
摇头，他就要马上扣动扳机。

    我的心中不免的一阵惊讶，这要是真的扣动了的话，那范明绝逼是不死也终
生残废了，这种鸟枪的威力绝逼的不小，如果里面装的是铁砂子的话，那这一枪
下去，范明百分之百的挂了，如果是沙子的话，范明还有救。

    “刚哥，这件事我们好好商量一下，我……”

    这个时候的刚哥根本就没有任何的犹豫，直接将这鸟枪移到了范明的一只腿
上。

    嘭！

    一股子火舌喷出，然后满地都是沙子，一股子火药味瞬间蔓延开来……

    直接开火了？

    啊！

    在场的人几乎是都没有怎么反应过来，更多的人这个时候是心惊胆战的看着
刚哥，包括我在内。

    “尼玛，就这么崩了，刚哥这也太生猛了吧！”

    这个时候我白了一脸惊愕的王野。

    “和刚哥比，你觉得如何？”

    “刚哥猛，我的偶像呀，我也就只是敢放个炮仗罢了，刚哥尼玛拿枪就崩，
太猛了。刚哥牛逼，刚哥V5……”

    啊啊啊！

    而这个时候的范明整个人躺在地上，那惨叫声几乎是撕心裂肺。

    这尼玛可比之前的那炮仗炸了胸更加的猛。

    顿时十几个人这个时候直接举起钢棍砍刀朝着刚哥冲了过来。

    “别，都别动！”

    这个时候那被刚哥一枪崩了在地上抱着自己腿，这个时候他却是趴地上大吼
一声。

    顿时这些人都是身子微微一愣，然后朝着范明冲来了，几个人连忙的扶起范
明，这个时候我几乎是能够看到范明那腿上一股股的鲜血留下，而且那原本的牛
仔裤都是被这样一枪直接的大成了筛子，血水染红了半个裤腿。

    “好，杨刚你狠，从现在开始风铃会所和金云会所是你的了，不过你给我等
着，这个仇我范明不会认，希望下次角色兑换的时候你还能硬的起来！”

    范明虽然受了伤，但是这个时候却是咬牙切齿，满眼凶光。

    “呵呵，很好，我等着，不过我倒是真的希望你还有下一次，或者角色兑换
的时候，不过我想这样的机会应该是不会在存在了！”

    哼！

    范明冷哼一声，随即便转身要走。

    “刚哥，他还没有放人！”

    我看到这个局面，知道了范明已经是暂时服软了，连忙大叫一声。

    说实话我心中十分的担心楚柔柔。

    “马上放人，尼玛，不过你们最好以后小心点。”

    范明说话之间恶狠狠的再看了一眼刚哥，然后冷冷道：“陈春呢？”

    “呵呵，这个你放心，等你放了那个女学生，你的小弟会自动的送到医院，
还是原来的医院，原来的病床。”

    范明冷哼一声，然后转身便在众人的搀扶之下走出了风铃会所。

    第五十二章恬静的美好

    等到范明走后，刚哥便朝着我走来，然后在黄贯中的耳边交代着什么。

    顿时黄贯中咧嘴笑了一声，然后便走到了音响区，对着那里的调音师说了什
么，这个时候刚哥对着我们招了招手，顿时这个时候便有了两个刚哥的小弟在前
面引路，然后我们便朝着前面走去，然后上了二楼的办公室。

    在上楼的时候我便听到了音响师的声音。

    “今天刚哥声音刚开张，全部免费，连续三天酒水免费！”

    “大家嗨起来！”

    顿时便是一阵欢腾的声音，而且这个时候我更是在进到办公室的时候看到了
那一楼大厅的半空中DJ台上一个黄毛男子，顿时开始打碟，而且手法什么要比之
前的那个女人强大太多了。

    那原本之前跟着来的几十个黑衣的男子这个时候顿时就位一般，开始招待顾
客。

    我一阵苦笑，感情刚哥这早就算好了，连DJ保安都是完全自带了。

    “坐吧！”

    刚刚招呼我们坐下，但是我没有坐。

    “刚哥，能不能不坐，我背疼！”

    我苦笑一声，真心是疼，我都有点受不了。

    这两棍子几乎是对着我后背直接砸下来，我当时的感觉就是我浑身的骨头都
要废了一般，但是这个时候幸好我的身体能够承受，不然的话我还真的是当时就
要被这样的棍子直接当场打得昏死过去。

    刚哥笑了一声，然后点点头。

    “今天的事情，你们几个出了大力了，杨森以后金云的场子就交给你了，赵
开王野你们两个也读跟着杨森去看场子。这位是……”

    这个时候刚哥才将目光停留在了坐在王野身边的冉晓晓。

    “额，刚哥，这是我刚钦点的王妃，小小，快叫刚哥。”

    王野顿时风「骚」的一把揽过那护士小妹，接着笑着道。

    “刚哥。”

    冉晓晓估计被之前的一幕直接吓着了，连忙抬头惊魂未定的的叫了一声刚哥。

    刚哥摆摆手，接着道：“这几天都不收钱，至少三天，将场子里的余货完全
的清理干净，具体正常营业的时间等我通知，还有这几天没事就可以去动感小电
影去看看电影，不过别把事情闹大，让范明完全没有收入就好。”

    我们几人都点点头，想起看小电影，我顿时又想到了楚柔柔。

    “好了，今天就这样了！”

    说话之间刚哥走过来，一个人给我散了一支烟，递给我的时候道：“小东，
你待会儿留下，我有话给你说，你们今晚都辛苦了，想玩儿就玩了，随便玩了，
要是觉得累了可以先走。”

    赵开几人都是站起身说下堂子玩玩，只有王野一个傻逼开口朝着刚哥要了一
千块钱，说是要去高档酒店和他的王妃开房，顿时让全场无语。

    “小东，今晚没事吧？”

    等到这些人都走了的时候，刚哥笑了一声，然后关切的问道。

    我摇摇头。

    “刚哥，这几年你去哪里了？”

    我抽着烟，然后问道。

    刚哥缓缓的点点头，然后轻声道：“没什么，以后再慢慢告诉你，老爷子还
好吧？”

    自然我知道刚哥说的老爷子就是我的爷爷。

    “没事，爷爷身体不错！”

    “那就好，那就好。”

    “我有一年都没有回去了，这次回来利明市只不过是拿回曾经属于我的东西
罢了，虽然我不在乎，但是我不想被这些人攥着，其实我之前根本就没有想过让
你参合进来的，但是这次恐怕是不行了。不过只要你不愿意走这条路，我绝对不
会勉强你，而且我保证在利明市没有人敢动你一下。”

    我心中十分的感动，但是这个时候的却是没有任何的犹豫，然后轻声道：
“刚哥，这件事我已经深思熟虑了，而且说实话我读书不行，根本也不是读书的
料，你让我跟着你混，你放心我王东绝对不会给你丢脸的。”

    刚哥听到了我这样的话，然后轻声道：“好，既然你都这样说了，那我也就
不多说什么了。”

    说话之间刚哥伸出手在我肩头拍了拍。

    “好了，你去接那个女学生吧，有什么事就给我打电话，平时没事的时候去
跟着的赵开他们看着点金云那个场子就行了。”

    “嗯，我知道了刚哥。”

    我的心中并没有任何的快感，反倒是一种平静，并没有之前的我想象之中的
那么热血沸腾。

    仿佛我走上这条路已经是早就注定的，自然之间，水到渠成。

    “去吧！”

    我点点头，然后转身下了楼。

    看着那在舞池之中疯狂扭动的青年男女，我突然觉得或许不久之后我也会是
这些人之中的一员。他们在无数的人的眼里都是渣滓，但是殊不知每个人都有衡
量快乐生活的含义。

    我走了出去，这个点儿星空遍布，站在街头我几乎是能够看到天空之中美丽
的星光，我点燃一支烟便朝着学校方向走去。

    刚哥说范明他们是绝对要放了楚柔柔的，让我去学校等着。

    果不其然就在我站在校门口一支烟还没有抽完，便有着一辆黑色的面包车开
到了学校门口，然后车门来开，楚柔柔从里面走了出来，当她看到我的第一眼的
时候顿时便不顾一切的朝着我跑来。

    那面包车的车窗摇了下来，里面一个中年男子道：“小子，告诉杨刚，这件
事不算完，还有这两个娱乐会所虎哥也是有着股份，让他做事小心点！”

    我没有说话，一把抱着楚柔柔。

    但是我的心中却还是有些担心，毕竟不管怎么说这件事都必须要给刚哥汇报
一下，我掏出手机给刚哥一个电电话，然后说了这件事情，刚哥只是说了一句这
件事我知道了，你不用管了，该干啥干啥之后便挂了电话。

    楚柔柔一直站在我身边挽着我的手臂，乖巧的像是一个小猫咪。

    “走吧，回家！”

    我看了一眼楚柔柔，对他轻声道。

    楚柔柔没有说话，只是低头挽着我的手挽得紧紧的。

    ……

    星空之下，我和楚柔柔一步步压着马路走回家，我们各自都没有说话，谁都
不愿因打破这种宁静的美好，在我的心中更是恬静至极，这份恬静的美好，多久
后的再一次回忆起来却是泪流满面……

    第五十三章情话

    夜色已深。

    深秋的夜里，晚上气温骤降，等我们回到家的时候已经是凌晨一点过了。

    洗漱收拾一下之后，我们便躺在了一张床上。

    因为我后背有伤，只能趴着睡，十分的难受。

    楚柔柔便体贴的为我铺好了十分舒服的蚕丝棉被，我躺在上面，不至于感觉
胸闷，呼吸不畅。

    等到我躺下的时候，楚柔柔才来为我小心的脱掉我的衣服。

    当看到了我后背上那两道醒目的伤口的时候，楚柔柔的就是关切的问我疼不
疼，怎么会不疼，要不是之前有着被钢棍打的经历的话，可能当时就要被这样的
两钢棍瞬间给打得昏死过去。也好在小时候爷爷经常拿他在年轻时候在部队里的
训练方式来训练我，冬练三伏，胫骨皮肉。

    当楚柔柔那温柔的小手摸在我那伤口上的时候，我能够感到我后背那两钢棍
打的血痕正在发烧，那温凉的小手划过我那伤口的时候，我虽然有丝丝的痛楚，
但是更多的是一种舒服，一种心中的安静。

    “他们太狠了，以后我不准在这样被人伤害你！”

    我听到楚柔柔说话的声音之中几乎是带着哭腔。

    我嗯了以上，然后伸出手将楚柔柔的另一只手抓住轻声道：“乖啦，我不会
的，以后我不会在任何人其欺负你的。”

    说出这句话的时候不知道为什么我感觉自己的眼睛有些湿润起来，或许那个
时候我不知道什么叫做真正的爱，但是我知道自从我第一次见到楚柔柔的时候，
她便已经在我的心中扎了根。

    “嗯，我相信你！”

    楚柔柔轻轻的将我的衣服脱下，然后又是来为我解开牛仔裤的扣子，这个时
候我的心中顿时胡思乱想起来，要不是这个时候我趴着压着他，估计这个时候楚
柔柔抓住我裤子的时候兄弟就要迫不及待的探出头来看。

    我双手放平在那柔软的蚕丝被上，然后感受着自己的裤子一点点被楚柔柔褪
下的感觉，我这个时候的确是有些困了，但是我不想睡觉。

    楚柔柔褪下了我的裤子之后又是伸手来褪下我的裤衩。

    我顿时浑身一颤，伸手便抓住了楚柔柔的手，将他拉着躺在了我的身边，楚
柔柔笑了一声道：“等会儿，我脱一下衣服。”

    这个时候的楚柔柔根本就不像是一个学校的超姐，而是一个初长成的邻家少
女一般，每一个动作都让我充满了念想。

    我很喜欢这种美好，就像和楚柔柔再一起的时候我并没有那么想要得到她，
而是真正的想要和她在一起，或许你要说我装逼了，但是我就是喜欢这样的感觉，
喜欢和她在一起，一起吃饭一起睡觉，喜欢和她说话，喜欢看她害羞的样子。

    楚柔柔的卧室之中没有开灯，月光正好，如纯洁白皙的小手一般的剥开了窗
纱，散落到了窗前，斑斑点点。

    楚柔柔站在床边，我侧过头便能看到那傲娇的身材，我能够看都楚柔柔将一
雪白色的线衣脱掉，月光下那白皙的皮肤显得是那么的让人痴迷。

    她伸手将因为脱衣服弄得散乱的长发整理好，便是伸手很自然的解开了那紧
身牛仔裤的口子，那细如手指的小皮带带着细碎的声音划开，一双雪白的小手抓
住两腰将那紧身的小牛仔裤慢慢的脱下，首先露出的便是那月光下都显得一片暮
白的蕾丝内裤，翘臀微微翘起，更是让人受不了，白皙的手臂抓住裤脚轻轻的一
扯便将牛仔裤的一条腿脱下，弯着身子在月光的映衬下显得是那么的让人迷醉…
…

    说实话这个时候要是在没有反应的话，那就不是一个男人了。

    但是就在我准备稍微伸手去调整一下小兄弟的时候，楚柔柔已经娇羞的躺在
了床上，然后微微的朝着我靠来。

    这个时候她已经脱下了文胸，那傲人小胸脯几乎在我面前肆无忌惮的晃动着，
楚柔柔一钻进被窝我就嗅到了一股迷人的处，子清香。

    特别是当她娇羞捂着脸朝着我的手臂靠过来的时候，我的手臂瞬间触到了那
柔软的肌肤，顿时浑身一颤，因为小兄弟被压着，这会儿顶着那蚕丝棉被着实是
有点难受……

    想想自己也是醉了，两次和楚柔柔同床，都是在自己受重伤的时候，而且这
次虽然没有上次那么全身都不能怎么大动，但是这次的确不能平躺着睡觉。

    “东哥，你怎么了？”

    我一阵苦笑，看着楚柔柔那张紧张的脸庞，当真不知道怎么说，只能是苦笑。

    楚柔柔虽然未经人事，但却是知道的比很多读死书的女生都多，顿时便明白
了我是为何而痛苦。

    而且一声东哥，让我的小弟就更加凶猛了，我几乎都快要膝盖半跪着了。

    “东哥，真的很难受吗？”

    我点点头，这会儿我不但是脸红，而且是真的忍得难受。

    “那，那我……”

    楚柔柔没有说出后面的话，只是这个时候她缓缓的更加的靠近我，并且侧着
身，我的手顿时抓住了楚柔柔那只压在身下下面的小手，才发现她的小手已经是
出汗了。

    而此刻楚柔柔的另一只手缓缓的伸到了我的腰部然后一点点的往下摸索。

    这会儿我没有任何的动作，只能是浑身强忍着，手抓紧着楚柔柔左手，侧着
头看着楚柔柔那早已经闭上的美丽眸子，这个时候我距离楚柔柔只有不到十厘米，
我几乎是能够嗅到楚柔柔那脸上的滚烫。

    稍微温凉的右手从我的腰部一点点的摸索而下，在摸索到了我的右边屁股的
时候缓缓停了一下，我能够感受到这个时候的手掌微微颤抖了一下。

    在右边屁股上缓缓停留了一下然后便朝着右边滑了下来，接着就如是怕被火
烧一般，一点点试探的朝着前方探去……

    我从来都没有试过这样的一点点的摸索，更何况是楚柔柔，我现在心中一个
最在乎的女生，我早就受不了了，小兄弟疯狂的一次次的冒头，一圈圈的充血，
我的身子更是小幅度的微微躬身，膝盖一点点的往前，艰难的支起整个身子。

    嘶……

    那指尖已经碰到了小弟，但是楚柔柔的似乎是受到了惊吓一般，顿时缩了回
来。

    这个时候我能够明显的感受到楚柔柔的小脸绯红，眼睛更是闭得死死的。

    这个时候我感受到了时间好漫长，就仿佛我是一个在沙漠之中的徒步者，需
要一口干净的水源一般，每走一步都是煎熬，这个时候我几乎是屏住了呼吸，心
跳声透过我的胸口直接没入了大脑，每一次跳动都让我的嘴唇干裂一分。

    那小手这次缓缓的整个四根手指都触碰到了我的小兄弟，并且将小兄弟挡在
一边，我身子在那手指的颤抖之间一阵酥麻。

    我看着这个时候缓缓的睁开双眼的楚柔柔，也就在楚柔柔睁开那双几乎湿润
眼眸的时候，她的手一下子抓住了我的小兄弟，顿时我浑身紧绷起来，这一刻我
几乎是透过楚柔柔的小手感受到了她的心跳声……

    第五十四章我爱你

    楚柔柔的眼睛仿佛会说话一般，我一眼便看出来了楚柔柔的紧张。

    “柔柔……”

    “我不想你憋着难受。”

    楚柔柔说话的声音很小，那害羞的小脸红的发烫，而且这个时候她的小手小
心的动了一下，顿时我只感觉浑身热血沸腾，那原本膝盖和身体紧绷传来的不适
感觉在这个时候也是瞬间消失了，一股子透心的爽，感瞬间蔓延全身，让我整个
人都是微微一颤，浑身更加的紧绷，皮肤酥麻至极。后背上的伤口被我轻微的动
作拉扯的都是有点微微的爽，感。

    楚柔柔的小手微微颤动起来并且在颤抖的时候还在开始上下动了一下，虽然
楚柔柔并没有用力，但是我却感觉到了前所未有感觉。要比自己夜深人静一个人
对着墙壁，听着岛国苍老师的叫声战斗要舒服千万倍。

    “东哥，我是不是……”

    似乎是感觉到了我脸上的表情开始发生变化，脸上的温度也越来越高，楚柔
柔以为自己哪里做错了，连忙开口小声问道。

    我轻轻睁开双眼，看着眼前那一脸惊疑又透露着些微担忧的楚柔柔，心中顿
时觉得她是万分的可爱，要不是还有着一条多事的小内裤挡着我，可以说这个时
候我小弟绝对已经彻底的冲出了牢笼，完全的呈现驱狼吞兔的趋势。

    “没，就是被隔着有点小难受……”

    小难受？

    楚柔柔看着我，那张小脸更是红的滴血了。

    我缓缓的挪动身子，虽然这个时候我后背的伤口依旧是让我痛苦不堪，但是
因为在我的身边有着一个让我血脉膨胀的楚柔柔，让我感觉到这样的疼痛都是十
分的温柔。

    我一点点的移动身子，想要平躺过来，毕竟只要调整好了位置，后背的两道
伤口完全的被压住就好了，这样也能让我正面得到解放。

    “我翻个身。”

    我涨红着脸说到，因为在这个时候我要是在不翻身的时候，我将更加的难受。

    楚柔柔嗯了一声，便慢慢的松开了我的小弟，然后轻轻的跪在了床上，伸出
那湿热的手抬着我的腰。

    我也是十分的小心，毕竟后背这伤没多久，不过比起之前刚刚被敲打之后，
已经是好了许多，至少说结了巴，主要是红肿一磨到被子就会瞬间撕裂一般的痛。

    嘶嘶……

    我咬着牙翻身躺在了那柔软的被套上，这个时候的被套比我想象的要舒服得
多，后背的疼痛并不是那么明显。

    呼呼呼……

    我长长的吐出了一口气，然后缓缓的闭上双眼，感受着那之前被积压的不舒
服感一点点的离开我的身体。

    等我再睁开双眼的时候，楚柔柔便跪在我面前，正在温柔的给我捏着我的手
臂。

    月光下，我能够看到那傲人的挺拔，那雪白的小兔子红红的鼻子在长发的不
断撩拨之下，显得那样的生动活动，随着手臂的用力微微的跳动起来。

    这个时候我的小弟不断的张望着，可就是被那退了一半的小内给挡住了视线。

    我伸手抓住了楚柔柔的手，然后拉着她一点点躺在了我的怀里。

    楚柔柔嗯哼了一声，便躺在了我身边，然后将她的头放在了我的胸膛上，入
鼻之间是那迷人的清香，我轻轻的扯过被子盖在了楚柔柔那光洁的背上。

    “东哥，我爱你！”

    楚柔柔的脸贴着我的胸膛，她的手指轻轻的在我的胸膛上画着圈圈。

    我其实内心此刻用着无穷的火焰在燃烧，但是这个时候我不想打破这样的宁
静美好，在我的心中楚柔柔是那样的美好，圣洁干净，仿佛是一朵出淤泥而不染
的莲花。

    “柔柔！”

    我叫了一声，然后伸手摸着楚柔柔那柔顺的长发，然后将手放在了她的后背
之上。

    嗯……

    我的手放在楚柔柔的后背的时候，楚柔柔整个人都是微微一颤。

    这个时候我就感觉那原本在我胸口摩挲的小手这个时候一点点的往下，摩挲
过了我的小腹，然后那湿热的小手一点点的伸入了我的神秘地带，这一次没有上
次那样的小心翼翼，而是一靠近我我的小弟，便一把握住了。

    但是楚柔柔似乎并不知道怎么弄，只是握着小弟，然后我便感觉到了楚柔柔
的呼吸十分的急促起来。

    被楚柔柔这样握着又不动作，我实在是有些受不了，小弟更是不断的跳动着。

    我缓缓的伸出手然后轻轻的抚摸在了楚柔柔的小手上，然后抓着楚柔柔的小
手就这样上下动了一下……

    “东哥，我……我不太懂……”

    果然，其实别看平时里楚柔柔大大咧咧，在学校更是校霸级别的人物，但是
对于这件事她还真的是不太懂，这一点我从我们一起在动感小电影的时候，我就
感觉到了。

    我低头在楚柔柔的额头上亲吻了一下。

    “没关系，以后我们一起慢慢学！”

    这一刻我感觉是那么的美好，没有任何的激烈的碰撞，但是这样恬静的美好
却是让人十分的享受。

    “我下午看到的那样，要不我……用嘴给东哥……吧……”

    楚柔柔说话之间一下子便缩进了被窝之中，我知道她是不好意思的，不过这
个时候我顿时脑补了习下午看小电影的时候的种种情况，顿时我浑身热血沸腾，
要知道当时的楚柔柔也是差点就被我破了身子，要不是赵开的一个电话的话，或
许当时我们便真正的……

    我伸手进去抚摸着楚柔柔的头，然后轻声道：“慢慢来，别着急，我也爱你
……”

    楚柔柔嗯了一声，我能够在被套一点点起伏的月光之中听到。

    我感受到了我小腹上出现了一股湿热的呼吸，滚烫的面容贴着我的小腹。

    两胯间更是伸过了一双温柔的小手，然后一点点的褪下了我的小内。

    顿时小弟一下子便冲了出去，而且这个时候我明显的感受到一丝丝的缠绕之
力，我知道是楚柔柔那温柔的长发散落在了我小弟身上。

    嗯……

    就在我感受那缠绕之力的同时，顿时我的小腹一股湿热袭来，我便感受到了
一个温柔的舌头在我的小腹一点点的往下，就如是刚才那探路的小手一般。

    在心中激动不已，不由得想到了下午我抱着楚柔柔一起看的小电影，里面的
女老师也是这样一点点的往下，往下……

    楚柔柔还真的是现学现用呀，我平躺在柔软的蚕丝被上，伸手抚摸着那微微
往下移动的头，心中突然十分的期待，那种期待让我感觉自己完全的在浸泡在水
里，温软如玉。

    小弟不断的拔高着，在这个时候我感受到了楚柔柔的那湿热的小手抓住了不
断摇摆的小弟，接着那股呼吸和湿热越来越近，那一刻我顿时感受到了自己的身
躯骤然紧绷……

    湿热的感觉越来越近，越来越近……

    嘶嘶……

    我浑身一惊，身体之中那股狂风暴雨仿佛瞬间就要疯狂的冲出来了一般。楚
柔柔竟然是先伸出了她那湿热的舌头和我小弟交战。

    当时我只感觉浑身一颤，差点就要冲出重围了。

    嘶嘶……啊……

    就在我感觉有些慌乱的时候，突然之间一股湿热完全的包裹住了小弟，一瞬
间我整个身子一颤，那股紧绷的力量更是让我感到痛并快乐着。

    很显然楚柔柔根本就不会，就在她包裹住的时候，我明显的感受到了一股刺
痛传来，但是这个时候即便是刺痛我却是感觉到了前所未有的爽快，这样的感觉
和英语老师和表姐都绝对不会拥有，不过我也知道和英语老师和表姐在一起的时
候感觉又是格外的不同。

    我只感觉自己这个时候置身于无尽的柔软之中，仿佛自己身躯周围是一片温
柔湿热的海水，楚柔柔的舌头虽然没有动但是她就像是吃棒棒糖一样的来回的用
牙齿和嘴唇触碰，我那里受的了，身子几乎是僵硬到了一个极点。

    那种前所未有的快，感一波一波的越来越短暂，一时之间我已经能够感受到
我眼前都开始出现无数的影子了……

    第五十五章同桌的小说

    夜色旖旎，月光轻柔，仿佛是爱人的肌肤，是那样的让人迷恋沉醉。

    揽着躺在我怀里羞红入眠的楚柔柔，我感觉此刻自己是世界上最幸福的男人。
抚摸着楚柔柔那如丝如绸的肌肤，月光正好，映出了许许多多关于她的影子……

    清晨的时候，我们起来的很早，毕竟还要去学校。

    楚柔柔依旧比我早起来，然后做了爱心早餐，吃饭的时候我抱着楚柔柔，感
受着那翘臀坐在我大腿上，那种伊人在怀的感觉让我几乎是瞬间便感受到了极致
的爽，感。

    去上学的路上楚柔柔一直玩着我的手臂，我们都很享受这个时刻。

    在快要到学校的时候我们才松开。

    一上课我根本就再也扛不住了，从昨天开始我的神经都一直出于紧绷的状态，
昨晚更是被人狠狠的打了两棍子，现如今的我几乎是沾到了桌子眼睛便再也睁不
开了。

    幸亏星期一的课还是比较温柔，两节语文课我都是睡过去的，大课间的时候
我才悠悠的醒来，去操场活动了一下身体，期间和赵开去厕所抽了一根烟。

    赵开告诉我，让我晚上去金云会所那边去看看，毕竟刚哥说了话的，金云这
个场子现在我们几个兄弟看着，而且赵开说虽然要消停几天，但是也不能放松，
要多招收点小弟帮忙打理金云。自然这些事情我不太擅长，这是杨森的长项。

    至于王野，这个逼王到处去组织漂亮的小妹妹，因为金云那边靠近技校，所
以王野没事就带着一个小弟去技校那边去吸纳一些漂亮身材好美女来场子里玩儿。

    我点点头。

    “那今晚我们去看看，反正金云那边离我家也比较近。”

    赵开嗯了一声，然后便将手上的烟头扔到了粪便池里。

    回到教室的时候我便看到了一个诱人的身子，而且有着一股子熟女的气息。

    “老师好……”

    “快去准备开始上课了！”

    历史老师段琪琪的声音十分温柔，不过就是穿的保守了些，身上几乎是从来
都没有露出半点给我们，带着一个全框的眼睛，头发高高扎起，穿着一身黑色的
小西装，那胸口的丰满根本是她那文胸红色的线衣还有外面那件浅蓝色的女式衬
衣都不能挡住的。

    她的个子不是很高，只有一米六左右，但是穿着一双黑色的高跟鞋，走路的
时候那身材，啧啧……

    我努力的在历史老师段琪琪的胸口瞄了两眼，脑子里不断的脑补，然后走到
了位置上。

    就在我回到位置上刚刚坐好的时候，顿时便被一只手直接恰在了腰间的软肉
上，这个时候我顿时眉头一皱。

    “你干什么呀！”

    倒不是因为闷「骚」美女同桌捏得我痛，而且这个时候我一动，衣服搁着了
我后背上的伤口，痛得我当时就是身子微微一颤。

    “谁让你早上来就不理我的！”

    我一阵苦笑，感情这大小姐是因为这个原因呀。

    “说吧你要玩什么，这节历史课我陪你！”

    余潇潇这才对着我咧嘴一笑，然后推了推她的眼睛，说实话余潇潇根本就没
有怎么近视，戴个眼镜主要是想要显得她爱学习一点。

    按照余潇潇的话，学霸都是要带着眼睛，而且自己带个眼镜的话，也显得自
己有文采一点，像个读书人。

    我对她的理论，十分的赞同，只不过我不喜欢戴眼镜，我只是喜欢戴眼镜的
美女，比如余潇潇，又比如这个时候站在讲台上，声音温柔讲述着历史课本的段
琪琪老师……

    不过我说的喜欢只是单纯的欣赏，你们可别想歪了。

    “我昨天下载了新小说，你陪我一起看！”

    “陪你看小说呀？”

    说实话我有点不喜欢看书，不过有些书除外……

    想到了上次余潇潇在我假装睡着时候的所作所为，那看的可是十分有名的一
本叫做少，妇XX的书，这本书我可是初中就听骚，包，逼王王野无数次的在我的
耳边提起，而且当时他还说出了许许多多的书名，比如什么，日、光爱人；动感
的旋律；放开身体；露水红颜；罪恶的果实……总之我也没记住太多，其中神书
就要数金鳞和少、妇系列了。

    我不知道这些书王野是不是都看了，我只知道当时他有一本动感的旋律，我
们初中部的所有男生寝室传阅了一遍，最后回到他手上的时候就只有第一页了，
还是正经的对风景和房间的描写。

    书还回的那一晚，王野抱着那页书哭了一晚上，第二天早上我看到他床头的
洗脸帕全是鼻涕一样的东西，满寝室的梨花味道。

    “怎么，你是不是不陪我……”

    “陪，怎么不陪，精尽人亡都要陪。”

    余潇潇的小脸顿时一红。

    “去你的，谁要你精尽人亡……”

    我咧嘴一笑，便缓缓挪动了椅子，朝着她靠拢，她也是挪动椅子朝着我靠拢，
因为我们坐在靠后门的最后一排，正好在后面窗户和后门上的孔洞的死角，所以
我根本就不在乎。历史老师段琪琪很温柔，从来不会管我们，只要我们不打乱她
上课，她一般不会管我们做什么。

    “什么好看的小说……”

    我搓了搓手，有点激动道，而且这个时候我的心中想着的要是那天看的那种
小说的话，会不会……嘿嘿，我越想心中便是一阵痒痒，我可是还从来没有在课
堂上做那种事情，恐怕绝对不是一般的刺激吧……

    “正规的小说啦，你以为什么小说？”

    余潇潇白了我一眼，然后便打开了小说。

    我看了一眼，竟然是一串数字的书名，然后开始我随便瞄了一下，就是一个
女生被一个坏人陷害了，然后一个高大帅气活好的男人出现了，然后救了女主，
然后女主就请男主去喝酒……

    不过我往后面看，这小说就有点意思了，喝醉了酒，然后女主就醉了，男人
很温柔的将女主抱着去了车上，看着女主那红扑扑的小脸蛋，男主顿时露出了邪
魅的笑容，将那白皙的手掌伸向了女主……

    第五十六章书很好看

    别乱想，这的确是一本正经的总裁小说，那男主绅士的为女主捋了捋长发，
极尽呵护。我对这类小说一点兴趣都没有，我平时连课本都不喜欢看，自然也对
这个时候这样的小说没有一点儿的兴趣。

    整个过程余潇潇是看的静静有味，而我则是趴在桌子上一会儿看看余潇潇的
胸，然后再看看段琪琪老师那呼之欲出的饱满……

    在我的脑海里已经在在自动脑补两个人站在一起，谁的身材会更加的有味道
一点……

    好不容易下课，我去厕所和赵开抽烟，赵开一边抽烟一边给我说着当下的形
势，虽然这几天可能要缓解一下，毕竟范明被刚哥一鸟枪给崩到了医院，估计是
废了一只腿，但是范明的小弟还在，毕竟在利明市三年，他的势力还是渗透进入
了利明市的方方面面。

    而且这个范明一直是跟着虎爷混的，而这个虎爷名叫段虎，利明市的人都称
他为虎爷，虎爷是靠着房地产起家的，利明市几乎有四分之一的地产都是他的，
所以这个人也是现在利明市势力最大的。他的手下三个小弟，范明就是其中一个，
另外的两个一个叫做李黑，还有一个叫做张狂。

    这些我自然是不知道，从小生活在利明市一个小县城的一个小镇上，不是爷
爷送我来利明市舅舅家读高中，我恐怕要等到我辍学打工的时候才会离开那个小
地方。来到利明市虽然我无数次认为自己和别人不同，想要做这做那，但都是天
不遂人愿。

    要不是发现了表姐的秘密，刚哥回到了利明市的话，恐怕我现在还过着整日
软弱抱怨生活不公的生活。

    对于这个虎爷自然我压根儿都没有听说过。

    “这么说这个虎爷可能要对付刚哥？”

    “这个我就不知道了，不过你也知道这些人手下的人，没有谁服谁，一个个
的都是二五加梅子，什么好处都想要往自己怀里揽，这次范明再在刚哥手上了，
你觉得他手上两外两个人会甘心吗？甘心这东西就心甘情愿的交给刚哥？”

    我若有所思的点点头。

    “这几天我们都要去场子里盯着，可以睡在场子里，会所里房间多的是！”

    我恩了一声。

    回到教室的时候余潇潇竟然坐在我的位置上，不过这也没什么，我走过去便
直接坐在靠着行道边上的位置。这个时候余潇潇正在找东西，我一阵苦笑，没有
怎么理会，一把将余潇潇那放在桌子上手机拿了过来，余潇潇的舅子就是学校德
育处的曹德双，尼玛在学校没人敢收她的手机，所以余潇潇的手机是大屏超薄的，
用来看小说看视频那爽的不要不要的。

    拿着手机，我随便翻动了几下，顿时我看的是热血骤起。

    就下课不到十分钟的功夫，余潇潇竟然一个人在座位上看这种小说。

    “王东，你……”

    就在我看得是津津有味的时候，余潇潇顿时嘟着嘴，仿佛十分不高兴的样子，
然后伸手就从我的手中夺过了手机。

    “我知道了！”

    我对着余潇潇饶有深意的说了一句，然后便是露出了不怀好意的笑容。

    “你，你知道了什么？”

    余潇潇顿时十分的紧张起来，那张脸唰的一下就红了起来，虽然戴着眼镜，
但是我还是看出来了余潇潇那眼神之中的些许慌张。

    “这个你我心知肚明就好了……”说话之间我便伸手放在了余潇潇的大腿上，
余潇潇今天穿的是裙子，里面一件保暖的丝袜，我将手一放在余潇潇的大腿上的
时候，余潇潇整个人瞬间便是猛然一颤，接着一脸惊讶的看着我。

    不过她并没有反抗，只是稍微的侧了侧腿便放弃了其他的动作。

    顿时我便知道有戏，而且在之前我又不是没有摸过余潇潇的大腿，说实话当
时我的心中便是跟猫爪一般。

    “我们一起看吧……”

    余潇潇低头，她的胸很大，恐怕也就段老师可以相比较，就算是英语老师也
稍微逊色一点。

    说到英语老师，我顿时额头微微冒汗了，因为第四节便是英语老师的课。

    江烟雨今天穿着一身职业装，黑色的女士小西装，里面是一件粉红色的衬衣，
而且的江烟雨穿的就没有段琪琪那样的保守，从教室门走进来顿时便吸引了一群
牲口的目光，其中也包括我的目光。

    江烟雨身高可是有一米七，加上高跟鞋，那站在讲台上，完全是一个极品。

    而且这个时候不巧的是，在我盯着江烟雨的时候，她也是一下子看到了我，
那长发披散在肩头，那张精致的瓜子脸在爱的滋润之下显得是更加魅惑诱人。

    说实话当时我看着英语老师，便是一身燥「热」。

    接着江烟雨便开始上课，而余潇潇则是拉着我一起看小说，她直接是将英语
书里挖了一个洞，然后刚刚好放下了她的手机，这样的话，正好就能看得清清楚
楚，而且余潇潇还将字体调的大了一点。

    一开始我还担心英语老师会抽我回答问题，但是十几分钟都没有，我也就稍
微的放松了，便将重点落在了这些无比充满了挑逗性的文字上面。

    不得不说写这书的作者太有才了，完全是将这些场景描写到了极致，甚至连
心理描写都是细致描写出来，每一个动作，每一个呻「吟」。

    说实话看这种小说我有点受不了，但是这个时候坐在靠墙位置上的余潇潇这
个时候那双穿着丝袜的腿夹得紧紧的，我缓缓的伸手一点点开始往上移动，和上
次一样。

    这次余潇潇并没有反抗，坐在那里很认真的看着“书”，那感觉就如是一个
处变不惊的学霸一般，但是在这个时候我也是能够清晰的感受到了她的身子时不
时的微微颤抖一下，那双穿着保暖丝袜的大腿在我手一点点靠近根部的时候，时
而夹紧，时而松开，显得矛盾之极，而她的脸早已经是红的像是一个熟透了的苹
果。

    就在我一点点的靠近她大腿的根部的时候，我越发的感受到了余潇潇的呼吸
开始急促起来，更重要的是在这个时候我的手已经来到了她的大腿根部，再往前
一步便能够触到那神秘的地带……

    第五十七章左右逢源（上）

    嗯？

    就在我的手微微往前一探的时候，顿时坐在我旁边的余潇潇脸色微微一变，
嘴里几乎是不自然的发出了一声闷哼，这一刻我整个手都是跟着她的身子颤抖了
一下。

    不得不说我虽然什么都没有摸到，但是十分的刺激，那种刺激几乎是让我整
个人在瞬间有着一种想要继续深入探索的强烈冲动。

    在这个时候我哪儿还有什么心思看小说，我身子慢慢的坐正，尽量的下沉，
这样我的手能够活动的空间更大。

    就在我的手伸向那神秘的地方时候，我突然触碰到了一个胀鼓鼓的东西，还
有点硬，似乎是个椭圆形的柱体物。当时我的身子就是微微一颤，顿时目光惊讶
的看向了余潇潇，这个时候的余潇潇脸色也是瞬间更加的涨红，头低的都要埋在
那傲娇的胸脯上了。

    这……我当时就有些尴尬了。

    不过这个时候我依旧是没有停下手上的动作，只是稍稍的停顿了一下，便继
续的开始深入，这个时候我就感知到了之前我所触到的东西是什么。

    不由得这个时候我看到了那放在课桌抽屉之中那个粉红色的遥控器，额，不，
是粉色的MP3 ，顿时我的心中一阵骚动，原本就不平静的心更是瞬间就「躁」动
起来了……

    这个时候课程已经进入到了足足二十多分钟，还有二十多分钟不到就该吃中
午饭了。

    教室里的同学都是一个个的显得毫无精神，其中男同学的还好好点，因为有
着一个身材傲娇，充满了无限诱惑的英语老师站在讲台上的不断的给他们精神和
动力，让他们生理和精神力上都能不断的YY，女生则是一个个趴在桌子上，一双
眼睛半睁半闭，显然是饥困交迫。当然也有精神不错的比如说这个时候的余潇潇，
她的手在我想要进一步的深入那连体肉色丝袜的时候，却是被余潇潇紧张的抓住
了我的手。

    “王东，不要这样，这是在课堂上……我……”

    这个时候我却是咧嘴一笑，说实话我现在基本上已经是抓住了余潇潇的心理，
她其实骨子里是一个十闷「骚」的女人，在这个时候她其实早就受不了了，也正
是因为在这样的情况下她受不了，所以才会象征性的不想我这样对她。

    绝壁是象征性的，其实内心的声音是快来蹂躏我吧。

    余潇潇不阻挡我还好，她那满是细汗的湿热小手在这个时候一抓住我的手，
因为一用力我的手竟然直接的便顶到了她的神秘地带。

    嗯……

    余潇潇的身子微微一颤，小嘴唇冷不防的紧咬住。

    “这……”

    很明显我这个时候虽然内心十分的激动，还带着兴奋，但是我表面上却是显
露出了丝丝尴尬。

    “没，没什么……”

    余潇潇说话的时候根本就不敢看我，也不再看英语课本，而是将头完全的低
下，埋在了胸口，我几乎都能够感受到这个时候余潇潇身上所散发出来的那种紧
张恐慌，小紧张同时又有一丝羞涩的犹豫。

    没什么，我听到了这句话的时候，顿时整个人都是微微一颤。

    可以说我知道接下来我无论是做什么，我的这位大胸美女同桌都不会反抗，
也不会挣扎。

    当即我缓缓的将被余潇潇还紧紧抓住的左手，一点点的抽出来，然后一把便
抓住了那放在书桌抽屉里面的粉红色的遥控器。

    啊？

    这个时候的余潇潇顿时小声道啊了一声，可以说吓得我是手一抖，要知道这
节课可是英语老师的课，就算是之前我没有和英语老师有这样更深层次的交流，
我都是有点不敢这样做。因为江烟雨虽然是温柔，也从来不发火，但就是在她的
身上有着一种自然而然的气质流露，这种气质的流露给人一种高贵冰冷的感觉。

    更何况现在我和英语老师之间发生过了缠绵悱恻的事情，我更是害怕余潇潇
的叫声被英语老师发现，那样的话我可就真的是尴尬了。

    足足三分钟我们都是目不转睛的看着英语课本，纹丝不动，感觉是在认真的
听课思考问题一般，但是在我的心里却是紧张万分。

    好在根本就没有什么事情。

    感觉到余潇潇的手一点点的伸入到了自己的裙子之中，我的心就跟是猫抓一
般，而且这个时候我的小弟突然之间就苏醒了过来。

    我的心中这个时候也是的确好奇，反正马上也就要的下课了，我便缓缓的又
一次将手落在了余潇潇的大腿之上，这次余潇潇的身子明显的一颤，但是没有任
何的反抗，我一点点的，比之前的速度要快的划过了大腿直接便到了目的地，不
过不巧的是余潇潇这个时候的手遮住挡在了我的手之前。

    我侧头看了一下余潇潇，发现余潇潇的脸上充满了惊慌和丝丝期待……

    自然我知道她是在期待什么……

    这个时候我拇指按在了那粉红色遥控器中心的一个旋转的开关上。

    嗯……

    就在我转动那个开关的时候，几乎是瞬间余潇潇的身子便是猛地颤抖了几下，
我也是能够感受到余潇潇手在微微的颤抖起来……

    余潇潇这个时候一次次的咬着自己的嘴唇，侧着头看着我的眼神里有着一种
复杂的神色。

    那是一种羞涩之中的恐慌，一种羞耻之中的兴奋，一种压抑之下的放松。

    但就在这个时候我却是看到了江烟雨正迈动着步子一步步的朝着我走来，我
的心顿时便扑通扑通的跳了起来。而且我看到了江烟雨的眼神之中有着一丝玩味
的神情，在加上她那张祸国殃民的脸蛋，看到我当时就浑身热血沸腾却又是十分
的畏惧害怕……

    难道她发现了我和余潇潇的事情，这可是在课堂上，要是被发现了的话，那
我和余潇潇以后可就再也没有脸见人了。更有一点，余潇潇的舅子可是曹德双，
我打死也不想再去陪着曹德双踢球了。

    那可是要送命的！

    而这个时候余潇潇那按住自己裙摆的手朝着我伸来就要抓住我的手，想要趁
着英语老师朝着我走来的这短短的不到一分钟的时间抢回遥控器，但是我这个时
候怎么会给她机会，我几乎是瞬间加大了马力，顿时那余潇潇整个人都是强忍着
趴在了课桌上，一张脸红的是快要滴出血来了。

    看到这一幕我赶紧的将遥控器调到最低，然后放进了我的裤兜里。

    而就在这个时候英语老师也已经是站在了我的旁边。

    “王东把你昨天抄写的英语单词拿来我检查，其余的同学都快点做课本上的
完型，我待会儿抽人回答。”

    顿时那朝着王东和英语老师看来的眼神都是瞬间收了回去，一个个的都是的
开始埋头做题。

    自然这个时候的余潇潇也是不断的轻咬着嘴唇红着脸开始认真的做题，至于
她的心里怎么想的我就不知道，但是我知道她肯定是做不出来一个题的，看着余
潇潇那强忍着刺激的样子，我的心中是兴奋得不得了。

    不过这个时候面对站在我面前趴着身子距离我只有十几厘米的英语老师的时
候我的心顿时又是一阵紧张一阵刺激，交融在一起复杂极了……

    第五十八章左右逢源（下）

    “王东，怎么还没有拿出来……”

    我一阵无语，更是一头雾水，我的美女老师你什么时候让我抄单词了……不
过你胸大，你说什么都是对的。

    当即我便连忙装模作样的低头双手放到课桌的抽屉之中寻找，在我的印象之
中好像之前我是有个英语单词的抄写本的，只有找出来应付一下了。

    但是就在我趴下找英语作业本的时候，顿时便感受到了一双温柔的手缓缓的
抓住了我的小手，那一刻我整个人都震惊了。

    老师，这可是在课堂上呀！

    但是在我的心里却是十分的紧张，小脸一下子就火热了，感觉这个时候我就
成了之前那种状态之下的同桌余潇潇，而英语老师就是之前我角色。

    而且英语老师更加的大胆，我做的这个位置，完全就是将四周的目光的都能
遮挡住，完全便利了搞一些小动作，英语老师的手这个时候抓住我手便缓缓的放
到了他那穿着职业装的大腿之间。

    顿时一股细腻柔滑的充实之感瞬间充满了我的手掌，而且英语老师还不断的
靠近我，这个时候我几乎是稍微一抬头便能够感受到我的鼻息之间全部那一股股
的乳香，那对我无疑是兴奋剂。

    顿时小弟便直接的探出了头，而且在探出头的时候更是不断的想要看清楚眼
前的一切，这个时候我就难受了。

    可以说是有太多的刺激在这个时候充满了我的身躯，首先便是那种没入到身
体鼻息之间的舒服和刺激，完全让我难以忍受住。

    “是不是没有抄写？”

    就在我十分慌乱的找英语抄写本的时候，英语老师顿时对着我冰冷的说了一
声，当时我就是一阵郁闷，接着英语老师顿时站了起来。

    因为这个时候下课的铃声响了起来，下课铃声响起的时候英语老师便招呼大
家下课了，而对我则是说让我跟着她去办公室抄英语单词，要是没有抄完就不准
吃中午饭。

    我听到这句话顿时心中苦笑，心中越发的绝对江烟雨十分的可爱了，其实对
于英语老师我完全是一种欲望，但也正是因为这种欲望，我对英语老师产生了依
赖。

    她真正的是我生活的导师。

    说话之间英语老师便一步步的朝着讲台走去，这个时候我才真正的抬头看着
英语老师的背影，英语老师的背影很美很美，特别是那身段儿，走起路来完全是
给我一种极尽诱惑的感觉。

    就在英语老师朝着讲台走去的时候，这个时候教室里也开始乱哄哄起来。

    恩啊……

    嗯嗯……

    这个时候的余潇潇身子一下子软了下来，一把伸手抓住了我的手，这个时候
我几乎是清晰的感受到了余潇潇的身子的颤抖不止。

    “快，快……”

    余潇潇说话都是呼吸急促起来，看来之前余潇潇在那短短的几分钟之中是已
经早已忍得受不了了，我连忙从裤兜里掏出那粉红色的MP3 ，然后缓缓的转动起
来。

    嗯嗯嗯……

    余潇潇这个时候那双腿时而张开，时而夹紧，姿势极尽妩媚魅惑，但是这个
时候我能够清晰的感受到她的身躯在一波一波的颤抖起来。

    就在我还要调节到最快的时候，却是突然被余潇潇一把抓住了我手上的粉红
色遥控器，然后直接拉到了最大，突然之间她整个身子猛地一颤。那肉色丝袜下
的大长腿瞬间就如是缠绕在一起了一般。

    这个时候我不禁小兄弟难受起来，这要是被则样的大长腿夹一下，那绝对不
是一般的恐怖呀。

    “王东，把英语抄写本拿着到我办公室来！”

    就在我好寻思着伸手去摸一把余潇潇的时候，英语老师站在讲台上对这我叫
道。

    这个时候的余潇潇浑身微微一颤，接着我在余潇潇的耳边轻声道：“我先去
了，最近也不知道怎么的，英语老师总是爱针对我！”

    余潇潇的手伸出抓住我的手，轻声道：“嗯，去吧，我等你吃中午饭！”

    我点点头，然后便拿着之前的英语抄写本然后站起身，整理了一下小弟方位
然后便朝着讲台的方向走去。

    英语老师看到我朝着她走来，然后微微的笑了一身，进而转身朝着门外走去。

    我跟在英语老师的身后，不禁又想起了那天晚上，也是这样跟着英语老师走
到了办公室，只是那天晚上没有几个人，我的心中没有太多的负担，想到了在英
语老师的车上，我顿时便是热血沸腾，「躁」动不安起来。

    教师办公室在走廊的另一边，而走廊的另一边靠近厕所，不过这个时候人已
经慢慢的走光了，毕竟打了午饭的时间，教室里几乎是没有人，教师办公室也是
没有人。

    当我跟着英语老师走到教师办公室的时候，英语老师便顿时转过身一把将我
抱住，他烈焰红唇在这个时候直接的吸住了我的嘴唇，正好之前和同桌余潇潇之
间发生的事情，让我整个人都是嘴唇有些干，这个时候英语老师那甜美湿润的嘴
唇瞬间湿润了我的嘴唇。

    胸口的柔软不断的触碰着我的胸膛，这个时候我的身体瞬间便活跃了起来，
而且就在这个时候英语老师的书本都直接掉落在了地上，将我直接推到了教师办
公室的门后面。

    教师办公室虽然大，但是这个时候空无一人，我们的位置在关闭的前门角落，
这里绝对是一个死角。

    这个时候我也是伸手直接揽住了英语老师的腰肢。

    “老师，这里不好吧……”

    “我怕……”

    就在英语老师的手直接从我微微缩着的小腹伸了进入，虽然有着皮带的阻隔，
但是根本就不影响英语老师熟练的一把抓住了我的小弟……

    “你放心，这会儿没有人的，我们快点，我好想你，王东你都不来找我……”

    英语老师说话直接又是亲吻上来了，而且这个时候她的手已经抓住了我的小
弟，那种一松一紧的感觉让我整个人都微微一颤，浑身酥麻至极。

    一边亲吻着我，英语老师还将我的手直接抓着放到了她那傲娇的酥「胸」上。
进而她的双手开始解开了我的皮带，伸手便解开了扣子，然后拉开了拉链，几乎
是刹那之间我便感觉浑身轻松，但是这个时候我看着眼前的一切，在这个办公室
里，我的心中又是无比的刺激，甚至这个时候我的脸红的可怕……

    然后英语老师这个时候似乎是根本就不顾一切，她双手搭在了我的腰间，然
后身子缓缓的蹲了下去，我几乎根本就跟不上英语老师的节奏，便已经瞬间感受
到了一股湿热刹那之间包裹住了我的身子，我身子几乎本能的后退两步，然后紧
绷起来……

    第五十九章烟雨朦胧

    江烟雨今年二十四岁，那身材绝对没的说，以前看着就像是一个冰山美人，
但是在这几天应该是经历和我之间的鱼水之欢之后，整个人都已经是开始温柔起
来，比之前更加的性感惑人。

    恐怕任何人都不会想到，在东门中学数一数二的漂亮年轻美女老师这个时候
却是在给我身下用嘴……而且英语老师的技术比楚柔柔的要好得多。不过英语老
师给我的感觉却是没有楚柔柔的大，我和楚柔柔在一起，仿佛楚柔柔只要一个眼
神，一个动作，我就会被她情绪带动。

    江烟雨给我的是一种魅惑，一种来自身体的诱惑。

    我的身子紧紧的贴着墙壁，这个时候我能够清晰的感受到英语老师的舌头在
不断的触碰着我小弟的身躯，那种湿热难耐，那种近乎是高温的浇灌让我整个人
瞬间都开始不断的颤抖起来。

    嗯……

    这个时候我几乎是能够感受到身体瞬间处于了极度的爽感之中，这一刻我根
本就忍不住这样来自身体生理强烈反应。

    似乎的是感受到了我的小弟雄纠纠气昂昂了，英语老师这才缓缓的站起身，
然后退后一步，因为英语老师穿着高跟鞋，所以比我还要稍微的高出了一个个头。

    但是这个时候的英语老师没有任何的拖泥带水，直接的解开了自己职业装的
扣子，然后缓缓褪下，露出了那雪白挺翘的臀部。

    这个时候我自然也不是傻子，伸出手一把便将英语老师拉扯到了我的怀里，
然后我一手扶着，然后便触到了那无尽的柔软之地，只是这个时候这片肉段的地
带已经是一片潮湿。

    “快啦……”

    英语老师这个时候不断的朝着我的小弟靠来，那不断扭动的雪白让我一时之
间冲动到了极点。

    都到了这个时候是个人都忍不住，更何况我还是一个十八九岁的毛头小子，
的有是力气和欲望。

    我双手抓住英语老师的腰肢，接着便是用力往前一顶……

    嗯哼……

    英语老师顿时叫了出来，但是这个时候我却是根本就不管那么多了，不断的
动作之下，英语老师的身子几乎是不断的颤抖起来，而且我扯着英语老师的粉红
色的女士衬衣，每一次扯动都会引来英语老师的闷哼之声，显然英语老师这个时
候是全程忍受住的，即便是她之前大胆，也不敢在这里大叫出来。

    而就在我不断的冲刺的时候，突然之间外面的走廊上传来了一阵嬉笑怒骂的
声音，这个时候我整个人都是猛然的一颤，一把抱着英语老师的身子便直接的躲
到了那门的后面。

    这个时候的英语老师也是一脸的惊慌，然后紧紧的抱着我，下身更是紧紧的
贴着我的小弟，我能够感受到那有些凌乱的职业衬衣之中，胸口在不断的起伏着，
凌乱的头发之间我更是能够感受到英语老师此刻的疯狂和惊慌之间的复杂表情。

    这样紧紧的贴着暂停了三四分钟之后，我重新的吻上了英语老师，这一次我
身子紧紧的靠着墙壁，后背虽然还有点痛，但是这个时候激，情已经不能阻挡我
们。

    英语老师自然是直接的将自己的职业装连同粉红色的蕾丝小内然后的褪下，
这样就能叉开腿了。英语老师就这样与我正面四目相对，一点点的朝着我微曲的
坐下。

    嗯哼……

    这一次我们更加的小心，但是动作却是更加的大了。

    呼呼呼呼……

    随着双方动作的加快，我已经是感受到了自己的身下一片湿热，而英语老师
浑身都开始一点点的痉挛一般，我的每一次向上，她的身子都猛地一颤。

    “给我，给我……”

    一边小声的在我的耳边说着话，英语老师的动作也是越来越快了，我只感觉
自己浑身紧绷的程度越来越大，仿佛马上就要被拉断了一般，整个人更是再也承
受不住这样的坚忍。

    “可是……”

    “不用，就在里面，就在里面，我吃药就好了！”

    英语老师这个时候身子更是扭动得厉害，她紧紧的抓住我的手，这个时候的
我们早已经都是不顾一切，只想着一起去攀登一个高峰。

    嗯嗯……

    啊……

    一圈一圈的舒爽之感在这个时候不断的充斥着我的身躯，这一刻我仿佛在这
一片温热的水池的中央，在我的身体周围荡起了一圈圈的波纹，我那紧绷的身子
也是缓缓的放松了下来。

    英语老师这个时候看着我，她那双迷离的眼睛里有着湿热的泪水。

    她微微闭上双眼，又是朝着我的嘴唇擒来，一时之间我们的舌头再一次的缠
绕在了一起……

    ……

    十分钟之后，我们各自清理好了，穿好了衣服。

    英语老师坐在自己的办公桌前，整理着头发。

    “老师，我先走了……”

    我想着同桌的大胸美女余潇潇还在等着我一起吃午饭，我掏出手机看了一眼
已经是十二点三十几分了。

    “要不，我们中午一起吃饭吧？”

    英语老师说话之间又是将她那还没与有扣好纽扣的粉红色的衬衣对着我，让
我心中又是一阵小小的骚动，那白花花的大白兔似乎根本就不甘心要被那文胸束
缚住，要冲出来展示自己一般。

    “我和同桌余潇潇约好了的，要不我推掉和老师一起共进午餐……”说话之
间我又是不断的朝着英语老师的粉红色的职业衬衣看去。

    “哼，小孩子家家的，别乱看！”

    说话之间英语老师连忙故作羞涩的扣上了自己胸前的纽扣。

    “好了，你去吧，明天你想要看老师穿什么衣服呀……”

    英语老师看着我，一双美丽的大眼睛忽闪忽闪的，完全就是一个二八少女一
般的可爱迷人。

    “我最喜欢老师穿旗袍的样子！”

    江烟雨这个时候看着我微微笑了一声，笑着道：“你现在变坏了呀，快去吧，
别让别人等久了，还有记住哈，被乱勾搭小姑娘，小心我狠狠收拾你！”

    我心中顿时一阵刺激，在走出办公室的时候，我想到了刚才我和英语老师在
教师办公室的一幕，我的心中顿时激动不已，那种感觉让我瞬间浑身又是一股酥
麻，接着便热血沸腾起来……

    等到我回到了教室的时候，教室一个人都没有，只有我那大胸美女余潇潇还
在坐在那里，似乎在看什么东西，十分的入神。

    我小心翼翼的走过去，看着那浑身紧绷，小脸依旧绯红的余潇潇的时候就知
道余潇潇还在看好看的小说。

    这小妮子！

    我走到了余潇潇的面前，伸手便搭在了余潇潇的肩膀之上。

    啊？

    余潇潇顿时啊的叫了一声，但是转过身来看着我的时候，顿时抖动了一下肩
膀，然后将头埋下。

    这个时候我刚刚舒服了，不然的话这个时候我是根本就忍受不了。

    “乖啦，走吧，去吃饭了……”

    我轻轻的趴在了余潇潇的肩头，然后在余潇潇的耳边轻声说道。

    顿时余潇潇浑身一颤，那双穿着肉色的丝袜的大长腿夹得更紧了……

    第六十章一起吃饭吧

    嗯嗯……

    余潇潇点点头，身子又是酥麻一颤，站在余潇潇的旁边我心中一阵窃喜，知
道我将来是一定有机会将我的这个美女大胸同桌抓住的。

    但是我没有想到的是，就在我和余潇潇走出教室门的时候，就看到了一个熟
悉的身影在这个时候站在窗前，正饶有兴趣的看着我。

    “表，表姐，你怎么在这里！”

    我说话都有些结巴了，看到了表姐，这个时候我整个人都是微微一颤，毕竟
骨子里我还是有点畏惧表姐的，要是让她知道了我刚刚和英语老师发生了那样的
事情的话，恐怕晚上回去还不吃了我。

    虽然刺激，但是我知道表姐喜欢的方式有点特别，有时候我还是有点暂时不
能接受。

    “我今天有点事耽搁了，还没有吃午饭，你吃了吗？”

    表姐对着我露出了月牙一般的笑容，但是看在我的心里却是有种说不出来的
诡异。

    “没，没有！”

    “那正好，一起吧！”

    说话之间便上前来，直接便挽住了我手，而这个时候我连忙拉着余潇潇道：
“走吧，一起！”

    余潇潇原本是要拒绝的，但是这个时候估计是被我这样牵着手，也就只有硬
着头皮跟着我们出了校门。原本校门一般是不能出的，但是表姐在学校有点势力，
门卫大叔也认识，所以也没有怎么阻拦，只是说上课之前要回来。

    我们一起来到了学校外面的一家餐馆。

    坐位的时候，表姐挑了一件靠里面的位置，而且还硬要让我和余潇潇坐在一
起。因为表姐在学校和楚柔柔一样，都是比较有威名的人物，所以余潇潇并没有
多问，便坐在我的旁边。而我同样也是虽然心中有些不理解，但是心中想着和余
潇潇坐在一起总比和表姐坐在一起要好得多，但是接下来发生的事情却是让我后
悔至极。

    很快表姐便点了一大桌子的菜，然后便开动吃起来，看她的样子我就知道一
定是饿惨了，表姐经常不爱吃早餐，看着她狼吞虎咽的样子，我心中思量着可能
是真的饿了。

    但是就在我正在吃饭的时候，却是发现了在我大腿上出现了一只小脚，而且
这只脚还在不断的往前，直接来到了我的大腿根部，这个时候我的心顿时猛然颤
抖起来。

    不用说这只穿着丝袜的脚是表姐的，而且这个时候的表姐那雪白的小腿还在
我的大腿上不断的摩擦着，那种感觉不但是让我热血沸腾，更是让我的心中产生
了惊慌、羞涩、刺激等等的感受。

    而且这个时候余潇潇还在给我夹菜，我连忙身微微前倾，表姐的小脚在这个
时候更是直接的伸入到了我的小腹上，而表姐的脚后跟便完全的放在了我的关键
部位开始不断的的摩擦晃动起来……

    “来，表弟，你最喜欢吃的木耳！”

    而且在这个时候表姐还能若无其事的演戏一般的表演，这让我顿时在内心一
阵苦笑起来，因为我根本就不知道表姐原来演技是这么得好。而之前的表姐在学
校可是一个冷美人，身边的人想要和她接触是很难的。

    我脸一红，连忙端起饭碗便开始大口的吃饭，但是这个时候我的身子时而瘫
软，时而坐起，显得十分的不自然，虽然我尽量克制，但是在这个时候我的小弟
还是受不了这样别致的诱惑。

    “吃好了吗？”

    表姐问我们，我和余潇潇连忙点点头，看了一眼时间已经是一点二十几了，
一点五十开始上课，这个时候表姐才缓缓的收回自己的大长腿，然后站起身付了
钱，笑着对我道：“王东，我有事给你说！”

    不等我说话余潇潇连忙是显得有些尴尬的笑着道：“那我先去学校了，若水
姐姐，谢谢你！”

    表姐微微笑了一声，我看着余潇潇有些失落的走了之后，心中顿时觉得有点
怪怪的，表姐这个什么意思？

    “走吧，边走边说！”

    我恩了一声，然后跟在表姐的身后，因为东门中学外面的建筑物，只有网吧、
饭馆和网吧。而这个时候表姐转过身一把挽住我的手道：“今晚我们一起回家好
不好，我想……”

    这个时候的表姐表现的就像是一个小女人一样。

    “额，但是晚上我有点事情，我必须去一个地方！”

    “去什么地方，你昨晚都没有回家，害我等了你半夜。”

    表姐说话的时候声音里有着无尽的埋怨和不高兴。

    我苦笑一声，昨晚那样的情况我要是回去，如果表姐疼惜我还好，要是不疼
惜我，再像那天那样来一下，我不挂今天也是下不了床。

    “表姐，你不会……”

    “找死啦，知道就不要说出来！”

    看着表姐有些泛红的表情，我的心中顿时微微一动，不过想想今晚我真的是
有事。

    “今晚我要去金云会所，这个地方以后是我的大本营，我和赵开以后可能很
多的时候都会在那里！”

    表姐的表情微微一变，松开了我的手道：“金云会所，那不是范明的地盘吗？”

    “范明陈春都进了医院，难道是你们……”

    表姐后面的话没有说出来，但是很显然表姐这个时候是一脸的不敢相信。

    “不，这些都是刚哥做的，就是杨刚，小时候我一个院子的，你也应该见过！”

    表姐听到杨刚的名字的时候，微微笑了一声道：“刚哥回来了？”

    我点点头，看样子表姐还真的是认识杨刚，而且看样子还不是一般的熟悉的
感觉。

    “难怪如烟姐姐会说你那样对我一定是有人在背后出谋划策，原来是杨刚在
指挥！”

    听了表姐的话，我的心顿时猛地一颤。

    “表姐，这件事根本就和刚哥的没有任何的关系，而且我可以实话告诉你，
我也是昨晚才见到刚哥的，之前我根本就不知道，至于那件事……完全是我……”

    “王东，以前没见你胆子那么大呀！”

    “那是你一直都不注意我！”

    我嘀咕了一句。

    “不过你现在的表现才像是一个爷们儿，我是说和杨刚这样的人一起长大的
人怎么可能是个怂包！”

    我一阵无语，不过这个时候我所关心的不是这件事，而是冷如烟告诉表姐的，
也就是冷如烟很可能知道刚哥之前就在利明市。

    “对了，刚哥在利明市的事情冷如烟知道吗？”

    “早就知道了，只是一直没有告诉我，那晚我喝醉的时候，如烟姐姐告诉我
的，她说利明市很可能要变天了，让我好好的保护自己。”

    我的心中震惊至极，我之前就知道冷如烟的不是一个一般的女人，如今看来
这个冷如烟更像是一个恐怖的人物，仿佛比范明之上的那个虎爷更牛逼神秘一点。

    “表姐，你能不能给我说实话，冷如烟究竟是个什么人？”

    表姐白了我一眼。

    “你不会又瞄上了如烟姐姐吧！”

    “……”

    我一时无语。

    “我也知道的不是很清楚，我只知道如烟姐姐很厉害，你知道飞车党不嘛？
飞车党的老大段飞在如烟姐姐的面前都要规规矩矩。”

    我额了一声不再说话。

    “对了，今晚你真不回家吗？”

    我点点头，我感觉到这件事绝对不是我们想象之中的那么简单，我一定要弄
清楚。

    “好吧，快去上课吧！”

    表姐似乎有了什么心事，也没有和我再纠缠转身便朝着楼上走去，而我则是
若有所思的走进了教室，然后回到了位置上。

    余潇潇这个时候趴在位置上，也不看我。

    “你怎么了？生气啦？”

    一节课余潇潇都不理我，也不看小说，就趴在那里看着窗外发呆。

    “没哟啦，不过王东我问你，你是不是和你表姐有不正常的关系？”

    听到我的话，余潇潇原本发呆的表情，顿时咧嘴一笑，像是一个小孩子一样。
不过马上又是一脸严肃的问我，表情变化如翻书一样。

    我脸色顿时微微一变，然后看着余潇潇摆摆手道：“你想什么呢，她是我表
姐，而且就算我想，表姐会愿意吗？”

    “说的也是！”

    听到这样的回答，我当时就是一阵无语。

    “那柳若水和你说什么，说了那么久！”

    我从余潇潇的话语之中听出来了她的不爽。

    “没说什么，你也知道表姐有点势力，我这不是得罪死了范明吗，哎！”

    说话之间我还故意叹了一口气。

    余潇潇这个时候伸手一下子抓住了我的手，轻声道：“别怕，我今晚就给我
哥打电话，让我哥帮你，我哥只要一句话，那范明绝对不敢在动你！”

    “你哥是利明市的老大吗？那么厉害？”

    看着余潇潇的样子，我不由得咧嘴一笑，而且说实话我心里也只是想吓唬吓
唬余潇潇，不过余潇潇这样说我心里还是挺感动的。

    说话之间我便伸手放在余潇潇那肉色丝袜的大腿上，裙子根本就不能挡住我
的手。

    “嗯……”

    “坏死了，人家中午那个过了，还没有……”

    我咧嘴一笑，低头轻声在余潇潇的耳边轻声道：“乖啦，待会是地理课，我
们继续看上午那个小说好不？”

    余潇潇扭头看着我，小脸红扑扑的点点头。

    “王东，我哥哥很厉害的，你放心我一定说服我哥帮你的。”

    我点点头，手上却是不老实起来。

    “你哥哥叫什么名字呀，这么厉害？有我厉害吗？”

    我一边轻声在余潇潇的耳边挑逗着，一边将手伸到了余潇潇的裙子里面，而
且这次我很大胆，直接的将手直接放在了余潇潇那美丽的大腿根部，只要我的手
指稍微一动我就能感触到那湿热柔软的神秘地带。

    嗯哼……

    “我哥哥叫做刘义，很……”

    嗯……

    这个时候余潇潇一下子咬住了自己那殷红的小嘴唇，因为我的手掌已经完全
的放在了那双腿之间，余潇潇双腿紧紧一夹，猛然一颤之间又缓缓松开了……第
六十章一起吃饭吧

    更新时间：2017-01-12 00 ：22：15本章字数：3300

    嗯嗯……

    余潇潇点点头，身子又是酥麻一颤，站在余潇潇的旁边我心中一阵窃喜，知
道我将来是一定有机会将我的这个美女大胸同桌抓住的。

    但是我没有想到的是，就在我和余潇潇走出教室门的时候，就看到了一个熟
悉的身影在这个时候站在窗前，正饶有兴趣的看着我。

    “表，表姐，你怎么在这里！”

    我说话都有些结巴了，看到了表姐，这个时候我整个人都是微微一颤，毕竟
骨子里我还是有点畏惧表姐的，要是让她知道了我刚刚和英语老师发生了那样的
事情的话，恐怕晚上回去还不吃了我。

    虽然刺激，但是我知道表姐喜欢的方式有点特别，有时候我还是有点暂时不
能接受。

    “我今天有点事耽搁了，还没有吃午饭，你吃了吗？”

    表姐对着我露出了月牙一般的笑容，但是看在我的心里却是有种说不出来的
诡异。

    “没，没有！”

    “那正好，一起吧！”

    说话之间便上前来，直接便挽住了我手，而这个时候我连忙拉着余潇潇道：
“走吧，一起！”

    余潇潇原本是要拒绝的，但是这个时候估计是被我这样牵着手，也就只有硬
着头皮跟着我们出了校门。原本校门一般是不能出的，但是表姐在学校有点势力，
门卫大叔也认识，所以也没有怎么阻拦，只是说上课之前要回来。

    我们一起来到了学校外面的一家餐馆。

    坐位的时候，表姐挑了一件靠里面的位置，而且还硬要让我和余潇潇坐在一
起。因为表姐在学校和楚柔柔一样，都是比较有威名的人物，所以余潇潇并没有
多问，便坐在我的旁边。而我同样也是虽然心中有些不理解，但是心中想着和余
潇潇坐在一起总比和表姐坐在一起要好得多，但是接下来发生的事情却是让我后
悔至极。

    很快表姐便点了一大桌子的菜，然后便开动吃起来，看她的样子我就知道一
定是饿惨了，表姐经常不爱吃早餐，看着她狼吞虎咽的样子，我心中思量着可能
是真的饿了。

    但是就在我正在吃饭的时候，却是发现了在我大腿上出现了一只小脚，而且
这只脚还在不断的往前，直接来到了我的大腿根部，这个时候我的心顿时猛然颤
抖起来。

    不用说这只穿着丝袜的脚是表姐的，而且这个时候的表姐那雪白的小腿还在
我的大腿上不断的摩擦着，那种感觉不但是让我热血沸腾，更是让我的心中产生
了惊慌、羞涩、刺激等等的感受。

    而且这个时候余潇潇还在给我夹菜，我连忙身微微前倾，表姐的小脚在这个
时候更是直接的伸入到了我的小腹上，而表姐的脚后跟便完全的放在了我的关键
部位开始不断的的摩擦晃动起来……

    “来，表弟，你最喜欢吃的木耳！”

    而且在这个时候表姐还能若无其事的演戏一般的表演，这让我顿时在内心一
阵苦笑起来，因为我根本就不知道表姐原来演技是这么得好。而之前的表姐在学
校可是一个冷美人，身边的人想要和她接触是很难的。

    我脸一红，连忙端起饭碗便开始大口的吃饭，但是这个时候我的身子时而瘫
软，时而坐起，显得十分的不自然，虽然我尽量克制，但是在这个时候我的小弟
还是受不了这样别致的诱惑。

    “吃好了吗？”

    表姐问我们，我和余潇潇连忙点点头，看了一眼时间已经是一点二十几了，
一点五十开始上课，这个时候表姐才缓缓的收回自己的大长腿，然后站起身付了
钱，笑着对我道：“王东，我有事给你说！”

    不等我说话余潇潇连忙是显得有些尴尬的笑着道：“那我先去学校了，若水
姐姐，谢谢你！”

    表姐微微笑了一声，我看着余潇潇有些失落的走了之后，心中顿时觉得有点
怪怪的，表姐这个什么意思？

    “走吧，边走边说！”

    我恩了一声，然后跟在表姐的身后，因为东门中学外面的建筑物，只有网吧、
饭馆和网吧。而这个时候表姐转过身一把挽住我的手道：“今晚我们一起回家好
不好，我想……”

    这个时候的表姐表现的就像是一个小女人一样。

    “额，但是晚上我有点事情，我必须去一个地方！”

    “去什么地方，你昨晚都没有回家，害我等了你半夜。”

    表姐说话的时候声音里有着无尽的埋怨和不高兴。

    我苦笑一声，昨晚那样的情况我要是回去，如果表姐疼惜我还好，要是不疼
惜我，再像那天那样来一下，我不挂今天也是下不了床。

    “表姐，你不会……”

    “找死啦，知道就不要说出来！”

    看着表姐有些泛红的表情，我的心中顿时微微一动，不过想想今晚我真的是
有事。

    “今晚我要去金云会所，这个地方以后是我的大本营，我和赵开以后可能很
多的时候都会在那里！”

    表姐的表情微微一变，松开了我的手道：“金云会所，那不是范明的地盘吗？”

    “范明陈春都进了医院，难道是你们……”

    表姐后面的话没有说出来，但是很显然表姐这个时候是一脸的不敢相信。

    “不，这些都是刚哥做的，就是杨刚，小时候我一个院子的，你也应该见过！”

    表姐听到杨刚的名字的时候，微微笑了一声道：“刚哥回来了？”

    我点点头，看样子表姐还真的是认识杨刚，而且看样子还不是一般的熟悉的
感觉。

    “难怪如烟姐姐会说你那样对我一定是有人在背后出谋划策，原来是杨刚在
指挥！”

    听了表姐的话，我的心顿时猛地一颤。

    “表姐，这件事根本就和刚哥的没有任何的关系，而且我可以实话告诉你，
我也是昨晚才见到刚哥的，之前我根本就不知道，至于那件事……完全是我……”

    “王东，以前没见你胆子那么大呀！”

    “那是你一直都不注意我！”

    我嘀咕了一句。

    “不过你现在的表现才像是一个爷们儿，我是说和杨刚这样的人一起长大的
人怎么可能是个怂包！”

    我一阵无语，不过这个时候我所关心的不是这件事，而是冷如烟告诉表姐的，
也就是冷如烟很可能知道刚哥之前就在利明市。

    “对了，刚哥在利明市的事情冷如烟知道吗？”

    “早就知道了，只是一直没有告诉我，那晚我喝醉的时候，如烟姐姐告诉我
的，她说利明市很可能要变天了，让我好好的保护自己。”

    我的心中震惊至极，我之前就知道冷如烟的不是一个一般的女人，如今看来
这个冷如烟更像是一个恐怖的人物，仿佛比范明之上的那个虎爷更牛逼神秘一点。

    “表姐，你能不能给我说实话，冷如烟究竟是个什么人？”

    表姐白了我一眼。

    “你不会又瞄上了如烟姐姐吧！”

    “……”

    我一时无语。

    “我也知道的不是很清楚，我只知道如烟姐姐很厉害，你知道飞车党不嘛？
飞车党的老大段飞在如烟姐姐的面前都要规规矩矩。”

    我额了一声不再说话。

    “对了，今晚你真不回家吗？”

    我点点头，我感觉到这件事绝对不是我们想象之中的那么简单，我一定要弄
清楚。

    “好吧，快去上课吧！”

    表姐似乎有了什么心事，也没有和我再纠缠转身便朝着楼上走去，而我则是
若有所思的走进了教室，然后回到了位置上。

    余潇潇这个时候趴在位置上，也不看我。

    “你怎么了？生气啦？”

    一节课余潇潇都不理我，也不看小说，就趴在那里看着窗外发呆。

    “没哟啦，不过王东我问你，你是不是和你表姐有不正常的关系？”

    听到我的话，余潇潇原本发呆的表情，顿时咧嘴一笑，像是一个小孩子一样。
不过马上又是一脸严肃的问我，表情变化如翻书一样。

    我脸色顿时微微一变，然后看着余潇潇摆摆手道：“你想什么呢，她是我表
姐，而且就算我想，表姐会愿意吗？”

    “说的也是！”

    听到这样的回答，我当时就是一阵无语。

    “那柳若水和你说什么，说了那么久！”

    我从余潇潇的话语之中听出来了她的不爽。

    “没说什么，你也知道表姐有点势力，我这不是得罪死了范明吗，哎！”

    说话之间我还故意叹了一口气。

    余潇潇这个时候伸手一下子抓住了我的手，轻声道：“别怕，我今晚就给我
哥打电话，让我哥帮你，我哥只要一句话，那范明绝对不敢在动你！”

    “你哥是利明市的老大吗？那么厉害？”

    看着余潇潇的样子，我不由得咧嘴一笑，而且说实话我心里也只是想吓唬吓
唬余潇潇，不过余潇潇这样说我心里还是挺感动的。

    说话之间我便伸手放在余潇潇那肉色丝袜的大腿上，裙子根本就不能挡住我
的手。

    “嗯……”

    “坏死了，人家中午那个过了，还没有……”

    我咧嘴一笑，低头轻声在余潇潇的耳边轻声道：“乖啦，待会是地理课，我
们继续看上午那个小说好不？”

    余潇潇扭头看着我，小脸红扑扑的点点头。

    “王东，我哥哥很厉害的，你放心我一定说服我哥帮你的。”

    我点点头，手上却是不老实起来。

    “你哥哥叫什么名字呀，这么厉害？有我厉害吗？”

    我一边轻声在余潇潇的耳边挑逗着，一边将手伸到了余潇潇的裙子里面，而
且这次我很大胆，直接的将手直接放在了余潇潇那美丽的大腿根部，只要我的手
指稍微一动我就能感触到那湿热柔软的神秘地带。

    嗯哼……

    “我哥哥叫做刘义，很……”

    嗯……

    这个时候余潇潇一下子咬住了自己那殷红的小嘴唇，因为我的手掌已经完全
的放在了那双腿之间，余潇潇双腿紧紧一夹，猛然一颤之间又缓缓松开了……
 

    第六十一章嫂子好

    一直到下晚自习都都在和大胸美女同桌一起看小说的时光度过，就连老班张
开凤的课上我们也是如此，虽然有所收敛，但是那感觉绝对刺激。

    晚自习的时候我有点困了，就睡了一节。

    还没有下自习，楚柔柔就给我发来了短信，让我晚上一起去她家住，一想到
昨晚的旖旎，我还真的想和楚柔柔呆在一起，那种感觉完全是处于精神上的放松，
而并非只是身体。

    不过因为心里揣着事情，我晚上必须去金云会所，所以我就给柔柔回了短信，
说明了一下情况。

    余潇潇晚上的自习课也是消停了一下，毕竟一个下午都在激情与刺激之中度
过，她估计也是有点受不了了，我这几天的生活都太乱了，身体也的确是有点吃
不消，打算着晚上去会所好好休息一下。

    一下自习我便和赵开一起先去上了一个厕所，然后才下了楼出了校门。

    就在我出校门的时候，却是看到了楚柔柔站在校门对面的马路上，楚柔柔很
漂亮，而且我们似乎有着心灵感应一般，一出校门的时候我们便四目相对了。

    我招呼了赵开一声，便快步朝着楚柔柔走去，说实话这个地方容易暴露，而
且要是被表姐发现了的话，那我绝对不好过。

    “东哥，不如让我和你一起去会所吧，反正我一个人回去也没有什么事情。”

    我一听连忙摇头，虽然现在金云会所是我们的地盘，但是正如赵开所说的，
这段日子虽然表面上看着十分的平静，但是绝对不那么简单。而且自从我知道了
冷如烟竟然早就知道刚哥回到了利明市的时候，我的心中就更是在的担忧，总感
觉利明市这个看着很小的地方，水还不是一般的深。

    先不说虎爷是何方神圣我不知道，还有就是那传说之中的老爷子是个什么人
我压根就不知道，而且我问过赵开，赵开都是摇摇头。而且赵开说，在利明市有
不少的厉害人物，段虎只是其中之一。

    “不能，会所那种地方……”

    我本来想说那种地方根本就不适合你去的话，但是我转眼一想楚柔柔在学校
可是超姐，比我要混的多，这话她对我说还差不多，一时之间愣是没有说出来。

    “好了，我知道你的意思啦，走吧，我就是多想和你在一起会儿。”

    听到这句话我心头一暖，楚柔柔挽着我的胳膊便朝着正在抽烟的赵开走去。

    “这么快就谈好了？”

    我看着赵开那小眼神，顿时苦笑一声道：“赵哥，你脑子里就不想点正能量
的！”

    “怎么了，你怎么知道我想的不是正能量！”

    “走吧，柔柔姐，你不会也跟着我们去吧？”

    看着楚柔柔挽着小鸟依人的样子，顿时赵开将烟头仍在地上问道。

    “怎么了，赵哥，我不能去呀！”

    赵开摆摆手。

    “哪里哪里，柔柔姐说笑了，你现在跟着东哥了，就是我嫂子，嫂子想去哪
里我还不得赶紧开路呀！”

    “……”

    我顿时无语，心中有种和王野在一起的感觉。

    “走吧，老子几晚上都没有睡好了，今晚一定要找个房间好好睡一觉。”

    赵开说出来我的心声。

    ……

    金云会所，就在学府街的尽头，相对而言金云会所距离学府街另外一面的两
大技校更近一点，风铃会所距离我们东北门中学更近。

    而就是这两大会所，几乎是养活了整个学府街。

    学府街原来还有许许多多的商铺，但是现在除了几个修手机的，还有一个不
大不小的学府超市外，全部都是清一色的KTV 和小宾馆。

    而在学府街上最大的就要数两大会所了，风铃和金云，这两大会所几乎是包
揽了学府街足足百分之六十的生意。所以刚哥一上来就逼着范明将这两大会所交
了出来，这完全就是直接切断范明的财路，至于另外一个动感小电影，虽然一个
月也能够不少，但是比起会所完全就是毛毛雨了。

    金云会所的装修稍微要比风铃会所次一点，但是生意什么的却是让人完全难
以想象，好到爆。

    我们三个人一来到门口的时候，站在门口的两个美女便是对着我们鞠躬，嘴
里说着欢迎光临，那架势完全让人舒服极了，特别是站在门口的两个美女，身高
一米七几，长大那更是十分的标志，虽然长相有点瑕疵，但是画了妆之后就完全
的好了，在加上在晚上，会所的灯光映衬之下，那酥麻的声音绝对能够让男人浑
身都活跃起来的。

    我们进入其中之后，便有个年轻人，穿着西装革履走到了我们的身边，然后
恭敬道：“赵总，王总你们来了。”

    赵总？

    王总？

    我和赵开都是面面相觑，但是并没有持续，也没有说什么话，跟着这个年轻
人便朝着里面走去。

    不得不说金云会所要比我想象之中的热闹，而且金云会所之中的美女要比风
铃会所之中多得多，后来我才知道风铃会所之中大多是工作累了的白领和一些喜
欢结交高层社会的人来玩的比较多，所以在那边的服务生都是有着挑选和把关。
而金云会所之中百分之八九十都是学生，这边两大技校和东门中学的学生都喜欢
来玩儿，甚至还有那距这里还有段距离的几个专科学校，卫校的学生也是喜欢在
这里来玩。

    所以金云会所看着就要比风铃会所热闹得多。

    舞池之上并没有像风铃会所的笼子，但是整个舞池之中的美女多得不得了，
而且我一眼就看到了那在那舞池一角黑暗角落里打碟的性感DJ.

    一头的长发染成了酒红色，随着音乐不断舞动起来，同时她的手在开始不断
的活动着，嘴里还在不断的说着故意压得粗壮深沉调节气氛的节奏声音。

    我们一起上了二楼，在二楼都是一些包厢，自然为首的就是一个大的办公室，
在这个办公室的四周都是毛玻璃，这种玻璃有一个好处那就是站在办公室能够看
到外面的一切，但是外面却是不能看到办公里面，而且这个办公室的位置几乎是
可以看到各个地方。

    “赵哥，王东你们来了？”

    说话之间杨森便站起身，他似乎是在看着什么东西。

    “额，楚柔柔美女也来了呀！”

    这个时候杨森顿时对着我微微一笑。

    “叫什么楚柔柔美女，要叫嫂子，现在我们四个就我和你还是和尚！”

    楚柔柔听到这话，顿时小脸一红。

    “额，额……”

    谁知道这个时候杨森还没有开口，顿时从外面传来了一个声音，这个声音。

    “嫂子好……”

    第六十二章安然睡去

    接着又是王野那装逼的声音。

    “还不叫嫂子好……”

    我这才看到在王野的身后站着一个身材高挑，面容姣好的小美女，不是那冉
晓晓又是谁。

    “嫂子好……”

    楚柔柔这个时候听到这三个字，顿时脸红得不能再红了，低着头不敢看眼前
的任何人，只是伸手抓着我的手，抓得很紧，让我一时之间还有点不适应这样的
楚柔柔，毕竟平时在外面楚柔柔都是大大咧咧，一个超姐的摸样。

    “好了，好了，别扯犊子了。我困了，找个地方先休息，你们玩着……”

    就在这个时候赵开首先发话了，而这个时候我还没有开口，顿时王野便一把
搂着那冉晓晓，然后对赵开道：“赵哥，这场子里的妹妹多，要不要兄弟我给你
找两个，我知道你的身体，两个随便没问题吧！”

    赵开当即咧嘴一笑道：“这不好吧，虽然说昨天晚上后半夜我们一起玩了几
个下场子里的小妹妹让你看到了我的实力，但是我看你很厉害，恐怕冉晓晓妹子
一个不能满足你吧，要不我再把昨晚那个少妇给你叫来？”

    赵开越是说，站在那里的王野脸上便是不好看起来。

    而这个时候那冉晓晓突然之间转变了画风，直接甩开了王野那正在摩挲着她
水蛇腰的手。

    “小小，你相信了？”

    王野一阵无语，那无辜的眼神完全就表演得是生动至极。

    “你觉得王爷我还需要去叫小妹吗？再说我现在不是有了你吗，你就是我的
王后，你说的就是圣旨不是……”

    说着王野便上去又是一把搂住了冉晓晓，接着在冉晓晓的耳边说了什么，冉
晓晓的小脸瞬间唰的一下子就红了，然后轻轻的拍打了一下王野的肩膀。

    “走，小小，我们回寝宫，不和这些贫头老百姓玩儿……”

    说着根本也不管我们是什么样的表情，直接的转身朝着办公室外走去。

    顿时赵开一阵苦笑。

    “傻逼有傻福，杨森，你看着点场子，这几天都没有怎么休息好，我先去睡
会儿！”

    杨森点点头，随后赵开又是看着我轻声道：“你可以下去到处走走，看看场
子，后半夜我替你。”

    我点点头。

    说着赵开也是离开了办公室。

    “杨森，我和柔柔下去场子走走。”

    “去吧，这两天一般不会有什么事情，刚哥虽然说了所有的水酒免费，但是
我招来了一批技校的学生在里面收小费，卖烟，还是赚了不少。”

    我点点头。

    对于这些我不在乎，其实我这个人不想去管太多这方面的事情，只要能和他
们几个兄弟，和我自己最爱的人在一起，就足够了。

    楚柔柔对着杨森点点头，然后便挽着我的手出了办公室。

    一来到一楼，顿时整个空气之中都是充斥着酒气和烟味，无数让人鼓膜颤抖
的音乐更是让的整个会所充斥着无尽的喧嚣。

    我并没有去舞池中央，而就是和楚柔柔坐在吧台之上，吧台上是一个成熟性
感的美妇，年纪差不多二十七八了，一看就是原本这里的调酒师。

    其实两大会所只是换了领导人，清洗掉了许多范明的人，而原本在这里上班
的很多人并没有离开，而且按照刚哥的意思，愿意留下的工资翻倍，自然这必定
能够吸引不少的人。

    调酒师很显然是一个很会做人的人，也很有眼力。

    一看到我和楚柔柔来了，连忙一脸笑容道：“王总，你们小两口儿要喝点什
么？”

    其实我和楚柔柔都才十八岁，刚刚成年，但是混社会来说，这个年龄正是胆
子大，敢打敢闯敢拼的时候，这也是为什么刚哥一出现，就狠的要命，甚至连范
明这样的老江湖都是有点畏惧的原因。

    “随便喝点，不容易让人醉的。”

    那美丽妇人点点头，然后便开始灵活的调起了酒，不得不说这个调酒师的技
术很好，而且这个调酒的身上绝对有着许许多多的故事。我看着她那专注调酒的
样子就知道这个美丽妇人身上绝对的发生过什么不可告人的秘密，不然她这样的
人绝对不会沦落到如此。

    但是由于是第一次见面，在加上楚柔柔在场，我自然是不好问。

    楚柔柔这个时候没有说话，只是安静的挽着我靠着我的肩膀，然后静静的看
着这个美丽妇人的调酒。

    “好了！”

    美丽妇人熟悉的将两杯酒倒入到了两个杯子，而在这两个杯子里面一个都是
一半爱心，只要两个杯子碰到一起的时候那爱心的样子便会完整。

    “这要马上喝，不然待会儿爱心就会被冲散了！”

    美丽妇人提醒我们。

    我和楚柔柔仿佛这个时候生怕那不断往上冲的气泡散开，都是连忙的伸手抓
起酒杯然后一饮而尽。

    一入口，那之前在杯子下面往上冒的气泡在这个时候彻底的从胃中冲了出来。

    那种感觉像是猛烈的喝了一口烈酒，但却又是没有一丝一毫的酒气，那种感
觉有点莫可名状。

    “你叫什么名字……”

    我轻声问道，而这个时候的楚柔柔小脸已经是被这样的一杯酒给冲的发烫，
我知道这是很自然的反应，不过根本就不会醉。

    “王总，叫我叶姐就好了。”

    我点点头，然后微微笑了一声道：“叶姐，叫我小东就好了。这一杯叫做什
么？”

    “全心全意，每次只要是情侣来我这里我都会给他们调一杯。”

    “味道很好……”

    “谢谢！”

    就在这个时候那在大厅舞池一角的性感DJ这个时候顿时开口，她的嗓音应该
很美。

    “柔柔，我们去那边坐一下吧。”

    楚柔柔点点头，然后我便拉着她的手来到了一个十分小的卡座，但是这个卡
座能够更加清晰的看到这个性感的DJ.

    不知道为什么我的脑子里出现了一些模糊凌乱的画面。

    坐在这个卡座上，楚柔柔要了一瓶红酒，她告诉我她突然想喝点酒。当然楚
柔柔走到现在也不容易，我知道她心中的苦，却是没有地方说，而其实很多的时
候，自己的苦是永远也不会让自己喜欢深爱的人知道的，因为在自己爱的人面前，
只想表现出自己最美最风光的一面。

    那一晚楚柔柔和我一杯杯的红酒喝着，我知道楚柔柔醉了，她靠在我的怀里，
缓缓的闭上了眼睛。这几天她也是太累了，我轻轻的抚摸着他的头发，让她躺在
我的怀里安然的睡去。

    而我却是一直被一个身影吸引着，靠着那柔软的卡座，我抬头看向了那在距
离我不到十米地方的那个性感妩媚的DJ……

    第六十三章一眼情缘

    有些人，并不是的花心，而是一直在寻找心中的那个让自己砰然心动的人，
或许你根本一开始就知道或许并没有任何的结果，但是你就会像是一只飞蛾，哪
怕化为灰烬你也愿意朝着她飞去，这样的感觉就叫做一眼情缘。

    多年以后我都不知道当初我坐在会所的卡座上为什么会有那种奋不顾身的感
觉。直到最后她为我亲自调了一杯名为一念红尘的酒之后，我才明白，其实她乃
是红颜，而非我的红尘！

    在我的眼前，这个DJ一头酒红色的长发，那原本应该是美丽的眸子这个时候
被一副有色眼镜遮住了，随着她那白皙的手臂不断的摇晃起来，我几乎是能够感
受到她的身躯都在不断跟着扭动。

    我一直看着她，总感觉仿佛有狂热想要看到她的真实面目一般。

    只不过这个时候我看着这个DJ的时候，我的心中会隐约的产生出意一丝愧疚
之感，楚柔柔躺在我的怀里，她的双手都紧紧的抓着我的右手。我知道楚柔柔是
一个外表坚强，但是内心却是十分柔软的女孩子，我们有着相同的童年经历，她
还没有我过得好，所以我在知道了楚柔柔的事情之后，我的心中第一个感觉就是
这是需要我好好疼爱的一个姑娘。

    原本我和她在一起是一种她强势的强迫，但却是在我的心中一点点的扎了根，
这种根表姐和英语老师都绝对不可能有。但是这个时候我看这个DJ的时候，却又
是隐约产生了，甚至我到现在都还没有真正的看清楚她的脸。

    就在这个时候赵开走到了我的面前。

    “十二点了，你去休息吧。”

    我这才回过神来，竟然十二点了。

    我点点头。

    赵开一坐下便倒了一杯啤酒大喝了几口，然后对着我笑道：“怎么看上这个
DJ了？”

    我苦笑着摇摇头。

    “她叫叶诗雨，那，那个在吧台调酒的就是她的后妈。”

    嗯？

    “赵哥，你给我说说。”

    “我知道的也不全，只是听说的，叶诗雨原本身世很好，不过不在利明市，
而是在沿海一带，有点势力，不过后来不知道怎么的，家道中落类似的，最后他
父亲也死了，一家人就剩下她和这个后妈了，然后两个人便离开了原来的地方，
兜兜转转来到了利明市。”

    “……”

    我很明显是有些惊讶，我看了一眼那正在疯狂打碟喊麦的女子，我完全不敢
相信。

    “你还别信，这叶诗雨厉害着呢，就算是之前的范明都不敢怎么惹她，而且
她在场子里打碟，一般没有人敢乱逼，逼。”

    “你快去休息吧，你真相认识的话，等这周周末，我们一起请他们母子吃个
饭，这个场子他们俩比我们熟悉多了。”

    我点点头，又抬头看了一眼那几乎全身心投入打碟的叶诗雨，然后侧身抱起
了已经在我怀里睡着的楚柔柔，楚柔柔在迷糊之中便是伸手紧紧的抱着我的脖子，
将头紧紧的靠着我的肩膀。

    我将头脑之中的复杂思绪，看着怀里那眼角还有泪痕的楚柔柔，试问这样的
女人，你怎么能够忍心伤害，绕过卡座我朝着二楼走去。

    这一夜我侧身抱着楚柔柔，但是在我的心中却是一直有着一个挥之不去的影
子，虽然那个影子模糊至极，但是我却是能够清晰的感受到那个影子在这个时候
不断的颤抖着，一直在我那模糊的思绪里闪烁颤抖不休。

    第二日一早，我便感受到了我的脸上微微的有着一股清香飘过，我睁开眼睛
便看到了楚柔柔立马闭上双眼，装作睡着的样子，而这个时候我看到楚柔柔那脸
上的表情的时候，我缓缓的笑了一声。

    翻身便压在了她的身上。

    “还在我面前装睡……要不要我用特殊的方式叫你醒来呀……”

    我说了话之后楚柔柔依旧是紧闭着双眼，脸上也是假装是熟睡时候的样子，
这个时候我的小弟根本就还在雄伟状态，一趴在了楚柔柔的身上便瞬间顶在了比
较坚硬的牛仔裤上，毕竟我昨晚就是和衣而睡，楚柔柔也是穿着紧身的牛仔裤，
这个时候自然是不会像那种正常的早晨醒来轻轻松松就能开始……

    我一只手缓缓的从楚柔柔的脖子后面伸过抱住了楚柔柔的脖子，然后轻轻的
俯下身，当嘴唇轻轻的印在了楚柔柔那殷红的嘴唇上的时候，我顿时感到了楚柔
柔的双眼微微颤动了一下，而且这个时候我的手缓缓的伸到了楚柔柔的那件雪白
色的毛衣里面，从那细腻温热的腰一直往上，楚柔柔的身体很明显的微微颤抖了
一下。

    亲吻着那清香的嘴唇，我缓缓的伸出了我潮湿的舌头，就在我伸出舌头的时
候，我的手掌也是攀上了那挺拔上，昨晚我为了能够让楚柔柔睡得舒服一点，我
可是在将她放在床上的时候，小心翼翼的伸出手解开了她文胸。

    嗯哼……

    我的手掌一下子抓住了楚柔柔的挺拔的时候，我整个身躯也都是跟着楚柔柔
的身躯一颤，接着楚柔柔在这个时候便是已经伸出了舌头和我的舌头缠绕在了一
起。

    而这个时候楚柔柔的眸子已经睁开了。

    我们的眼睛只能看到对方的眼睛，这个时候楚柔柔也是伸出双手将我紧紧的
抱住，这个时候我的小弟更加稳稳的触到了那神秘部位，只是中间隔了至少是两
条牛仔裤的距离。

    我的手轻轻的揉捏着楚柔柔的挺拔柔软，而这个时候的楚柔柔则是拼命的回
应着我的亲吻。

    这一刻我真的想要完全的占有楚柔柔。

    我将她整个人抱起，坐在我的身上。我的手直接划到了她那细腻温和的后背。

    楚柔柔亲吻着我的脸颊，我亲吻这着楚柔柔那有着耳钉的耳朵，我能够清晰
的感受到楚柔柔的身子颤抖得更加厉害，每一次我的舌头划过她的耳郭的时候，
她都是要嗯哼一声，整个身子都瘫软在了我的怀里，那抓住我腰部的手也是更加
的用力抓紧了……

    第六十四章和余潇潇打赌

    毕竟我们还要去学校上课，而且我也不想就这么草率的要了楚柔柔的第一次，
在我的内心楚柔柔是我心中最重要的女生。

    “东哥，这周放周末了在我家住好吗？”

    一阵「躁」动之后，我们双方都是偃旗息鼓了，毕竟在这里的确是有点不适
合，而且时间上也不允许，我可不想被我们老班张开凤给抓住什么收拾我的机会，
总感觉张开凤平时都没有什么事情一般，要不要都会出现在教室外面的窗户旁边，
但是不管如何对于我和余潇潇都是没有任何的影响，因为我们所坐的是在最后一
排的视线死角的地方。

    早上和楚柔柔赵开一路，便朝着学校走去。

    早自习是英语，因为昨晚我好好的睡了一觉，早上起来的时候精神饱满，所
以我并不担心英语老师来挑逗我，而且慢慢的我的心境也是一点点的放开了。

    英语老师一走进教室，顿时便吸引了我的眼球。

    江烟雨原本就是黄金比例的身材，又有着一米七几的身高，所以任何的衣服
在她的身上都是能够完美的体现出来。

    今天的江烟雨穿着一身灌花的旗袍，黑白相间的颜色，更显得气质高贵典雅。

    纯白的底色，黑色的水墨灌花，在加上那傲娇的身材，一头高高竖起的长发，
将那精致的脸蛋完全的显露了出来，看着就给人一种别致的美感。

    而且就在我看着英语老师的时候，英语老师也是朝着我看来，那眼神之中充
满了一种期待和渴望，迈动着那旗袍之中的大长腿，随着高跟鞋的声音，一点点
的走到了讲台上。

    这个时候她看着我，对着我嫣然一笑。

    当时我的心中便是一阵刺激，恨不得马上就从座位上冲出，然后和英语老师
在讲台上做一次，那种感觉应该是绝无仅有吧。

    而就在我沉思的时候，坐在我前面的一个男生转过来对着我咧嘴一笑。

    “王东，你看到没，江老师对着我笑了，好迷人，我的女神！”

    “然后呢？”

    我一阵无语。

    “我决定今天早上将这一单元的英语单词完全的记住，然后故意写不起，也
被英语老师请到办公室里去写！”

    我一阵苦笑，这哥们傻逼了吧。

    果然早自习就是读记单词。

    “王东，你发现美，英语老师越来越美了，简直让我都有点嫉妒了。她男朋
友一定也很优秀吧，只有那种十分优秀帅气高高大大的事业有成的男人才能配得
上江老师！”

    余潇潇一边翻看英语书，一边对着我说道。

    我连忙点点头。

    “你说的很有道理，我一定要努力成为高大帅气的事业有成的男人！”

    我一边翻开英语书，一边说道。

    “切，等到你高大帅气了事业有成了，英语老师孩子都可以打酱油了！”

    “我……”

    不过我还没有说话，我便看到了江老师已经从讲台之上走了下来，直接朝着
我走来，那走路的样子，在配合上那似乎不食人间烟火的感觉，让人觉得坐在教
室里看着这样一个美女老师简直就是一种享受。

    “余潇潇我们打赌，你信不信我摸英语老师屁股一下，她也不会生气！”

    余潇潇顿时一阵无语的看着我道：“你要是有那个胆量，我中午就和你去开
房看小说！”

    我一听顿时撑累了的小弟弟立马横刀怒马的竖起了，这句话实在是太刺激了。

    “你说真的？”

    “当然，我什么时候说过假话！”

    “好，要是我不敢的话，我就请你吃中午晚饭。”

    余潇潇对着我点点头，不过我在她那透过眼镜的眼里看到的是根本就不相信。

    而这个时候英语老师已经是走到了我的面前，而且在这个时候英语老师的目
光已经是看到了我。

    自然我这个时候也是给她回了一个我懂。

    英语老师咧嘴微微笑了一声，接着轻声道：“怎么，是不是有哪个单词不懂
呀。”

    一边说话之间英语老师便朝着我凑来，我几乎是能够瞬间感受到一股迷人的
气息瞬间充满着我的头脑鼻息身躯。那一刻我浑身微微一颤，那原本想要伸向英
语老师的手顿时便伸向了她那穿着旗袍站的笔直的腿上。

    这个时候我随便指了一个单词竟然就是胸这个单词。

    不管了，正好缓解一下我的尴尬。

    “老师，这个单词怎么读？”

    这个时候坐在我身边的余潇潇自然是没有看到我手上的动作，但是她看到了
我手指指到的那个单词。

    小脸顿时憋得红了。

    英语老师这个时候呼吸稍微急促，但是好在她很快的调整好了，接着给我读
出了胸这个单词，接着便站起身朝前走去，这个时候我的手空空如也，瞬间便有
着一种被放空的感觉，手上的感觉瞬间消失了，心中更是刹那之间落空了。

    “王东，你还真敢呀！”

    我一阵苦笑。

    “刚才太紧张了，忘记下手了，等下次！”

    余潇潇一阵惊讶的看着我，然后道：“还是算了吧，江老师虽然性子温和，
但是你要是对她不礼貌的话，那绝对会被告到老巫婆那儿去，到时候有你的苦头
吃。”

    “怕什么，我一想到能和我的美女同桌一起去小宾馆研究小说，我的心就激
动的停不下来。”

    “什……什么嘛！”

    余潇潇说着便的将头低了下去，当时我咧嘴一笑，伸手便放在了余潇潇的大
腿上。

    余潇潇今天穿的是一身休闲装，显得比较宽松，但是当我的手放在她的大腿
上的时候，余潇潇顿时便伸出手抓住了我的手。

    “就当让我先演练一下了，这样的话待会儿江老师过来我也好有经验点。”

    “昨天，昨天都那样对……人家，人家了，难道还没有经验吗？”

    余潇潇低着头说，耳根子都开始发红了。

    我的手却是开始不老实起来，身子微微瘫软着坐在椅子上，这样我的左手能
够有更大的活动空间。

    “昨天是昨天了的，今天又是新的一天啦！”

    余潇潇这个时候没有在说话，因为我的手已经是缓缓的摸到了那大腿的底部，
余潇潇这个时候浑身颤抖了一下，而且她的手更是抓住了我的手，不准我再往前。

    但是这个时候我绝对是不会给她任何的机会，经过昨天的事情之后，我知道
我和我的这位美女同桌一定会发生点什么。

    要是换做以前的话，打死我我也不敢，但是今时不同往日。

    我的手指伸出，不断的往前探索，而且这个时候我几乎是已经扣住了那休闲
裤的纽扣。

    余潇潇身子微微一颤之间，我已经整个手掌都抓住了纽扣，然后手缓缓的伸
了进去……

    第六十五章中午再说

    “王东……”

    “王东，别……”

    就在这个时候我想要继续的时候，顿时余潇潇开始不断的扭动着身子，并且
伸出手来抓住了我的手腕。

    她看着我，一脸的涨红。

    “我，我，我还没有准备……”

    我的手已经是完全的没入到了余潇潇的双腿之间，这个时候的余潇潇几乎是
浑身一颤，然后用力的夹住了我的手，可以说这个时候整个人都开始不断地颤抖
起来。

    小脸更红的就像是要燃烧的小火焰一般，看得我也是浑身「燥」热起来。

    但是就在我正想活动一下的我的手指的时候，却是顿时感觉到了余潇潇连忙
用力的扯出了我的手臂，然后一脸绯红，还带着惊愕的语气道：“江老师下来了！”

    我一听到这话，也是连忙的收起了手。

    抬头微微一看，果然这个时候的江烟雨正一脸饶有兴趣的看着我，然后又是
一边慢慢的朝着我走来，那玲珑的身段儿，让我一时之间便感受到了一种别致的
感觉。而且我总是感觉到了她的目光之中似乎是发现了什么，难不成是发现了我
和余潇潇之间的事情了？

    当即我坐直了身子，这个时候我的心中顿时开始打鼓起来。

    就在我心中七上八下的时候，英语老师已经是就要走到了我的面前，但是这
个时候却是被坐在我前面的那个同学叫住了。

    很自然的英语老师便弯下身为他解答他的疑问，而就在这个时候，英语老师
那旗袍之下的浑圆便完全毫无保留的显现在了我的面前，看了一眼那雪白的小腿，
那黑色的高跟鞋，顿时我便想到了昨天中午饭之前的激战，办公室，英语老师也
是这样，我从后面……

    顷刻之间我浑身便开始发热起来，脸也是不自然的红了起来。

    而这个时候余潇潇则是伸手扯了扯我的手，脸上显现出了担心。

    这个时候我还看到了她的桌子上写了一个纸条，纸条上写着。

    “别，这样你会倒霉的！”

    我心中却是一阵发笑，英语老师或许在其他人的面前是一个高高在上的女神，
但是我的眼里却是一个在我身下唱着一遍遍征服的女人，而且也只有我只有英语
老师身上的每一处的温度。

    在这个时候我自然是不会放过这样的机会。

    而且还有着之前和余潇潇之间打的那个赌，我更是心中一阵慌乱，说实话这
个时候我整个人都开始想象起来，可以说我的心中突然很想看看在我面前一件件
脱下衣服的大胸美女同桌。

    那在我眼边的翘臀，看上去完全让人难以把持，更何况是我这个和英语老师
有过激烈碰撞的人，当时我就受不了了。

    就在余潇潇那惊讶的目光之中，我伸出了手，然后一下子摸到了英语老师的
浑圆小翘臀上，当时我明显的感受到了英语老师的身子微微一颤。

    接着英语老师便站直了身子，而我则是瞬间收回了手。

    这个时候英语老师看着我，那脸上已经出现了一丝红晕，但是我能够看得出
英语老师那一脸的不开心和怒气都是装出来的，因为她走到了我的身边，我的手
这一次几乎是从她那光洁的小腿攀了上去。

    英语老师咳嗽了一声，然后说了一声好好记单词，然后便急匆匆的走出了教
室。

    等到英语老师走出了教室，不一会儿我便是看着余潇潇笑着道：“怎么样，
中午……”

    我说话之间手几乎直接的伸向了那小腹的地方，然后又一次的从那刚才解开
的休闲裤的扣子一点点的往下。

    余潇潇顿时反应过来，她紧咬着嘴唇，伸手一把便抓住了我的手。

    “王东……”

    “这是在课堂上，能不能……”

    我根本就没有理会余潇潇，而是继续的伸手，而就在这个时候余潇潇的双腿
顿时紧紧的夹住了我触碰到了她神秘地方的手，因为有着一个小内挡住了我的进
程。余潇潇那双腿夹得可紧了，我几乎是根本就没有任何可以松开挣脱的机会。

    就这样余潇潇一直僵持着。

    “王东，我……中午再说好吗？”

    我点点头，被余潇潇这样一弄，我也没有什么兴趣了，关键是余潇潇的腿夹
得很紧，我的手几乎是瞬间痛的我有点难受。

    “好，那你松开我！”

    我真是服了这个小妮子，但是余潇潇越是这样我越是感觉余潇潇绝对是个很
有意思的女生，虽然我的心里并没有多少的喜欢，但是，看到她的身材我就是受
不了，特别那大胸，绝对是我身边几个的女人之中最大的。

    是男人就有欲望，我也不例外。

    “嗯……我松开你你不能再……再……”

    我微微一笑道：“再怎么呀……”

    看着余潇潇那红的不能再红的小脸，我的心中更是就跟着猫抓一样。

    “你……你好坏啦……”

    说话之间余潇潇一下子抓住了我的手，然后将我的手从她的那地方拿开了。

    这个时候我也没有再一次伸出手，而是故意认真的看起书来了，因为这个时
候我看到了站在窗口的张开凤，这个老巫婆平时没事，来了就爱在教室外面看看，
一旦要是有谁不幸被她抓住了的话，那么恭喜你，你接下来的所有课余时间就几
乎是跟休息无缘了，打扫清洁，打扫厕所。

    很明显老巫婆站在窗口教室里很多的人都是看到了，不但是看到了，还故意
的卖力的阅读英语单词，个个秒变好学生。

    许久之后英语老师走了过来，和老巫婆打了一个招呼之后，然后便走了进来。

    早自习虽然时间相对较短，但是也有四十分钟，我看了一下时间，还有足足
的二十几分钟。

    老巫婆应该是才来，透过窗户我看到她还背着她包包朝着办公室走去。

    而这个时候的英语老师根本就没有任何的犹豫直接在这个时候便朝着我走来，
走到我的面前冷冷道：“王东，你跟我出来一下，我找你有点事情！”

    虽然周围的同学们都是一头雾水，但是我和余潇潇却是相互瞄了一眼，心知
肚明。只是在我的心中想的却又是不同……

    我低着头额了一声，这个时候我几乎根本就不能克制，伸手揣进裤子的口袋，
将那不断想要冲锋陷阵的小弟按了回去……

    第六十六章女厕所

    这已经是我第三次这样跟在英语老师的身后，但是这一次我的心中却是在想
英语老师这次要带着我去哪里呢，英语老师带我去的方向是办公室方向。

    我一言不发，只是心中想着，这江烟雨在搞什么，这个时候明显的是带着我
一点点的朝着教师办公室走去，而这个时候的教师办公室老巫婆都在……

    谁知道刚刚走到靠近教师办公室的楼道的时候江老师便直接转过身手一下子
便放到了我的胸口，然后一直往下，我当时浑身颤抖，连忙是左右看看，这个地
方完全是一个三岔路口。

    这完全是顶风作案呀！

    看着英语老师那一脸妩媚的样子，我整个人在这个时候虽然很想，但却是不
敢，因为这个地方不但是容易被发现，甚至是随时都可能出现学校的领导。

    而且在眼前更就是教师的办公室，甚至我还听到了教师办公室里说话的声音。

    然而这个时候英语老师的手竟然一点点的深入到了我的牛仔裤腰带上。

    “老师，这里……不安全……我们……”

    “女厕所！”

    英语老师这个时候俯下身在我的耳边顿时说了三个字，我能够感受到英语老
师这个时候浑身都在颤抖，当她说出这三个字的时候几乎是急促至极。

    我点点头。

    这个时候英语老师伸手捧着我的脸，深深的吻上了我的嘴。

    瞬间的纠缠让我浑身微微一颤，我几乎是能够感受到江烟雨那身体之中的不
安和炽热。

    转身英语老师便朝着女厕所走去，我能够感受到她步伐之中的惊慌，但是自
然在这个时候是一般不会受到其他人的注意的。

    过了约莫三分钟，我才缓缓的走出，然后跑着小步子冲到了女厕所，不过这
个时候我稍微有些犹豫了，自然的我是怕……

    可就在这个时候我听到了在不远处竟然出现了脚步声。

    而英语老师此刻也是直接从厕所之中走出来一把便拉着我一把将我拉到了厕
所之中。

    说实话这个时候我浑身害怕极了，手心都出汗了，要知道我可是第一次进女
厕所，进去我更是没有多看便直接感受到了无尽的柔软，而且在这个时候我更是
感受到了英语老师的手已经伸出解开了我的扣子。

    “抓紧时间，嗯嗯……”

    我心里这个时候害怕极了，这要是被哪个上厕所的人看到了，马上我和英语
老师就会彻底的出名了。

    “老师……”

    “别怕，抓紧时间，还有十几分钟下课了！”

    这个时候我的裤子已经被英语老师直接的扯下了，而且不等我在说话，英语
老师已经是蹲下了身子张口便咬住了我紧张的小弟。

    嘶嘶………

    那一刻我只感觉浑身都犹如是深入了火热的泥潭之中，浑身更是不断的颤抖
起来。

    我能够清晰的感受到自己的身躯在跟着英语老师的舌头开始不断的激动活泼
起来。

    突然之间我发现英语老师再这样发展下去恐怕要和表姐一个系列了。

    英语老师在我思索之中站起了身子，然后抓住了我的手直接的伸入到了她的
旗袍之下。

    我的个乖乖……

    英语老师里面竟然什么都没有穿，早已经是一片湿热。

    恩啊……

    我这一摸，顿时英语老师的身子便开始柔软了下来，浑身更是微微一颤。

    一时之间我也是不再迟疑，要是真的被发现了的话，那就真的是完了，所以
要快。

    我几下便搂起了英语老师的旗袍，抬起她那雪白的大长腿，这个时候扶正我
的小弟便是横冲直撞起来……

    咳咳……

    就在这个时候我听到了男厕所那边响起了咳嗽声，我不由得微微一颤，但是
这个时候的英语老师是不断的扭动起来。

    顿时我强忍着，伸出手捂住了英语老师的嘴巴，然后疯狂的冲撞……

    嗯嗯……

    这次我们都很快，几乎都是最纯粹的短兵相接。

    但是在那一刻我们都是十分的轻松，在这个时候透过女厕所那小窗户，我看
到了窗外朝阳缓缓的升起了。

    ……

    等到我回到教室的时候，距离下课还有三分钟。

    说实话这个时候我的心中都是十分的激动，根本就难以缓解。

    而且就在我一回到位置上的时候，余潇潇便立马的凑过来。

    “英语老师有没有难为你？”

    我正在回味刚才那刺激疯狂的一幕的时候，却是被余潇潇瞬间打断了。

    “没，没。只是让我抄写英语单词！”

    余潇潇这才松了一口气，然后又是轻声道：“对了，刚才我舅舅来查人了，
我当时就骗舅舅说你去上厕所了。”

    “啊？”

    顿时我的脸瞬间红了。

    上厕所，这个时候我一听到厕所两个字，顿时心中慌乱至极，而且可以说我
这个时候也是能够确定刚才在另一边男厕所咳嗽的就是曹德双。

    “怎么了？”

    我苦笑一声，不等我回答，英语老师便走进了教室门。

    此刻她看我的眼神是柔情似水，我都有点受不了了，而且英语老师的头发稍
微有点散乱，是刚刚我从后面冲刺的时候抓的。

    看着我胸口的饱满，我那刚刚才放松的小弟顿时有开始嚣张起来了，可以说
刚才他也是懵逼的，只感觉幸福来的太突然了，疯狂崭露头角，还没有来得及回
忆便已经是结束了战斗。

    但是那种刺激和疯狂，可以说让我这个时候都是浑身颤抖得厉害。

    因为回想起来，那实在是太刺激了。

    早自习下课了，我顿时趴在桌子上，说实话这个时候我整个心几乎是都要跳
出来了，完全是难以想象在之前的十五分钟我是怎样度过的，疯狂的程度，完全
是让人不能够想象……

    而且就在我离开女厕所走到走廊的时候便看到了有两个女生去上厕所，前后
不过只是错开了一分钟的时候，要是我们在稍微缠绵一分钟的话，那就会被撞个
正着。

    此刻趴在那儿的我，身体还是紧绷着，手都在颤，脑子里想起这件事我简直
是难以想象自己竟然会做出这样的事情，回想起来实在是让自己都有点难以想象。

    “王东，走，去厕所抽根烟……”

    这个时候赵开揉揉眼睛走了过来拍了我一下肩膀道。

    我一阵苦笑，不知道为什么突然之间厕所这个词竟然能够给我带来了一种刺
激和莫名的爽感……

    第六十七章安逸宾馆

    在厕所抽烟的时候，赵开告诉了我让我今天晚上可以回家，以后金云会所我
和他就一人一天的换着来，如果遇到了什么事情的话就打电话。

    杨森一个人在场子里毕竟有很多的事情要做，现在几乎是已经开始全面的接
手金云这个场子，而王野主要是拉人气的，所以我和赵开就是去帮忙看着场子的，
毕竟自己人多点在那里总不是什么坏事情。

    我点头答应，在我的印象之中我从来没有想过自己会这么早就有一家会所。
但是我同样知道刚哥将会所给我们，主要就是为了锻炼我们，毕竟现在在这个地
方一是我们熟悉，二就是这一片地方相比火车站那边要安全温柔得多。

    我可是知道，前几年利明市要不要就报出光天化日之下砍人，甚至当街扒人
衣服的事情，特别是每年的春节前后火车站一带那更是混乱至极。

    “最多一个月，一个月后我们守不守得住场子，就看我们这段时间的积蓄了，
刚哥之前就给我说了，利明市别看着现在好像是平平静静，没有三年前那么乱了，
但是这样的平静才是最可怕的，因为乱起来才能看到谁是谁，但是平静起来都是
隐藏起来，可以说你根本就不知道谁是谁。”

    “所以，我们现在周末没事就去技校那边多跑跑，另外我今晚上约了高二的
扛把子，张宇。到时候我们俩兄弟去，的到时候王野也会来，要不杨森走不开，
我真不想王野来。”

    我点点头。

    “今晚几点。”

    “第二节自习是历史自习，到时候我们翘了，第二节我们在小树林见面，这
件事最好是能够谈妥，毕竟我们现在需要人手，不过这个张宇之前我已经说好了，
应该问题不大！”

    我嗯了一声，虽然我对东门中学里的势力不是很清楚，但是张宇这个名字我
还是听过。

    一上午上课倒也是显得十分的轻松，上午有英语课，不过是在第三节，似乎
是早上的激情之后，英语老师暂时没有找我的麻烦，只是给我递了一个纸条，让
我晚上去她家。

    我虽然心中不想去英语老师那里，但是我的身体却是很诚实。

    寻思着今晚应该是没有多少事情，既然之前就谈好了，那这件事应该也就没
有多大的变故，不过赵开说这些人一个个都和猴子一般的精明，所以一般是不能
得罪的，但是我们也不可折了面子。

    主要也是因为现在高三了，高三之前比较冒头的人都不怎么活动了，高二的
那一批人则是跳了出来。在东门中学除了一些高三的人不敢得罪，其余的人一律
的不放在眼里。

    说实话这些人念书出来的几率很小，以后都是混社会存在，而现在这样的人
就是我们发展的对象。

    刚哥一回到利明市没有去中心地带的扎根发展而是选择了这里，这就是一个
重要的原因。

    毕竟东门中学，两大技校，每年不知道为利明市输送了多少的混子。还有就
是李明东边的大学城，那里也是一块肥肉之地，比这里更好。不过赵开说那里那
片地有点乱，不像这里这么的单纯。

    第四节课是老巫婆的课，虽然是上午的最后一节课了，但是班里的学生一个
个都是不敢乱来，每一个人都是专心听课，平时再调皮的学生也是不敢和老巫婆
一较高下，因为他们知道他们较量的结果只有一个，那就是鸡蛋碰石头，自己是
鸡蛋。

    我这个时候却是将手瞬间伸到了余潇潇的大腿上，余潇潇这个时候大腿一抖，
接着小声道：“王东，不要，这可是老巫婆的课！”

    “那我们中午去开放看小说怎么样？”

    我咧嘴一笑，说白了其实我早就知道就算我现在再努力也不可能考上一个本
科大学了，如果是专科的话，又实在是没有意思，还不如和刚刚操社会来的实在。

    金钱，美女，豪车，这些都可以得到。

    而读大学还不是去大学混几年，然后出来还不如一个搬砖的。

    这一点我很小就看得很清楚了，之所以读书就是为了开发点脑子，以后就算
是和别人玩阴谋诡计也要有底蕴一点。

    “看，看小说……我……”

    很明显之前的余潇潇一直很回避我说这个事情，毕竟我们之前打赌，她是输
了的一方。

    “余潇潇同学你不会输了不认账吧，要是输不起，我也认了！”

    “哼，谁说我输不起了，去，就去！”

    后面就去两个字说的有气无力，但是被我一激，余潇潇还是答应了下来。

    一听到余潇潇这话，我顿时便浑身燥「热」起来，手更是不断的往上。

    “不要，老巫婆在看着我们呢！”

    果不其然就在我准备看向老巫婆的时候，顿时我就被点名站着听课了。

    一时之间我心中是无比的郁闷。

    不过一想到中午的时候我要和我的大胸美女同桌余潇潇去一个房间，躺在一
张大床上看小说，我的心中就是一阵舒服，小弟这个时候的也是开始想要活跃一
下了。

    好不容易熬到了下课，一下课我就和余潇潇出了校门，同样的余潇潇的的舅
舅是曹德双，出个校门是分分钟放行。我们随便在一家苍蝇馆子一人吃了一碗炒
饭，几乎只花了十分钟就搞定了。然后我便直接的伸出了手一把抓住了余潇潇的
手。

    余潇潇的手很滑，这个时候她只是微微挣脱了一下，然后在我的稍微坚持之
下便也就乖乖的任由我拉着了。

    “王东，我们可不可以先不去……”

    在我拉着余潇潇的手一直往前走看到了一个名字叫做安逸宾馆的时候，余潇
潇突然紧紧的握了一下我的手说道。

    “走吧，我们就是一起研究一下小说不是？又不做其他的事情。”

    我笑着道，看着余潇潇的样子，我的心中更就如是猫抓一样，这种娇羞的摸
样，看着就让人心中痒痒。

    “真的吗？我们只是看会儿小说，不做其他的事情！”

    余潇潇抬起头看着我，那发育完美的身材，即便是宽松的休闲服也是根本挡
不住那傲娇的身材。

    “当然，我们只是研究小说，其他的什么都不干……”

    说话之间我拉着余潇潇的手便走入了这家名为安逸宾馆的宾馆。

    第六十八章就研究研究剧情（上）

    这个地方相对于距离我们学校其实有点距离了，距离技校的后门倒是比较近。

    我拉着余潇潇走到柜台前的时候，是一个中年女人，带着眼镜正在一边打着
毛线，一边看着新白娘子传奇。

    “老板，开个钟点房。”

    虽然我这是第一次开钟点房，但是我却是学着之前看到其他人开钟点房的样
子说道。

    “开多久？”

    “两个小时就够了！”

    我寻思了一下，现在都已经是十二点二十几了，一点四十左右就要回学校了，
两个小时正好合适。

    “钟点房三个小时起价的。”

    “一个小时说话，一个小时做事，一个小时收拾，这是标配。你前前后后不
会一个小时都做不了吧！”

    听到这样的话，我顿时一阵无语，余潇潇这个时候更是抓住我的手更紧了，
而且在这个时候我能够清晰的感受到余潇潇的手上已经开始冒汗了。

    “好吧，那就三个小时吧！”

    我听到老板娘的话，顿时一头黑线。

    “三十块一个小时，拿去吧，三楼，302 ，这是钥匙。”

    我连忙从口袋里掏出了一百块，放在柜台上。

    “拿，这个拿上，十块就不补了！”

    顿时老板娘塞了两个安全套给我。

    一时之间我几乎是浑身微微一颤，这个时候那里还要什么十块钱，当即便拉
起脸已经红的不要不要的余潇潇跑上了楼。

    虽然这个安逸宾馆收费比较贵，但是等我上了楼，开了门之后，感觉还真的
是不错。

    这个地方的环境和设施都不错，房间也挺大的，还有可以洗澡的地方。

    “怎么了？”

    我进去东看看西看看的时候，余潇潇就呆呆的站在那里。

    这个时候我咧嘴一笑，然后走到她的身边，然后将门关好，就伸手揽住了她
的腰。

    余潇潇顿时躲闪开了，然后头几乎是埋到了那饱满的大胸脯上。

    “我……王东，你不是……不是说我们只是看看小说吗？”

    我点点头，然后走到她的身边，这个时候她的身子靠着电视柜子上，根本就
再也不能往哪里躲了，我伸手抱住了她的腰。

    啊？

    余潇潇浑身猛地一颤，而且这个时候的余潇潇虽然没有躲闪，但是我能够感
受到她浑身颤抖得厉害，那脸上的热气几乎是隔着很远我也是能够感知到。

    “怎么了？”

    “我，我，你不是说好只看小说的吗？”

    余潇潇说话声音越来越小。

    我抱着余潇潇，伸手在她的头上轻轻抚摸着，那长长的头发在我的手上显得
的是那样的顺滑，我同样的能够嗅到余潇潇身上的气息，鼻息之间满是余潇潇的
紧张的清香。

    “看把你逗得，来吧，手机拿出来我们一起躺在床上看好吧。”

    说着我便将被子铺平，然后我躺在了床上，拍拍我旁边的位置。

    “快点啦，我们只能玩儿一个小时，一点半我们就要下去了。抓紧时间……”

    余潇潇似乎有些惊讶的看着我，然后嗯了一声点点头。

    就在这个时候余潇潇也是缓缓的躺在了我的面前趴在了我的旁边，将她的大
屏手机拿出来点开了搜书吧。

    我这才看到在余潇潇的搜书吧里，有很多代表着数字的小说，而这些小说我
知道应该都是那种小说。

    余潇潇脸已经好转了一点，轻声问道：“看什么呢？”

    “看个比较刺激的！”

    我将手缓缓的搭在了她的后背上道。

    余潇潇稍微停了一下手上的动作，接着也就没有任何的动作了，然后继续翻
着。

    “我也不知道哪个好看，就随便看一个吧！”

    我点点头，接着余潇潇就随便的点开了一个一串数字的书。

    然后我们便开始趴在那里，将手机放在枕头上，我们双手撑着看。

    这个小说一开始就是这个女主经常被人偷看，特别是她晚上洗澡的时候总是
被人偷看，接着便写了这个女主是一个欲望很强的人，家里有没有一个男人，所
以每当夜深人静的时候她就会寂寞难耐，然后就会去洗澡，然后在浴室里，用喷
头不断喷自己的神秘地带……

    那描述的完全是十分的恰如其分，让人几乎是一看到就能在脑袋里神还原当
时的场景。

    说实话我单单是看着这段儿就已经是来了感觉，当然我知道余潇潇也是来了
感觉，因为她的双腿这个时候夹得很紧，浑身紧绷。

    接着这个小说里面开始出现了一个男人，不过小说里将这个男人写的是帅气
无比，住在女主的隔壁，而且和女主日常了有些小接触，不过都是不经意间的。

    然后神奇的一幕发生了，小说写到了这里我以为会安排一场男主和女主在一
起的场景。

    结果写到了女主有一天洗澡的时候，突然发现了自己的浴室里面竟然不知道
被谁安了一个摄像头，她十分的气愤。当时便穿着浴袍就气冲冲去敲响了隔壁那
个帅哥男主的房间，但是让她没有想到的是，她敲了几下门根本就没有人来给他
开门。

    但是她听到了一个声音，一个让她浑身的血液都沸腾的声音。

    是那种声音……

    于是她便绕过房间的正门，来到了男主卧室外面的窗台。

    当她趴在窗台看进去的时候，顿时浑身一颤，在里面男主争正光着身子站在
一个女子的身后，而这个女子的身材很好，几乎和女主自己不相上下，而这个时
候随着帅哥男子不断的活动，女人浑身都开始颤抖，而且叫的声音越来越大……

    这个时候我脑子里脑补的画面刺激至极，当时我整个人都受不了了，我的手
瞬间便放在了余潇潇的身上，余潇潇这个时候身子微微一颤，但是并没有丝毫的
动弹，很显然她也是浑身难受。

    得到了余潇潇的态度，我顿时胆子也大了起来，手慢慢的深入到了余潇潇的
腰间，然后从衣服里伸了进去，我没有多余的姿势，手伸进去便直接摸到了余潇
潇那挺翘，此刻在微微颤抖的翘臀上。

    余潇潇这个时候浑身颤抖，与此同时她的嘴里这个时候也是缓缓的发出了急
促的呼吸声……

    “王东，你，你不是说……我们只是单纯的看看小说吗？”

    这个时候我一把将余潇潇爆出，手也是从她的屁股上拿开，然后张嘴便一下
子盖在了她那滚烫的嘴唇上……

    第六十九章就研究研究剧情（下）

    唰！

    一下子我感受到浑身舒爽，之前的那种紧绷在这个时候仿佛瞬间被一层层温
柔的水波消融了一般，这种水波在这个时候不断的冲击着我的心。

    而这个时候的余潇潇整个人更是缓缓的躺在了我的怀里，而且她将手机抓得
紧紧的。

    而且在我的吻上她那火热滚烫的唇的时候她整人在这个时候更是颤抖得厉害，
而且她身上的气息这个时候顺着他那滚烫的呼吸完全的进入到了我的鼻息，这无
疑是最兴奋的刺激。

    在我的舌头缓缓深入到了她的的嘴里的时候，她缓缓的闭上了双眼，然后一
只手抓住手机，另外一只手紧紧的抓着那雪白的被套。

    我一边亲吻着余潇潇的小嘴，那只空闲出来的手这个时候缓缓的放在了余潇
潇那浑圆的大胸上，即便是这个时候我隔着衣服都是能够清晰的感受到余潇潇的
傲娇，的确是我见过的几个女人之中最大的。那感觉完全就不能用言语形容。

    嗯哼……

    这个时候的余潇潇整个身子都是紧绷，那双大长腿更是夹得更紧了。

    我伸手缓缓的从腰间直接伸到了余潇潇的衣服里，放在她那微平的小腹上，
余潇潇浑身顿时猛的一颤，余潇潇更是闷哼一声，紧要着嘴唇。

    我轻轻的在她的脸颊上亲吻了一下，接着我的手便顺着她的小腹一点点的往
下，直接的深入到了休闲裤之中，一点点的往下，越是快到那神秘的地方，余潇
潇越是紧张，她的脸上显现出的红晕就越是深沉起来……

    但是就在我的手就要触摸到那神秘地带，甚至我已经感受到了那种湿润毛茸
茸的感觉的时候突然之间余潇潇的手机响了起来。

    余潇潇顿时浑身一颤，连忙的将我手抓住了，然后坐了起来。

    一看到手机，余潇潇顿时脸色大变。

    连忙接起电话。

    “潇潇，你怎么没有在教室，去哪儿了？”

    我一听到这声音几乎是浑身微微一颤，尼玛这个声音不是那爱踢球的曹德双
又是谁。

    “啊，额，我在上厕所呀！”

    “舅舅，你怎么响起给我打电话……”

    余潇潇这个时候显得是十分的慌乱，当然这个时候我心中在郁闷的同时也是
担心，刚才还真的是脑子发热了，要是刚才没有控制住将余潇潇给那个了的话。
曹德双知道了，还不得用球踢死我呀。

    想想之前的踢球，我就已经是有了严重的后遗症。

    “额，好的！”

    然后余潇潇便长长的吐出了一口气，挂了电话。

    “你舅舅说什么？”

    这个时候的我伸手直接将余潇潇揽在了怀里。

    余潇潇这次没有反抗而是十分害羞的躺在了我的怀里。

    “没什么，舅舅说我哥今晚让我过去一趟，说是介绍一个厉害的人给我认识！”

    “你哥，就是你说的那个刘义！”

    余潇潇点点头。

    “我们虽然不是亲兄弟，但是从小我哥就很照顾我，其实在我的心里我还是
有点害怕我这个哥哥的，平时我都不和他联系的，昨晚的时候我给我哥打电话说
让他帮忙解决一下你的的事情，我哥张口就答应了，还说等有空想要认识一下你！”

    我越听越觉得哪儿不对。

    “你哥到底是干什么的？”

    “我哥是个混子，在火车站那边，我不喜欢我哥天天欺负别人，所以就很少
和他联系。”

    我心中微微一颤，难怪余潇潇说他哥能帮我解决这件事情，感情余潇潇的哥
哥是一个混子，而且在还在火车站那边的混子。

    看来这个刘义我有必要去查一下了。

    我抱着余潇潇，思想之间不由得手又是开始不老实了。

    “王东，你……你……不是说只是单纯的看看小说吗？你，你骗人……嗯…
…”

    说到你骗人三个字的时候我的手已经又一次的放在了余潇潇的神秘地带上方，
只差一步就能触到那神秘的地方了……

    我咧嘴一笑道：“我之前就说了，我们绝对只是单纯的研究小说，我们现在
不正在研究小说吗？”

    余潇潇这个时候早已经是身子紧绷，双腿夹得很紧，整个人都开始微微的颤
抖起来……

    而在这个时候我又一次缓缓的亲吻上了余潇潇的小嘴，这一次余潇潇显得比
之前要自然一点了，身子不再是那么僵硬。

    而这个时候我那放在神秘地带上方的手也是缓缓的下移。

    顿时我便感受到了无尽的湿热，而这个时候的余潇潇整个人身子瞬间猛地一
颤，从鼻腔之内发出一声娇「喘」之声……

    这个时候的余潇潇那双腿瞬间一颤便又一次的夹紧了我的手，而在夹紧我的
手的时候我的手已经轻轻的出的触到了余潇潇身体的敏感，顿时余潇潇整个人都
是颤抖得厉害。

    身子更是紧绷起来，那双大长腿这个时候几乎是不知道怎么放。

    但是就在我想要继续深入的时候的余潇潇伸手一把便抓住了我的手掌，然后
喘息着道：“王东，不，我们不能……”

    余潇潇这个时候抓住了我的手，然后坐起身，低着头道：“我们回学校了好
吗？”

    我突然有点懵逼，但是这个时候余潇潇抓住我的手，然后靠在我的肩膀上，
轻声道：“王东，我们还没有感情基础，我不想我的第一次这么随便。”

    “嗯，我知道！”

    我恩了一声，而且这个时候我看了一下时间，已经是一点二十分了。也根本
就没有这个条件，余潇潇就这样靠着我的肩膀轻声道：“你放心吧，我哥说了你
没事，你就一定没事。”

    “你就那么相信你哥？”

    说实话我还是挺感动的，不管余潇潇的这个哥哥能不能解决我的问题，我都
想要当面感谢一下。

    “是的，我哥哥可厉害了，连舅舅都怕他！”

    我苦笑，曹德双怕他，那是因为曹德双作为舅舅的，当然要让着小辈了呀。

    余潇潇抬头的看着我发笑，然后轻声道：“王东，你知不知道你笑起来真的
很好看，我和你坐了这么久同桌，你以前很少笑，都是愁眉苦脸的……”

    我点点头：“以后我会经常笑的，笑着去生活。”

    余潇潇点点头，这个时候余潇潇也是笑了，然后轻声道：“吻我……”

    说着便是羞红的闭上了双眼。

    自然这个时候我没有任何的犹豫，便缓缓的低头吻在了那性感的小嘴唇上。

    嘭！

    就在我的唇印在了余潇潇的嘴唇上的时候，顿时门被一脚踢开了，那脚力绝
对是练过的。当时我和余潇潇都是浑身一颤，然后齐齐的停止了动作，看向了那
站在门口的一个身材魁梧的中年大汉。

    尼玛，这张脸……

    曹德双！

    第七十章给我解释没用

    此时此景，我和余潇潇两个人都是瞬间惊慌至极。

    在我的心里只有一个预感，那就是完了，这下子彻底的完了。

    曹德双的身后跟着的是那个中年妇女，不等那个中年妇女老板娘开口，曹德
双便直接的将门直接的关上，然后板着脸朝着我们走来。余潇潇此刻也是被突然
出现的曹德双吓得是浑身颤抖起来，这个很自然的，毕竟曹德双是她的舅舅，恐
怕这个时候在她的心中比我还要害怕。

    曹德双看着我，我能够从他那眼神之中感受到他那一身的杀气，可以说在这
个时候我整个人都能够清晰的感受到曹德双似乎下一刻就要一拳头朝着我的脸打
来。

    曹德双越是朝着我们走来，我和余潇潇抱得越是紧起来，我更是身子往后直
接靠在了床头。

    半天，曹德双都没有说一句话，他缓缓的走到了窗前，然后点燃一支烟。

    抽了两口，长长的吐出了一口烟。

    “潇潇，你怎么就这么不自爱呢？”

    余潇潇没有说话，她只是紧紧的抓住我的衣服，头靠在我的怀里。

    “从小你是我看着长大的，我知道你内心叛逆，但是你知道你哥哥是多么的
爱你，你有这么好这么优越的生活学习环境，是谁给的，你爸妈走的早，你哥哥
一个人不容易。你要体谅他，刚刚我还和你哥通电话，要不是你哥问我你是不是
谈恋爱了，我还不会来找你。哎……”

    曹德双说话之间又是深深的吸了一口烟。

    “你也知道，虽然我和你哥哥不和，但是我们对你都是有很大的希望的，多
读点书没有坏处。”

    这个时候的余潇潇已经躺在了我的怀里哭了。

    也是这个时候我才知道余潇潇原来身世也是这样的不堪。

    “你哥哥说他今晚过来看你，我说我陪着你去找他，他都说你不喜欢他生活
的样子，他更不想影响你的学习和生活，潇潇你说你今年也十八了，也该懂事了
是不是？”

    曹德双说的是语重心长，我压根儿从来都没有见到曹德双这样的一面，在我
的眼里曹德双从来都是用踢球服人，可以说没有什么人会将他同一个语重心长的
长者联系在一起。

    余潇潇这个时候坐起身子，整理整理了衣服，走到了曹德双的身后。

    “舅舅，我错了，但是我和王东真的没有做什么。”

    曹德双转过身笑着道：“没事儿，年轻人谁都会犯错，谁都会追求自己的心
中所爱，这一点舅舅不怪你，你先出去吧，我和王东说几句。”

    听到这话，我顿时浑身一颤。

    尼玛这曹德双不会就在这里打我一顿吧。

    “舅舅，我和王东真的没有什么，我们……”

    曹德双拍了拍余潇潇的肩膀道：“没事，我就心平气和的和王东说几句，你
去门口等着我们，待会儿我带你们回学校。”

    “我……”

    “去吧！”

    曹德双微微加上了一点严肃，余潇潇这个时候身子微微一颤，下一刻便点点
头，然后侧着头看了我一眼，便缓缓的走出了宾馆。

    等到余潇潇出了门，关上了宾馆的门的时候，曹德双缓缓递给我一支烟。

    说实话我不敢接，但是这个时候如果我不接的话，那绝对是不给他的面前，
当即我便颤抖着手接过了曹德双手上的中华烟。

    曹德双接着又是拿出打火机，给我点烟。

    “曹主任，我自己来就可以了！”

    接着的连忙从自己的口袋里掏出打火机，然后点燃。

    曹德双看着我抽了一口，也没有发怒，而是笑着道：“你和我们家潇潇多久
了？”

    这话问的我当场没有呛住。

    “曹主任，你相信我和余潇潇同学之间是单纯的同学加好朋友关系么？”

    “相信，我怎么不相信，男女朋友嘛，这个很正常的，我虽然在学校管德育
这一块，学校也有明确的规定是不能早恋的，但是你也知道早恋这种东西是根本
不能阻挡就阻挡得住的，毕竟早恋这件事情不是人为能够控制的住的，正是你们
这个青春期的年龄，偶尔想要偷偷尝点禁果我也是正常的。”

    说着曹德双便朝着我走来，坐在了床边。

    当时我吓得便是往床头的另一边挪了挪，无巧不巧的是就在这个时候那两个
安全套显现出来，因为之前我就没有将安全套装在口袋里，所以在这个时候我一
动，便将之前身体遮住的安全套显露了出来。

    曹德双是是什么人，主持学生工作十几年，更是一个经验丰富的过来人，这
东西几乎是看一眼就知道是什么东西。而且一看到这东西曹德双便缓缓笑了一声，
伸手便将一个安全套拿在手上。

    “曹主任，这，我……”

    我顿时紧张起来，连抽烟的手都是抖得厉害，这个时候根本就不能解释，也
解释不了。

    “你不用给我解释，今晚上潇潇的哥哥要来看他，到时候你晚上下了自习就
和潇潇一起，去我家吧。这些东西你和我说没有用，潇潇的事情我虽然管，但是
做不了主，这件事情你是得好好的想个理由了，我那个侄娃儿可是下手没轻没重
的。可不像我下手还有轻重！”

    我越听越是觉得慎得慌。

    “曹主任，这件事能不能……”

    不等我说完，曹德双便是点点头。

    “那是当然，这件事绝对的保密，毕竟是我侄女的事情，不过嘛你抽烟被我
的抓住了，这周五一起踢球吧。”

    啊？

    我当时就郁闷了，要找到我之前说的不是这件事，而是今晚我不去他家，一
想到曹德双那踢球的技术，如果那叫做知道轻重的话，那曹德双口中的侄娃儿，
也就是余潇潇的这个哥哥刘义究竟是多么的没有轻重。

    现在曹德双一定以为我上了余潇潇，在加上余潇潇刚才那么护着我，曹德双
又看到了床头的安全套，这种种迹象都是完全的坐实了这件事情。这件事情由他
的口中传达到这个刘义的耳朵里的话那绝对是彻底的发生了改变，而且是性质的
变化。

    我一阵无语，早知道是这样我就不和余潇潇来宾馆看小说了，看什么小说吗？

    此刻的我看着那一脸堆笑的曹德双，我是欲哭无泪，小说真是害人呀……

    第七十一章刘义其人

    我都不知道我是怎么离开安逸宾馆的，跟在曹德双的身后总感觉浑身不自在，
心里慌得很。此慌非彼慌，是一种让我浑身都惊慌的不安。

    回到了教室里，一下午我和余潇潇都没有说话，但是我们的心中明白，而且
都难以掩饰那种心中的担心。自然我今晚要和余潇潇一起去曹德双的家中这件事
余潇潇也是知道了，她告诉我她哥哥很凶，平时都没有其他人敢忤逆他的意思，
所以她很担心我。

    第一节下课我便去了办公室，给英语老师说明了原因，当然我说今晚有事耽
搁了，不能把作业做好了，办公室还有其他的老师，她自然也没有怎么勾引我，
只是嗯了一声说那就明天晚上交。

    我嗯了一声，便走出了办公室，一直都是心事重重的。

    接着上课的时候我就问余潇潇她的哥哥刘义到底是一个什么样的人究竟是一
个什么样的角色，谁知道余潇潇对他哥哥混的怎么样也不知道，只是说在火车站
那边混的还可以，而且还说他哥哥很小的时候便已经跟着火车站那边的大哥开始
混，现在都已经十年了。

    我一听余潇潇这样说，顿时我的心中便已经是有了点点的底了。

    下午吃饭的时候我便去问赵开。

    赵开一听刘义这个名字，脸上顿时显得有些不好看了。

    “你怎么知道刘义？”

    很显然赵开这样说的话，就说明赵开是知道赵开知道这个刘义。

    “你先别管我怎么知道他，你先给我说说这个刘义混的怎么样？”

    赵开转头有点看白痴的眼神看着我，然后苦笑一声道：“你心真大，还问刘
义混的怎么样？刘义在利明市乃是大哥级别的人物，就算是那范明在他的面前也
只有乖乖的认怂，你说他混的如何？”

    我一听顿时心中微微一颤。

    难怪余潇潇说他的哥哥能够为我解决这件事情，这完全不是能不能解决我的
问题，而是别人愿不愿意，恐怕那刘义只需要一句话就能彻底的解决我的问题，
还根本就没有其他任何的事情能够阻拦住他。

    “怎么的，你惹到刘义了？”

    我连忙摇头，我和刘义面都没有见过，怎么会惹到刘义呢。

    “也是，我们这个级别的存在，根本是惹不到那个层次的。我给你说刘义十
年前就已经出名了，他有一个外号叫做白袍刘义，那可是一个猛人，当然我都是
听人摆的龙门阵，现在很少能够再见到这个人了，他现在是坐镇在火车站，和他
的一个兄弟叫做刘匣的，一文一武，基本上在火车站有五六年了。当年那刘义可
是一个人单挑了整个火车站的十几个小势力，那个时候的刘义才十八岁。”

    我心中一阵惊讶。

    “这个刘义上面还有一个老大，叫做张守，所有知道他的人都叫他守爷，这
个守爷不是我们利明市的人，但是他的家人好像都在这边，所以他也就在利明市
扎了根。这个守爷是个十分神秘的人，根本就没有人知道他长什么样儿，在利明
市恐怕就段虎那个层次的人见过这个张守。而一般出面的都是他手下的两个人，
刘匣刘义，一文一武。”

    我点点头。

    “怎么的，你怎么突然问起了刘义？”

    说话之间赵开给我递了一支烟，我咧嘴一笑道：“可能今晚上我要去见一下
刘义！”

    噗！

    咳咳咳……

    在一边刚刚抽了一口烟的赵开浑身一颤，一口烟呛住了，顿时不断的咳嗽起
来。

    “我说小东，你今天没有发烧吧，刘义什么人你相见就相见的？这样的人恐
怕刚哥这个层面的人才能接触到吧。”

    “屁，不就是人吗，我不相信他三头六臂，见他还要排队是不？”

    赵开一阵无语，抽了一口烟，然后对着我竖起了大拇指。

    “我说真的，赵哥，这个刘义为人怎么样，好说话不？”

    赵开这个时候有点震惊的看着我，对着苦笑一声道：“你说真的？真的是刘
义要见你，火车站的那个刘义？”

    我点点头。

    寻思了一下余潇潇说的，准没错，应该就是这个刘义了。

    “我不知道，我没有见过，这可是大人物。话说你怎么遇到这样的好事的？”

    我一阵无语，然后便将余潇潇的事情说了一遍，当然我直接省略了我和余潇
潇去宾馆的事情，只说我和余潇潇中午吃饭的时候被曹德双撞见了。

    “什么？不会吧？”

    赵开惊讶的嘴里的烟都瞬间掉落在了地上。

    赵开连忙踩熄了，然后问道：“你说的清楚点，余潇潇的舅舅是曹德双我知
道，你说什么，余潇潇的哥哥就是刘义？”

    我点点头。

    “你没有骗我？”

    “你看我的样子像是骗人的吗？”

    其实我能够理解赵开这个时候的表情，要是我从之前就知道刘义是什么人的
话，我绝对不会和余潇潇去宾馆看小说的，因为谁也不想惹到这样一位神秘未知
的强大存在。

    “草，那你发了呀，刘义这个人多少人想见到还见不到呢。”

    我这个时候是欲哭无泪，根本就不知道自己该如何回答赵开的话了。

    “难怪之前我就觉得余潇潇这个小妮子不简单，原来这个小妮子的哥哥是白
袍刘义，你知道不，在学校可是没有一个人敢惹余潇潇，之前我还以为是因为曹
德双，现在看来曹德双算了屁呀，那刘义一句话就能让利明市抖上三抖。”

    我越听越是绝对浑身颤抖起来。

    这个刘义尼玛听起来怎么比刚哥还要牛逼一点，那我差点上了他的妹子，额，
不是，是上了他的妹子，自然在曹德双的传话之下，恐怕就会变成这样了。那刘
义会不会直接将我丢江里喂鱼？

    “对了，曹德双给你递烟没？”

    我点点头。

    “你接了，抽了？”

    我照样点点头。

    “让你这周五踢球？”

    我依然点点头。

    赵开对着我竖起了一个大拇指道：“你牛逼，还是先去活动活动，不然按照
这件事的程度，你还真的牛逼，余潇潇在学校可是没有任何一个人敢追的，你比
看别人身材好，就动脑经。你好好的活动一下，你估计这周五要进医院。”

    我的心中却是一阵苦笑，先别管星期五了。

    今晚我得先活过去再说。

    “对了，今晚既然你有事，那你就不用去和高二的人见面了，我去就行了，
没啥事儿，一切都之前安排好了。还有你晚上要是能够搭上刘义这条线的话，那
我们以后真的就是泥龙入海，在利明市完全可以吃得开了，至少不会被段虎压着，
晚上好好表现……”

    赵开拍拍我的肩膀，便朝着教室走去。

    而我则是看着那缓缓落下的夕阳，苦笑一声……

    第七十二章我哥人很好说话的

    晚自习的时候的表姐让我在楼道等她，我自然是不知道她要干什么，但是我
大概也已经是猜到了什么，当我站在楼道上的时候，表姐出来了，表姐让我今晚
一定要回家。

    “表姐，我今晚真的是有急事，我要去见一个大人物，这个人能够我现在根
本就惹不起。”

    表姐站在我的面前，她穿着高跟鞋，上身是一件雪白的毛衣，下身是紧身的
牛仔裤，可以说这个时候我能够清晰的感受到表姐身上那一股子迷人的香气。

    当这个时候我问表姐今晚有什么事情的时候，表姐没有说什么，就说了两个
字。

    你猜。

    我顿时一头黑线，自从我知道了刘义的真正身份之后，我的心中就一直紧张
得不得了，还不知道今晚那刘义会怎么对我呢，更不用说还有一个曹德双，一想
起这周五还有曹德双的踢球，我顿时整个人根本就兴奋不起来。

    “唉，我和你说话呢，你在想什么！”

    我这个时候的确是心不在焉，但是面对表姐我却是不知道该怎么说今晚的事
情。

    “那你去见了大人物晚上还会回来吗？”

    我不置可否的摇摇头，面对这个问题我的确是不知道该怎么回答，我对自己
今晚会遇到什么都根本的不知道。

    “我不知道。”

    表姐左右看了一眼，突然之间上前一步便抱住了我，我这个时候心中顿时紧
张极了，但是我已经知道表姐是想了，毕竟这几天我都是没有回家了，表姐天天
一个人在家。

    “表姐……这……”

    我顿时推开了表姐，然后轻声道：“表姐，今晚我尽量，我到时候回来了给
你打电话。”

    表姐点点头，然后飞快的在我的脸颊上亲了一口便转身离开了。

    留下我独自一个人站在那里，感受着刚才表姐的味道，我整个人都是浑身一
阵酥麻，其实表姐对我有着一种无形的吸引力，就如是英语老师一眼，那种吸引
力完全是来自于身体之中。

    而楚柔柔给我的感觉则是心灵上的吸引力，不知道为什么这个时候我看向了
那窗外的圆月之上，竟然想到了那晚在金云会所打碟的那个DJ.

    摇摇头，我便朝着教室走去。

    至于晚上的两节课上的是什么，我根本就听不进去。

    第一节自习下课的时候，我和赵开去厕所抽烟。

    “你怎么了，一晚上都是心事重重的！”

    我一阵苦笑，将我此刻矛盾的心情给赵开说了。

    “哈哈，你想多了，刘义是什么人，想要见你，估计是因为余潇潇的事情，
这个感情的事情，你最好还是多好余潇潇搞好关系，毕竟余潇潇才是真正的背后
之人，而且那刘义既然是余潇潇的哥哥，你只要吃住了的余潇潇那多半的刘义也
不会太为难你的，毕竟从这件事情上来看，刘义是绝对的在乎自己的这个妹妹。”

    我点点头，这一点不用赵开说我也是知道的。

    而且从曹德双中午在宾馆之中和我说的话之中就已经是很明白的说出了刘义
最疼爱他的这个的妹妹，根本就不会让任何的人伤害她半点。

    “别担心，晚上的时候好好表现，要是能够搭上刘义这条线的话，那你可是
真正的帮了刚哥的大忙了。”

    我苦笑却是闷头抽烟。

    “好了，我去会会张宇了！”

    “要不我跟着你去吧？”

    我连忙将烟头扔到了粪便池之中，几步跟上了赵开。

    “不用了，这件事之前我已经商量的差不多了，现在只是见个人，然后谈谈
合作的细节问题了。”

    “你还是好好的做做心理准备，见到了刘义一定不能怂，拿出自己的气场，
刘义说不定就看起你了！”

    我点点头。

    的确我这个时候心里装着事情，根本也帮不上什么忙。

    “一切小心，要是有事给我挂电话。”

    赵开点点头。

    然后便直接下了楼，明显的最后一节自习他不上了。

    我则是依旧是一脸心事的回到了座位上。

    “王东，你是不是不想去舅舅家，要不这样吧，我就说你不舒服，这样你就
可以不去舅舅家见我哥哥了。”

    我连忙摇头，要是之前我不知道这个刘义是什么身份，什么人的时候，或许
我根本就不会去，但是这个时候我却是不敢。

    “去是一定要去的，而且我不相信你哥是三头六臂，张口就要吃人？”

    “你说什么呢，我哥哥很好说话的。”

    我点头，这个时候我对余潇潇的是深信不疑，只求她说的话都是真的。

    晚上第二节仔细，我越想脑子越是有点昏，我趴在桌子上竟然是睡着了，但
是不知道过了多久我被一阵嘈杂声给吵醒了，准确的说是一个叫声，这个叫声虽
然尽力的隐忍，但是尼玛就在我的耳边，我耳朵都被这样的声音给听的红了。

    但是这个时候我一抬头，顿时便看到了正微微闭着双眼，舌头更是在那性感
的小嘴上不断的舔了一下，看到那粉红的小舌头，我整个人顿时猛然一颤，一时
之间我几乎是能够感受到那小舌头的香甜一般，刹那之间我的小弟便有了反应，
我也是感觉眼前有点开始模糊起来。

    余潇潇这妮子又在看小说了。

    嗡嗡……

    而且这个时候我还听到了一阵嗡嗡的声音，这个声音一响起，顿时我就看到
了余潇潇的手已经在开始紧紧的按住了自己的隐私部位，身子更是微微的颤抖了
一下，嘴里更是发出了一声娇「喘」。

    我缓缓的抬头，顿时才看到了余潇潇这个时候正在专注的看着她的手机，我
几乎是轻轻一瞟就能够看到许许多多的文字，首先映入眼帘的便是一段入骨的描
写……

    嗯嗯……

    虽然余潇潇的声音很小，但是作为同桌的我却是能够听得清楚。

    我看了一下时间，还有足足十分钟才下课，我决定先逗逗余潇潇，缓解一下
我的精神压力，一直想着关于刘义的事情，我几乎是都快有点不敢去面对今晚即
将发生的事情了。

    相当于一个不起眼的士兵，突然就要见到一个声名远播的将军一般。

    心中有期待又担心，更多的还是怕因为中午和余潇潇的事情而迁怒与我。

    我看着无比专注的余潇潇，缓缓的伸出手放在了余潇潇的大腿上，然后一点
点的往上……

    第七十三章义哥

    嗯啊……

    就在我的手放在了余潇潇的大腿上的时候，余潇潇整个人瞬间猛然一颤，嘴
里几乎是不自然的发出了一声惊呼。

    不过幸亏是在这样嘈杂的环境之中，不然的话一定会惹来很多的人的目光。

    余潇潇你扭过头看着我，脸上已经是绯红一片。

    “王东……”

    “来，我们一起看！”

    我眯着眼睛道，将之前想到的一切杂七杂八的事情完全的抛到一边去。

    余潇潇低着头没有说话，这自然就是默许了我的手能够随便在她的身上任何
的地方游走，经过了中午的事情之后，余潇潇也没有之前那样的对我防备，我的
手缓缓的放在了她的手上，这个时候我能够感受在她的神秘地带有着一件震动的
东西，而且这个时候余潇潇将遥控器就放在了课桌里面一个不显眼的地方，但是
不巧却是的被我看到了。

    我伸手便将遥控器拿在了手上。

    “……嗯……”

    余潇潇小脸绯红，看着这个时候我拿走了她的遥控器，顿时浑身猛然的颤抖
了一下，而且就是在颤抖的时候他的双腿更是加紧又缓缓的松开，嘴唇更是咬的
死死的。

    不过时间有限，就在我准备加大震动幅度的时候，下自习的铃声响了起来。

    楚柔柔问我晚上要去不去金云会所陪着我去，我这个时候的回了一句我要去
见一个大哥，就不去金云会所，还叮嘱她快点回去。

    楚柔柔很乖的回了一个额字，外加一句一切小心的字眼。

    “走吧，舅舅说了下了自己在校门口等我们。”

    我点点头，看着一脸娇羞脸绯红的余潇潇，我却是根本就再也坏不起来了，
因为马上就要见到那被赵开说上天的白袍刘义了。

    我将那遥控器随手握在了手中，不过我却是关了的，毕竟这是在公共场合，
走路的时候还是尽量不要让余潇潇难以忍受。

    我们一起走到了校门外，就在我们刚刚走到校门外的时候就看到了曹德双已
经是坐在他的一汽大众的车里对着我们按喇叭了。

    这个时候我们也没有管其他人的目光便直接的钻入到了曹德双的车子里。

    “小子，我还以为你不敢来了呢！”

    曹德双咧嘴笑了一声，然后便发动车子。

    “我有什么不敢来的！”

    我的心中却是十分的担心，不过我想我不过只是一个凡夫俗子，在利明市根
本就是一个小的不能再小的平凡人物，刘义那么的牛逼，再怎么也不会给我一个
小崽子过意不去吧。

    “呵呵，那坐好了！”

    曹德双笑了一声并没有说其他的话，然后一打方向盘便直接朝着利明市的市
区而去。

    东门中学这个位置其实有点偏，在利明市的最南边，大抵是因为这里稍微远
离市区，所以在这里有着几个学校，就就东边的大学城也是一样，虽然说是大学
城却是没有一个本科大学，都是专科卫校。一个市连一个正规的本科大学都没有，
也就可想而知这个地方的偏僻落后了。

    但是往往是这样的地方才会有无数的故事书写。

    而我的故事将会的从这片土地上开始书写，我完全没有想到今夜去见的这个
刘义却是成为我日后最后的贵人，甚至就连刚哥都不得不佩服的存在，只可惜他
只是的为我铺了路，却是没有能够看着我走下去。

    十几分钟之后，车子停在了一栋高楼的面前。

    我在车上一直在模拟着的我和刘义见面的场景。

    下车，进电梯，上楼，三十二楼。

    这栋大楼总共三十二楼，而曹德双就住在顶楼，三十二楼我想想都是有些可
怕，说实话从小到大我还从来都没有上过那么高的楼。

    开门的是一个身材姣好，面容更是倾国倾城的女子，我想这个就是曹德双现
在的老婆。我进门连忙的叫了一声阿姨好。

    “好好，快这边坐，吃水果！”

    走进去，三十二楼虽然不大，但是这是一个跃层的样子，三十二楼上还有一
个小屋顶，这个也是完全属于曹德双家的，所以一下子显得面积十分的大了。

    自然这个时候我十分不自然的坐在了那金黄色的沙发上。

    “曹叔，义哥让他们俩上去！”

    就在我刚刚坐下来的时候，突然之间我就看到了一个女人从楼上走了下来。

    这个女子穿着一套整洁的青色的旗袍，旗袍之上绘制着大好河山，叫上是一
双高跟鞋，双手白皙如嫩藕，发髻高耸，在那长发之间有着一根银白色的簪子。
姣好的脸蛋上十分的冰冷，根本就没有一丝儿的温度一般，那双眼神之中更是充
满了漠视。

    就在我刚刚坐下的时候，便听到了一个冰冷的声音。

    曹德双对着我点点头，然后挥挥手。

    “冷姐……”

    余潇潇似乎有点害怕这个旗袍女子，连忙站起身，然后拉着我也是连忙站起。

    “跟我来吧！”

    这个旗袍女子看了我一眼，我顿时感觉浑身一颤。

    我看到了这样的眼神的时候，顿时便犹如是看在了一块冰上一般，很明显的
感受到了其中那冰寒刺骨的气息。

    上了天台的时候，顿时便是一股夜风肆意吹过，在天台上有着几个木头搭建
的屋子，但是很大的空间还是空出来的。

    我一眼便看到了背对着我们站着的一个男子，这个男子身材匀称，身上竟然
只穿了一件T 恤，站在那风中，他那一头长发在这个时候肆意的乱飞着。

    从我这个角度看过去，只能够看得见这个男子的背影和在风中凌乱的头发。

    “义哥，他们上来了！”

    “哥！”

    余潇潇一看到站在那里的男子便是叫了一声。

    “潇潇，是不是我的不叫你来，你就已经忘了我这个哥哥了呀？”

    刘义转过了身，一边朝着我和余潇潇走来，一边说着这句话。

    这个时候我才真正的看清楚刘义的面容。

    他戴着一个半框的眼镜，大众脸，乍一看并没有什么特别之处，但是第二眼
看就会看到他那眼睛之中充满了戾气。T 恤是黑白相间的颜色，转过身来就可以
看到胸口有着一个似乎是在做着极限运动的人，裤子也是最为常见的运动裤，配
上一双运动鞋，看着普通极了。

    “哥哥，我……我……没有！”

    余潇潇一下子不知道说什么话了，刘义一步步的走到了我的面前，期间他的
眼神一直停留在我的身上，说实话我根本就受不了。

    不过我心里也是没有表现出害怕，可能说我知道的刘义都是听到的，而这个
时候看到的刘义与我想象之中有些出入吧。

    “你就是王东？”

    我点点头。

    “那个一砖头将范明的一个小弟拍到医院，差点成植物人的王东？”

    我嗯了一声。

    “不错，不错……”

    我看着眼前的刘义，心里有些莫名其妙起来，因为我实在是想不出来这有什
么不错的。

    “我听舅舅说，你在和潇潇谈朋友？”

    刘义突然笑意一收，然后话锋一转问了一句。

    看着刘义那眼神我身子微微一颤。

    “哥，这件事……”

    “潇潇，这件事你应该让哥哥知道呀！”

    “我们……”

    “好了，你别说了，冷娘你先带着潇潇下去休息。”

    之前那个身穿青色旗袍的女子点点头，然后伸手道：“潇潇，走吧！”

    看着潇潇离开，我的心中也是微微一颤，浑身紧绷起来……

    第七十四章心境

    余潇潇似乎是很害怕这个冷娘一般，在冷娘说话的时候我清晰的看到余潇潇
的身子都在微微颤抖。

    我看着余潇潇看着我的眼神里充满了担忧的神色，与此同时更是有着一丝丝
的愧疚，这个时候我的心中却是越发的紧张起来。

    余潇潇刚离开，刘义便一步步的朝着我走来，越来越近。

    当时我的身子便陡然紧绷起来。

    双拳紧握，随时准备出手。

    “看不出来，你在我的面前还能握紧拳头，看起来还是有些血性的，不过就
你和我妹妹这件事我是不会答应的，潇潇现在才十八岁，很多事情她根本就不懂，
当然你也不懂，所以我不能让你伤害了她。”

    刘义说话的声音之中带着一丝笑意，但是这样的笑意让我感知到了一种入骨
的寒冷。

    加上这个时候四周的夜风吹得我浑身都是一个冷颤。

    “义哥，我和潇潇只是关系很好的朋友，我承认我很喜欢潇潇，但是对于潇
潇更多的是一种保护，你放心我明白你的意思，我绝对不会伤害她的。”

    刘义点点头，旋即轻声道：“很好，我姑且相信一次你说的话，不过在利明
市这个地方你要是做了什么伤害我妹妹的事情，我相信我刘义想要找到的人，还
没有任何人能够庇护得住。”

    我后背冷汗都出来了，连忙点点头。

    “义哥，这一点我自然是知道的，你放心我王东虽然不是什么人物，但是我
知道男人说话就一定要一口唾沫一个坑，我一定不会伤害潇潇的，如果有一天我
伤害了潇潇，到时候不用义哥动手，我自己会动手！”

    其实说这段话的时候，我根本就没有多想，当时想的就是能够让刘义对我另
眼相看。

    “年轻人冲动了一点没有什么，但是你一定要往长远了看，谁都有年轻的时
候，谁都有不畏惧一切，敢于承诺的年代，但是谁又知道在那个承诺的年代之中，
有多少的人承诺了，却是并没有履行。”

    “义哥教训的是。”

    我站在那里，纹丝不动，因为这个时候我浑身紧绷着，心中更是思绪万千，
那肆意的夜风吹在我脸上的时候，我能够感受到的就是浑身的紧绷，身体在那种
紧绷之下几乎是开始燥「热」起来。

    刘义缓缓的转身，朝着之前所站的地方走了过去，我没有看到刘义的眼睛，
才感觉浑身轻松了不少。

    夜风徐徐，深夜十点左右的深秋之风，虽然不是那么的入骨刺髓，但却是让
人有些难以承受，那种感觉就如是站在一座高山之上，四周的风都在朝着你的吹
刮而来。

    “你过来……”

    就在我心中有些慌乱的思忖的时候，刘义轻声道。

    这个时候我哪里敢违背，而且我知道经过了之前的问话，刘义对我根本就没
有太多的恶意了，很明显我表明了态度，刘义这样的一个大人物也根本就没有必
要和我一般的见识。

    恐怕之前余潇潇的电话，和我之前做的一些事情，特别是谢华的事情让他对
我产生了兴趣，在加上我见到他的时候表现的不卑不亢，让他对我更是产生了一
丝好感。

    不过像刘义这样的大人物，早已经是喜怒无色，他们都是在心中算计一切，
所以对于刘义我之前的那种畏惧之心也是一点点的消失了。

    我一步步的走到刘义的身边，距离他有着一脚的距离，我可不敢站在他的前
面去。

    “你很害怕我？”

    刘义看着身子有点微微颤抖的我微微笑着问道。

    我苦笑。

    “义哥，要我说实话吗？”

    刘义转过头看着我然后点点头。

    “怕，一开始我就怕，因为我早就知道义哥，只是我不知道原来我同桌的哥
哥就是我心中那大名鼎鼎的白袍刘义。但是现在不怕了，在我看来义哥就像是我
的一个长辈一样。”

    “好一个怕与不怕，其实在利明市有很多的人知道我，但是他们是真的怕我
吗？他们并不怕，如果有一天我刘义没落了，恐怕第一个落井下石的人就是曾经
恭维我，那些看着在面前显得十分惧怕我的人。”

    “义哥说哪里话，在利明市你说话，谁敢不从。”

    我这句话说出口顿时便感觉说的有些不对，但是我并没有修正。

    “你觉得他们是因为什么不敢？”

    “实力呀！”

    我几乎是想都没有想，说出了三个字。

    “你还太年轻，很多的事情你还不懂，其实任何地方都是一个江湖，就连你
们学校也是，我知道你现在跟着杨刚在混，杨刚是个人物，不过可惜了，如果我
在年轻十岁的话，恐怕我也会成为一个杨刚！”

    我有些不明白。

    “义哥，我……”

    我想说什么，但是又突然止住了嘴，细细的想着刘义的话，却是琢磨不明白。

    刘义没有说话，只是指着眼前的夜景道：“你看到了什么？”

    我缓缓的吐出了一口气，然后笑道：“我看到了我们美丽的利明市。”

    “再看！”

    刘义似乎对这个答案不是很满意，又继续问道。

    “我看到了利明市周围有着一座座的高山环绕……”

    刘义摇摇头，然后继续道：“继续看！”

    这一次我没有那么着急的回答，而是看向了眼前的美丽景色，一座座的房屋，
一条条的高架桥，那远方模糊的山峰，无数如暗淡冷月之下的模糊影子，在那山
的外面我能够想象到那是一条条的国道，直接去往了其他的地方。

    广阔无边。

    我甚至能够看到那天上的明月，无数的景色美不胜收。

    虽然清冷，却是让人心境平和，虽然夜风肆意却是让人安宁平静。

    “义哥……”

    我刚想说却是被刘义打断了。

    “王东，有些事情永远是需要自己装在肚子里，不能和任何人，哪怕是自己
最亲的人，你看到了什么或者说你没有看到什么，其实对于我都不重要，和我没
有任何的关系，这是你自己的感悟和见闻。”

    “好了，夜深了，你回吧！”

    “义哥……”

    “潇潇的事情，你自己处理就好了，我相信我自己的眼光，同样也给你一次
机会。我只有这么一个妹妹，她现在是我在这个世界上最疼爱的亲人。”

    我站在刘义的旁边，久久没有说话。

    “义哥，我明白了，我告辞了！”

    许久之后我才深深的对着刘义鞠了一躬，然后转过身下了楼……

    第七十五章坐电梯下楼

    在下楼的路上，余潇潇送我。

    一出房间门，余潇潇便连忙紧张的抓着我的手问我他哥哥有没有把我怎么样，
说了什么话之类的。我也是伸手缓缓的揽着余潇潇那性感水蛇腰，看着她那绯红
的脸颊，笑着道：“没什么，你哥哥怎么会为难我呢，只是说让我以后不能欺负
你，不然他可就对我不客气。”

    余潇潇听到了这样的话，才缓缓的松了一口气，然后笑着道：“我就说我哥
哥很好说话吧。”

    我点点头，然后我们一起走进了电梯。

    这个时候电梯里根本就不会再有其他的人，这个时候就我和余潇潇两个人手
牵着手走进了电梯之中，一进电梯余潇潇便紧紧的抱着我。

    “王东，你……”

    我笑着一声，也是紧紧的抱着余潇潇，然后笑着道：“潇潇，你放心吧，以
后我也会成为你哥哥那样的大人物，保护你，不会让你受到一点儿的欺负的。”

    余潇潇听到我的话脸更是红了，然后更是紧紧的抱着我，整个人在这个时候
更是显得浑身都在不断的颤抖起来。

    恩啊……

    就在余潇潇紧紧抱着我的时候，顿时浑身猛地一颤，接着便是惊呼一声。

    “王东，你……”

    这个时候我是无比的轻松，从和刘义的见面之中，我几乎是已经是能够感受
到刘义对我的态度，而且从本质上来看，刘义对我还是留下了好感的，所以只要
我和余潇潇一直保持良好的关系的话，刘义都不会找我的麻烦。

    “嘿嘿，潇潇，今晚我们去……怎么样？”

    说实话这个时候看着余潇潇那张可爱的脸庞，感受着那贴身的诱惑，那一股
股清香几乎是让我瞬间便有些受不了了。

    余潇潇没有说话，因为这个时候在电梯之中，只有我和她，虽然有着摄像头，
但是我们站的位置正好是摄像头不能怎么拍到的死角，突然之间我的脑子里有着
许许多多的场景，其中有一个就是在电梯之中恩爱缠绵鱼水之欢的场景，一想到
这样的场景，我顿时整个人便有点克制不住自己的心情了。

    那抱住余潇潇的手更加的紧了。

    嗯！

    似乎因为我加大了力量，同样的我那抓住粉红色遥控器的手更是直接的滑到
了最下面，这个时候乃是最大的震动，顿时余潇潇的身子都开始站立不稳，要不
是我把她抱住的话，可能这个时候他整个人都已经是瘫软在了电梯里。

    余潇潇这个时候身子紧紧的贴着我的身子，虽然隔着衣服，但我还是能够感
受余潇潇那傲人的身材，那贴身的诱惑，让我的小弟在这个时候是更加的雄伟起
来。

    余潇潇这个时候努力的抬起头看着我，她那张可爱的脸上已经满是绯红，一
双眼睛也是迷离至极，而且随着我调节那粉红色的遥控器，身子是不是的颤抖一
下。

    我看着余潇潇那红润饱满的嘴唇便有点忍不住，想到了中午的时候尝到的那
种香甜感觉，便忍不住抿了抿嘴唇然后轻轻的低着头，吻了下去。

    嗯嗯……

    就在我吻上余潇潇的嘴唇的时候，余潇潇整个身子瞬间猛地一颤，刹那之间
僵硬又片刻之间瘫软了下去。

    我一边呼吸着那带着燥「热」的清香，一边的品尝着那迷人的香甜，这个时
候我整个人都缓缓的沉迷在了这样的香软之中，要不是手揽着余潇潇的的腰肢的
话，我恐怕这个时候已经是上下其手了。

    而这个时候余潇潇的那香舌也是开始一点点的回应我，很明显余潇潇和之前
的我一样都是一个有着很丰富知识储备的人，但却是根本就没有一丝一毫的实践
经验。

    感受到了余潇潇那稍稍僵硬的香舌，我就知道这个时候的余潇潇还是十分的
紧张，心中害怕，却又是不想错过这样的体验。

    “嗯嗯……”

    我抬腿缓缓的触碰到了余潇潇那双腿之间，瞬间换来的便是她的双腿刹那之
间便将我的腿完全的缠绕住了，夹得我的腿几乎是不能动弹分毫。

    “叮咚……”

    就在我准备又一次猛烈攻击的时候，在我们眼前的电梯门响了一声，然后电
梯门瞬间打开了。

    一股夜风吹了进来，顿时将激动刺激之中打的火热的我和余潇潇都是瞬间清
醒了一下。

    余潇潇这个时候一下子便挣脱开了我，然后几步便跑出了电梯。

    而这个时候我抿抿嘴唇，然后一步走出了电梯门。

    这个时候我将手上的粉红遥控器缓缓的转动了一下。

    那站在那里低着头的余潇潇顿时浑身一颤，然后双腿瞬间习惯性的夹紧，接
着便是一脸绯红的四处看看，然后才停留在我的脸上。

    “嗯……你坏死了！”

    说着便伸手的来的抢夺我手上的粉红色遥控器，但是我这个时候怎么会给她
机会，在她的手朝着我的手抓来的时候，我顿时收回了手，身子上前一步一把便
将余潇潇整个人抱在了怀里，然后笑着道：“抢我的东西可是不好哟。”

    “恩……什么嘛，那明明就是我的东西！”

    余潇潇连忙躲过我，然后嘀咕着道。

    “潇潇……”

    这个时候我一把又是抱住了余潇潇，在这个时候的走廊上根本就没有人，不
远处的保安也根本就没有朝着这边看。

    “王东，我要回去，今晚哥哥在，我要是不回家，他又要说我了！”

    我点点头，自然这一点我是知道的，刘义之前的意思就很明确的表态了，他
现在根本就不赞同我和余潇潇在一起，虽然在我的心中之前从来都没有想过这一
点，但是不知道为什么，我的心中突然想要牢牢的抓住余潇潇。

    看着那双水汪汪带着一丝迷离的眼神，我缓缓的低下了头，这个时候的余潇
潇也是缓缓的闭上了眼睛。

    余潇潇这一次没有了之前的僵硬，那柔软的小舌头很快在我的带动下和我纠
缠在了一起。

    “我走了！”

    我轻轻在余潇潇的耳边说了一句，然后轻轻的在余潇潇的脸颊上亲了一下。

    “路上小心……”

    我走出来几步，然后拿出那粉红色的遥控器便是一下子转动了起来……

    恩啊……

    回头便看到了余潇潇一脸羞红的钻进了电梯之中！

    我心情大好，感受着那忍得已经是已经是有些微微疼痛的小弟，缓缓的给表
姐发了一个短信。

    一想到那晚表姐的疯狂，我便是浑身微微一颤。

    一出小区，夜晚的风让我稍微冷静了下来，那浑身的燥「动」不安也是平息
了不少……

    第七十六章交锋

    其实在回来的路上我心中并没有多想表姐是否已经睡着了，我的脑子里一直
都是自己最近的际遇，从赵开找到我到一步步见到刚哥，甚至得到了刚哥交给我
们几个兄弟打理的金云会所，这些都是我之前根本就没有想过，甚至不敢想的事
情，但是现在都是一点点的实现了。

    一路上我一直都在想晚上的时候刘义给我说的那一番话，仔细一想还真的是
很有道理，而且还不是一把的有道理，一开始我还不知道为什么刘义会这样给我
说，但是就在我下车上楼的时候，我突然之间想通了。

    我现在的处境就如是一个要上楼的人，在我的面前是一步步的坎坷阶梯，我
每走一步都是需要大动干戈，但是我又不能不走，因为我不能后退，如果人生就
像是走路的时候，那人生走过的路还可以后退，可是人生却是不能后退，所以我
们只有往前看。

    我必须要往上走，一步步的攀登上这层层的楼梯，究竟我能够走到哪里去，
我现在却是有些模糊，有些不知所措。

    而现在我脚下的路便是如此，从我和赵开一起，从我用搬砖直接将谢华拍进
医院开始，从我杨森几人一起大闹范明的地盘，从接管金云会所的开始，我其实
就和真正的学校生活开始脱离了。

    但是正如今晚刘义给我说的，学校也是一个江湖。

    东门中学之中也是有着许许多多的校外势力的穿插，毕竟每一年这些学校不
知道要向社会上输送多少的混子。

    站在门口，我看了一眼那窗外的月光，月光依旧是清冷，但是我的心已经是
平静了下来，我知道我接下来的路越来越难走了，但即便是我接下来的路充满了
荆棘，我也会义无返顾，因为这条路是我自己选择的，也是我命中使然。

    我按响了门铃，就在我按响门铃一分钟之后表姐才打开门。

    今晚的表姐穿着一件白色的睡衣，那傲人身材完全的凸显出来，而且让我没
有想到的是表姐不知道什么时候将头发编成了一条辫子，看起来十分的好看。

    那张充满诱惑性的精致面孔，让我今天受过了几次刺激的小弟瞬间的受到刺
激，当即就像是一条原本无趣的灵蛇，瞬间感受到了可口的美味。

    唰的一下子便抬起了头。

    见到表姐我就有着一种压抑的冲动，当即我便一步踏进了房间，然后一下子
抱住了表姐。

    顿时一股子清香瞬间刺入到了我的鼻息，刹那之间我更是浑身感受到了一种
别致的刺激，这种刺激让我身子的反应更大了，当时便用脚一下子勾住门，将门
关好了。

    而我的嘴已经已经吻上了表姐那性感的红唇。

    “嗯嗯……”

    表姐很明显的被我的突然袭击给弄得有点慌神了，但是这个时候表姐并没有
怎么反抗，一边迎合着我的亲吻，一边更是伸手直接伸到了我的小腹之间，然后
那温热的小手便直接从我缓缓一缩的小腹直接的探入到了我的牛仔裤里，而且表
姐并不像楚柔柔还会试探，而是一把便抓住了我的小弟。

    当时我整个人便是猛地的一颤，说实话这个时候我整个人都是有点受不了，
我几乎是想要马上就要将表姐就地阵法，而且这个时候我根本的就有点受不了。

    也不知道怎么回事，今天的我被表姐的小手抓住的时候，我整个人几乎是瞬
间便有点受不了。

    之前也从来都没有这样的敏感，感觉和我第一次有的一拼。

    虽然我破身才不久，但这几天我都是日日锻炼，加上我年轻力壮，说实话不
会这么快就把持不住，但是这个时候在我一边嘴上和表姐纠缠的时候，表姐的手
只是抓住我那不断喧嚣的小弟我就完全的把持不住了，这样的感觉我根本就不敢
想象。

    “表姐……”

    我知道这个时候我的双眼已经是充满了怒火，脸颊也是红的连自己呼吸都是
能够感受到那种滚烫的气息。

    “怎么，这么快就受不了？”

    表姐将手从退出来，然后缓缓的抱着我的腰，这个时候她穿着睡衣的身子紧
紧的贴着我的下身，小弟所拼命搭建起的小帐篷这个时候正被表姐一点点的磨蹭
着，那种感觉让我难道到了极点，那一刻我几乎是忍不住想要用强的手段。

    但是这个时候的表姐正在坏坏的看着我。

    让我顿时放下了心思。

    就在我感受到了小弟独木难支，痛苦不堪的时候，表姐缓缓的解开了她的睡
衣，然后我就看到了在表姐的睡衣里竟然什么都没有穿，客厅的灯光这个时候也
是十分的柔和，但却是能够看得清清楚楚，我几乎是一眼就能够看到表姐那傲娇
的胸脯。

    表姐的身材很好，浑身几乎是没有一丝赘肉，比起英语老师表姐的皮肤白里
透红，恐怕只有楚柔柔的肌肤才能相比。

    英语老师身材高挑，比表姐还要高点，而且爱穿高跟鞋，更是显得一双雪白
的大长腿袖长细腻，表姐这个时候缓缓的上前迈动了一小步，她那同样雪白的大
长腿的根部更是有着一团浅黑色，看到我几乎是浑身都是颤抖起来。

    牛仔裤下的小弟更是疯狂起来，我知道他的心思，我抿了抿嘴唇，突然感觉
喉咙一阵干裂。

    “表姐美不美呀……”

    表姐不知道是哪里学的这些，缓缓的靠近我，并且在我耳边轻声问道……

    当时我浑身都颤抖了起来，这一刻我再也忍不住了，伸手便一把抓住了表姐
那柔软的胸脯，张嘴便朝着表姐那性感的红唇印了上去……

    嗯嗯……

    表姐这个时候似乎也是感受到了我的疯狂身子微微颤抖起来，而且我这个时
候几乎根本就没有脱掉牛仔裤便直接顶在了表姐的神秘之处。

    我能够感受到这个时候的表姐也是浑身颤抖得厉害，而且在这个时候表姐的
双手也是在我的身上乱摸，然后缓缓的抓住了我的牛仔裤的扣子。

    在一边不断和我纠缠的时候，一边解开了我的牛仔裤扣子。

    那一刻我稍微感到轻松了不少。

    表姐的身子不断的后退，我却是根本不给表姐机会，拼命的「吮」吸着表姐
口中的香甜，几乎将他吻得穿不过去气来。

    自然这个时候的表姐也是丝毫不怯场，一只手不断解开我牛仔裤扣子的同时，
另一只手将我的牛仔裤开始往下褪。

    嗯！

    就在我疯狂进攻表姐的时候，表姐一下子便拉开了我牛仔裤的拉链，当时小
弟便犹如是困龙升天，瞬间冲出一下子便感受到了无尽的湿热柔软……

    第七十七章新发现

    嘶嘶……

    一瞬间我便有点承受不住了。

    我推开表姐，然后急促道：“表姐我……”

    受不了了四个字我还没有说出来，表姐便伸出了手指按住了我的嘴巴之上。

    而表姐则是缓缓的蹲下身子，他的双手一点点的抓住了我的牛仔裤在这个时
候缓缓的褪下了我的牛仔裤，这一刻我浑身都是血脉膨胀，热血沸腾。

    “表姐我……”

    这个时候我不知道说什么，浑身紧绷起来。

    因为这个时候我那虎虎生风的小弟已经是宛若是一口铁枪，子弹上趟，只等
我扣动扳机。

    而这个时候我看着表姐那张俏丽的面容，那精致的面孔，我的心中再也控制
不住那扳机，子弹就要冲出，攻击目标。

    表姐缓缓看着我笑了一声。

    那一笑简直是倾国倾城，让我那原本就难以把持的身躯瞬间更是颤抖了一下，
顿时我深呼吸了一口气在脑子里开始尽量去想其他的事情，我想到了我现在所面
临的危机，那在医院的范明，还有尚未出手的虎爷，还有一些未知的想要对范明
手上的势力觊觎的势力。

    嗡！

    就在我不断的想着的时候，突然之间我的脑海之中瞬间闪过了一道闪电，这
道闪电将我浑身击中，那之前强忍的一股股气息和思绪在这个时候瞬间占据了我
的身躯，占据了我的脑海。

    低头一看，这个时候的表姐竟然伸出了他那粉红色的小舌头瞬间划过了那嚣
张的身躯。

    嗡！

    瞬间我的识海之中千军万马，滚滚千军万马在这个时候疯狂嘶吼呼啸着，瞬
间就要冲出山谷，占据更加广阔的辽阔的大地。

    嗯嗯……

    啊！

    这个时候我实在是忍受不住了，整个身子不由得往前微微一颤，那原本龟缩
在山谷之中蓄势待发的强大力道在这个时候瞬间疯狂的冲出了整个山谷，并且在
这个山谷之中瞬间嘶吼起来。

    一队队的兵马从那狭窄的山谷口冲出的，瞬间奔驰到了广阔的天地之间。

    呼呼呼……

    嗯嗯……

    就在我长长的吐出一口气的时候，这个时候我只感觉浑身顿时一股股触电的
感觉不断的产生，仿佛是自己触到了敏感的气息陡然之间浑身一颤。

    一阵阵酥麻的感觉，瞬间从小弟向上直接传递到了头顶，向下直接传递到了
脚底板，刹那之间我五根脚趾刹那之间紧紧的抓住了鞋底。

    低头便看到了这个时候脸上满上白色如牛奶的一团团，而这个时候的表姐正
在用她那粉红色的舌头一点点犹如是吃棒棒一般的吞吐着小弟。

    我浑身被这样的感觉酥麻得直哆嗦，连忙的后退。

    这个时候表姐缓缓的松开，然后缓缓的站起身，这个时候我才看到了表姐整
个人身上早已经是没有了睡衣，整个人就这样站在我的面前。

    虽然我刚刚释放了，但是当我看到表姐这个样子站在我的面前，我的小腹又
是一阵邪火，小弟也是努力的想要抬头，却是只是挤出了一点眼泪。

    刚刚激动之后，的确是不能马上的投入战斗。

    而这个时候我看到了表姐的脸上那牛奶几乎是直接从脸颊上留下，而且这个
时候表姐的嘴里还包着一点点牛奶。

    那乳白色的牛奶留下直接打在了那已经挺起的傲娇之上，看的我顿时便伸出
手就要去摸一把。

    这个时候的表姐缓缓的笑了一声，转身便朝着厕所跑去。

    经过之前的释放，这个时候的我浑身都十分的舒服，之前那小腹的疼痛在这
个时候也是完全的消失了，取而代之的是一种舒服的感觉，一种轻松的感觉。

    看着浴室之中那柔和的灯光，听着厕所那流水声，我的脑子里顿时又是脑补
了无数的画面。

    不过这个时候我的确是有点累了一般，我俯身捡起了表姐的睡衣，然后提起
牛仔裤便想着将表姐的睡衣拿到她的房间之中。

    表姐的房间我已经不是第一次进去了，一走进去我便能够清晰的感受到表姐
的房间充满了少女的味道，但这个时候我一走进表姐房间却是有了新的发现，那
就是入眼处便是有些凌乱的被套。

    在床上还有着黑色的文胸，黑色的蕾丝小内，更是有着一个紫色的有线的玩
具。

    对，就是那种我第一次在英语老师家床头见到的那种玩具，上课的时候我和
余潇潇一起玩的刺激玩具。只不过表姐这个是有线的。

    顿时我想到了我裤子兜里的那个粉红色的MP3 一样的遥控器，我缓缓的掏出
然后转动了一下。

    我一转动这个粉红色的工具便想到了之前在教室的时候、在电梯里、在楼道
中……

    余潇潇的样子，顷刻之间我的小弟又是来了点反应。

    我将遥控器放进了我的兜里，然后伸手拿起了那黑色的文胸，双手拂过那柔
软的文胸。

    那柔软不由得让我一阵心悸。

    接着我几乎有些颤抖的拿着那黑色的蕾丝小内，这个时候我能够清晰的感受
到那小内上有着表姐的气息和温度，更重要的在灯光下我看到了那小内上面有着
一片片的印记，呈现出淡黄色……

    这一刻我的心种更是一阵慌乱。

    当我的手触到那黑色的椭圆的柱体物的时候，我整个人浑身一颤，因为我几
乎是能够清晰的感受到上面几乎是被沾染上了厚厚的一层粘稠液体，虽然已经干
涸了，但是那种气息却是让人心中慌乱，顿时小腹便是一阵邪火开始升腾起来…
…

    我缓缓的伸手拿住了那个稍微比我这个粉色的MP3 遥控器大点的紫色遥控器。

    缓缓按下了开关。

    嗡嗡！

    顿时这个黑色的小家伙便震动起来，接着我又一次换了一个键，刹那之间我
顿时感受到这个小家伙几乎是不断的跳动起来。

    好家伙，还能跳动……

    当时我整个人都是心中一阵悸动，很明显的这个玩意儿要比余潇潇这个更加
的高级，虽然是有线，但是在功能上却是强大得多了。

    “王东，把睡衣拿给我一下……”

    就在我正在内心胡思乱想的时候，便听到了从浴室中传来的表姐的声音。

    我顿时一阵慌乱，然后几步走了出去，应了两声便拿着手上的睡衣朝着浴室
门口走去……

    第七十八章护士小妹

    站在浴室的门口，听着从浴室里面传来的流水声，这个时候我之前那一直是
因为进了表姐房间所看到的一切所，那躁动不安的身体在这个时候几乎是瞬间牵
动的了我的心神，让我在刹那之间呼吸都开始变得急促起来，不由得被迫连忙屏
住了呼吸。

    就在我屏住呼吸的时候，突然之间浴室的门打开了一个小缝，瞬间便是一团
香浓的清香之气扑鼻而来，接着便是一张红扑扑的精致脸蛋出现在了我的面前，
虽然我看不见表姐那婀娜的身姿，但却是能够完全想象到她那傲娇的身体。

    “把睡衣给我吧！”

    说着从那门缝之中便伸出了一只白玉一般的手臂，那青葱一般的修长手指之
间还有些微的水花。

    顿时刚才那强忍的屏气凝神，瞬间被破功了。

    好半天我才反应过来，当即浑身猛然一颤，小弟更是就如突然之间发现了强
敌的高手一般刹那之间警觉起来了。

    我伸手将那白色毛茸茸的睡衣从门缝递了进去。

    接着门就被重重的关上了。

    真是的又不是没有见过，这个时候我的心中不免是微微一颤，不过这样的感
觉和那样直白的看和做的时候完全是两个不同的概念。

    我站在浴室的门口，心中早已经是慌乱得不行了，可以说这个时候我整个人
都在颤抖起来，那种感觉让我显得有点手忙脚乱，心中慌张，不知道手脚应该怎
么放。

    吱呀，就在我脑子里胡思乱想的时候，这个时候浴室的门瞬间打开了，而且
就在浴室的门打开的刹那之间，顿时一股清香直接铺面而来，让我整个人都是猛
然一颤。

    那原本就的发现危险的小弟更是猛然之间抬起了头，虽然刚刚交战过不过二
十分钟，但是那种如临大敌的感觉，让他几乎是瞬间便彻底的处于备战状态。

    表姐这个时候裹着那白色的睡衣，那玲珑的身姿尽管是那宽松的买睡衣也是
根本不能将其遮挡住，我这个时候站在那里，看着一边往外走，一边擦拭着自己
长发的表姐，心中一种说不出的冲动。

    表姐的确是一个让人吃了一口就再也不想丢嘴的好肉。

    就在表姐从浴室里走了出来的时候，我顿时上前一步，伸手直接的抱住了表
姐，这个时候的表姐啊的一声，接着便伸出那还带着浴室清香和雾气湿润的手掌
挡在了我那就要俯身去亲吻她嘴唇的嘴，然后轻声道：“你也快洗洗吧，你身上
的味儿还挺大的！”

    说话之间我苦笑一声，就在我苦笑的时候，表姐缓缓的笑了一声，挣开了我
的拥抱然后便朝着客厅走去。

    看着那前凸后翘的身段儿，我根本就把持不住。

    别说我意志力不够坚定，在这样的情况下我TM根本就坚定不起来。

    不过表姐说的也对，我也感觉浑身不舒服，去冲个澡放松一下，我知道晚上
一定还有戏。

    说话之间我便走进了浴室，浴室里表姐刚刚洗过，还有着许许多多表姐身上
的味道，那种味道几乎是让我能够清晰的感知到。

    稍微用力一闻，甚至能够从那洗发水的味道之中的闻到表姐身上那迷人的香
气。

    特别是我看到了表姐那粉红色的小洗脸帕的时候，粉红色，手掌大小，当时
我就忍不住凑上去嗅了一下。

    不得不说上面还有表姐的味道。

    ……

    等到洗了澡打开浴室门的时候顿时便有着一股热气冲了进来，原来表姐将客
厅的空调调的很高，我走出来几乎只是传了一条小内，一件衬衣，但是这个时候
却是没有感受到一点儿的冷意。

    我一边擦拭着头发，一边便朝着客厅走去，很显然表姐之前是在那里吹了头
发，将吹风机放在了那里。

    但是让我万万没有想到的是，就在我走入客厅的时候，顿时让我看到了几乎
是喷血的一幕。

    因为这个时候在客厅那柔软的沙发上侧躺着一个美女。

    额，应该说是一个护士，一个护士小妹。

    她有着火爆至极的身材，穿着上也并不是正规的护士装，而是类似的护士装
的一种衣服。

    头上带着的护士帽上一个红十字，扁平的护士帽却是都不能将她那编好的头
发完全的装下。

    那张精致充满魅惑的脸庞不是表姐又是谁。

    当时我就震惊了，浑身几乎是毫无征兆的便燥「热」起来，这个时候的表姐
侧着身子，那雪白的大长腿对着我伸出，我能够清晰的感受到她双腿并拢之间，
似乎有着无穷的风景，更要命的是表姐这个时候并没有穿裤子，而是一条白色的
网状丝袜套在腿上，里面还有一条穿白色的长筒肉色丝袜。脚上穿着一个红色的
高跟鞋。

    看着就让人浑身血脉膨胀，根本的就难以把持。

    恐怕就是那种经历无数风花雪月的老司机都是难以把持得住，更何况我这个
才刚刚闻到腥味的猫。

    我当时就呆滞了，擦头的动作慢了许多，而是一点点的转动身子朝着表姐的
方向走去。

    这个时候的表姐看着我，在他的手上拿着一个听诊器，很明显这个听诊器不
是重点，不过这不是重点，重点是表姐那双大长腿开始缓缓的移动了一下。

    在移动的一瞬间我眼睛都没有眨，顿时便看到了表姐的那白色的上衣之下有
着一条白色的蕾丝小内，就和那网状的丝袜颜色一样。

    而且这个时候我还能看到表姐的上身在她缓缓的移动的时候，那胸口的两团
柔软瞬间开始跳动起来一般，这个时候我才发现表姐穿的文胸竟然只能刚刚遮挡
住那大胸脯的一半，而另一半白花花刺眼的东西却是完全的呈现在了我的面前。

    这个时候我浑身早已经是被这样的场面刺激的不要不要的，竟然在这个时候
不知不觉便走到了表姐的身边。

    看着那被表姐摆弄着的编好的辫子，放在自己的胸前。

    那雪白刺眼的半球让我心神颤栗，整个人在这个时候都是被完完全全的拴住
了。

    此刻我终于明白了什么是，只缘身在此山中的感觉。

    看着眼前那拿着听诊器对着我缓缓的移动身子的表姐，我早已经感觉自己喉
咙生烟。

    “小弟，要不要姐姐给你检查一下身体呀？”

    表姐的声音酥软入骨，听得我是浑身颤抖起来，这一刻我只想化身一头饿狼
瞬间扑咬上去……

    第七十九章夜深人静（上）

    但就在我身子一下子扑倒下去的时候，表姐连忙的避开，让我直接扑了一个
空。

    就在我尴尬的扑了一个空的翻过身的时候，却是看到了表姐那慑人魂魄的面
容，顿时我那原本有点尴尬的面容刹那之间化解，但是随之而来的面红耳赤却是
让我整个人都显得十分的不自然起来。

    这个时候表姐已经是拿着那根本就只是道具的听诊器放在我的胸口。

    因为刚洗了澡，我就只是穿了一件衬衣。

    这个时候表姐那纤纤玉手已经是轻轻的放在了我的身上，我几乎是稍微的一
侧头就能清清楚楚的看到表姐那胸口的一团柔软，那雪白的柔软在这个时候让我
整个人都是一紧。

    要知道这个时候我整个人都不自然起来，那被束缚住的小弟这个时候犹如是
困在囚笼之中的饕餮，疯狂的挣扎着嘶吼着想要冲出黑色的牢笼，看看外面的花
花世界。

    表姐的手放在我的胸口，一点点的往下移动。

    那一股冰凉的感觉，加上表姐那收心的温良如玉，让我整个人都开始不断的
颤抖起来。

    这一刻我整个人浑身都已经使邪火难耐，心属火，这个时候我再想我的心中
能不能容纳下一团团的火光，而且在这个时候我几乎是能够感受到那冰凉的听诊
器不但没有熄灭或者湿润我的火焰，反倒是让那心中的火焰更加的狂热起来。

    表姐那胸脯之间的气息，让我浑身都不自然起来。

    那雪白刺眼的半球让我浑身不断地开始不自觉的扭动起来，宛若的是一个女
人在受到挑逗的时候，那种欲拒还迎的别致感受。

    表姐的手一点点的往下……

    她手上的听诊器那冰凉的感觉让我浑身都开始出现了一阵阵的酥麻之感，就
仿佛是之前刚刚释放结束之后表姐温柔的处理方式。

    这种感觉几乎是惊到了骨子里，让我整个人根本就难以克制。

    嗡！

    一声闷响，就在这个时候，我的脑子里瞬间出现了混乱的局面，因为我之前
所有的正常思绪都在这个时候完全的消失了，取而代之的是湿热和柔软。

    那种入口芳甜，柔软到了骨子里的感觉，让我瞬间就如是一个在沙漠之中行
走苦行僧人，突然之间得到了一口甘甜的泉水，那一刻我只想死死的咬住这柔软，
不断的吮「吸」上面的甘甜。

    嗯嗯……

    这个时候的表姐在我如此激烈的回应之下，也是身子微微一颤，而且这个时
候我的手已经是缓缓的从空隙之间揽住了表姐的腰。

    那灵活毫无一丝赘肉的腰，这个时候在我的手一下子攀上表姐的细腰的时候，
表姐的身子很明显的颤抖了一下，但是她并没有躲闪，那拿着听诊器的小手这个
时候也是停留在了我的小腹上。

    那一个冰凉的感觉，让我的小弟几乎是更加的龇牙咧嘴，想要冲破牢笼，我
几乎已经是感觉到了我小弟身上的痛楚。

    “表姐……我……”

    在我们一番唇枪舌剑之后，刚刚一分开我便感觉小弟几乎是都快要被困出泪
来了，不过就在我刚刚要说话的时候，表姐却是咧嘴一笑。

    “怎么，表姐还在检查你身上的毛病呢，你这会儿就已经忍耐不住了？”

    “我……”

    顿时我一阵无语，而且在这个时候我已经感觉我就如是高烧一般，身上各种
不服都在这个时候显现了出来。

    “别着急，表姐要给你好好的检查一下……”

    我的手这个时候微微的摸索了一下，顿时手指便触到了表姐的肌肤，那丝丝
入滑的肌肤，让我的手几乎是颤抖了一下。

    因为之前表姐一直都是面对着我，摆出了一个让我难以把持的造型，而这个
时候相当于是我躺在了表姐的怀里，我的手便自然而然的能够环过表姐的腰。

    而当我的手缓缓的收回的时候却是感受到了眼来在表姐身后的是那种交叉的
绳索拴着的，就如是我眼前能够看到的那平躺在沙发上的网状的丝袜一般。

    “嗯！”

    所以当我听到了表姐这个声音的时候我不免上感受到了言语上的刺激，那种
感觉无异于是身体上的刺激，这种来自精神上的刺激要比身体上的含蓄委婉，却
是触及力极大。

    “好，那小弟你躺好了！”

    说话之间表姐伸手抓住了我要扯开的衣带，然后站起身将我缓缓的放平。

    这个时候我整个人都是缓缓的又一次开始紧张起来，不因为别的只因为这个
时候我能够感受到站在我面前的表姐太美了，不但美，而且骚。

    这种美貌与性感并存，风「骚」与魅惑一体的女人，如果你要是不想攻陷她
的话，那只能说明你不是男人。

    当我缓缓的躺在了那柔软的沙发上的时候，我几乎是不用侧身就能看到表姐
那护士服的全貌，能够看到那雪白的大长腿，因为穿了红色高跟鞋所带来的各种
魅惑。

    那白色的渔网一样的丝袜更是增添了无尽的诱惑。

    表姐站起身缓缓的转过身。

    那一刻我恨不得顿时一跃而起，双手扶住表姐的腰，便开始学在老师办公室
里和英语老师那样的疯狂一次的。

    表姐的身后那拴着绳子的护士服装，我几乎是能够一下子便看到表姐那白花
花的翘臀，而且也是这个时候我才知道原来表姐的蕾丝小内，竟然完全遮挡不住
她的挺翘。

    那种诱惑力让我差点瞬间就扛枪上阵。

    接着表姐并没有转过身，而是回头对着我坏笑了一声。

    “小弟不可以偷看哟！”

    这还叫偷看？

    我当时浑身已经是热得不行了，我知道这都是空调的作用。

    表姐并没有多余的动作，只是背对着我将那纤纤玉手缓缓的伸到了自己的腰
部，接着缓缓的张开春笋般的手指，一点点的伸入，然后缓缓的抓住了自己那白
色的蕾丝小内，一点点，一点点褪下……

    因为表姐双腿上穿的白色网状丝袜和肉丝的长筒丝袜都是单只的，所以根本
就不影响此刻表姐的动作。

    表姐背对着我，一点点，一点点的就这样缓缓的褪下了那纯白的蕾丝小内…
…

    第八十章夜深人静（下）

    夜深了。

    窗外清冷的月光在这个时候也变得皎洁起来，仿佛是想要穿透那半遮掩的客
厅窗帘看一看里面的风景一般。

    这个时候我哪儿有时间去在乎窗外的皎洁月光，在我的眼前就是那迷人的风
景，几乎是让我完全的沉迷其中，可以说在这个时候我几乎是完全被这样的一幕
给彻底的迷住了。

    表姐背对着我，一点点的褪下了那白色蕾丝的小内。

    可以说这个时候我整个人都是不自然起来，那种感觉就如是将我放在了一片
充满了无数咬人又不要命的痒痒虫之中，我整个人都在这样的酥麻痒痒之中憋屈
的难受。

    而且这个时候的表姐整个人的动作并不快，但是也不慢，就是一点点的将那
白色的蕾丝小裤一点点的脱下，经过了大腿，膝盖，小腿然后抬起一只脚，这个
时候我几乎能够透过那深深的股沟看到那一片神秘的想象空间。

    表姐的动作幅度不是很大，但却是看到我几乎是随着表姐的呼吸不断的颤动，
我的心跳几乎都是随着表姐的动作一下下的跳动。

    抿了抿嘴唇，我整个人几乎都在这样的一个环境，在这样的一幅幅十八禁的
画面之中变得十分的狂躁不安起来。

    表姐脱下了小裤，然后将小裤缓缓的放在了旁边的茶几之上，接着缓缓的整
理了一下那几乎是刚刚包裹住了翘臀的护士服。

    我咕噜一下咽了一口口水，这个时候我就看到了表姐的身子缓缓站的笔直，
那翘臀因为双腿的收紧，高跟鞋让身子缓缓的前倾，让在那绳索之下的翘臀变得
是十分的迷人。

    就在我忍不住就要伸出手去触摸一下的时候，表姐似乎是有了提前感知一般，
身子缓缓地转过了身。

    然后表姐伸出玉手一下子轻轻的拍打在了我那伸出的手掌之上。

    “弟弟不乖啦，姐姐还在给你检查身体，你怎么就这么性子急呢？”

    我的心中这个时候早就跟猫爪一般，而且不只是一只猫。

    但是这个时候表姐却是一步步的迈动步子朝着我走来，然后伸出那青葱玉手
缓缓朝着我的额头探来。

    因为这个时候我是躺着我的，所以我只要稍微一侧目便能够清晰的看到表姐
那雪白的大长腿，还有就是那护士装下的神秘隐约。

    正是这样的隐隐约约才让我显得是更加的难受，这一刻我几乎是不断的很呼
吸起来。

    表姐的手放在了我的额头，顿时一股清香从表姐的手上传递到了我的鼻息之
间，顿时我整个身子都是微微一颤，不但如此，这个时候我再也忍不住了，伸手
一把便抓住了表姐的手。

    表姐缓缓的笑了一声，然后侧着身子坐在我的身上，接着拉着听诊器便放在
了我的胸口。

    表姐一坐在我的身上，我原本就只剩下一件衬衣的身子在这个时候几乎是能
够的清晰的感受到表姐的肌肤。

    “你的心跳的很快呀！”

    表姐这个时候的声音无疑于是世间最猛烈的药，我当时手便伸向了我的腰部，
想要脱下我的小裤，让小弟困龙出海，寻找深幽的山谷。

    但是就在这个时候表姐的手却是一下子便抓住了我的手，接着道：“别着急
呀，他待会儿可是要狠狠的欺负我，我可要先欺负他一下，让他彻底彻底的知道
我的厉害。”

    表姐一边说着话，一边便往下移动，随着他手上听诊器的移动，她的身子也
是一点点的顺着往下，这会儿已经坐在了我的小腹上，因为之前表姐将我的衬衣
撩起了，所以这个时候表姐整个人都坐在了我的小腹上。当即我便能够感受到从
小腹上传来的一阵阵的湿热之感。

    我甚至能够感受到我的小腹上出现了一股暖流，这个时候正在缓缓的流动，
虽然很慢，但是这个时候精细感知的我是完全都能够感知到的。

    “表姐……”

    这个时候的表姐也是在我那缓缓摸着他那雪白的大长腿的催动之下开始微微
的颤抖，我甚至能够清晰的感受到表姐的呼吸变得比之前急促了太多。

    一点点的往下，表姐的脸是越来越红。

    她的手也是越来热。

    慢慢的表姐的身子又一次下移，这一次是我感受特别大了，因为表姐的那网
状之下几乎是光溜溜的浑圆已经抵到了我那封锁的困龙之侧。

    这一刻，我只感觉自己仿佛是被彻底束缚在天地之间的一条神龙，想要挣脱
却是难以施展自己的宏伟报复，被一层天幕完全的遮掩包裹住，每每想要发力冲
击却都是被彻底的束缚着了。

    唰！

    就在我感到特别难受的时候，突然之间一条雪白的的碧浪，穿过了层层空间，
直接一把便抓住了这条神龙，刹那之间这条神龙就如好似瞬间被的彻底的压制住
了一般，想要疯狂的挣脱这双大手的压迫。

    我躺在那里，此刻早已经是完全的丧失了思考能力，只能是任人宰割。

    表姐此刻身子缓缓的站起来，接着那听诊器缓缓的按在了我的小弟之上，那
一刻我只感觉自己浑身紧绷得厉害，小弟更是因为束缚的原因周身痛楚。

    我深深的吐出了一口气，这个时候表姐站在我的面前，将听诊器缓缓的重新
挂在了自己的脖子上，接着便伸出手一点点的抓住我的小裤褪下……

    这一刻天地之间，神龙嘶吼咆哮，被困住的身躯在那层层壁障的碰撞之下显
得是有些发红，虽然有些微的疼痛，但是好在就在这个时候空中出现了一只雪白
的大手，一点点轻松之间便将这遮蔽了天机的壁障完全的揭开了。

    此刻，这条困龙在没有任何一丝一毫的停留，就在那壁障突然消失的瞬间，
破空冲出，瞬间更是弹射到了那雪白的手掌之上。

    啊……

    显然表姐也没有看到过我如此宏伟的身躯，当即便伸出纤纤玉手一把紧紧抓
住了他。

    而在这个时候我再也忍受不住了，身子猛然坐起，不去管表姐此刻的象征性
反抗，便直接一手抓在了她的脖子，将他在我的面前按着弓着身子。

    一把扯掉了我的小裤，扶了扶嚣张的小弟，猛然便冲向了那对浑圆之间的神
秘沟谷之中……

    第八十一章谈崩了

    呼呼呼……

    醉人的夜色的之下，月光皎洁，柔和灯光的客厅之中，一片旖旎混乱。

    事后的我和表姐相拥躺在了沙发上，我早已经是满头大汗，刚才的激烈碰撞
我几乎是都不敢相信自己竟然如此的疯狂，而且在之前我几乎是不敢相信表姐竟
然如此的迷人，比起英语老师而言，表姐更加的迷人。

    英语老师是一种高冷性格的反差，让我产生了一种别致的爽感，而且英语老
师也的确是技术很好，她可是我真正的启蒙老师。而表姐则是一种性感美丽，却
又不失刺激傲娇，总之和表姐在一起会让人特别的忍不住，那种欢快的感觉是来
自身体本身，而和英语老师在一起则是有着许许多多的外界刺激，比如说环境和
顶风作案的刺激和「快」感。

    我躺在那早已经被我和表姐大战给弄得林乱不堪的沙发上，而表姐这个时候
躺在我的身上，她身上的护士服在这个时候已经是被我撤掉了几个扣子，那低胸
的文胸也是被我直接的取了下来扔到了一边，大腿上的白色网状丝袜也是有着多
处坏掉了。

    不光是沙发上，在这个时候那茶几上都是一片混乱。

    因为就在刚刚我和表姐还在茶几上激战了片刻。

    一想到我抓住表姐那扎起的辫子，然后身子猛烈的撞击着她的身躯，那一刻
我们几乎都是疯狂了起来，我用力的扯着那辫子，用力的拍打着那翘臀，几乎都
拍疼了我的手。

    表姐这个时候躺在我的怀里，蜷缩成了一团，我能够感受到今天表姐是真正
的尽兴了。我也是感觉到了一种别致的爽快，这样的感觉是之前从来都没有的。

    躺在沙发上，我扯过之前放在沙发上已经被我和表姐弄得林乱不堪的被子这
个盖在了我们的身上。

    这个时候的表姐靠在我的身上，我能够感受到我们之间的呼吸和温度。

    刚才的确是太激烈了，这一战之后我和表姐都已经是精疲力尽了，几乎是连
说话都没有了力气，只能是躺在沙发上，沉沉的睡去。

    ……

    翌日，我是闹钟将我震醒的，这个时候的表姐躺在我的怀里也是醒来了，她
一醒来便直接伸手一把抓住了我的小弟，这个时候浑身一颤，但是我还是不愿意
醒来，毕竟这个时候我整个人都还没有从昨晚的疲劳之中缓解过来，不过经过了
一夜的休息我自然也已经是好多了。

    这个时候的表姐缓缓的笑了一声，便缓缓的俯下身去，直接的钻到了被子里。

    当即我便感受到了我的小腹一阵湿热，一条湿热的舌头在这个时候一点点在
我的小腹地方开始打着旋儿，接着一点点的往下。

    那一刻我整个身子都来了反应，想到昨晚表姐和我的疯狂缠绵，当时我整个
人都开始醒了过来。

    就在我想要缓缓的抬起头的时候，顿时在我的脑海里瞬间犹如是闪电劈过。

    那一刻我便感受到了一股湿热，疯狂的包裹住了我的兄弟。

    我那原本只是自然伸懒腰的身躯在这个时候顿时被一张樱桃小嘴彻底的包裹
住了，我浑身猛地一颤，这个时候根本就没有任何一丝一毫的商量的余地，我身
子当即紧绷起来。

    让我没有想到的是，表姐不知道是哪儿学到的这样的技术，虽然还不及英语
老师，但是这个时候我几乎是浑身随着表姐的动作微微颤抖起来，我身子缓缓的
坐起，完全是手臂撑住我的身躯。

    嘶嘶……

    就在表姐那香舌不断的活动起来的时候，我已经感受到了那种忍无可忍的感
觉。

    我猛地深呼吸也是无济于事。

    恩啊……

    这个时候我再也不能承受这样的感觉，顿时浑身一个颤抖……

    那一刻我瞬间清醒了，看着和昨晚第一次一样被我弄了满脸的表姐我顿时苦
笑一声。

    ……

    一到学校，我就感觉有点困，所以整个早自习都趴在桌子上睡觉，而让我没
有想到的余潇潇早自习的时候也是趴在那里睡了一个早上。和我一模一样的，我
不禁就有点纳闷儿。

    刚下早自习，赵开便找到我。

    我早上来的时候比较困乏，也就没有注意，这个时候我才注意到了赵开的脸
上竟然有着红印子，额头更是有着有着一个伤口，还贴着一块创口贴。

    “赵开，你这是怎么了？”

    赵开苦笑着摇摇头，然后拍拍我的肩膀道：“走吧，去厕所说。”

    我点点头，正好可以抽根烟缓解一下疲劳。

    不过这个时候我已经是好多了，只是困倦之意我是一直都有的，哪怕是我昨
晚睡的再早再好，都是有着困倦之意的，我伸了一个懒腰，然后便站起了身跟在
了赵开的身后，出了教室。

    在厕所里，赵开递给我的一支烟，然后点燃。

    这次我先开的口。

    “赵哥，怎么样，高二那个张宇是不是答应和我们合作了？”

    赵开的苦笑一声摇摇头，然后轻声笑道：“要是那张宇真的归顺的的话，那
就好了，我之前和他说好的，却是不知道这小子为什么会临时变卦，要不是我跑
的快，尼玛的还有可能真的今天你就要去医院看我了。”

    我听到了赵开的话，顿时浑身微微一颤。

    这其中恐怕不那么简单？

    我不禁在我的心中思忖着。

    “还有没有得谈？”

    我抽了一口烟，然后问道。

    “谈屁呀，没得谈，尼玛这件事情我说了算，而且昨晚这个事情，明显是有
预谋的，等老子查清楚了一定要报仇，不过这个张宇我是一定要好好的收拾一下！”

    我点点头。

    赵开并没有给我讲述昨晚究竟发生了什么事情，但是我已经是大抵上知道发
生了什么事情，既然赵开被阴了，自己兄弟被阴了，那这件事就没完。

    “另外中午你和我一起去吃饭，我带你认识一个人，这件事恐怕不是表面上
的那么简单，我昨晚寻思了一晚上，这个张宇的背后一定是有人在给他撑腰，但
是具体是谁我现在还不知道，不过既然这次找到了这个张宇便被算计了，那就说
明了真正的风云混乱要比我们想象的要快，恐怕根本就不会等到我们之前预算的
一个月。”

    第八十二章冷娘是个很可怕的人

    “赵哥，是不是查出来一些眉目了。”

    赵开摇了摇头，接着深深吸一口烟吐出眼圈道：“不过我已经让杨森找人去
查了，这个张宇我之前只是知道他是利明市的人，家里有点小钱，道上有没有关
系我之前也没有听说。但是以我对张宇这个人的了解，他是根本就不敢和我为敌
的，虽然我赵开在高三并不是扛把子，但是在高三好在也是有头有脸的人物。他
这样得罪我按照平常的道理来讲完全是得不偿失。”

    我点点头。

    虽然我不认识张宇，但是这个名字还是听过的，以前在高二之中并不是扛把
子，但也算是一个有实力的存在，但是张宇在高二并不是最强大的，在我的意识
里高二最厉害的是另外的一个人。

    “对了，我记得高二之前不是有一个叫做唐晓的人吗？”

    这个唐晓就是我之前所知道的高一靠着打架一步步打出来的人物。

    “别说了，这个唐晓原本也是个人物，可惜了，大一下半期放暑假的时候被
人打成重伤，前不久才的出院，出院的时候都开学一个月了。”

    “这一个月里足以让这一批新晋的高二年级之中其他的人冒出头来，其中就
是这个张宇冒得最快，在短短的一个月里已经有了扛下高二的趋势。”

    “看来这个张宇还真的是找到了什么了不得靠山呀，不然的在高一那样的环
境之下他没有起来，能够在短短一个月之内达到如此水平，这足以说明了这个张
宇背后一定是有人的。”

    赵开听了我的话点点头，然后笑着道：“这件事我要好好的合计合计。”

    “原本我还想要今晚收拾一下这个张宇的，看来这件事得放放，最近我们都
要特别的小心，王野在技校那边也受到了阻力，今晚我们都去金云会所，商量一
下。”

    我点点头。

    不知道为什么一听到金云会所我顿时便想到了那个站在一个阴暗灯光角落之
中打碟的女子，那个让我心中一动的DJ.

    那种感觉，十分的玄妙。

    “走吧，先上课，今天上午连着两节老巫婆的课，真他妈的爽！”

    我苦笑。

    将烟头扔在了粪便池之中，我站起身便跟在赵开的身后离开了厕所。

    上午的课程可谓是喜忧参半，上午的两节是地理和历史，接着原本有一节音
乐课的却是被老巫婆无情的霸占了。

    第一节地理课，地理老师是一个年轻的老师，不过他的讲课风格很好，那就
是只要你在他的课堂上不要违反课堂纪律就好了，不要影响其他同学听讲不要干
扰到他上课，他一般都不会管。

    这一点和历史老师段琪琪是一模一样的。

    年轻的我们就喜欢这样的老师。

    余潇潇这个时候看着我没精打采的样子，顿时便伸出手一把抓住了我的手，
然后轻声道：“东哥，昨晚……”

    她没有说完顿时小脸就红了起来。

    我这个大胸美女同桌，我之前根本就没有发现她是这么的可爱，现在我已经
是深深的发现了她是那么的可爱。

    我也反手将她那小手抓在了我的手上，那细若无骨的手被我一抓住的时候我
顿时便感到了一阵的激动。

    “对了，我哥昨晚给我说了，说如果你以后遇到了不能解决的事情他会帮你
解决一次，这是我哥给我的电话号码。”

    说着余潇潇将一个早早就写好的纸条交给我，纸条上是一个电话号码，而在
电话号码的后面却是署名冷娘。

    一瞬间我便想到了昨晚在曹德双的家中看到的那个冰冷美人，这个冰冷美人
整个人给我的印象就是冷，似乎压根儿在她的身上就不会有一丝一毫的一点温度
一般。

    “这个……这……”

    很显然余潇潇也是看出来了我眼神之中的疑惑。

    “这个是冷娘的电话号码，不过我可先给你说明白了，冷娘是一个很可怕的
人，而且我哥说了你只有一次机会，他觉得你不错，说假如有一天你真正的走投
无路的时候就打这个电话，我哥就会帮你一次。”

    我点点头，很明显刘义在和我见面之后，我还是给他留下了不错的印象。

    不过一想起这个冷娘，我顿时便产生了浓烈的好奇。

    “潇潇，你给我说说这个冷娘，我怎么感觉你挺怕她一样！”

    余潇潇看着我脸色有些不好。

    仿佛一提到冷娘这个人，她就心有余悸一般。

    “我也不知道冷娘是什么时候在我哥身边的，大约是七八年前的时候，在我
哥身边就出现了一个大美人，不过我和你第一次见到冷娘的时候是一模一样的，
感觉她就是一块冰，完全没有任何力量可以融化一般，更关键的是我压根儿都不
知道她的名字，我哥叫她冷娘我也就叫她冷娘。”

    “其实我小时候并不怕冷娘，我还觉得冷娘是个很好的大姐姐，虽然平日里
不苟言笑，给人一股冷意，让人不能接近的感觉，但是和她相处久了你就会发现
冷娘人很好，她很照顾我，我整个初中都是冷娘在照顾我，我哥说利明市不太平，
你又是我刘义的妹妹，免不来会被人伤害，所以他就让冷娘一直保护我，每天都
是冷娘送我上学，接我放学，给我做饭，哪怕我生病了都是冷娘送我去医院。”

    “那个时候在我的眼里，冷娘就是我的妈妈一样，那样无微不至的照顾我。
直到又一次因为冷娘去买菜迟来了一会儿，我就被一伙人绑架了，那个时候我初
二，根本就不知道这些人要对我做什么，我很害怕。他们将我关在一个板房屋子
里，那一次是冷娘一个人来救我，那一幕我这一辈子都忘不了。”

    我听到这里，心中越发的觉得有些不可思议，按照这么说的话，冷娘对余潇
潇那么好，余潇潇不可能表现的那么怕她呀，而且从余潇潇所说的这些来说，这
个冷娘就是表面上冰冷至极，其实内心是一个对余潇潇关爱呵护备至的女人。

    “不，东哥，你不知道，冷娘绝不是你表面看到那样，她太可怕了……”

    第八十三章她杀过人

    似乎是看出了我内心的想法，顿时这个时候的余潇潇便压低了声音说道，从
她的语气之中我能够清晰的感受到在余潇潇似乎是经历了什么让她终生难忘的事
情一般。

    “怎么了，潇潇你慢慢地说！”

    看着余潇潇似乎是陷入了一片回忆之中一般，她伸手之间紧紧的抓住了我手。

    “在我初二的时候，之前一些和我哥哥有些过节的利明市的小团伙势力，因
为畏惧我哥，就只有想要用我来要挟我哥哥，所以在那个时候我几乎是随时都会
有人盯着，毕竟我在哪里读书，家住在了哪里，这个在利明市根本就隐藏不住。
自然这些我根本就不知道，直到那次我被一伙人绑架了然后想要以此威胁我哥哥
交出地盘，并且离开利明市。”

    “当时我被关在一个板房屋子里，我深深的记得那天晚上，是一个深秋的天
就和现在时节的差不多，虽然他们抓了我但是并没有怎么折磨我，因为我听到了
他们的谈话说那刘义十分的生猛，总之就是说我哥哥是个他们根本惹不起的角色，
之所以抓我那完全就是一个不得已的决定。”

    我点点头，对于余潇潇所说的我大致是能够猜到，也绝对的没有错。

    毕竟不管怎么说刘义当年绝对不是一般的强悍，虽然没有亲眼所见，但是听
到许许多多关于他的传言就足以佐证了。

    “到了晚上的时候我并没有看到我哥哥来，只是冷娘一个人来了。冷娘的手
上提着买的蔬菜和肉食，虽然提着这些东西，但是冷娘这个人身上的气质和相貌
一眼就能看得出来冷娘绝对不是一般的人。”

    我嗯了一声，当时脑子里便想到了第一次见到冷娘的时候，那是在曹德双的
房间里，第一次见到冷娘，同样的一眼我就知道冷娘绝对手段非常，不是一般的
女人可以比拟的。

    “当时我深深的记得我趴在那个板房的窗台上看着冷娘一步步的朝着我走来，
因为我发现了在我看到她的时候她也是看到了我。就在冷娘朝着我走来的时候，
那站在的两边的七八个大汉这个时候都是瞬间出手了，很显然的他们都是在道上
混的，对于行内人一眼就能看得出来。”

    “东哥，你万万不会想到，冷娘竟然将这七八个人直接的彻底的打翻在地了，
接着一步步的走到了我的面前，对着我微微一笑说是来接我回去的。”

    “我当时根本就没有任何一丝一毫反抗的意识，因为我根本就没有任何的一
丝一毫的反抗的力量，当时我几乎是彻底的被冷娘的出手吓傻了。”

    “等到我从板房里走出来的时候，冷娘缓缓的抱起我，然后一步步的走到了
这些人的面前。这个时候我的心才稍微的平静一点，不过那个时候毕竟才初二，
面对这样的事情实在是有点没有反应过来。不过当时在我的心中那冷娘就是一个
天神一般，出手如电，我在心中还是十分的开心的，毕竟脱困了。”

    讲到这里余潇潇便是紧紧的抓了抓我的手，然后依旧是一脸凝重的道：“就
在冷娘抱着我走到这群人之中的时候，冷娘突然一脚踩在了这个男人的胸口，问
他是ＴＭＤ谁想要绑架我。当时我真的是十分的感动的，而且我其实都准备不想
追究这些人过失了。就在这个时候，那躺在地上的这个人根本就不敢说，不过冷
娘处理的结果却是让我整个人连续的做了许多晚上的噩梦。”

    余潇潇似乎是十分的害怕一般，说话之间都是压低了声音，声音只有我和她
能够听到。讲台上地理老师依旧是不断的自说自话，也不抽人回答问题。当然在
班还是有人会努力听讲的，比如说那些学习成绩不错的，坐在前排的一些想要努
力考上好大学的学生。

    而原本在我们班上座位就是按照学习成绩的好坏来编排的，所以老师只要照
顾好那些坐在前面的学生就可以了，其余的人根本就不需要管理了。自然我们在
上课时间说话地理老师也就懒管理了，按照他的话说就是不想浪费大家的时间。

    学生时代的我们就是喜欢这样的老师。

    “难不成冷娘杀了他？”

    我笑着开玩笑道，谁知道就在我开玩笑说完之后，顿时余潇潇浑身一颤。

    “东哥，你怎么知道的？”

    看着余潇潇那紧张的神情我就知道可能不是编的，这个时候我的心中也是猛
然一颤道：“难道真的……”

    “是的！”

    “我亲眼看到冷娘的脚上突然一下子弹出了一个刀子，就在冷娘抱着我离开
的时候，那原本踩着这个人的脚，刹那之间便划过了这个躺在地上男子的脖子。
即便是在黑夜里我都是能够看到那脖子上的血口，血水几乎是瞬间飞窜而出，溅
到了冷娘的脚上。”

    我听得也是浑身一颤，这样的一幕，不要说是余潇潇在初二的时候看到，就
算是我现在看到都是要做恶梦。

    “她杀了人！”

    余潇潇的手紧紧的抓住我的手。

    “可是，可是冷娘这么做也是为了你好，只有这样以后才不会有任何人敢动
你呀。”余潇潇点点头，但是随即又是摇摇头道：“可是她杀了人，而且冷娘杀
了人之后似乎没有任何的畏惧害怕的感觉，当天晚上抱着我回去之后还照样的给
我烧菜做饭，以前我还要和她调皮，自从那次过后我一看到冷娘我浑身就哆嗦害
怕。”

    我点点头。

    伸手在余潇潇的手背上轻轻的拍了拍，这个时候我能够清晰的感受到余潇潇
长长的吐出了一口气。

    “之前这个事情我一直憋在心里好久了，我都难受死了，现在讲出来我感觉
好多了。”

    我嗯了一声，但是这个的时候在我的脑海里却是瞬间回忆起了那个一身旗袍，
气质冰冷的绝世丽人，实在是难以想象她的出手竟然是如此的恐怖干脆，按照余
潇潇的说法就是冷娘的身手不但很好，而且杀了人之后竟然没有丝毫的紧张，后
面处理的也是十分的干净，这就说明了一点。

    冷娘不是第一次杀人！

    一想到这里我不禁想到了小时候爷爷给我和刚哥说过利明市十分的混乱，在
许多年之前就是一个兵家必争之地，所以历史上向来都是比较混乱的地方。

    而且我在来利明市读书的时候，爷爷就告诉我为人要低调隐忍，利明市可比
不得我们那里的小镇上，连人都没有几个，利明市之中龙蛇混杂，真正有本事的
人一抓一大把。

    我听着耳边的下课铃声，看着那学校外面慢慢的开始出现了许许多多的下课
活动的同学，突然之间我深深的觉得的自己在不知不觉之间已经是深陷利明市风
云混乱的漩涡泥潭之中……

    第八十四章　离婚协议书

    “冷娘虽然杀过人，但是她对我真的是很好，只是这几年我和冷娘接触的很
少了，因为哥哥说在利明市不会再有人敢欺负我了。”

    余潇潇说话之间头缓缓的靠上了我的肩膀，这一刻我的心头微微荡漾了一下。

    不过这是在教室，我马上伸手抓住余潇潇的手，然后躲开轻声问道：“你哥
哥还说什么没有？”

    余潇潇摇摇头，轻声道：“其他的我哥哥倒是没有说什么，不过我哥哥在今
早走的时候告诉我让我没事去看看她，还说让我好好学习考上一个像样的大学之
类的话。”

    我点点头，对于这样的话我一点儿都不惊讶，余潇潇几乎一直都是刘义照顾
长大的，所以不管怎么说刘义是又当哥哥又当父亲。俗话说的好，长兄为父，自
然在各个方面刘义都是对余潇潇照顾有加。

    “东哥，你是不是害怕我哥？”

    看到我似乎是在思索什么，余潇潇这个时候的问道。

    我摇摇头，我倒不是害怕刘义，而是内心真正的敬畏，像刘义这样的人物，
在利明市可谓是举足轻重，绝对不是一般的人能够撼动的。

    也正是因为这个原因，我突然之间觉得自己好幸运，能够通过余潇潇的关系
认识到刘义，并且得到刘义的好感，得到刘义的一个帮助的机会。如此种种，但
是我又是危险的，如果真的有一天我要是不小心伤害了余潇潇的话，那迎接我的
下场恐怕是十分的悲惨。

    不知不觉之间我抓住余潇潇的手不免缓缓的松开了。

    我突然之间觉得现在的我和余潇潇之间还有着很远的一段距离。

    在我的不断思索之间，第二节课开始了。

    第二节是历史课，当历史老师进门的时候，便引起了我的注意。当看到了历
史老师那一脸的倦容，我就知道历史老师恐怕是根本就没有休息好。

    历史老师段琪琪其实今年也才二十五六岁，比英语老师大不了多少，但是我
听说历史老师段琪琪已经是有了一个女儿，已经是三岁了。

    当然关于历史老师段琪琪的许多的事情，我大都是道听途说。

    段老师走进教室，她今天穿的是一件粉色的毛衣，外面是一件黑色的外套，
下身是非常简单的洗的发白的宽松牛仔裤，再配上一个十分普通的运动鞋，头发
也是没有怎打理，所以看着极为的普通，一脸的倦容更是让她的失去了之前的风
华。

    都说女人只要一结了婚都会围着孩子转，失去了自己的生活，现在看来还真
的是不假。

    这个时候我能够清晰的感受到在这个时候段老师说话都失去了之前的动力，
讲课也是没有之前那样的铿锵有力。

    讲了的没有十分钟，段老师便让我们各自开始先阅读一段历史材料，而在之
前的话，这样的历史材料段老师都是会一点点的讲给我们听的。

    我越发的感觉到了段老师应该是遇到了什么麻烦事儿了，才会表现得这样的
心不在焉。

    其实在我们学校里年轻的老师也不少，其中漂亮身材傲人的没有几个，段老
师就是其中一个，只是她结婚早，而且为人又是十分的保守，所以给人的感觉就
是段老师仿佛是上了年纪的老师一般。

    而且段老师平时在学校和其他的老师交流也是很少，毕竟因为她有了孩子，
要回家给照顾孩子等等。

    阅读这段历史材料的时候，历史老师一手拿着历史书一边朝着下面走来，她
在教室走了两圈，都是极为的心不在焉，眉头时而紧皱时而舒缓，看着就让人心
疼。

    而就在历史老师走到我的面前的时候，在她转身将历史书背在自己的身后长
长叹气的时候顿时一张A4的纸张一下子飞了出来，这张A4的纸张正好飞落在了我
的身边，侧身我就能够捡到。

    这个时候就在我想要叫住段老师的时候，却是赫然之间看到了那A4纸张之上
的几个字。

    离婚协议书！

    顿时我的脑子有点没有反应过来的，虽然我没结过婚，但是我却是知道这个
离婚协议书是个什么意思。

    当时我就直接捡起了这张离婚协议书，然后夹在了我的历史书课本之中。

    这个时候的余潇潇也是凑了过来，自然也是看到了这份离婚协议书。

    看到余潇潇那惊讶的眼神，这个时候我顿时比了一个嘘的手势，看向历史老
师走向那讲台的身影是那样的落寞无依，我实在是想不通，有着段琪琪这样的美
艳娇妻在家里，两人还有了爱情的结晶，为什么还要离婚。

    当然这些是他们的世界，我现在根本是不可能懂得的。

    余潇潇这个时候没有说话，但是我从她的眼神里看到了惋惜。

    然而历史老师却是根本就没有发现一般，依旧是开始讲课。

    而我这个时候则是开始看起了离婚协议，这个时候我才发现原来两个人已经
分居两年多了，而现在才离婚是因为孩子现在已经三岁了，相比较之前已经变得
不是那么的依赖。

    也是这个时候我第一次知道了历史老师段琪琪的老公的名字。

    庄显。

    看着历史老师站在讲台上的依旧是为我们上课，这个时候我的心中多少是有
点其他的想法，突然之间我多么的想要去狠狠的揍一顿这个庄显。

    一下课，因为第二节课后是一个大课间，时间比较长，而且所有的学生都要
去操场上做操。

    我觉得这是一个很好的机会，正好将这个离婚协议书还给历史老师，顺便还
可以安慰安慰历史老师。

    虽然我知道可能我的安慰没有任何的作用，但是要是我知道了这件事却是全
无表示的话，那我的心中会十分的不舒服。

    我让余潇潇替我向体育委员请个假，一下课我便将这份段老师的离婚协议书
叠好放在口袋里跟着历史老师出了教室。

    跟在历史老师的身后，历史老师显然是因为这件事显得十分的憔悴，那原本
傲人的身躯，现在也是完全的隐藏起来，穿着的衣服也是极为的普通，一双运动
鞋更是让她这个时候完全的就像是一个极为普通的妇人一般……

    但是这样，却是让我更加的心疼。

    第八十五章笔记本

    教师办公室这会儿一个老师都没有，我一走进教师办公室看了一眼之前我和
江老师激战温存的那个角落，顿时便是浑身不自然起来，脑子里便开始不断的闪
现出一个个动感的画面，当时我的身体便有点不安的因子在萌生，随后被我一个
深呼吸强行的压制了下去。

    段老师的确是脑子里完全都是装着这件事，因为在这个时候我已经走到她的
身边，她竟然是有点没有反应过来一般，坐在那里依旧是翻着手机，这个时候我
就看到了段老师的手机上出现了一张张的照片，照片上是一个十分可爱的小女娃
娃，这个女娃娃约莫两三岁，看着就给人一种十分甜美可爱的样子。

    自然这个时候不用猜我也知道这个小女孩就是段老师的女儿。

    看着段老师一边翻动着手机里面的照片，一边便开始悲伤的抹着眼泪。

    不知不觉之中我突然觉得段琪琪老师是多么需要一个人来安慰，但是这个时
候我却是根本就不知道应该如何去打断她。

    因为这个时候我站在段琪琪老师的背后，加上她一直根本都没有注意到我，
所以在她认为整个办公室只有她一个人。

    而这个时候段老师拿出卫生纸擦了擦眼睛，便重新戴上眼镜，然后将放在一
边的历史书拖到了自己的面前，开始翻动起来，但是并没有找到自己想要的东西
一般，当即我便看到了历史老师又一次的翻动起来了。我知道段老师这个的时候
估计是要看那份离婚协议了。

    当即我上前一步。

    “段老师，你是不是再找这个？”

    一边说话我连忙将我之前放在口袋里一直抓在手上的那份离婚协议书展开了
放在历史老师的面前。

    啊！

    历史老师当即便是啊的大叫一声，我当即是连忙后退了两步。

    很显然我的突然出现递上离婚协议书把历史老师吓了一跳。

    “王东，你，你什么时候进来的！”

    历史老师惊呼一声之后稳了稳心神，然后才显得十分的生气的问道。

    我苦笑一声道：“刚刚进来的，老师……老师的东西掉在了教室我帮老师捡
了，想必是很重要的东西，所以就送过来给老师。”

    这个时候的我说话很小心，生怕让原本就有些精神不好的历史老师更加的伤
心。

    历史老师看着我并没有说什么话，而是长长的吐出一口气，声音很轻的说了
一声谢谢。然后也不避讳我的将那离婚协议拿过去展开来放在自己的面前，然后
拿出了笔，似乎是准备在上面签名。

    我不敢说一句话，只是站在那里看着这个时候心灵和身体都受到了刺激的历
史老师，她的手悬在了空中，好半天都没有落下去，三分钟过去了，五分钟过去
了。历史老师的手更是开始不断的颤抖起来……最后历史老师将笔瞬间一放，便
捂住嘴冲了出去，这一刻我知道历史老师是十分的痛苦。

    我转身刚要追上去的时候，却是看到了历史老师的座椅旁边掉落了一个蓝色
的笔记本，我想也没有想的便俯身捡了起来，这个蓝色的笔记本的封面是两个漫
画人物，一男一女相拥在一片金色的麦浪之边，天空一片蔚蓝，给人一种恬静美
好的感受。

    我好奇的翻看了扉页。

    “我们的爱情就如是既定的摩天轮，不断的旋转着，但是我知道这并不是你
我想要的，我安于平静，甚至平凡平庸，而你志存高远，鸿鹄之志。摩天轮回转
是因为有着源源不断的电流供应，假如有一天停电了，你要飞走，我不会怪你，
只怪我自己没有为你插上翅膀。”

    当我看到这段话的时候，便知道段老师其实早已经预料到了这一切。

    在感情之中双方都会认为自己很聪明，聪明到能够猜到对方在想什么，想要
什么，但是殊不知在感情的世界里，双方都不过是那的围绕着一个虚无缥缈的东
西旋转不休的两个糊涂蛋。

    不管是谁先醒来，都会想要逃离这里。

    当时我并不懂为什么历史老师明知道是痛苦还会强行的维持下去，哪怕自己
受太多的委屈，受再多的折磨她都愿意去为了这份感情不惜一切，飞蛾扑火。

    直到后来我才知道，有时候并不是不爱了，而是爱和我们越来越远！

    我接着翻开下一页，是一片日记，时间是三年前。

    “我们孩子又在踢我了，但是他陪我的时间越来越少了，我知道他很忙，我
同样知道他有着一个美丽大方，比我漂亮高挑的女同事，她的名字叫做玉琴，昨
晚我不舒服醒来的时候听到他在叫她的名字。都说是一孕傻三年，可是我为什么
就没有变傻。”

    接着下面又写了第二天。

    “下午的时候他给我打电话说晚上不回来了，我分明在电话那头听到了一个
女人的声音，我想要告爸爸妈妈，可是我又怕我妈妈来闹，毕竟妈妈从小是那么
的维护我，结婚的时候大家都十分的看好我和他，他的确是很好，可就是对其他
的女人也是一样好。我知道今晚我煲的汤又要剩下了，我多想说一句我想你回来，
的可是我却是说不出口，而且我知道说了也没用，他之前就用要加班为由搪塞了
我许多次……”

    正当我还要翻看下一页的时候，突然我听到了门外的脚步声，我连忙的将笔
记本收好然后放到了我的腋下用力的夹住。

    “段老师，你没事吧？”

    段琪琪看着我摇摇头，随即摆摆手道：“我没事，谢谢你王东，你快去上课
吧，我坐一会儿就好了。”

    段琪琪说话的时候都是有气无力，当即我原本想要安慰两句，却是根本就不
知道说什么，而且这个时候我突然觉得段老师多么的可怜。

    紧紧的夹着那笔记本，我突然很想去了解一下段老师。

    在女人眼里，当你对一个男人产生兴趣的时候，你想要知道他的过往和身上
的故事的时候，那你完了，你已经开始慢慢的喜欢上了这个男人，随着你越来越
深的了解，也就是你彻底沉沦的开始。

    然而在这件事情上，对于男人也是同样成立的……

    第八十六章朝着我伸过来的手

    爱情，是人类的一个永恒的话题。就算是你活到了七老八十你也不敢说你搞
懂了它，每个人每个阶段对于爱情都有着一个自己的衡量标准，因人而异，却又
是大同小异。

    接下来的两节课我都是心中想着历史老师的事情，笔记本的内容我虽然没有
多看，但是我已经是知道了事情的大概。再说这个时候当着余潇潇的面，我也是
根本就不能将笔记本拿出来看。

    因为是上老巫婆的课，所以余潇潇也是不敢上课的乱来，不过余潇潇却是躲
在自己的书本上认真的看着小说，不用说余潇潇看着的是什么小说，这个时候我
几乎是不用想也都知道是在看什么小说。要是换做了平时这个时候我就会伸手一
点点的去攀登余潇潇的大腿，但是在这个时候我却是没有任何一丝一毫的想法，
完全的没有了那个心情。

    就在余潇潇十分认真的看着小说的时候，我也是小心翼翼的看了四周，然后
将那蓝色的笔记本拿了出来。

    一翻开笔记本顿时我的脑子里便出现了历史老师的样子，笔记本之中有着很
多的地方都是被撕扯了，有一篇虽然撕掉了一半，但是我却是能够清晰的看到那
尚未被撕掉的地方却是有着这样的一段文字。

    “每个夜里都有着无数蚂蚁仿佛是想要撕咬掉我身上的寂寞一般的吞噬着我
的身躯，每每这个时候我是那么的想要一个他在我的身边，但是我知道这是完全
不可能的事情，他已经是不再我的身边，这样貌合神离的生活我已经过了一年。
我知道有无数的人都还在认为我是一个好妻子，他是一个好丈夫，我们郎才女貌，
有着一个漂亮的小公主，可是更多的人不知道，自从我怀孕开始他便在没有碰过
我……一个人在无数孤独的夜里……是那样的漫长难熬……”

    接下里便彻底的撕掉了，我继续往下翻。

    其中记录了许许多多关于历史老师的平常往事，她将许许多多平日里挤压在
心里的都通过这个笔记本记录了下来，只是这个笔记本被我看到了。

    就在我不断的往后翻的时候，我看到了最近才记录的。

    “我发现了一个秘密，午餐时候我因为自己给茵茵做的小卡片放在了教学楼
的办公室之中，但是就在我返回的时候却是在门口听到了那样的声音，我知道一
定是有老师在办公室做那种事情……我没有想到竟然是美丽年轻的江老师和她自
己的学生，难以想象，不过现在我自己都是一身事情，还有什么资格去管别人，
我也从来没有想过要去管别人，随他们去吧……”

    ……

    什么！

    当时我便是浑身一颤，当我看到这里心中立马就紧张起来了。

    一想到那天倒也的确是历史老师走在最后，而那天历史老师走了之后我便和
英语老师在靠着门的位置激情起来，原本这个地方是一个死角，但要是真的要是
被人发现了，想要真正的查看的话，那也绝对是可以看到其中具体的情况的，更
何况到最后我们不顾一切，声音也是不小。

    当即我一边担心的时候也是想起了当天的情景，顿时我的小弟不自觉的便开
始一点点的抬起了头。

    嘶嘶……

    而就在我的小弟弟突然之间抬起头的时候，突然之间感知到了有一双手直接
抓住了他，当时我差点是惊呼出来。

    感受到那隔着裤子传来的热量，我整个身子都是猛然一颤，而且就在那颤抖
的瞬间，那只手几乎是直接的朝着我的小腹而去，接着顺着小腹往下这一次再无
任何的障碍，在我那牛仔裤束缚之下的小小空间里彻底的相遇了。

    这个时候我瞬间合上了这个笔记本，然后侧目看了一眼此刻正在一边看小说
一边微微闭着眼睛伸手不断摸索着小我的余潇潇，当我看到她那几乎是涨红的脸
的时候，脑子里还全部都是之前在教师办公室和的英语老师大战的情形，那种感
悟太舒服了，完全是刺激和疯狂的结合。

    在教师办公室和厕所的爽感又不同，总之我只要一记起英语老师的时候我整
个人便是开始有些不自然起来，而且这个时候我能够感受到在我的小腹地方余潇
潇那湿热的并且是微微颤抖的小手在这个时候疯狂的朝着我的小弟扎抓去。

    这个时候我能够清晰的感受的到那只细腻的小手在这个时候一点点的往下。

    这还是除开了表姐和英语老师之外，第一次被人这样的挑逗，还是在课堂之
上。

    当我侧着头看向余潇潇的时候，这个时候的余潇潇的脸颊也是绯红，我甚至
能够感受到当我看向她的时候，她整个人浑身都是微微一颤。

    但是即便是如此余潇潇的手却是没有停下，她的手颤抖着一点点的往下，一
点点的朝着我的小弟探去……

    那一刻心中格外的刺激震惊，将历史老师的笔记本完全的收起，然后将政治
书翻到了一页将笔记本遮住，虽然我的心中十分的担心自己和英语老师的事情败
露，毕竟这件事情要绝对的保密，现在却是被历史老师知道了，但是转眼一想历
史老师现在正为了离婚的事情十分的烦心，所以应该是没有其他的时间来管理我
和英语老师之间的不正当关系。

    在这个时候想到在之前我捡到了历史老师的笔记本的事情，完全是一种十分
明智的举动，要是这个笔记本落到了其他人的手中，那后果不堪设想。

    一想到英语老师，这个时候我的脑子里便出现了无数的画面，似乎我想不到
英语老师其他的样子，全部都是英语老师和我在一起鱼水之欢的样子，她那迷人
的动作，傲娇的身体，勾人的眼神，还有那让人不愿意离开的神秘地带。

    每一次就像是有着一张无比吸引人的小嘴，死死的将你身体的每一个地方都
疯狂的吸引住，你挣脱不了，同时你也不想挣脱。

    嘶嘶……

    就在我脑海里一片朦胧烟雨的激动画面不断翻飞的时候，突然之间我感受到
了一只颤抖的湿热小手一下子抓住了另一个我……

    第八十七章不如我们中午去

    那一刻我整个人都犹如是瞬间被抓住了命脉一样，坐在那里身子紧绷。

    而就在我身子紧绷的时候，自然身子就会前倾，顿时那抓住了另一个我的余
潇潇的小手也是随着我的动作身子朝着我这边倾斜了过来。

    她那原本就羞红的面容在这个时候显得是绯红一片。

    但是她那抓住我的手却是没有丝毫的放松，仿佛只要再进一步就要彻底的将
另一个我抓出来，而在那温热小手的抓摄之下，我的兄弟是浑身「燥」热不堪，
甚至是能够清晰的感受到那一股恐怖灼热的恐怖，一股股的躁动几乎是能够直接
和我这个时候那飞快跳动的心跳声此起彼伏。

    而就在这个时候我的整个身体都在跟着颤抖。

    因为余潇潇不知道是那里学到的手法，即便是在如此狭窄的空间之中还能够
细微的刺激着我的兄弟，让那原本就即将要疯狂肆意的兄弟在这个时候得到了用
武之地一般。

    自然在这个时候我也是不甘示弱，面对这样几乎是来自眼前的疯狂刺激和爽
感，我整个人几乎是没有任何的犹豫的便伸出了手一下子便伸到了余潇潇的大腿
深处。

    今天的余潇潇穿的是保暖的丝袜，过膝的裙子，但是这个时候正好是满足了
我的手一下子便撩起了那裙子伸入到了余潇潇的大腿深处。

    当即余潇潇的嘴唇紧紧紧紧的咬住，脸上更是红的滴血了，不过现在的余潇
潇却是不再像之前的余潇潇一味的忍受，而是开始还击我。

    殊不知在这样的环境之下，这样的动作几乎完全的刺激到了我们两个人。

    我当时的脑子里，已经没有任何的一丝一毫其他的影子，只是想着如何的让
坐在我旁边的余潇潇受不了，让她首先向我臣服。

    所以我的手并不像之前的那么温柔，也没有那么多的试探，直接的伸手便一
下子来到了那两腿之间，没有任何多余的话语，我的手指便开始一点点的摸索起
来。

    虽然是隔着小内和丝袜，但是我还是能够清晰的感受到这个时候的余潇潇早
已经是受不了了，而且就在我的手一下子插入两腿之间的时候，余潇潇的两条大
长腿瞬间夹拢，而且身子同时紧绷。

    那一刻我就知道余潇潇的身体早已经像是一片恐怖的枯草山脉，只需要一个
火苗便能够的彻底的引燃她的整个身体。

    而且就在这个时候我缓缓的伸手，当我的半个手掌一落到余潇潇的两腿之间
的时候，那余潇潇的身体便瞬间燃了起来，整个人这个时候也就跟着那身体燃烧
起来。

    我的手掌虽然被生猛的两条大长腿夹住了，但是在这个时候我不再像之前那
样的听话不动了，在这个时候我的手指开始一点点的动弹，我的每一次弯曲手指
都会直接的顶到那神秘地带之中的敏感之处。

    而那抓住我兄弟的余潇潇这个时候却是被我的手段给折磨的有点难以承受了
一般，整个人都是随着我的每一次弯曲手指而颤抖起来。

    但是在这个时候我的身体的却是无比的愉悦，因为我能够感受的余潇潇那温
柔的小手完完全全的握住了我的兄弟，整个兄弟都在那湿热的小手之下不断的颤
抖蹦Q着。

    ……

    就在我的手都被余潇潇的一双大长腿给夹得受不了想要挣脱的出来的时候，
余潇潇似乎是感受到了我想要抽出手来，顿时微微一松，刹那之间我的手便带着
一丝湿热的气息从余潇潇的裙摆之中拿了出来。

    我的身子刚要缓缓的放松的时候，毕竟之前一直都是余潇潇在接受着我的攻
击，所以在我的手离开她身体的时候我能够感受到余潇潇的身子也是缓缓的放松
了一下，甚至就刚才我看到了余潇潇强忍着额头都已经出现了细微的汗水。

    嘶嘶……

    但就在我放松的时候，余潇潇的手竟然猛然的上下动弹了一下。

    这样突如其来的攻击，让我的兄弟瞬间猛烈的颤抖了一下。

    就单单这样一下，让我差点就破功了。

    余潇潇似乎也是感受到了我身子都是一个哆嗦，当即也是小手微微一颤，不
再动弹了。

    就这样握着我兄弟直到下课，我们彼此才缓缓罢手。

    而且一下课余潇潇便直接的冲向了厕所，而我则是坐在那里深深的呼吸起来，
刚才上课的那一幕幕简直是太刺激了，完全的超乎了我的想象。

    因为余潇潇去上厕所去了，我就将余潇潇的手机拿过来看。

    这个时候我就看到了余潇潇的手机上是一本小说，果然我猜的没错，余潇潇
之前就是在看这种小说，这个时候我将历史老师的笔记本秘密的放好，然后才将
余潇潇的手机拿在手上仔细的翻阅起来。

    原本因为下课和我几口深呼吸所缓解的情绪，瞬间又是被这手机上的文字给
彻底的勾起来了，这个时候我看到的文字就是刚刚余潇潇对我做的事情，不由得
我突然觉得余潇潇好可爱。

    心中却是想着，要是下次我给她下载一些口技方面的东西，她不得给我……

    一想到这里我的兄弟就是活跃的点点头。

    远远的我看到了余潇潇上厕所的回来了，我连忙将手机放回了余潇潇的桌子
上，这个时候我就看到了余潇潇看着我露出了迷之微笑。

    等到余潇潇坐回了位置上的时候，余潇潇便对着我害羞道：“东哥，好坏，
都让人家小裤裤都湿完了。你让人家今天剩下的时间怎么办呢？”

    我一听这话顿时心中悸动，说实话余潇潇的身材那绝对也是一绝，特别是那
对大胸，恐怕只有生了孩子的历史老师的胸才能相比了，而且余潇潇那大胸是还
未被人沾染的，一想到这些我顿时就有些忍不住了。

    “我……”

    我刚要说什么，余潇潇便伸出手指按在了我的嘴上。

    “不如我们中午又去宾馆看……小……说？”

    我听到这句话顿时浑身便躁动起来，特别是我的兄弟在这个时候仿佛是听到
了召唤的神兽一般，瞬间就要冲天而起，飞跃无尽折叠时空……

    第八十八章东哥，我想你

    “这……”

    我的心中自然是想得不得了，可是在这个时候我却是苦笑起来，倒不是因为
我怕什么，而是中午的时候我的确是有事情，中午的时候赵开说的要介绍一个人
给我认识，我想赵开介绍的人恐怕绝对不是一般的人。

    “怎么了……东哥……”

    看到我苦笑着摇头的时候，余潇潇瞬间脸色微微一变，似乎有些失落和空虚。

    我连忙看着余潇潇，伸手抓住了她那软若无骨的手轻声道：“不是啦，中午
我和赵开说好了一起吃饭，我们有事商量。”

    听到我说这话余潇潇的脸上稍微的显现出了一丝失落，但是马上又是微微一
笑道：“那我们……”

    我缓缓的笑了一声道：“这件事不忙，以后我们有的是时间，等明天我给你
下载一本小说，你没事看看学学……”

    听到我的话余潇潇整个人唰的一下子脸红了。

    很显然之前她走过来的时候眼睛一直盯着我看，自然是看到了我偷看她的手
机而她手机上的小说就是描写的一对情侣在电影院里互相……的情景，而且在他
们的四周还都有着无数的看电影的人。

    那种刺激完全不亚于在教室之中。

    而我这个时候说的这句话当然是让余潇潇小脸一红，整个人更是紧张得可怕。

    “好啦，上课了！”

    老巫婆走进教室的时候，我提醒着余潇潇道。

    看着这样害羞又渐渐开始大胆的余潇潇我的心中却是产生了一种刺激的感觉，
我甚至有种想要想要找个时间真正的将余潇潇这个大胸美女同桌给阵法的冲动。

    但是我马上又冷静了下来。

    一想到冷娘，一想到刘义。

    我便缓缓的冷静了下来。

    先不说我现在和表姐，英语老师有着不清不楚的关系。就算是从我的内心出
发，我心中最惦记的人还是楚柔柔，我也不知道为什么我会这么义无返顾，就如
是在我脑海里的那个性感的DJ，我甚至连她的这面目都没有见过，只记得她有一
头的酒红色的长发，但是我就是记住了她，记住了她手上晃动之间打出来的那段
动感音乐。

    如果我是一个安于现状的人的话，我就会直接选择和余潇潇好，那样的话我
就可以得到刘义这样大哥的庇护，至少说在利明市这个地方是根本就没有任何一
个人能够随便的动的了我。

    但是我并不是一个安分的人，我甚至不知道我应该怎样去对待余潇潇，但是
每一次看到余潇潇的时候我就受不了，我就想要和她做点什么……

    这个时候的余潇潇将手放下抓住我的手，我不知道余潇潇的什么时候喜欢和
我在一起的，但是这样和余潇潇一起相处的时间，我也是已经慢慢的习惯了，习
惯了和余潇潇在一起的时光。

    “东哥，你在想什么？”

    我扭头看着余潇潇那眨巴眼睛一脸疑惑的样子道：“我在想如果我们之间…
…了，你哥会不会找人砍死我，曹德双会不会踢球踢死我！”

    虽然是开玩笑，但是我还真的是想过这样的问题。

    “不会啦，舅舅只是在学校凶了点，其实舅舅是一个十分温柔的人，至于我
哥，我哥很疼我的，他会支持我的一切决定，你放心吧我余潇潇一定会保护东哥
的。”

    我一脸苦笑，我根本就没有想到余潇潇会说出这样的话，我轻轻抓住余潇潇
的手，其实在我的心中我突然发现我对余潇潇的感情似乎并不是爱，而是一种超
越了情人之间的感情。

    当然这样的感情也只是一瞬，我连忙的摇摇头。

    我究竟再想些什么呢？

    这一节课我们并没有听课，但是也没有做什么过激的事情，我和余潇潇就是
那样安静的牵着手，安安静静的想念着美好，我不知道未来我的爱人在哪里，不
知道我未来会不会和我相爱的人在一起，但是我只想珍惜现在，珍惜这一份美好。

    小时候爷爷常常给我说起他与我奶奶的爱，我根本就没有见过奶奶，但是爷
爷说奶奶是城里人，是大家闺秀，是读书人，而他不过只是泥腿子，那个时候只
会粗鲁的做事。此生多亏了我奶奶不然他连价值观都没有，他给我讲的许多故事
都是奶奶当年和他在一起的时候讲的，甚至连爷爷的名字都是奶奶教他写的。在
爷爷的眼里奶奶什么都好，就是身子太差，生了我爸之后就走了，这也成了爷爷
永久的痛。

    爷爷说他的爱情来的太晚去的太快，太匆匆，就如他这一生。

    他经历过很多的事情，但是到最后却依旧是不明白什么是生活。

    之所以他现在会一直住在老家那破败的屋子里，主要就是爷爷说这里奶奶呆
的时间最久，足足三个月零八天。

    每次爷爷说起这个时候他都会猛的抽旱烟。

    坐在翘着二郎腿，就像是一个悍匪一样。

    现在的我想起来，还真的是想念爷爷了。

    ……

    一下课，我便站起身，余潇潇原本也想和我去的，我告诉他这是我们男人之
间的事情，女孩子还是不要去的好。

    加上赵开也在一边说是比较重要的事情，所以余潇潇也只有不再跟来。

    我和赵开并没有先出校门，而是和我一路来到了男厕所。

    递给我一支烟。

    “小东，待会儿我们要见高一的一个非常有实力的家伙，这个人叫唐辉，不
过不是本地人，好像是转校生，不过这个唐辉我摸不着底。之所以让你去一起见
一面是因为昨晚我中了那张宇的暗算，是这个唐辉帮了我一把，也算是谢谢他昨
晚的帮忙，不过我觉得这个唐辉不简单，待会儿你看看这个人，要是可以的话，
我们拉拢一下，这对于我们在学校里发展势力很有帮助，现在虽然说高三的几个
厉害角色都不管事了，高二跳出来了，但是你看着，等着再过一个月不到的时间，
只要高二老大的位置一定下来，马上就会有好事发生了，你别小看学校。”

    我点点头，学校其实有很多搞收入的地方，虽然都是隐性的，但是收入绝对
不低，不然的话也就不会有那么多的人明着暗里的较量争夺年纪老大的位置了，
这一点我虽然没有经历过，但是我知道。

    这个唐辉既然是赵开看着不错的人，而且还在昨晚为赵开解了围，至少说这
个人还是有结交的价值的。只是对于我来说，对于学校这些事情还是比较陌生，
需要一段时间去熟悉揣摩。

    “走吧，要是我们连东门中学都搞不定的话，那还不被刚哥笑话。”

    赵开说话之间将烟头扔在地上，然后便出了厕所。

    我跟在赵开的身后，其实我的心中最近也是一直在思考一个问题，东门中学
最近好生平静，每一年开学的前一两个月一定是平静得多，乱的只是高一，而在
高二则是不会有太多大的变动。因为高二的无数变化在高一下半学期便已经是彻
底的定型了。

    等我们走到楼道的时候，我却是看到了在我们教室的门口站着一个熟悉的背
影，一头的长发，上身穿着校服，下身是一条紧身的牛仔裤，粉蓝相间的运动鞋
显得是清纯动人。

    “柔柔……”

    楚柔柔听到了我的声音，顿时转过了身，然后便快步朝着我跑来，也不顾赵
开就站在我的面前，一下子抱住了我。

    “东哥，我想你……”

    第八十九章唐辉

    当我伸手抱住楚柔柔的时候，整个人也是身躯微微一颤。

    那句“东哥，我想你……”让我突然之间心中微微一颤，要多大的勇气才能
让楚柔柔这样一个将自己情感大多隐藏在自己内心的女人这样的不忍于心，表露
出来；要多么的思念才让楚柔柔这样在学校丝毫不顾及也是一个超姐的身份如此
毫不在乎的抱着我说出这句话。

    虽然现在场的只有赵开，但是楚柔柔这个时候的这句话还是让赵开微微感觉
不好意思。

    “额，这个，你们两个聊，我在学校门口的等你们。”

    我嗯了一身，很显然在这个时候他还站在我的身边是有点电灯泡的意思，赵
开更是明白人儿，当即便借故离开了。

    等到赵开离开之后，整个空旷的走廊上之后我和楚柔柔两个人，这个时候的
楚柔柔缓缓的笑了一声，接着轻声道：“东哥，有没有想柔柔呀？”

    或许在学校里见到的楚柔柔都是一副超姐的样子，在人前人后都是大大咧咧
根本就不会给人留下任何的面子，所以这个时候我看到这样不一样的楚柔柔的时
候，我的心中多少还是有些不习惯的。

    “嗯！”

    我只是回了一个字，的确我会想起楚柔柔。

    因为楚柔柔或许在某种程度上已经成了我的一个精神寄托。每一个人物质和
精神其实分得很开，物质生活是可以通过努力得到很好的寄托的，但是精神就不
一定了，因为人的精神就是连自己都很难把握的一个东西，精神寄托在更多的时
候是一种自我的放逐，一种自我的疗伤休息之地。这样的地方不是一般的人就能
得到一个灵魂安放的地方。

    而我只有和楚柔柔在一起的时候才能真正的得到灵魂的安放。

    只有和楚柔柔在一起的时候我才会做梦，才会去想到美好。

    楚柔柔柔情似水的看着我，然后紧紧的抱着我，这个时候我整个人也是觉得
放松。

    “东哥，你和赵开在一起是不是有什么事情呀？”

    我点点头。

    “走吧，带上我一起，这样我也能多陪你会儿。”

    我点点头。

    这个时候我不知道说什么，在我的心里更是没有任何的言语。

    我紧紧的抱着楚柔柔，突然低头在楚柔柔的眉心吻了一下，楚柔柔顿时变得
更加的水灵，那抱着我的身子微微一颤，接着抱着我抱得更紧了。

    ……

    等我和楚柔柔一起出了校门的时候，赵开已经是站在校门口抽了两只烟了。

    “柔柔姐也一起？”

    赵开看向我问道。

    “怎么，我不能一起吗？”

    楚柔柔这个时候马上对着赵开表现出了一副霸道超姐的样子。

    赵开咧嘴一笑，接着轻声道：“怎么不行，只要柔柔姐想跟着我们去，我赵
开是求之不得呀！”

    这个时候的赵开也是故意一副柔柔姐最大的样子，可把我逗得。

    因为我之前在和楚柔柔一边下楼出校门的时候一边便将今天中午的事情给他
说了一边，楚柔柔不是一般人，也是在我将我们去见的人是唐辉告诉了楚柔柔之
后，楚柔柔才立马告诉我，这个唐辉就是现在高二唐晓的弟弟。我一想到唐晓顿
时便想到了之前赵开给我说的唐晓被人打成重伤的事情，而也因为打成重伤而失
去了和高二其他的人一争高下的机会，让之前并不是很强大的张宇突然之间冒了
出来。

    赵开听到了这个消息之后，顿时眉头微微皱起。

    “这样看来的话，这个唐辉还真的是不简单，而且要是我估计的不错的话，
这个唐辉恐怕是为了唐晓的事情而来的，因为上午的时候我刚查到了唐辉原本不
是我们利明市的学生，他是从其他的地方转来读高中的。”

    我们三人都是点点头。

    这次约好吃饭的地方是一个叫做“客满堂”的地方，这个地方的生意很好，
因为在学校旁边的餐馆味道不错，分量十足，所以在这里吃饭的人很多，当然不
光是学生啦，还有很多的附近建筑工地的农民工，以及周围公司上班的人。

    好在唐辉已经先来站了二楼的一个包厢，菜已经点好了，只等着我们来便开
始吃了。

    我们一走进便看到了唐辉还有两个学生，一个人高马大一脸的严肃，一个穿
着校服显得干瘦的男生。

    “叫赵哥。”

    顿时那两个人连忙站得笔直。

    “赵哥好！”

    赵开咧嘴一笑便上去一下子楼主唐辉的肩膀道：“都是兄弟，唐辉老弟我给
你介绍一下，这位是我的兄弟王东。”

    “东哥好！”

    唐辉和那两个小弟连忙叫道。

    “这位是楚柔柔，叫柔柔姐！”

    赵开一说完，顿时唐辉的手微微一颤，连忙躬身道：“柔柔姐的，久仰大名。”

    “既然是赵哥的兄弟，那以后都是兄弟了。”

    楚柔柔豪气的总结了一句，论名气的确现在楚柔柔在东门中学的名气要比赵
开大得多，至于我那更就是小虾米了。

    “以茶代酒，唐辉老弟，昨晚多亏了你帮哥哥一把，这份情我赵开记住了。”

    说话之间我们都是共同举杯，然后将面前的茶水一饮而尽。毕竟是大中午的，
要是喝酒的话被曹德双抓住了那免不了就是踢球的命运，一想到踢球我这周星期
五还要和曹德双踢球，我的心中就是一阵哇凉哇凉的，寻思着还是找个机会和余
潇潇一起给曹德双送点中华烟。

    “赵哥哪里的话，那张宇我一直看不惯，而且我哥说不定就是这个张宇害的，
我是绝对不会放过他的。”

    说这话的时候唐辉的双目之中闪过一丝阴狠。

    “对了，唐晓兄弟今天怎么没来，我还以为他会和你一起来。”

    很显然唐辉不用想也知道自己的底细已经被我们知道了，所以说话之间也没
有什么顾忌了。

    “我哥，哎，我哥现在身体还没有恢复，而且现在我哥以前的跟班都跟张宇
混去了，所以说我哥现在一般很少活动，没事都在图书馆看书，不过我知道我哥
这个人，这样的深仇大恨，他是绝对不会罢手的。”

    第九十章形势

    赵开点点头。

    “你哥唐晓这个人，我虽然没有正面接触，但是唐晓之前在学校也算是一等
一的猛人，单单是和曹德双踢球就踢了不下五回，这样的身体，我赵开都是佩服
呀，不过对于你哥这件事不可操之过急。我相信你哥唐晓也不是哪儿的冒冒失失
的人，既然他现在选择了隐忍，那就一定是在布局什么。”

    唐辉嗯了一声。

    接着我们一边吃饭，一边你一句我一句的开始聊起来了现在的东门中学。

    我期间都没有怎么说话，因为对于东门中学的势力划分，我没有多大的发言
权，因为根本就没有在坐的几位有发言权。

    对了忘记介绍和唐辉一起来的这两个兄弟了，其中那个大高个儿名字叫做杜
飞，外号傻大个儿，听唐辉说这个杜飞很能打，别看他平日里的都是一脸的严肃，
那都是装出来的，其实根本就没有任何的城府，就一个武夫子。而另一个干瘦的
小子叫做孙铭，外号猴子。虽然个小干瘦，但是有点狠，而且对朋友那是好的没
得说，但是对对手那绝壁是不会留手的，私下都叫他悟空。

    再说回来，东门中学现在表面上平静，但其实从一开学高一就已经开始明争
暗斗起来。

    而且高一从军训开始就开始拉帮结派，这些学生一个个的都是从个个县镇里
上来的，在他们那个小地方都是佼佼者，不管是学习还是混。

    我两年前第一次进入东门中学军训的时候我就有了一个感受，那就是进入东
门中学的人，要么是学习成绩很好的，要么就是在地方上混的很好的，还有一种
就是托关系进来的。

    所以在东门中学就会的出现两个极端，学习好的就会越来越好，而且这些人
一般的人不会去招惹，因为在他们的背后站着老师站着学校，他们可是学校以后
冲重点名校的保障，所以一般学校会重点保护，而且这些学生都是一般的分在一
个班级里的，在每个年纪的前八个班里。而且学校怕我们影响到他们的学习，学
校对于他们的寝室都是和八班以后的寝室完全的隔了一个食堂和超市，并且他们
的寝室都只是有着空调和热水器，搞得就和大学里一样，寝室只是住四个或者六
个人。他们靠近食堂，按照学校的说法就是要抓紧一切时学习，所以距离食堂很
近，下楼就能吃饭。

    而八班以后十几个班则是住在靠近超市这边，寝室里住着八个人。

    学校的补助钱，几乎都是前八个班的学生得到了，就连我这样的单亲家庭，
从小跟着爷爷长大，寄居在舅舅家的穷苦孩子都完全没有补助，因为我们的成绩
不达标，按照学校的说法就是补助了也是白补助了。

    而对于那些在地方上混的好的和托关系进来的学生，自然成绩就不能和之前
的那类靠着学习真正进入到学校的，毕竟在中考的时候是可以作假的，而且这些
在初中混的好的人都是有着一定的人脉资源的，那些成绩好的学生在初中的时候
受到了他们的照顾，自然是在高中的时候一也是想要他们来护着自己，这样以来
的话，在中考的时候就会帮助他们作弊。

    “其实我现在在高一的对手就知道一个叫做马金的人，这个人是东门中学的
附属初中直接升上来的，所以原本的势力就是根深蒂固，而且他们在学校外面也
是有着自己的社会势力，所以这样的人十分的难搞，这个马金我和他已经暗地里
碰了两三次，虽然我没有占到便宜，但是我也没有让他好过。”

    “马金？”

    这个时候的赵开微微的重复了一下，随即轻声道：“这个马金我好像还认识，
只是这个马金之前还只是一个小娃娃，没想到现在到了高中猛起来了呀！”

    “我记得在高一有一个叫做陆昭灵的，是不是现在很厉害？”

    唐辉点点头。

    “柔柔姐，这个陆昭灵惹不得，厉害角色，就是那马金也是见了都要客客气
气，不过说实话人长大的确是标志，就是手段太厉害了，完全尼玛不像是一个高
一的学生，要不是就是我们隔壁班的话，我恐怕根本就不会相信这样厉害的女人
是一个学生。”

    “这么厉害？”

    说真的被唐辉这样说我还真的来了兴趣。

    “的确是厉害，他有一个靠山，十分的强大，不过不在利明市，她也和我一
样转来的，不过为什么转来的我却是不知道，和她一起转来的有一个叫做潜峰的
人，这个人厉害得不得了，我们三个都不是对手！”

    赵开眉头微微一颤，但是没有说其他的话。

    在之后的聊天之中，我知道了东门中学目前全部的势力。

    高一就是现在的唐辉，马金还有一个身份背景神秘的陆昭灵。

    高二现在就是张宇。唐晓因为受了重伤，所以现在暂时没有任何的行动。不
过在高二还有一个厉害的女流之辈，我之前几乎是没有见过这个女人，好像是这
学期新冒出来的新人，是个女生叫做司徒语嫣。

    说起这个司徒语嫣，楚柔柔连忙说到这个司徒语言可不是一般的人，这个司
徒语嫣乃是冷如烟的远房表妹，高一的时候一直名不见经传，和冷如烟一样在一
班，高二的时候因为又一次被一个校外的小混子骚扰了，当时就被冷如烟随便叫
人打了一顿然后直接降跪在校门外三个小时。从那以后司徒语嫣的名气便慢慢的
大起来了，更是有着一帮人唯他马首是瞻，但是司徒语嫣似乎和冷如烟一样都是
学霸，一直在一班，稳居学校的前十名。

    高三的话的除了赵开，就是林羽和陈林两个人，不过这两个人和赵开的关系
都还不错。

    而且在高三之中很多的人已经都好好开始学习了，毕竟有着一个氛围的熏陶。

    而至于四大美女校花，冷如烟、柳素素，表姐和柔柔在学校自然是没人敢轻
易的招惹。特别是冷如烟，就算是学校的领导都要客客气气，毕竟别人是学霸还
有着深不可测的背景。

    但是在四大校花之中柳素素的成绩最好，全年级前三。
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  6楼 大 中 小 发表于 2019-5-11 23:20  只看该作者 
　　字数：６３０４８

    第九十一章旗袍美女

    这顿饭我们吃了足足一个小时，很显然唐辉的目的很明确，就是想要和我们
联手，因为很明确的只有和我们联手他才有胜算的可能，毕竟唐辉现在虽然是有
一点实力，但是想要撼动马金这样的人物的话，还是需要费很大的事的，而且最
重要的是他不一定能够成功，而要是和我们联手的话，他至少能够看到成功的希
望。

    正好我们现在也需要人手，东门中学虽然对于利明市不大，但是东门中学之
中的人却是有很多我们可以抓住利用，毕竟能够进入东门中学的人绝对都不差，
不但是不差而且还有着很强大的一面存在，所以这些人都是将来有一天我们真正
的发力的时候所能够用到的力量。

    而且东门中学之中的人也是我们现在发展会所需要抓住的，王野去技校那边
混了，依他的能力我相信能够招到很多的漂亮妹子为我们会所做事情。而我们在
东门中学也不能弱了他，按照赵开的话说我们首先得掌控了东门中学高一高二高
三的势力，这样才不丢刚哥的面子。

    回到教室，我坐在位置上看着窗外的风景，突然之间我的脑子里出现了无数
的画面，这些画面都是我在曹德双家的时候，站在那顶楼的时候所看到的风景。

    我深深的记得当时刘义问道看到的是什么风景。

    我当时还有点不明白他的意思，后来虽然琢磨点儿味道，却是被刘义告知说
不要说出来，因为有些东西只必须一个人藏在心里的事情。

    而此刻我似乎又有了一点感悟。

    正如现在我们所处的局面，赵开其实就是一个比我看的长远的人。

    真正的利明市最有活力的混子是出自哪里？

    就是高中，还有旁边的技校。说实话东边的大学城，虽然有很多的资源，但
是真正的混起来，恐怕根本就没有高中技校的学生来的猛。不由之间我越发的佩
服起刚哥来……

    越是动脑袋，我就感觉有些困意，看了一下时间还有接近半小时才上课，下
午第一节课就是英语课，一想到那美丽动人的江烟雨我顿时又是浑身一阵躁动不
安。

    趴在桌子上我缓缓的闭上了双眼。

    我听见了英语老师在叫我，然后竟然当着整个教室的学生捧着我的脸蛋对着
我那还是朦胧的小脸便亲了下来。

    那丝丝入滑的感觉让我瞬间就如是在吃初中时候特别喜欢吃的一款冰激凌，
叫做大舌头的。

    我深深的记得在初中的时候我们都喜欢吃这款冰欺凌，不因为别的，只因为
这款冰欺凌吃起来就好像是在和美女接吻一样，那种感觉我现在记起来都是浑身
「燥」热不安。

    我浑身都紧绷起来，而且这个时候我的兄弟根本就不敢活动起来，因为这是
在教室，可是一个神圣的地方，一个我们学习科学文化知识的地方。

    而且更丢人的是这个时候整个教室的学生都看着我。

    我旁边的余潇潇这个时候几乎是瞬间站起来了身，一脸的震惊。

    但是这个时候的英语老师似乎根本就不管不顾这一切，用她那温良的小手一
直捧着我的脸，卖力的亲吻着，她的舌头在这个时候几乎是彻底的和我的舌头纠
缠在一起。

    我的眼睛这个时候左右乱看，可以说这个时候我是崩溃的。

    但是在这个时候却是有着别致的刺激在疯狂的刺激着我的身体和心灵。

    英语老师这个时候在不断亲吻我的时候，甚至是松开手然后抓住我的手便将
我的手放到了她那水蛇腰上，然后一点点的滑落到她的翘臀之上，这个时候我整
个人都是猛然一颤。

    周围的同学们这个时候已经是彻底的震惊了，但是在震惊的时候他们更多的
是一脸羞红。

    “老师，我们这样……不好吧！”

    “有什么不好呀，人家受不了啦！”

    英语老师的声音是那样真切的浮现在我的耳边，这个时候我浑身早已经是紧
绷，周身的每一个细胞都是紧张了起来，我难以想象英语老师什么时候变得这样
的疯狂了。

    虽然我知道英语老师一向都是这样的疯狂，但是当着全班学生的面儿……

    这无异于是将我和她的关系彻底的公开了，而且我还看到在窗子旁边一张让
我熟悉的脸出现了，是表姐的……

    “老师……”

    但是我这个时候发现我竟然推不动英语老师那柔软的身体，她的脸这个时候
烫的可怕，紧紧的贴着我的脸。

    这一刻我整个人都在颤抖。

    “来吧，像那天在办公室那样的来侵犯我呀……快……”

    英语老师的声音让我浑身的每一个紧绷的细胞都开始不断的变大，不断的呼
啸起来。

    “老师……”

    我还想说话的，但是这个时候的英语老师不但是疯狂的咬住了我的嘴，那甜
美的香舌已经是直接的堵住了我的嘴。更让我浑身邪火彻底燃烧起来的是英语老
师竟然当着全班学生的面将她那如白玉一般的小手直接的伸到了我的牛仔裤之中，
而且一直往下……

    哦哦……

    当时我就受不了了，再如此的环境之下，之前的隐忍造成了多么大的慌张，
这个时候就会变为多么大的刺激。

    我感觉我浑身都是慌乱的颤抖了起来。

    当即我顿时站起来身，就在我站起身的时候，英语老师更是伸出手一下子解
开了我的扣子，她的手法已经很是娴熟了，而且在解开我牛仔裤扣子的时候伸出
双手放在了我的胯部。一点点的将我的牛仔裤一点点的褪下了。

    我之前不敢冒头的兄弟在这个时候受到了最严峻的挑战，最终还是不能抗拒
的英语老师那美丽的旗袍诱惑。

    脑子里出现了无数的画面，仿佛已经是看到在办公室英语老师穿着高跟鞋趴
在了我的面前，而她已经不是穿着职业装，而是一身旗袍，直接撩起便疯狂撞击
起来的无数画面。

    就在这个时候全班都是张大了嘴巴。

    而此时此刻的英语老师给了我一个迷离的眼神，一点点的蹲下，同样的张开
了那樱桃小嘴……

    第九十二章红色刺绣

    我无比的期待，知道马上我就会感受到无比舒爽和极度刺激。

    那股湿热的感觉一点点的靠近了我的时候，顿时我听到了一个声音。

    “东哥，东哥……”

    是余潇潇的声音，这个时候她一定是看不下去了吧。

    嗯？

    我模糊的睁开双眼，看到眼前的一切的时候我瞬间傻逼了，尼玛之前所感受
经历的一切，竟然都是梦。

    我揉了揉我的额头，当即是一阵苦笑，对自己也是十分的无语了。

    “东哥，上课了！”

    我额了一声，原来刚才我趴在桌子上睡着了，还做了一个大胆却是在现实之
中不可能发生的梦。

    一想到之前那个梦，我顿时整个人便是浑身一颤，那原本还沉浸在梦中那种
舒适感觉之中的兄弟在这个时候瞬间偃旗息鼓了，这才是真正的白日梦。

    “东哥，你昨晚是不是没有睡好？”

    一想到昨晚，我当即点点头。昨晚的确是没有睡好，不光是没有睡好，我都
感觉自己一头辛勤耕种的牛，每天都要耕种几块地，而且每一块地我都要细细去
耕耘，还要变了花样耕耘。

    “不过待会儿英语课，江老师不会管我们的，到时候你就又可以休息了。”

    听到这样的话我唯有苦笑。

    除此之外我再没有任何其他的表情可以代表我这个时候的心情了。

    幸亏刚才趴在课桌上睡了半个小时，不然的话我还真的是不知道自己接下来
能不能应付英语老师上课对我的挑逗。

    不过一想到刚才在梦境之中的无数的画面，我就是浑身一颤，要是这一切真
实的存在的话，那就真正的刺激死了。

    哒哒哒……

    还在教室外面，那哒哒的高跟鞋的声音就已经告诉了我们英语老师来了。

    之前就说了这个江烟雨每天都会换一套衣服，几乎是一年这么多的上课时间，
我就没有看到英语老师穿同样的衣服，这一点的确是有点让人震惊，不过对于这
件事我也是觉得没有什么，你要是去了江烟雨的家中你就会知道了，江烟雨的家
中可谓是有着一个巨大的衣橱，在里面形形色色的衣服都有。

    哒哒哒……

    声音越来越近了，隔着窗户我就看到了江烟雨穿的是一件旗袍，这件旗袍是
银白色的底子，看上去上面还有其他的颜色，不过因为隔着窗子暂时有点看不清
楚，但是这个时候就在江烟雨走进教室的那一刻。

    顿时整个教室的学生都震惊了。

    不得不说今天的英语老师美的简直没法说，她那原本是披散在两肩的长发在
这个时候也是高高的扎起了，看上去更加的精神，那张精致无暇的脸蛋看着就感
觉是那些时尚杂志封面里蹦出来的一样。

    给人无限的遐想。

    自从那次在教师办公室她问我喜欢她穿什么，我回答旗袍之后，这两天她都
是穿着旗袍。

    而且今天的这件旗袍和之前的不同，今天他江烟雨所穿的旗袍不用想也是十
分的贵重，做工那是及其的精致，银白色的底子之上有着红色的刺绣。

    红色的刺绣是一朵朵的牡丹花。

    这花在那高耸的胸脯之上开得格外的茂盛，看着就会给人一种想要上去抹上
一把的冲动。

    一直从那高扎起的发髻往下，我看的几乎是浑身激动，好美，江烟雨很显然
很会打扮，加上原本她就是一个十分美丽的女人，所以这样打扮出来那简直是让
人难以承受。

    就在英语老师站在讲台上的时候，几乎是全班的同学都是盯着她。

    “江老师今天好美！”

    我咕噜一口咽了一口口水。

    “是呀！”

    “我是个女生我都深深的喜欢上美丽的英语老师。看来英语老师这两天一定
是十分的开心呀，女人只有在自己心情愉快，才会打扮，而打扮每一次都是打扮
给自己喜欢的人看，难道英语老师的国外男朋友回来了？”

    很显然英语老师有一个男朋友在国外读研究生的事情，在班上是很多的人都
知道的事情。

    “大概吧！”

    此刻我目不转睛的看着英语老师，咽了一口口水，说实话我实在是受不了了，
恨不得在这个时候就冲上去将英语老师一下子按在讲台上开始野蛮的要她。

    “我真的是好羡慕江老师，不但人长得的这么漂亮，又有一个能够让她幸福
的男朋友，希望我以后也能这么幸福。”

    说话之间余潇潇竟然直接伸出手一把抓住了我的手，然后轻声问道：“你说
我的这个愿望能够实现吗？”

    我点点头，转头看着余潇潇，其实我知道在我认识的几个女生之中，都是可
能成为英语老师这样的女人的。英语老师不但是人长得漂亮，而且是身材好，技
术好。这样的启蒙老师哪儿去找……

    余潇潇却是根本就不知道这个时候我的心中在想什么，她的小手一直抓着我
的手，那种温暖比起此刻我看到那有着精美刺绣的旗袍英语老师心中的「燥」热
却是完全的失去了温度。

    英语老师站在讲台上，她的目光这个时候朝着我看来，极尽了温柔。

    我知道今天的英语老师这样的一身是专门为我穿的，一想到之前在厕所英语
老师也是穿着旗袍，然后我在女厕所里和英语老师那样的肆无忌惮的时候，我浑
身都在充血。

    “好了，上课！”

    “起立！”

    “老师下午好！”

    这个时候我几乎是半天都没有站起来，因为刺激了，我的兄弟已经是敲响了
战鼓，只要的我一声令下便会直接冲破层层玄关，彻底的化身成龙飞天入地……

    而且我在这个时候就在我站起来的时候，侧目看了一下周围，便看到了有不
小五个男生差点没有站起来，这个时候趁着身边的女同学还没有的完全的反应过
来，所以这些同学都是以迅雷不及掩耳之势伸手将自己的那早早搭起搭大帐篷给
彻底的平息了。

    看着那穿着红色牡丹刺绣的精致旗袍，我的心便开始不断的「骚」动起来，
这个时候英语老师在讲台上的每一个动作都让我浑身热血沸腾……

    第九十三章被发现了？

    有如此佳人上着课，我哪里还有瞌睡。

    脑子里全是待会儿应该如何去找英语老师叙叙旧，然后一起研究研究姿势。

    江烟雨作为英语老师给我们讲述的这些单词语法我几乎是听不懂，除了偶尔
的几个单词之外，其余的我只当是在听天书了。但是江烟雨作为另一方面的老师，
每天教我一课，尽管时间短，但却是让我学到了很多的东西。

    课讲到一半的时候，我几乎是听到了英语老师的声音都会感受到这种声音是
英语老师的呻「吟」声。

    而且更让我受不了的是在这个时候余潇潇那坏坏的小手也是一点点的朝着我
伸来，似乎是因为上午原因，余潇潇现在的胆子是越来越大了。

    嘶嘶……

    这个时候我的脑子里几乎是无数的画面在翻腾，但也就是在这个时候我突然
之间感受到了我的牛仔裤里突然之间多出了一只小手，这只小手将我的兄弟一把
抓住。

    “东哥，你……”

    我顿时一阵脸红，轻声道：“一直想着什么时候能够和你再去一起看小说，
对了有小说没，我们一起看看？”

    这个时候我自然是不能将我脑子里的真实想法说出来，而且我这个大胸美女
同桌可是也充满了诱惑，这个大胸美女完全是一个让我疯狂的人儿。

    而就在我说话之间，这个时候英语老师则是缓缓的一步步的朝着我走来。

    而且一边走，她的眼神还一直看着我。

    顿时我和余潇潇都是不敢有丝毫的动弹，不过这个时候我却是感到了无比的
郁闷，几乎是爽感和痛感并存的一种局面。

    因为在这个时候余潇潇十分的害怕，她想要抽出手却是又怕英语老师看到，
不抽出手的话只要英语老师来到了我的身边的话那是一定会看到此刻我和余潇潇
的样子的。

    所以这个时候不光是余潇潇不敢动，我也是不敢有丝毫的动弹。

    “好了，大家开始复习刚刚讲到知识点，五分钟之后我们开始测验。”

    顿时全班这个时候都开始读出了声音，而我这个时候和余潇潇完全都是懵逼
的，可以说这个时候我和余潇潇完全的不知道之前英语老师讲了什么内容。

    英语老师已经一步步的走到了我的面前，与此同时我清晰的感受到了余潇潇
手上的力气突然之间变大了，抓得我差点就要交待出来了，我能够感受到我因为
这样的事情憋得一脸涨红。

    我知道这下子完了，我能够同时感受到余潇潇的手几乎是都颤抖起来了。

    我侧头看了一眼余潇潇，发现这个时候的余潇潇整个人坐在那里一脸的涨红，
和我差不到哪儿去，她的眼睛一直死死的盯着英语书，左手拿着一只笔……

    英语老师一步步的走到了我身边，顿时英语老师身上的香气瞬间传到了我鼻
息之间。

    此刻的我不敢看英语老师，一直低着头，双手都放在英语书上，将空白之处
完全的遮挡住。

    好在英语老师并没有过多的停留，而是转身便朝着讲台走去。

    呼呼呼……

    就在英语老师转身的时候余潇潇顿时将自己的手伸了回去。

    “好险！”

    我小声说道。

    “东哥，我感觉英语老师应该是发现了我们……”

    这个时候大家都在阅读记忆，所以说说话是绝对不会被发现的。

    我的心里也是苦笑，刚才都那样了英语老师自然是发现了，我不由得心中有
点失落，要是因此英语老师不再和我……的话。

    虽然我对英语老师的身体无比的熟悉，但是每次我只要一看到英语老师穿着
旗袍的时候，我就忍不住想要冲上去将她的旗袍掀起来……

    我开始慢慢的发现了自己是一个旗袍控。

    “好了，开始测验。”

    测验？

    我这一天上课上的什么，余潇潇这个时候也是一阵苦笑。

    就在英语课代表发下了英语测试卷子的时候，我一看到那一张A4纸上印着一
个完型填空和一个大阅读，我便是没有一点儿的兴趣，因为平日里对于这些我基
本都是一两分钟就能搞定了。

    “王东，又在搞小动作了吗？”

    顿时很多的人都是朝着我看来，我当即无语。

    江烟雨呀江烟雨，你给我等着，我一定要让你知道厉害！

    我在心中对自己说到，心中这样说的时候我的兄弟当时就是猛然一颤，还在
不断的点头。

    “上来，站在这里做！”

    啊？

    当时我的心中便是一阵悸动，但同时我的脸更加的红了，因为英语老师这个
时候的所指着的位置便是讲桌的前面，准确的说就是她的旁边。

    余潇潇小声道：“英语老师一定是发现了我们……这可……”

    “余潇潇，你是不是也想站在这里来做呀？”

    英语老师的话刚一出，顿时余潇潇便连忙趴在卷子上，开始仔细的阅读起来。

    我一阵无语，拿着卷子和笔便离开位置朝着讲台上走去。

    “把门关了，开始测验，你们只有二十分钟的时间了，争取做完！”

    一听到英语老师的话，坐在门口的一个的女生便起身将门关了，接着全班这
个时候都是低着头开始认真的做起了题。

    而这个时候的我也是站在了英语老师的旁边。

    英语老师的因为是坐着的，所以从我这个角度能够完全看到那一捧青丝，还
有那干净的小耳朵，接着便是白皙的脖子，然后是那刺绣牡丹的山峰……

    当即我就来了反应……

    在我的眼前全班的学生这个时候都是认真的在做题，当然也有一两个个别的
看我的笑话，余潇潇则是小心的看着我，眼神里充满了一种复杂的情绪。

    嘶嘶……

    就在我低着头扫了一圈教室的时候，顿时我感觉到了我搭起的小帐篷之上突
然之间有什么东西正在温柔的摩擦。

    这这……

    不用说一定是英语老师，我侧头看了一眼，发现这个时候的英语老师正坐在
那里一本正经的看眼前整个教室里的学生，那样子仿佛这一切跟他没有任何的关
系一般。

    呼呼呼……

    我不断的喘着气，但是正当这个时候我却是清晰的感受到了那种致命的摩擦，
单单是这样的轻微一摩擦，在这样的场合之下，我竟然有了一种想射的强烈感觉
……

    第九十四章胆子有点大

    面对全班的同学，这个时候我浑身的刺激太大了，可以说我根本就受不了。

    当那穿着肉色短丝袜的脚缓缓的伸向了我那牛仔裤凸出地方的时候，我浑身
都开始颤抖起来，说实话要是在平时，在只有我和英语老师两个人在一个封闭的
空间之中的时候，我或许还能忍得住，但是在这个时候当着全班学生的面，虽然
有着讲桌隔着的，但是我感觉不亚于我这个时候是当着全班学生在耍流氓。

    “快做！”

    而且就在我有点走神，脑子里完全是稀奇古怪的画面的时候，突然之间英语
老师看着我略带着严厉的声音道。

    当时我只感觉那摩擦我的小脚才撤去了，想必是在狭小的讲桌空间之中施展
出这样的动作也是十分需要技术的。

    这个时候我不禁感叹英语老师身体的柔韧度。

    而就在我的目光看向英语试题的时候，透过余光我竟然看到了英语老是纤细
的手指竟然一点点的我的大腿直接攀上了我牛仔裤拉链的地方，然后缓缓伸手…
…

    这一刻虽然刺激，但是我紧张的不得了，这可不是梦呀，这是真的。

    如果是梦我可以毫不犹豫的便站起身，然后直接撩起那旗袍，然后一把粗鲁
的扯掉江烟雨的最后防线，然后将她直接按在讲台上，狠狠的研究研究。但是这
个时候不能，我是在现实之中，在我的面前有着全班学生……

    英语老师的胆子未免也太大了……

    这一刻我害怕的几乎是浑身都是颤抖了一下，当然我身子颤抖的这一下英语
老师那已经习惯了我尺寸的手瞬间已经抓住了我的兄弟，并且想要将他带出来放
风。

    “老师，这个单词什么意思。”

    就在我身子稍微趴下的时候，我身子往后一弓便缓缓的躲过了英语老师那坏
坏的小手。

    “老师，这里……”

    我连忙在卷子上指出了一个英文单词。

    ＮＯ！

    自然我是要告诉英语老师，千万别在这里，这个顶风作案，要比昨天早上的
女厕所要恐怖得多。在讲台上要是被发现了几乎是想要跑都是不可能的，更别说
什么缓解了……

    但是英语老师却是对着我一笑道：“自己做！”

    三个字说的十分的严肃，完全就是一个十分严肃认真的老师。

    我一阵苦笑，英语老师要是去演电影，那绝对是轻轻松松的拿个影帝没有问
题。

    就在我重新站回去开始硬着头皮看那张英语测试题的完型的时候，我突然又
感受到了身子一个哆嗦差点那一惊让我一下子闪开到一边。

    但是我几乎是本能的瞬间强忍着，紧紧的贴着讲课的讲桌。

    因为这个时候英语老师那灵活的小脚在这个时候竟然直接开始伸到了我的小
兄弟上，虽然还有着的防线，但是失去了牛仔裤这个阵地，我顿时是感受到浑身
都不自在，而且不但是不自在而且还是整个身子都是跟着躁动起来。

    这个时候我能够感受到自己的脸已经是红的不能再红了，更重要的是英语老
师此时正在一边侧着身子看着英语教案，一副完全没事人的样子。

    我微微抬头已经看到了在教室里已经是有些人在有些奇怪的看着我了，那一
刻我恨不得此刻在我的面前有一个地缝，我一定会毫不犹豫的钻进去。

    因为我站在讲台前面，所以我几乎是不敢有丝毫的动弹，就只有任由英语老
师用脚一点点的开始挑逗我那紧张的小弟，这个时候我感到十分的刺激，甚至我
能够感受到我的小内都有点湿润了，但是小弟却是被这样的环境给吓得根本就石
更不起来。

    你要是以为我是这样一个任由英语老师挑逗而不还手的人的话，那你就错了。

    就在英语老师的小脚刚刚收回去休息的时候，我故意将的笔从手中掉落，然
后连忙的蹲下身子，就在我蹲下身子的时候直接伸手在英语老师那穿着旗袍的大
腿上摸了一把。

    而且就在我站起来的时候还连忙的故意靠近英语老师。

    “老师，这个单词的是什么意思……”

    我一边问着更是直接伸出手在英语老师的后背上抚摸着。

    “……”

    英语老师很显然没有想到我会这样的大胆。

    半天都没有说出话来，我也不为难他，而是又一次的站在那里开始假装是苦
思冥想起来，这个时候我摸了一把英语老师的大腿，她的身子几乎是毫无预兆的
微微一颤。

    我的心中顿时一阵舒服，我突然知道为什么英语老师喜欢顶风作案了，其实
这种有着一种天然的环境刺激。

    呼呼呼……

    而就在我缓缓吐出一口气，小心的将拉链拉好的时候，英语老师却是又一次
的调整好了坐姿，然后朝着我伸出了那袖长的美腿。这一次我一下子将手撑着讲
台，然后一只手一下子伸了下去一把抓住了英语老师的小脚，而且还用大拇指不
断的磨砂着。

    嗯？

    英语老师明显的没有想到我会突然之间胆子这么大。

    而且这个时候下面还有一些估计是乱写的几个同学朝着我看来，这个时候我
一阵无语。

    我的手此刻是松也不是，不松也不是。

    “拿来我看看你坐的。”

    我苦笑一声，只能是连忙的松开了英语老师的小脚，然后将卷子递给她。

    我卷子上胡乱的写了几个。

    这个时候我就看到了江烟雨在我的卷子上画出了一个单词。

    “下去，站着都要乱动，下课后来办公室一趟！”

    英语老师的声音不大，却是让这个时候整个教室都听到了，顿时有许多的同
学都是幸灾乐祸的看着我，毕竟英语课上被叫出去的学生不少，不过这些学生都
是直接被叫到办公室，然后由老巫婆直接教育，原本她就是上政治课的，你可想
而知了……

    我在无数幸灾乐祸的眼神之中走了下去，但是我的心中却是十分的舒服，刚
才的一幕幕虽然很短暂，但是着实的刺激，我一想到英语老师这一身旗袍，一想
到那双美丽的大长腿，我就浑身发慌！

    等我一坐回位置上的时候，余潇潇便小声道：“东哥，英语老师一定是发现
了我们……”

    我伸手在余潇潇的大腿上摸了一把，不知道为什么我总感觉比起英语老师似
乎是差了点什么。

    “没事，待会儿我下课了去找英语老师好好谈谈，这件事英语老师应该是会
为我们保密的，毕竟英语老师是那么的善良，你说是不？”

    余潇潇不置可否的点点头。

    我这才拿起卷子看了一眼英语老师圈着的那个单词。

    rooftop ！

    我一阵无语，既然江烟雨给我圈出了这个单词就一定有她的用意，翻了足足
一分钟我才翻到了这个单词。

    顿时心中一阵激动，我他吗的真是个人才，连这样的暗语我都能知道……

    第九十五章　天台有约

    一下了课之后我就站起身准备去赴约。

    一想到英语老师那美丽的身段儿，我就已经是有些受不了，别说我是下半身
思考问题，在这个时候我上本身也思考不了问题。

    “东哥……”

    看着坐在那里有些脸红看着我的余潇潇的时候，我连忙微微笑了一声，轻声
道：“没事的，这件事我会处理好的。”

    当然在这个时候我会好好的处理这件事，英语老师的还真的是一个绝色的尤
物。

    出了教室我能够清晰的感受到神清气爽。

    看了一眼那正在四周连跑的同学们，我径直的上了楼。

    英语老师告诉我下了课去找她，然后又给我圈出了天台这个单词，自然不言
而喻。

    教学楼足足五楼，楼顶的小门一般是不会大开的，但是这个地方也不是锁着
的。

    等到我到天台的时候，英语老师还没有来。

    我看了一下时间距离上课还有八分钟，不过第二节是语文课，老师比较温柔，
而且班上的人都知道我被英语老师叫走了，对于这种事情班上帮忙打报告的很多，
我根本就不在乎。

    正在我四周看看，天台上哪儿都好，地方也宽敞，也隐蔽。但就是风有点大，
好在今天还有太阳，阳光下还挺暖和的。就在我四周查看的时候，那小木门被缓
缓的推开了。

    接着我就听到了哒哒的高跟鞋的声音，虽然很轻但我却是听的是浑身躁动，
小兄弟早已经是疯狂的奔腾了，想要彻底的冲出囚笼了。

    我就躲在那小木门的旁边，看着这个时候那小心翼翼一点点的走出来的英语
老老师，已经是慌乱得不行了。

    不知道为什么我突然之间有了一种偷「情」的刺激和快感。

    在这个时候我所站的这个位置也是能够清清楚楚的看到英语老师站在那里左
顾右盼，然后小心的将木门关好。

    想必英语老师也是十分的害怕吧。

    就在英语老师左顾右盼小心翼翼的时候，我一下子冲出去一把便抱住了那傲
娇的身材，瞬间便嗅到那迷药一般的味道，还有那让我浑身都躁动不安的体香。

    啊……

    这个时候的我根本就不会给英语老师任何的机会，张嘴便直接亲上了英语老
师的小嘴。

    唔唔唔……

    英语老师显然是根本就没有想到我会如此的给她惊喜，当时稍微震惊之后，
便是十分狂热的抱住我然后回应我的亲吻。

    我们这个时候疯狂的缠绕在了一起，那原本还有些畏惧天台大风的身体在这
个时候完全的活泼起来了。

    我一边亲吻着英语老师一边一把将她抱起，然后便朝着这个天台后面的一个
十分隐蔽的地方走去，这个地方我之前就看到了，是一个十分隐蔽的地方，就算
是天台上再上来其他的人也是能够完美的知道，并且躲过去。

    “你好坏！”

    就在我将英语老师缓缓的放下的时候，我的手已经是放在了英语老师的胸口，
在这个时候我再也不需用任何的隐藏，英语老师在这个时候就是我一个人的，我
想要怎么吃她，她都会十分的配合。

    “老师，你是怎么发现这个地方的？”

    说实话在东门中学读书两年多了，我还真的没有来过这里。毕竟之前学校开
大会的讲纪律的时候严厉禁止了的，而且更关键的是这个地方十分的危险，而且
我之前听说过学校就有高中女生从这里跳楼身亡的。

    故而其实这天台上来的人十分的少。

    “这个嘛？不告诉你……”

    英语老师说着便要挣脱我的手，我一个不查竟然被江烟雨挣脱了。

    这个时候的英语老师穿着高跟鞋便顺着这个宽敞的天台开始跑。

    我当即一笑，看着那穿着旗袍在我面前跑开的江烟雨，我更是想要马上的征
服她，尽然之间已经征服了几次，但是每一次我都感觉江烟雨给了我无数的新鲜
感觉。

    我知道我现在已经深深的中毒了，而且我不愿意去戒掉这样的毒。

    我并不是真正的喜欢江烟雨，我和英语老师也没有任何的感情基础，一切都
是一场机缘巧合之下的交合，一切都是在一次次的交欢之中慢慢的建立起来的。

    我飞快的朝着英语老师跑去，伸手便一把抓住了英语老师的手，然后将英语
老师拉到了我的怀里。

    “老师，我……”

    这个时候我很想说一句，老师，我喜欢你。

    可是不等我说出来的时候，江烟雨已经回手将我抱着，然后那带着丝丝冰凉
的嘴唇吻上了我的嘴。

    “叫我烟雨，王东我不需要你爱我，也不需要你陪我，我只是需要你记住在
你的生命之中有一个叫做江烟雨的女人！”

    说这句话的时候，江烟雨已经伸手缓缓的解开了我的裤子。

    一时之间我浑身微微一颤，是因为那天台的风吹得我一丝冰凉冲入了头脑，
但是随后便是一股湿热，仿佛瞬间从寒风之中归来刹那之间便进入了温暖的被窝
一般。

    我伸手抚摸着江烟雨那扎起的头发，然后缓缓的摸着她的后脑勺。

    这一刻我感受到了我浑身紧绷。

    我缓缓的拉起江烟雨，然后张嘴直接吻上了她的嘴巴，手更是直接撩起她的
旗袍，因为旗袍是开叉的，我的手可以轻轻松松的便伸入江烟雨的旗袍之中。

    嗯哼……

    而就在我那微凉的手瞬间触到了那神秘的地方的时候，英语老师顿时嗯哼一
声身子微微一颤。

    我浑身更是惊讶至极，因为让我的没有想到的是，英语老师的竟然又一次大
胆的没有穿内裤，而且这个时候那名贵的旗袍之下已经是一片湿润了，我甚至手
一触到便感受到了我自己的手掌上都有着湿热的水流过。

    在我不断的抚摸之下江烟雨更是激动的紧紧握住我的兄弟，并且是熟悉的套
弄着，那一刻我早已经是一片脱缰的野马。

    嗯嗯……

    “烟雨，我要来了！”

    江烟雨这个时候顿时转过身趴着，一只手直接的抓住那天台的边缘内部所打
的钢架子上，另一只手已经是撩起了刺着红色牡丹的名贵旗袍。

    看到这样的一个动作我哪里还受得了，这个时候浑身就如是无数的蚂蚁在乱
爬一般，当时我便一只手按住那撩起的旗袍，另外一只手直接扶着兄弟慢慢的靠
近了那片神秘潮湿的地方……

    第九十六章艺体生都是高手？

    但是这个时候我就要没入的时候，我却是身子微微一抖，手中神龙根本没有
一下子没入深潭，而是犹如是初次来到这个地方一般，稍微试探了一下……

    嗯哼……

    谁知到这个时候江烟雨身子不断的扭动起来，并且自己不断的朝着我后退了
一小步。

    当即我又是缓缓的靠近，却是在即将靠近的时候，缓缓的移开。

    “嗯嗯……王东你坏死了！”

    这个时候那伸手抓住那钢架的江烟雨扭头回来一脸绯红的看着我道。

    “哈哈……”

    我哈哈大笑一声，其实在这个时候我也早已经是承受不住了，只不过在刚刚
我是想要先挑逗的一下英语老师，谁叫她刚刚在上课的时候当着全班同学的面那
样的勾引我。

    就在我大笑，英语老师几乎是着急的伸手朝着我的小弟抓来的时候，我顿时
的浑身一颤不等江烟雨的手抓住我的小弟的时候，我身子猛地的朝前一顶，顿时
周身一颤，那一刻我感知到了前所未有的舒服之感，仿佛就如是在这个时候我整
个人一下子彻底的掉入了温柔乡，那种感觉就仿佛是有着无数的小嘴在吸收着我
的身子，让我几乎是不敢马上有大动作。

    啊！

    嗯嗯……我这样突如其来的一下也是让英语老师浑身都猛烈的颤抖起来。

    她那原本来抓我小东西的手在这个的时候连忙的朝前伸去一把抓住了那钢架。

    “东，你……”

    很显然这也的突然袭击让江烟雨是完全的没有想到。

    我感受到了英语老师的身子一软，那的双腿差点就没有站稳，当即我便扶住
了她，然后又是缓缓的向前一顶，顿时英语老师那还没有说出话来便已经彻底的
被我的这一下动作的给变成了嗯嗯之声……

    这个时候我俯身一边疯狂的冲撞着，一边身手隔着那名贵的刺绣旗袍拍打着
的英语老师的翘臀，那种感觉让我每一次拍打都感觉有着一张张小嘴疯狂的在撕
咬吞吸着我英勇威武的兄弟！

    就在英语老师就要强忍不住大叫出声的时候，我却是浑身一紧，连忙一下子
将英语老师的身子拉起来，伸手捂住了英语老师的嘴巴。

    然后脱离了链接状态，拉着英语老师的手跑到之前我所发现的那个地方，这
个地方十分的隐秘。

    英语老师这个时候还有点惊讶的看着我，我连忙的对着他做了一个嘘的手势。

    并且一边伸手撩起英语老师的旗袍，手伸入到了神秘地区安抚英语老师，一
边的咬住了英语老师那性感的嘴唇。

    吱呀……

    就在我我的嘴巴咬住了英语老师舌头的时候，顿时天台上的小木门被推开了。

    一对男女直接跑了出来，那男子高大帅气，身强力壮，一下子便将那女子按
在了之前我们激战的地方，亲吻起来，那叫一个狂热呀。

    此刻的英语老师才是浑身一颤，看着我睁大了双眼。

    很显然在刚才那样的激情之中，她是根本就没有的察觉到有人在靠近，而我
也是在突然的一个刹那听到了楼道里的声音，这才马上带着英语老师躲藏到了这
里。

    我悄悄的放开英语老师的嘴，英语老师顿时一下子抱紧了我的肩膀，悄悄的
在我的耳边轻声道：“好险。”

    那湿热的呼吸让我浑身一阵酥麻，顿时我那放在神秘湿润地方的手动了一下，
尽管英语老师十分用力的夹住我的手，想要让我的手安分一点，但殊不知这个时
候她自己都是难以控制自己的身体，因为就在英语老师那说话的片刻，这对小情
侣已经是彻底是开始进行更深层次的交流了。

    英语老师看到这一幕，顿时身子夹住我的手的双腿开始出现了松动。

    不但是如此我还能够清晰的感受到英语老师那原本惊讶震惊的脸庞之上又一
次的爬满了欲望，她转过深深的埋在了我的肩头，紧接着我便能够感受到英语老
师在开始亲吻着我的脖子。那一股股冰凉的感觉让我整个人都开始不断的颤抖起
来……

    与此同时我的手也是开始在那神秘地带捣鼓起来。

    “来吧，情哥，我已经……”

    就在那个身材高大帅气男子挑逗半天都没有进的时候，那个身材也是一流的
女学生当即便是抬头便直接搭在了那钢架之上。我的个乖乖这样的腿功，恐怕是
学校的艺体生吧……

    而随后那男子似乎是被刺激到了当即便是一冲到底，紧接着的便是此起彼伏
的娇「喘」叫声……

    此时此刻的我看都这一幕浑身更是有着一种燥「热」，刚才那被中途打断的
郁闷一扫而空，取而代之的是一种刺激，一种看现场直播的感觉。

    不得不说这对艺体生小情侣那是相当的会玩，当着我和英语老师的面儿换了
不下七八个姿势，看到我和英语老师是早已经受不了了，但是我们并没有疯狂的
做，我只是将英语老师按在我的面前趴着，我缓缓的停在了她的身体之中，然后
我们紧紧的抱在一起，一起观看这一幕。

    这对情侣显然是不知道我们在这里，毕竟这个点儿应该是第二节已经上课了，
我之所以判断这两个高高大大的同学是艺体生，那是因为只有艺体生下午的时候
才会从第二节或者第三节训练。而且也只有艺体生才有着这样的体力和柔韧性…
…

    足足三十分钟，这样疯狂激烈的三十分钟之后这对情侣才完事，完事之后两
个人相拥在一起，那赤条条的身体被我和英语老师看得一清二楚，女人的身材真
好……

    而这个时候英语老师的身子不断的扭动着，疯狂的刺激着我的兄弟，这个时
候我的动作也是开始无形之中加快了！

    两个小情侣穿好了衣服，又是一阵拥吻，这才拥抱着离开了天台。而就在两
人离开的时候，不用英语老师开口，我便是一巴掌打在了她那不断自己扭动的翘
臀上，接着身子开始疯狂的晃动起来……

    啊啊啊……

    这个时候英语老师再也不压制着自己，双手按着那水泥台子，便开始「浪」
叫起来……

    第九十七章过往烟雨

    秋日的午后凉爽至极，下午阳光尚好，秋日午后的阳光照在人的身上就像是
事后情人那温柔的手掌一样，带着温凉如玉的情思。

    这个时候我靠着天台的一角，江烟雨靠在我的怀里她的手依旧是紧紧的抓着
我的兄弟不放，不过这个时候我的兄弟刚刚经历过大战，甚是操劳，此刻也是表
现得心不在焉。

    “王东，你是不是喜欢上了那余潇潇？”

    突然之间冷不防的一句话让我瞬间微微一颤，鼻息之间完全都是英语老师那
温柔迷人的香气。

    “我……”

    我突然之间不知道怎么去回答江烟雨的话，而且我突然之间感受到江烟雨那
靠在我怀里的脸上似乎有着不尽的悲伤。

    “烟雨，我没有喜欢上余潇潇，我和她只是要好的朋友。”

    “红颜吗？”

    我的话刚说完，江烟雨便轻声道。

    我苦笑一声，这一刻我发现了江烟雨其实很聪明，聪明得让自己害怕。

    红颜？

    “那我江烟雨算你的什么？”

    “老师？「炮」友？红颜？还是露水情人？”

    说这话的时候英语老师缓缓的抬起头看着我。

    这个时候我能够从她的眼里看到她那隐藏在心里的失落和惆怅。

    “我……”

    我的确是无力回答这个问题。

    “我……”

    就在我刚要回答江烟雨的时候，这个时候的江烟雨一下子吻住了我，我能够
感受到在吻着我的时候英语老师流下了眼泪。

    “烟雨……”

    我没有说话，这一刻我不知道说什么，只能是将她紧紧的抱在我的怀里，英
语老师的身材很好，穿着如此名贵的旗袍，开着豪车，住着不错的小区。其实我
从一开始就知道英语老师绝对不是那种随便的女人。

    “王东，我喜欢上你了，你信吗？”

    英语老师缓缓的抬起头看着我意味深长的问道。

    我有点吃惊，但还是马上的点点头。

    江烟雨缓缓的点点头，然后又一次靠着我的胸口，我能从她的发梢之间感受
到我的心跳，这个时候我心跳很快，不知道是因为刚才的激情尚未过去，还是因
为此时此刻我听到了这样的话之后，紧张或者害怕的矛盾心情。

    “但是喜欢并不是爱，真正的爱并不局限这样，真正的爱是一种悲伤对方的
悲伤，喜欢对方的喜欢，能够为对方付出一切一切，甚至是自己的生命。”

    “你明白吗？”

    我没有说话，紧紧抱着江烟雨，我突然有种感觉就是我会失去她。

    正如她说喜欢和爱有着很大的区别，真正的爱并不是这样，并不只局限这样。

    “你不懂，你还小，一个十八岁的小孩怎么会懂得？”

    英语老师突然挣脱了我的怀抱，站在我旁边靠着我。

    而这个时候我也连忙收拾了一下，扣好了扣子。

    “曾经我刻骨铭心的爱过一个人，这个人叫做杨青帝，他是我大学时候的师
兄，同时也是我的初恋。我家教很严，或许我这样的家庭出生，原本就会受到很
多的限制，我的生活、我的学习、我所喜欢的东西，甚至是我最爱的人都并不是
我能够左右的。”

    靠着我的江烟雨缓缓的开口了，她从来没有这样，但是这一刻我突然觉得江
烟雨有点可恶，同时我感觉自己好可悲。

    “我的大学也是家里安排的，我在西湖畔最好的大学里学习经济管理，原因
无二，因为我们家有着庞大的生意，家族希望有朝一日我能够接管家族的生意，
但是我所喜欢的乃是摄影，我喜欢和自己爱的人一起带着相机去领略祖国的大好
河山，去看看远离城市喧嚣，去看看我心中所不能触及的地方。”

    或许是因为那个时候的我还小，根本就不知道江烟雨此刻所说的这种生活是
一种什么样的生活。

    直到许多年后的我才知道其实江烟雨那个时候想要的生活是多么的困难，根
本就不是一般的人能够得到，也不能说这样的生活有多么的奢求，只是因为生活
之中有着太多的不能理解，有着太多的无奈心酸，更有着无数的枷锁。

    “杨青帝是一个很有理想抱负的男孩子，只有和他在一起的时候我才能够真
正的感受到自己的存在，他又有着超越很多人的才华，更有着一曲风流的才情，
更是我们经管系的学霸，在他的身后每天都有着无数的女生追求。我不过只是追
求他众多小师妹之中的一个。可是上天偏偏就给了我一个春心萌动，又给了我一
个刻骨铭心。我们大一快结束的时候就在一起了，我们一起去很多我以前只是在
地图上看到的地方，我第一次离开了熟悉的家，我第一次和一个男孩子去电影院，
去露营，去野外，去……我第一次紧紧抱着他的时候是我在蓉城国色天香蹦极的
时候，第一次感到真正的痛是交给他第一次，第一次真正的伤心是因为他的消失！”

    消失？

    我能够感到英语老师说到这里的时候突然之间眼泪有点止不住，而我唯一能
够做的就只是转身将英语老师紧紧的抱在怀里。

    “很多时候美好根本就来不及回忆便已经彻底的与我别离了，我宁愿远远的
看着他和别的女人在一起，我也不愿意去承认这个结果。”

    “什么结果？”

    看到这个时候一身高贵旗袍，却是哭得像个小孩子一般的英语老师，我的心
中说不出的疼痛。

    “王东，你不懂的，你还小，你不会明白那种真正的爱上一个人之后的感觉，
那种你永远都会觉得他在身边的感觉你是不会明白的。你去上课吧，我也准备回
去了！”

    英语老师缓缓的挣开我，这个时候我不知道应该如何安慰她。

    英语老师向前走了几步，又是转过身朝着我快步走来，一下子将我抱在怀里。

    “王东，谢谢你，以后不管在什么时候都叫我烟雨好吗？”

    我看着她不说话，这个时候我突然觉得我和英语老师都是多么的可怜。

    看着她离开背影，依旧是那么的婀娜多姿，可是我的心却是疼得厉害。

    我怕有一天也会有人被我伤的这么深。

    而这个人……

    第九十八章无题

    回到教室的时候我心中有着太多的事情了，但是我同样知道现如今的我对于
这种种事情也根本就没有任何的解决或者思考的能力。

    第三节课是数学课，原本我还对数学课有点儿喜欢，可是我一想到英语老师
的话，一想到英语老师那满是泪水的面容我便是心乱如麻。

    江烟雨说我还小根本就不懂的真正的爱一个人是什么滋味。

    我其实无可否认，因为我的确是根本就不知道如何去真正的爱一个人，现在
的我们都还没有走出校园，很多的事情自己根本都不能掌握，比不得江老师。

    “东哥，你怎么了？”

    就在我陷入了深深的沉思之中的时候，突然之间余潇潇伸手抓住了我的手温
柔的问道。

    她的声音很小，即便是在上课也只有我可以听到清楚。

    我摇摇头，然后反手将她那温柔的小手抓在了我的手上。

    我初三的时候看过一本书，当时我还小，并不能明白那书中所写的内容，但
是这个时候我突然之间有了明悟。

    我甚至都已经记不得那本书的名字，但是我当时在无意之间看到了那本书之
后心情沉重了好久，心中对书中的主人公的短暂一生是嫉妒却又是并不羡慕。

    这是讲的一个女人的成长历程，女人很不幸出生便遇到父母离婚，很小的时
候她就和自己的妈妈一起生活，当时她的妈妈放弃一切争夺到了孩子的抚养权，
和她离开了熟悉的城市来到了另外的一个城市，慢慢的长大，慢慢读书，她从小
懦弱，从小听话。读书工作结婚都是无比顺从母亲的意思，即便是面对她最爱的
男人，她读大学的时候一个多才多艺同样多情的男生，她也是听从母亲的话和一
个家庭条件还算不错的大她八岁的三十几岁男人接了婚。

    她本不愿意，但是母亲的身子一日日不好，她忍了。因为结婚她得到了不错
的工作，有着在别人看来无忧的生活，住在别墅，开着豪车。

    母亲走的时候告诉她，你现在自由了，去追求你想要的生活吧，请原谅我的
自私。

    女主人公哭了，她哭的很厉害。第二天她便和自己的丈夫离婚，净身出户的
她一个人回到了曾经读书的城市，找到了当年那个多才多艺的他最爱的人。时间
能够改变很多东西，他变了，变得不那么多才多艺，岁月在他的身上写满了无尽
的落魄。

    她不顾一切的和他在一起三年，为他赚的了一个美好的生活。然后她离开了，
她知道这个她曾经深深爱过的人已经成了过往，她去了很多的城市，做了很多的
工作，甚至在最走投无路的时候还做过小姐，被人包养，成为别人眼里的脏女人，
坏女人。

    后来在她三十六岁生日的时候一个人在安静的夜里，默默离开了。

    初三的时候我根本就看不懂这个故事，甚至连作者最后的旁白和感悟我都觉
得将人性写的十分灰暗，而且那个时候我一直都不知道这样的故事是怎么拼凑成
一本书的。

    现在想来其实书中很多的故事或许都是用来骗人，吸引眼球的，真正让有心
人看到的是其中的心路变化，或许你在许多年后会再一次的想起来，那个时候你
就会绝对当年那无比阴暗的东西，其实就是你面前的现实，只是你接触的太晚，
而有心人记录下来了留给了有心人看。

    时间会改变几乎所有的事物，所以我们当下唯一能够做的就是把握现在，不
要让自己留下太多的遗憾。

    女主人公其实在很多的时候都是可以选择的，但是她没有选择。年轻时她想
要自由，想要真正的追求自己想要的，过自己的生活。但是母亲却是让她一次次
的事与愿违，其实她的心里已经开始一点点的变化，不是简简单单的改变，而是
一点点的扭曲。

    母亲辞世之后，她认为自由了，可以飞出曾经那个狭小的囚笼，确实不想她
的心已经与外界格格不入。她想要去追求曾经失去的情感，却早已物是人非，想
要去过着想走就走的旅行，却是处处羁绊，处处受挫，饥寒交迫，但是常年养尊
处优，好日子过惯了的她根本停不下来，她只有不断的往前走，哪怕是无尽深渊。

    “母亲离开之后，她开始追求自己，曾经太多的遗憾都想要去弥补，可谁曾
想她这一步踏出，就再也没有找到过真正的自己……她的爱情、身体、生活、情
感……一切的一切都已经不再是曾经！”

    其他的我已经记不清了。

    呼呼呼……

    我缓缓的吐出一口气。

    “东哥，你没事吧？”

    余潇潇的声音让我回到了现实，我苦笑一声，摇摇头道：“我没事，只是突
然有点感慨罢了！”

    这节数学课我都在想着这个故事，想着故事里的女人，不知道为什么我将这
个女人的命运和英语老师完全的链接在了一起。

    对于江烟雨我们之间只有性，从性开始，我不知道她在我的心里究竟算什么。

    我对于江烟雨甚至连喜欢都算不上。

    当江烟雨对我说起她喜欢我的时候，我浑身紧张，生怕她逼着我说我喜欢她。

    但是她没有，当他说起他有一个深爱的人叫做杨青帝的时候，我的心中却是
十分的不舒服，这种若即若离，若有若失的惆怅让我感到好像是一场梦。

    下课的时候赵开找到了我，叫我一起去厕所抽烟然后说起了今晚上有行动的
时候，我才从那莫须有的感慨之中走出来。

    “就待会儿吗？”

    “是的，王野也来了，待会儿我们一起吃饭，饭吃了就开始行动。”

    我一听王野竟然进到学校来了，顿时一阵苦笑，这个王野这么装逼，来到了
学校那还不要乱套了。

    “那王野有没有说怎么收拾张宇？”

    “具体他没有说，不过我他吗的都有点怕你这个兄弟，那虎起来可是连范明
都敢炸，连范明姑姑都敢拿冲天炮乱射的人，我还真怕他搞出什么幺蛾子！”

    我深表赞同的点点头。

    第九十九章掏粪义工

    正说着话的时候，赵开兜里的手机便响了起来。

    赵开一接起电话便传来了王野的声音，因为这个时候厕所就我和赵开两个人，
所以我能够清晰的听到谈话的内容。

    “赵哥，你们在哪儿，尼玛我站在17班门口，却是尼玛被一大群小妹妹围着，
难不成我天生自带主角光环，这些妹子都爱往我身上扑？”

    “啥？”

    顿时我和赵开都是一头的黑线，这不要脸到了这种地步恐怕也没有谁了。

    “尼玛，你不招惹人家人家会围着你？”

    “屁，骗你是孙子，这些小妹妹一个个水灵水灵的，可尼玛就是只是看着我，
却是不上前来，我一朝着他们看去，他们都马上缩了回去，太尼玛奇怪了，难不
成你们学校的妹子都喜欢这样光明正大的看帅哥不成？”

    “草，这王野尼玛肯定又在扯犊子了，我们快去阻止他，要是让这个傻逼装
逼起来，尼玛曹德双都止不住！”

    我深深的点点头，将烟头一扔便出了厕所。

    但是我跑到我们班门口的时候却是一个人没有，空空荡荡的，应该都去食堂
吃饭了吧。

    “尼玛，这傻逼去了哪里？”

    “打电话！”

    赵开一阵无语拿起手机便开始打电话这个时候一接通便听到了王野的声音。

    “我擦，你们在哪儿？”

    “你他吗的在哪儿，不认识字吗？”

    “草，难道不是17班吗？我乃个去这是高一，你们等着……”

    电话随机挂上了，顿时我和赵开都是一阵无语。

    就在我们刚刚走下楼梯便顿时感到了一阵恶臭传来，简直就像是从粪便池里
爬出来的一样。

    接着我就看到了一个穿着那种学校军训服装的人背着一个农村十分普通的背
篓，头发上还有些黄色的东西，看着就恶心死了。

    在一看那长发之下的面容。

    我擦！

    是王野！

    “赵哥，王东……”

    就在我和赵开看到了王野的时候，王野也是瞬间看到了我们，顿时便就如是
看到亲人一般的朝着我们跑来。

    “站住！”

    赵开顿时伸手阻挡住就要冲过来抱住他的王野。

    “我说兄弟，尼玛你是去掏粪了吗？要不是看到你那张贱容，我们还真的以
为是厕所的清洁人员。”

    “屁，我这是去做义工好吗？你们懂个屁！”

    做义工？

    我和赵开面面相觑。

    “王野你不会是脑子出问题了吧，还有你这个样子门卫大爷是怎么放你的进
来的？”

    “谁给你说我是走门进来的，我他吗的从后面小树林翻墙进来的，进来的时
候还碰到一个傻逼，我原本准备一罐子粪泼他脸上了！”

    我乃个去！

    “太几把臭了，完全受不了，小东我们先去给这傻逼冲冲……”

    “冲你麻痹，老子肚子饿了，干了一下午的活儿，好不容易逮着个机会跑了
出来，先去吃饭！”

    “草，就你这个样儿去吃饭，终于知道你之前电话里说的那些高一的小姑娘
为什么围着你了，没有打电话叫医生来你就偷着乐吧！”

    当时我便和赵开直接一人抓起王野的一只手然后将他连拖带拽的弄到了厕所，
先是将他的背上的背篓给扔在一边，然后就将他按在那冷水管子下面冲水……

    啊啊啊！

    “冷死老子了，这尼玛不是夏天呀！”

    “你再闹！”

    “我「日」你个奶奶，你们两个别逼我拼命！”王野说话被我们一人一只手
按住，另一只手完全将王野按在那洗手台上，那凉水完全的冲在了他的长发上。

    “尼玛，我和你们拼了！”

    王野估计是感觉自己王爷的形象受到了严重的损害，当即便疯狂挣脱开朝着
赵开撞去。

    “我乃个去！”

    赵开顿时闪开，然后我和赵开便是将王野直接按在洗手台就是一顿暴打。

    “别打脸！”

    这个时候王野连忙捂住脸，然后蹲着。

    “醒了没？尼玛你没有看看你什么样子的吗？”

    我们罢手了，然后王野站起身便朝着厕所外走去，这个时候我和赵开都是一
阵郁闷，等到王野走到那洗手台的时候，当看到镜子里的自己的时候，顿时惊呼
一声。

    “我擦，我尼玛怎么忘记换衣服了，我是说刚才怎么有那么多的小妹妹都用
惊讶的眼神看着我，感情不是因为我长得像他们的韩国欧巴呀！”

    噗嗤！

    我和赵开再也没有忍住。

    “我来的时候是不是背了一个背篓？就是掏粪用的……”

    我指了指厕所的一个角落，王野咧嘴一笑然后几步朝着那已经是有些发黑恶
臭的背篓走去，然后从中将里面的一个黑色背包提了出来，然后扯掉了上面的塑
料口袋。

    “你们两个去把门，我得换衣服！”

    “尼玛！”

    赵开又想走过去将王野拖过来的时候我连忙制止住了他，然后苦笑一声道：
“别浪费时间了，让这傻逼好好收拾一下！”

    十分钟之后，王野从厕所里走了出来。

    这个时候的王野与之前的截然不同，之前的王野是完全就是掏粪工，这个时
候的王野一身帅气的西装，头发虽然湿湿的，但是好歹也糊弄了一个发型，只是
在他的身上总感觉有着一股味道。

    “看什么看，觉得本王爷帅就赞扬两句，我不会谦虚的。”

    我和赵开顿时无语当场。

    “走吧，先去吃饭，干了一下午的活，饿死我了！”

    看着王野那一个劲儿的就往下走的时候，我俩也是估计这傻逼是真的饿晕了，
不然刚才也就不会那样就冲进学校了。

    刚一下楼便被一个年轻的女老师拦住了。

    “这位同学，你刚才看到一个衣冠不整，浑身还有味儿的人在教学楼晃荡？”

    “怎么了？”王野一脸的疑惑。

    我和赵开跟上连忙想说什么的时候。

    “这应该是那个精神病医院的患者跑了出来，你们遇到要小心点儿。”

    “额，老师我们没有看到，没有看到！”

    “我草……”

    王野的话还没有说出口，顿时我和赵开便直接的将他架住，然后直接带着他
直接跑了好长一段距离才将他放开，然后按在花台旁边就是拳打脚踢。

    “别打脸！”

    第一百章口味独特

    我们这个为了避免王野再一次装逼，这可是在学校里，我都不得不和赵开一
起赶紧的制止他了，这个傻逼就是一个定时炸弹，跟谁谁都要随时提防着。

    “打完了？”

    我和赵开教训了两分钟，停手的时候便听到了王野松开捂住脸的手，站起身。

    整理整理自己的衣服，然后将头发用手梳理了一下，对着我和赵开一甩头满
不在乎的道：“走吧，先去吃饭，然后在收拾那个叫做什么雨的傻吊。”

    说完便径直的朝着前面不远处的人来人往的食堂走去。

    我和赵开站在那里喘着气，一阵无语。

    这王野还真他吗的是皮糙肉厚。

    “赶快跟上，这傻逼现在越来越彪了，我真后悔让他来学校。”

    赵开一脸的后悔。

    这个时候我和赵开连忙跟了上去，一人一只手架住王野，虽然他的身上有些
味儿，不过我们这会儿也管不了那么多了，总比尼玛待会儿他乱搞起来要好得多。

    “哎，你们这个干什么，不就吃个饭嘛，用不着这样保护我的安全吧？”

    “我……”

    “我们不是保护你的安全，是怕别人不安全！”赵开已经是语塞了，我只有
接话道。

    “说的也是，我这自带主角光环的帅哥，走哪里不是迷倒一大片！”

    王野双手被我们抓住，但是他还是仰头甩了甩头发。

    “你这不是迷倒一大片，而是熏倒一大片。”

    这个时候靠的这么近走路，我才发现王野的身上一股子粪便池的味儿，虽然
没之前那么夸张，但是这个会儿也逊色不了多少。

    “那是你们嫉妒我！”

    这个时候我和赵开不想再和这个傻逼多说废话，直接驾着他找了一个角落的
位置，然后将他按在那里。

    “不准动，不然没饭吃！”

    “草，这个地方光线也太不好了，来学校吃饭当时是要来看美美的了，秀色
可餐知道不？”

    赵开一巴掌打在王野的头上，然后威胁道：“你要是今天离开了这个位置，
尼玛今天就饿着吧！”

    王野估计今天真的是饿着了，所以听到没饭吃的时候顿时闭嘴点点头。

    “吃什么？”

    看着王野安静了一点，我才开口问道。

    “当然吃肉，素的不要，我只吃肉。在煎几个蛋……”

    “你……”

    我拦住赵开，然后就和赵开去打饭打菜了。

    在去打饭菜的时候我还在寻思着那不安分的王野这回应该要消停会儿吧，谁
知道我们打完了饭菜过来，竟然发现王野那傻逼的对面坐着一个胖妞，这个胖妞
究竟有多么的胖我却是不知道，但是这个胖妞坐在那里一个人直接的占据了两个
人的位置，而且这个胖妞人高马大和杨森又得一拼，不过应该比杨森更加的恐怖，
坐在= 那里老远看去根本就看不见王野。

    而这个时候周围的人都是一个个用奇异的目光看着这个时候我们之前的位置。

    当时我看了赵开一眼，就知道这王野绝对是又搞出了什么幺蛾子。

    我和赵开都是一人手上端着两个餐盘，这个时候走到那胖妞的面前时候，眼
前的一幕差点没有让我当场喷出口水来。

    只见那头发几乎是快要遮住那眼睛的王野这个时候坐在位置上，张嘴正将这
个胖妞喂来的一块红烧肉直接吃了下去。

    那一脸的满足，让我在心中对着王野竖起了大拇指。

    “小东，你这个兄弟真心牛逼，我现在他嘛的只差给王爷跪下请安了。”

    赵开这个时候更是苦笑不得。

    “快过去吧，不然这傻吊还不知道要做出什么惊世骇俗的事情。”

    我和赵开这个时候刚准备端着饭给王野那装逼犯送去的时候，顿时那刚刚自
认为帅气的甩了一下头发的王野便已经看到我了。

    “这边，这边……”

    说着便要让开位置。

    “我尼玛后悔死了！”

    赵开这个时候自然是郁闷至极，说话之间然后将给王野打的饭和煎的鸡蛋放
在了那桌子上便自觉的闪开了。

    这个时候我也是格外的郁闷，再怎么说我和赵开在学校也是有头有脸人物，
在这个时候……尼玛，不说了，总之这会儿开始不认识这个装逼的人了。

    “哎，算了，我告诉你芸芸，这两个都是我的小弟，以后在学校有谁欺负你，
你就找他们帮你解围。”

    那红衣胖妞点点头，那肉几乎都要掉下来了一般的脸上顿时显现出了一抹羞
涩，然后点点头。

    顿时围观的学生都是一个个的表情显的有些不自然起来，还有几个直接是对
着王野远远的竖起了大拇指。

    我一边吃饭一边看着王野。

    我自然怕这个装逼犯太过于了，影响到了我们学校的校貌。

    “赵哥，这个女生是不是叫做罗芸芸？”

    我隐约记得这个罗芸芸是高二的，在学校还是有点名气，一般的人不敢和他
硬碰，因为都觉得她晦气，还有一个传闻就是谁要是和她距离一米的话就会倒霉
三天。

    “正是这个奇女子，不然你以为我为什么说你这个兄弟牛逼！”

    “赵哥这话说的，王野也是你的兄弟！”

    “不，千万别，这样的兄弟我带不起，太牛逼了，我怕自己被玩死的！”

    我点点头。

    对于赵开的这句话我是深表赞同。

    而且就在我吃了一口饭在嘴里还没有咽下去的时候，顿时便看到了神奇的一
幕，那就是王野竟然将那煎蛋吃了一口然后便朝着罗芸芸喂去。

    看到这一幕我差点就喷了，周围的同学很多都是拿出了手机……

    那罗芸芸这次也是羞红的低下了头，然张开那厚厚的嘴，然后一口将那半块
鸡蛋吃了下去便转身站起来走了几步，小脚在地上踏了几下。

    我他吗的当时便感觉食堂的地面都动了几下。

    “草，你这个小逼在这儿呀，终于他娘的找到你了，打……”

    就在这个时候突如其来的一个声音让我和赵开都是有点没有反应过来，那王
野正在大口的吃着饭，这个时候却是被人一巴掌打在脑袋上，并且直接将他的脸
一巴掌就按在了那满是荤菜的餐盘上。

    “糟了，王野的脸……”

    第一百零一章一巴掌

    这样突如其来的一幕让在场的人都是没有反应过来。

    同样的这个出手之人太快了，我和赵开都是还没有站起来，王野那引以为傲
的脸便已经是被按在了荤菜之上，幸亏我们打的菜都是炒菜，学校的菜油水又没
有多少，这个时候我们来的已经是有些晚了，菜的温度不是很高，不然的话，恐
怕今天……

    “草泥马，撒手！”

    王野这个时候突然火起，然后猛地挣脱。

    那人见王野挣脱，顿时退后两步。

    这个时候我要赵开才看清楚这个出手的学生，不是别人，正是张宇。那个昨
晚暗算赵开的张宇。

    “草，你他娘的是谁呀？”

    王野站起身，连忙从包里掏出卫生纸然后擦拭着脸上的油渍。

    这个时候围观的众人也是缓缓的反应过来了，一个个的都是震惊的看着眼前
出现的这个人。

    “这个同学究竟是谁，看来是惹到了张宇这个厉害的人物了！”

    “是呀，不过这个人是不是脑子有问题呀？”

    “我也不知道，在看看吧，你没有看到刚才给他端饭的那个人可是高三的一
霸……”

    说着这几个人顿时将目光看向了赵开。

    赵开顿时无语，我这个时候站在赵开的身边拉住赵开。

    “现在怎么办？”

    “先看看，这王野装逼这么牛逼，我想看看他还怎么装逼！”

    很明显赵开心中这个时候是崩溃的。

    “我是谁？哈哈哈，这个问题问得很好。”

    说话之间张宇摆摆手，顿时站在张宇身边的两个学生直接朝着王野走来，这
个时候的王野当即便将那已经毁了的饭直接一盘子扣在了那就要走到他面前的学
生的头上，大叫一声：“赵哥，东哥，你们还愣着干什么呀……”

    不过这个时候不等我和赵开动，我已经感觉到了地面微微颤抖了一下，接着
便是一个学生直接被撞飞了出去，足足飞出了三米身子重重的碰到了墙壁才停了
下来。

    “你们敢打我的王爷，我就撞死你们！”

    生猛！

    牛逼！

    我站在那里，对于这个能够在短短打饭的功夫就降服这样一个重量级的选手
表示十分的佩服，那佩服的力度就如是曾经一个装逼诗人所写的，如滔滔江水，
绵绵不绝。

    “什么！”

    在场的人看到这一幕都是将目光停留在了罗芸芸的身上，然后又是将目光停
留在了张宇的身上。

    “罗芸芸，你疯了吗？”

    张宇冷冷的看着罗芸芸。

    而这个时候不等罗芸芸说话，王野便说话了。

    “疯了，我看你他吗的才疯了，老子招你惹你了，不过我可以很明确的告诉
你，你已经惹我了！”

    “别以为换了一身人摸狗样的衣服我就不认识你了，你不就是那个翻墙进来
的掏粪工人吗？”

    王野一阵郁闷。

    而我这个时候和赵开相视一笑，还真的是狭路相逢，之前我们还不知道王野
如何收拾这个张宇，没有想到稀里糊涂的王野竟然已经收拾了张宇。

    “额，你就是我刚刚进来那个满身都是粪便的小子？”

    我看着那一边细心的擦拭着脸上的油汤的王野，顿时心中一阵好笑，不得不
说王野还真的是让人哭笑不得，有这样的一个兄弟在身边至少不会觉得无聊。

    “尼玛，给我打！”

    一听到这话，张宇顿时火冒三丈当即便对着身后的几个人大吼一声，刹那之
间我就看到了张宇身后的几个人直接朝着的王野去了。

    自然在这个时候我不能让王野吃亏，在再说这个张宇也是算计了赵开的人，
实在是要好好的收拾一下。

    但是就在我一步踏出就要的冲出去的时候，却是看到那身材魁梧的红衣女子
横跨一步，伸出那足足有两个人手臂粗细的小臂，然后张开五指挡住这些人然后
道：“张宇，你管你王野有什么恩怨，你在吃饭的时候来偷袭他就是不对，我要
你给王野道歉！”

    什么？

    我和赵开都是有点莫名其妙了，我脑子里无数次去思考，这个王野是第一次
来我们东门中学呀，他之前是不可能认识罗芸芸。

    “这个罗芸芸莫不是肉长多了，傻逼了？”

    “赵哥你的意思是？”

    “准备动手！”

    赵开一脸的无奈，自然我知道赵开虽然嘴上说不待见王野了，但是在他的内
心还是对王野十分的照顾，毕竟在我们几个之中，赵开应该是跟着刚哥混的日子
最长的人。

    “哈哈哈，罗芸芸，你他嘛的是不是吃饭吃傻逼了，给老子滚开，你这条丑
肥猪，别他妈挡道，小心老子抓着你一起打！”

    就学校而言，张宇现在的势头正盛，东门中学之中几乎是没有人不认识张宇。

    “我擦，你以为你是谁呀，你是这里的老大吗？”

    王野终于将自己的脸擦干净了，然后笑着道：“芸芸，别听他的，你挺漂亮
的，要自信，他既然这么牛逼，你待会儿直接坐死他！”

    最后一句话差点没有让我笑出来。

    “小瘪三，你哪个班的，叫什么名字？”

    “哈哈哈，高三17班，王东，你弄死我呀，草！”

    我日！要不要这么坑爹！

    当时我尼玛杀人的心都有了。

    “王东，还，很好，看老子不弄死你！”

    “来呀！”

    王野站在罗芸芸的身后，有恃无恐。

    “打！”

    这可把张宇给气炸了，他在学校一向都是大哥级别的，过的日子舒舒服服，
在学校几乎是没有人敢这样明目张胆的惹他，而今天却是碰到了一个愣头青，主
要是王东在他的脑子里没有什么印象，连他都不知道，那一定就是小人物了。

    那几个人这个时候直接朝着王野而来。

    “张宇，你真要打？”

    这几个人朝着王野走来的时候，罗芸芸顿时伸手将王野护在了身后。

    “草，连这个死肥猪一起打，今天真是碰到尼玛鬼了！”

    张宇一边大声的骂着，一边也是随手便拿起了一个餐盘就朝着王野走来。

    嘭！

    就在他还没有走出一步的时候，那走在最前面的人直接被罗芸芸一巴掌给铲
飞了。

    对，就是一巴掌，那个还算结实的同学便直接的给铲飞了足足两米远……

    第一百零二章滚不滚

    啊？

    那原本朝着王野冲过去的几个的学生在这个时候都是猛然停了下来。

    他们自然是被罗芸芸这样的一巴掌给打怕了，说实话他们还真的是不敢想象
平时一直都是见着他们就躲得远远的罗芸芸竟然还是个厉害的角色。

    “这……”

    我看着赵开，半天都没有反应过来。

    “我乃个乖乖！”

    赵开这个时候一脸的惊讶。

    “罗芸芸，你她吗的吃多了吗？”

    张宇虽然这个时候心中震惊，但是我知道他是绝对不会放过罗芸芸的，而且
他现在在高二是要人有人，绝对不会怕任何的人。

    “我不准你们打王野！”

    罗芸芸显然还是有点怕张宇，说话的时候有气无力的。

    我看着那站在罗云身后的王野这个时候十分装逼的走了出来，然后看着眼前
的张宇道：“额，你就是张宇？”

    张宇冷笑一声道：“怎么，怕了？”

    王野缓缓的上前一步，然后站在张宇的面前。

    他衣冠楚楚，背着一个书包，看着倒是像一个学生。

    “我草泥马，你就是张宇，我他娘的就是专门来找张宇的！”

    谁也没有想到，在这个时候王野会突然出手，那张宇几乎是毫无反抗之力便
已经被直接的一脚飞出了老远，身子直接碰到了一排饭桌。

    “我草，给我打！”

    张宇是什么人，现在正是他风头最火的时候，却是被人又泼粪，又被人踢了
一脚，这口气他是无论如何都咽不下去的。

    张宇爬起来便直接抓起了一个餐盘直接朝着王野走去。

    我和赵开这个时候自然是不能在闲着了，都是几步冲出去，首先便是一脚将
张宇踢翻在地。

    赵开原本就和那张宇有仇，这个时候下手十分的狠，几乎没有等张宇反应便
已经是一把抓住了他的头发，然后拖着他在地上滑行了足足两米。

    面对这样突入起来的变故，张宇绝对是没有想到的。

    而且那王野更是生猛在赵开出手的时候，王野便是直接冲了上来，一脚便踢
在了张宇的小弟弟上，那张宇似乎刚要大吼什么，却是被这样的一股疼痛瞬间给
憋了回去，变成了啊啊之声。

    在场的同学顿时都是傻眼了。

    我站在那里，也是一阵无语。

    赵开这个时候看到那身子直接缩成第一团，丝毫不顾自己手上抓住头发疼痛
不堪的张宇也是惊讶的松开了手。

    跟着张宇来的人看到这突然的一下，也是懵逼了片刻。

    王野一下子便骑到了张宇的身上，抬手便是一巴掌铲在了他的脸上。

    “我最狠别人搞我的脸，今天这事儿没完！”

    “有本事你别走……我……”

    啪！

    又是一巴掌打在张宇的脸上，这个时候的王野就像是一个战神一样，直接的
骑在张宇的身上，我知道在这样的情况下，张宇早已经是疼的冷汗淋淋，根本连
说话都是十分的困难。

    “告诉你，老子叫做王东，别名王野，高三十七班的。有事放马过来，要是
没种就给老子蜷着，草泥马，一个小屁孩儿还学别人装逼！”

    说完站起身，对着那弓的老高的屁股又是一脚。

    “芸芸，今天多谢了哈，要是想我就到高三十七班来找我，走了！”

    说着更是装逼的对着我和赵开然后甩了甩头发，然后大步的走出了食堂，一
路上是吸引了足够了目光。

    这个时候最奔溃的是我。

    尼玛，王野自己装逼就算了，为毛要拉上我。

    “走！”

    赵开这个时候也是一把拉起我连忙的大步的走出来食堂。

    一出食堂，我们三个便飞快的朝着小树林跑去。

    在小树林的一个隐秘处。

    赵开拿出烟一个给我们找了一只，点燃深吸一口。

    我对着王野就是一脚。

    “我擦，给个理由，不然我今天要破你的相！”

    王野张牙舞爪对着我大吼道。

    “别几把大声，小声点。”

    赵开一脸的郁闷。

    今天的这个时候的确是有点出乎意料，太出乎意料了，想想让王野来学校真
的是一个十分错误的决定。

    “你自己装逼，别他妈报我的名字！”

    “屁，我刚刚问那罗芸芸，结果人家说王东根本就不知道是什么人，倒是赵
哥还认识。一点名气都没有，混个屁呀！”

    我一阵无语。

    “好了，被扯犊子了，快滚吧，不然待会儿那张宇带着人来我们可不保你！”

    赵开将那盒还没有抽完的烟交给了王野。

    “我王野是什么人，身份高贵，足智多谋，还需要你们来保护，简直是个笑
话。”

    但是在我和赵开都是将烟头直接仍到地上的，用脚踩熄的时候，王野连忙改
口道：“尼玛，那个张宇等我下次来收拾他，差点伤了我的脸，老子要让他付出
代价！”

    “滚不滚？”

    赵开生怕那王野在学校多呆一会儿就要出乱子。

    “尼玛，走了，对了晚上来场子里，杨森说今天晚上可能有人来捣乱！”

    我和赵开都是点点头。

    我们站在那里看着王野翻过那围墙，然后听到对面传来了一声啊呀的声音的
时候才送了一口气。

    “尼玛，我现在真的是服了，小东，这件事看来在没有任何的回旋的余地了，
恐怕晚上那张宇要明目张胆的堵我们了！”

    我点点头。

    而且我估计我尼玛也是已经在整个东门中学高中部出名了，连罗芸芸这样的
口味也能够搞得下去，我自己都他妈的想想都觉得那王野好几把奇葩。

    “这件事第一节下课的时候我去找唐辉商量一下。”

    我嗯了一声。

    晚上的自习上的啥我一个也没有听到，而且让我郁闷的是，第一节下课的时
候曹德双竟然找到了我。

    幸好我早有准备，二话没有说在赵开那里支了点钱，直接去小卖部买了一条
中华烟，然后风风火火到了曹德双的办公室，其实我不是第一次进曹德双的办公
室，但是这一次我心中没有一点儿害怕，倒是觉得就如是见到熟人一样。

    我寻思着因为余潇潇的关系曹德双应该对我要特别对待。

    但是我没有想到的是，曹德双对我也真他吗的特别对待……

    第一百零三章深夜踢球

    中华烟是送到了，所以暂时我星期五的踢球就被暂时赦免了，可就在我心中
高兴的时候，却是被曹德双一句话吓得差点没有站稳。

    “对了，今晚我感觉天气不错，你去叫赵开来一下，我们再找几个人一起活
动活动！”

    活动活动？

    我的心中开始极度的不安起来。

    “那个，那个曹主任，都这么晚了……更何况我们还要上课呢？”

    我知道这尼玛绝对不是什么好事，可以说我一听到曹德双说活动我就直接想
到了踢球。

    一想到第一次踢球我就是小腿打颤。

    “下午在食堂的事情，我准备今晚解决一下，做事情最好的方式就是今日事
今日了是不？”

    ……

    我当时没有说话，尼玛早知道就不买这条中华烟了。

    我回到教室的时候正好是张开凤站在讲台上，我才想起第二节是他的课。

    “报告！”

    “上课铃声响了你没有听到吗？”

    张开凤看着我，那张凶恶的脂粉脸上肉都在抖动。

    “是，曹主任让我来叫赵开同学去德育处一下的！”

    “曹德双找你们干什么？”

    我摇头。

    这个时候赵开已经离开了位置走到了门口。

    “曹主任谈完话到办公室，我在哪里等着你们！”

    我和赵开都是心中暗暗叫苦。

    不过我们都是点点头。

    一下楼梯，赵开便问我究竟是什么事情。

    “下午食堂的事情。”

    “我就知道这件事曹德双会插手，不过小东，你也别担心，曹德双和我还是
有点关系的，而且那余潇潇不是和你关系很好吗？你不是还去过曹德双的家？”

    “哎，没有用的，我刚刚不是才买一条中华烟吗？那曹德双根本就不给面子。”

    “这样哇，那曹德双说什么没有？”赵开这个时候似乎想要把握当时我递给
曹德双烟的时候的细节。

    “他说今晚天气很好，还说一起去活动活动！”

    听到我的话之后，赵开缓缓的笑了一声，然后拍拍我的肩膀道：“走，我们
再去买一条烟！”

    “可是你不是说没钱了吗？”

    赵开笑着道：“没事，我们去赊，看来曹德双还是很在乎你这个侄娃儿呀！”

    “谁是他的侄娃儿？”

    “你呀！”

    赵开一边开着玩笑，一边和我便下了楼。

    在去买烟的路上赵开给我讲了这件事的原委，我的心中这才豁然开朗。

    下午的事情曹德双知道了之后，那是一定要处理的，而且曹德双如果踢球的
话，那其实是在为我们解围，张宇晚上吃饭的时候才被王野伤了致命地方，晚上
要是再一踢球，那绝壁要躺上几天。而且买烟的话，小卖部只有两条中华了，而
且其中一条还已经开封了，缺了一包。

    赵开二话没说，直接将这两条都赊了，还说明天直接拿一千块来给老板。

    学校有超市，有小卖部。而这个靠近教学楼的小卖部其实主要是卖烟的，其
他的东西卖的很少，关键是超市里不卖条烟，这个声音只有这个小卖部做。加上
赵开经常在这里买烟，都是熟人了，一下子价格又是这么高，他自然是乐意。

    “这叫断了后路知道不？”

    我点点头，自然知道这个规矩学校里但凡是有点混的学生都知道。

    所以说曹德双每年收中华烟都要收几箱子，这是很正常的数量。

    我和赵开一走进德育处的办公室，赵开便笑嘻嘻的上前，将两条中华烟直接
的放在了曹德双的面前。

    “曹主任，这么晚了，你辛苦了！”

    “你找我们来，看我们有什么可以帮主任的吗？”

    赵开嬉皮笑脸。

    曹德双也是微微笑了一声道：“没啥大事，就是今晚天气不错，我估摸着曹
操上也挺亮的，要不你在去找几个人我们一起去踢会儿？”

    “好，好，难得主任有这样的雅兴，那我和王东两个这就分头去给你叫，只
是那罗芸芸毕竟是个女生，到时候主任……”

    “去吧！”

    曹德双说话之间便伸手将着两条烟直接的放到了自己的抽屉之中。

    “好叻，曹主任那你先去热热身，我叫了人就下来，五分钟后球场见！”

    曹德双满意的点点头。

    我心中一阵汗颜，赵开这一手虽然没有王野那样的装逼，但却是比王野能够
把握度，真他妈牛逼！

    “你去找罗芸芸，我去找张宇！”

    “为毛我去找罗芸芸？”

    “那你找张宇？”

    我一想到张宇，想想罗芸芸虽然块头大了点，但是总比张宇好对付点。

    “记住了，路上给罗芸芸交代一下，按上次我怎么交待你的，你交待她！”

    我点点头。

    张宇在高二十三班，而罗芸芸二十班。

    我找到了罗芸芸的教室，让我没有想到的是，罗芸芸班上上课的竟然是我的
历史老师段琪琪。

    段琪琪一看到我站在门口，顿时惊讶的问道：“王东，你怎么跑高二来了？”

    我看到段琪琪老师的时候顿时便想到了那天蓝色的笔记本。

    “额，老师，我是来找罗芸芸的。”

    说完这句话我顿时便有些后悔了，因为在这个时候全班的学生都是一脸惊讶
的的看着我，很多的同桌的还在相互议论起来……

    “啊，不是，是曹主任让我来叫罗芸芸去德育处了解情况的！”

    我说了这句话的时候，段琪琪才神色微微一缓和，然后便几步走到了我的面
前，将我拉到了教室外面然后道：“是不是又闯祸了？”

    “不，没有，段老师，是下午的时候张宇他们欺负人，我也是逼不得已！”

    “哎，你们这些孩子，还有我有件事要找你，待会儿看时间，要是曹主任处
理完了还没有下课的话你来办公室找我。”

    我心中微微一颤，自然我猜到了恐怕就是那笔记本的事情。

    “罗芸芸，你出来吧！”

    段老师一边往教室里走一边对着坐在角落的一个女生招了招手。我这个时候
才看到罗芸芸原来坐在那教室的角落里，而且是放扫帚垃圾桶的旁边。她一步步
的走到我的面前，我突然感觉自己显得有点渺小了，这样的身材恐怕就是杨森也
不能比拟呀……

    在去往操场的路上我已经给罗芸芸完全的交代了。

    罗芸芸一直都没有说话，直到我们下了教学楼的时候罗芸芸才十分小心的说
了一句。

    “王东，那个，你能不能把王野的电话号码给我一个？”

    我一阵无语。

    “你要王野的电话干什么？他……”

    “不，我不会打扰他的，我只是想要约他吃个饭，只是单纯的吃饭，我也知
道像我这样的人是不会有人喜欢，我只是觉得王野是个好人，我想认他当哥哥。”

    噗！

    我当时差点没有笑出来，但是我还是将电话号码给了罗芸芸。

    毕竟这件事就是因为王野，罗芸芸才收到了牵连，还惹到了张宇。

    月明星稀，等我和罗芸芸来到操场的时候，曹德双已经站在了操场上做着各
种的准备活动，而在对面的黑暗之中站着五个人，正是赵开和张宇等人。

    看着换上了一身运动服的曹德双，我就知道今晚尼玛一定非常有意义……

    第一百零四章一人一球

    今夜的月亮十分的明亮，秋天的夜里那种寒冷却是让我不由得打了一个冷颤。

    我和罗芸芸走过去站在了赵开的旁边，说实话在这样的昏暗模糊的光线之中
踢球恐怕也只有曹德双才能想得出来。

    刚刚经过曹德双身边的时候我很明显的看到了他的脚上穿的是一双运动鞋，
但是在旁边还放着那厚重的长筒皮鞋。

    “好了，人都到齐了吗？”

    等我和罗芸芸和赵开等人战成一排的时候，曹德双便开始问道。

    “曹主任，人都到齐了！”

    “好的，既然如此，那赵开你就先来给大家做个示范。”

    “你们站到那边去，王东，罗芸芸，张宇……依次排好队！”

    果然是我心中所想的那样，这个时候曹德双安排的便先是那我们三个热身，
热身之后才是正餐，便落到了张宇等人的身上。

    但是这个时候的张宇听到了这样的话的时候，对着我咧嘴笑了一声，显然晚
饭时候的痛已经是过了。

    虽然是在黑夜里，但是借着那清冷的月光，我还是看到了他那双咄咄逼人的
眼神，看到了他那双威胁的眼神。看来要不是有这个踢球的话，今晚上我和赵开
不动点人手工夫是不能离开学校了呀。

    自然我这个时候没有必要和张宇一般见识，现在我的心中已经是有些担心了，
就算是曹德双换了运动鞋，但是这球踢在身上的话那绝对也是十分的难受的。

    我想到了第一次踢球的时候，当时那球踢在我身上的时候，那种疼痛让我整
个人都是颤抖不止，痛得我几乎是在地上打滚。

    “赵开，准备好了吗？”

    “曹主任，早早的就准备好了，你热身好了就踢！”

    就在我心思念想的时候，赵开已经是站好了然后还朝着我使了一个眼色，我
连忙用手臂的靠了靠站在我身后的罗芸芸，小声道：“看着点儿！”

    罗芸芸嗯了一声。

    夜太黑，根本就看不见彼此的表情。

    而且这个时候我模糊的看到了曹德双已经准备就绪了，不过我的心中在想一
个事情，那就是在这样的黑夜里他能够看得到赵开吗？

    不过事实却是让我大吃一惊，曹德双踢球的力度和准度完全让我是瞠目结舌。

    这一球踢出来，赵开连忙的弓着身子，冲上去然后一下子抱住了球，身子立
马摔在了地上。

    “曹主任踢得好！”

    然后站起来，将球直接扔了回去。

    “好了，下一个！”

    我连忙走出去，在和赵开擦肩而过的时候赵开给了我一本厚厚的英语书。

    “谢了，赵哥！”

    随即我便将那英语书直接垫在了肚子上。

    站在那里大声说道：“准备好了！”

    曹德双笑了一声道：“接住了哈，接不住可是要从来的哟！”

    这是善意的提醒，当时我点点头，然后又是大声道：“放心吧曹主任，我一
定接住！”

    “准备好，来了哈！”

    我听到这句话，顿时浑身紧绷，这个时候我几乎是睁大了眼睛，然后努力的
看着曹德双的方向。

    嘭！

    随着一声巨响，顿时划破了夜空，我身子在地上几乎是猛的一跃，然后身子
弓着，一下子将球拦在了怀里。

    嗡！

    噗！

    我差点就泄气了，但是好在有一本英语书垫着。

    虽然疼痛至极，但是好在我肚子上垫了一本书。

    “曹主任踢得好！”

    我忍着一口气，然后将球直接的抛给了曹德双。

    “好，下一个！”

    这个时候罗芸芸一步走出。

    我原本想要将书拿给她的，但是没办法太痛了，我有点没有喘过气。

    “你怎么搞的，没事吧？”

    走过去赵开连忙扶着我问道。

    “没事，跳的有点高，下落的时候那球还是直直的中了我的小腹，姿势没有
正确！”

    赵开点点头，然后拍拍我的肩膀道：“没事的，休息会儿就好了，你没有把
书给罗芸芸，这下子她要吃亏了！”

    “罗芸芸，你不用接住我的球，站着别动就好了！”

    “额，曹主任，我准备好了！”

    张宇这个时候咧嘴笑了一声。

    “我到要看看这个死肥猪被踢飞的样子，幸亏老子早有准备！”

    说着便将一本厚厚的英语书直接塞到了衣服里。

    “赵开，王东，这件事没完，待会儿下了自习你们给我等着，我他妈不打死
你我就不叫张宇！”

    我苦笑一声，心想你还是待会儿看看还能不能站起来吧。

    曹德双踢球的技术一流，绝不是谁都能接得住的，赵开那是不知道被踢了多
少回，在加上以前前辈离开学校的时候给他传授的诸多经验，才让他有了现在的
熟练经验，我这样手把手的教我接球，也是受伤不轻。

    “这事的确是没完，今晚你多带点儿人，不然别人还以为我赵开欺负你！”

    面对这个时候的火药味，另一边的曹德双笑着道：“罗芸芸，我踢了哈，你
站着别动就可以了！”

    罗芸芸那巨大的身子微微躬身，站在那里黑夜里目标还是十分的明显，加上
她还穿着一身红色的衣服，目标就更加的明显了。

    曹德双对于女生明显是有着一点温柔之心，他应该也是知道自己的力量，这
样的一脚下去，恐怕一般的人还真的是难以承受。

    当即这个时候的曹德脚抬得老高，然后踢在了那球上。

    正当我准备闭眼看那身材高大魁梧的罗芸芸滚地的样子的时候，却是出现了
惊人的一幕，那就是这个的时候的罗芸芸站在那里竟然纹丝不动，而且在她的手
上直接一只手便抓住了这个球。

    尼玛！

    这也太生猛了，完全让人难以想象呀，当时我和赵开都是震惊了。

    站在一边的张宇等人也是一个个的傻逼了。

    罗芸芸将球换到另一个手上，然后对着曹德双扔去。

    “曹主任踢得好！”

    “咳咳，好，好，下一个！”

    我看着躬身下去换鞋子的曹德双，心中不禁苦笑，我想这个时候曹德双心里
恐怕也是震惊无语的吧。

    而就在曹德双换了鞋子的站站在十米开外的时候，张宇走到了射程范围之中，
但是当他看到曹德双换上的厚重皮靴的时候顿时大叫起来……

    第一百零五章偏心

    “曹主任，你这是偏心呀！”

    面对张宇的大吼，曹德双呵呵的笑了起来。

    “刚才只是热身啦，这会儿才正式开始，再说了之前我说让赵开他们先来，
你也没有争呀！”

    曹德双说话之间已经是准备开球了。

    “准备好了吗？”

    曹德双的话顿时让张宇浑身微微一颤，连忙的学着之前赵开那样弓着身子。

    “准备好了！”

    我站在那里，心中早已经是寻思着要看看这个张宇究竟怎样来面对曹德双的
一脚，而且我想要知道曹德双究竟有多大的力道。

    “赵哥，你说这个张宇会不会也一下子接住球呀！”

    “接得住个屁？”

    赵开白了我一眼，然后冷笑一声道：“曹德双的脚那是被称之为铁脚，他在
利明市有一个外号叫做铁脚曹德双！”

    其实我也是隐约的猜到了，自从我知道曹德双是余潇潇的舅舅，更是刘义的
舅舅的时候，我就知道这曹德双恐怕绝对不是那么简单。

    嘭！

    就在这个时候那球瞬间朝着张宇飞来，张宇浑身一颤，也是学着赵开的样子
瞬间飞了起来，然后一下子朝着那球抱去。

    姿势倒是很正确，但是接下来的一幕却是让我们一阵好笑。

    那球的速度太快，这个时候的张宇还没有接住便直接一球踢中了他的脑袋。

    啊！

    顿时一声惨叫，肚子上就说有书保护着，但是这脑袋上却是没有任何的保护
措施，一时之间张宇浑身一颤，身子更是颤巍巍的站在那里，然后一下子瘫坐在
了地上。

    甩了甩脑袋。

    “把球扔过来！”

    曹德双对着那不远处张宇说了一句，然后缓缓的笑了一声。

    这个时候我们的站在十米开外，虽然看不清草的双的样子，但却是能够听到
曹德双的笑声。

    “……”

    赵开哈哈大笑一声道：“曹主任，我帮你捡球吧，那张宇同学好像还没有缓
过神来！”

    曹德双嗯了一声，顿时赵开便直接朝着不远处跑去，然后捡起球。

    “曹主任，你这次可要踢准了，免得张宇同学又用头去撞球！”

    “好了，滚一边站着。”

    “曹主任，我准备好了！”

    很明显从声音之中我你就听出来了张宇心中充满了怨恨。

    “好！”

    嘭！

    这一次比之前的要快。

    啊！

    很自然的这样的一球张宇是根本就接不住的。

    “擦，曹德双，你他妈要踢死我呀！”

    张宇这个时候半天没有反应过来，身子重重的被这一球直接踢出了几米远，
顿时吃力的骂道。

    “啊，你说什么？”

    “赵开，把球给我捡过来！”

    嘭！

    又是一球，刹那之间那还没有完全站起来的张宇，顿时被这一球踢中了，顿
时倒在了地上。

    “好了，你们几个！”

    ……

    这几个人虽然一人只是一球，但是都是受伤不轻，捂着肚子倒地不起。

    这个时候我和赵开罗芸芸三个人，便朝着教学楼走去。

    走到教学楼的时候，我和赵开立马的和罗芸芸说了再见，便直接朝着教师办
公室跑去，老巫婆可不是一般的厉害，所以在这个时候我和赵开不敢违背她的意
思。

    办公室里还有四五个老师，其中历史老师段琪琪赫然在列，很显然下自习了，
段琪琪正在收拾东西准备离开。

    这个时候看着我来了，顿时便就要朝着我走来，但是马上我便躲开了历史老
师而是朝着老巫婆走去。

    “张老师……”

    老巫婆坐在那里，一脸的阴沉，接着道：“犯了什么事？”

    “打架！”

    我小声的说道。

    “看来你们的精力很旺盛嘛，既然曹主任找了你们，我就不让你们写检讨了，
既然那么想要打架，那你们就一人十个耳光，互相打好了！”

    啥？

    赵开顿时郁闷的看着张开凤。

    “张老师，我看我们还是写检讨吧！”赵开首先就不干了。

    这关乎面子问题。

    “怎么，不听话是不？”

    “张老师，我们很听，但是也要是好话才听，你让我们打耳光是什么意思？”

    虽然我的心里也是十分的不爽，但是在这个时候我当着这么多老师的面儿上，
我还是有点不敢反抗的。

    正好这个时候又有几个老师走了进来。

    其中英语老师赫然在列。

    当她的眼睛看到我的时候，我顿时觉得面红耳赤，原本我以为英语老师已经
早早的回去了。

    “听话，听话还去打架，难道你们不知道这样又会影响我们班的考核成绩！”

    张开凤这个时候直接靠着椅子，一脸的严肃。

    “老师，还有什么事情吗，没有的话我和王东先回去了！”

    就在这个时候赵开一点儿都没有给张开凤面子，顿时张开凤火起了。嘭的一
下子拍在桌子上，顿时大吼一声道：“我刚才听的话你没有听到吗？”

    “要是我不呢？”

    赵开直接反驳道，而且我感受到了赵开似乎是真的有点愤怒了。

    想想也是，昨晚被人埋伏打了一顿，今天下午又是被王野那样一闹，晚上又
被踢球。

    “好，很好，赵开，我是不是管不了你了，明天给我叫你的家长来，还有你
王东！”

    我一听这话，身子微微一颤。

    然后一脸的苦逼。

    “张老师，他们怎么了？赵开你这个态度不好，好好认错！”

    “江老师，你不知道下午的时候是别人欺负我和王东，我才还手的，再说这
件事请曹主任都说是对方的过错，晚上也和我们踢了球，说过不再追究了。可是
张老师硬是要我和王东互打耳光，这是对我们的人格的侮辱。”

    这么一说，办公室的老师都是看着张开凤。

    “你赵开是什么人，我能不知道。”

    “滚出去，看到你们都烦！”

    我都有些好奇了，今天老巫婆怎么一改往日的作风，上来就是如此的刻薄，
难道真的如班上同学所说的跟年期到了。

    我看了一眼略有些担心的英语老师，然后对着历史老师点点头，这才几步跟
上赵开离开了教师办公室。

    出了教师办公室，我几步跟上赵开。

    “今晚上老巫婆是不是有点问题？”

    “谁知道呢，管她的。走，先去场子里，杨森第一节自习给我发短信了，说
是今晚可能有人来捣乱，叫我们都过去。”

    我点点头。

    等我们一出校门的时候，我便顿时被一双的温暖的手一下子挽住了。

    “东哥，你怎么现在才出来……”

    第一百零六章麻烦来了（上）

    吓我一跳，但是马上便觉得心中一暖。

    楚柔柔挽着我的手臂，眼里满是柔情。

    “没事，晚上有点事去了一下办公室。”

    “额，是不是发生了什么事情？”

    楚柔柔挽着我一边往前走，一边问道。

    这个时候赵开打了车，然后我们三人钻进了车里，赵开自然而然的坐在了前
面，楚柔柔靠着我的肩膀。我便将下午发生的事情给楚柔柔说了一遍，楚柔柔听
得是一愣一愣的，虽然他知道那王野经常的不按套路出牌，但是在这个时候他却
是完全的没有想到王野竟然如此牛逼。

    当听到了我和赵开在第二节自习的时候去陪着曹德双踢球了，她顿时便关心
的问我有没有什么事情。

    “今晚我听说了，范明的一个小弟可能找了人要来会所里捣乱，你们今晚可
要小心点了！”

    在就要到会所的时候，楚柔柔开口说道。

    我点点头，这个消息我们早就收到了。

    “对了，赵哥，谢华范明他们现在如何了？”

    “暂时他们都还不会出医院，不过我听说范明那个姑姑出院了，今晚上如果
真的有人出手的话，那个人恐怕是李黑，这个李黑以前就和范明关系很好，所以
这次李黑要出手也是情理之中的事情！”

    赵开缓缓解释道。

    我坐在那里点点头，我虽然不知道李黑究竟会如何出手，但是我知道一点，
李黑是和范明一样的人物，恐怕还在范明之上。绝对是不好对付的，而且这次他
一定是会将重点放在风铃会所。

    金云会所也会来，但是恐怕不是主要的。

    不过这只是正常的猜测，真正的情形是怎么样子的，我却是不知道。

    “这个李黑我也知道，是一个厉害的角色，那比范明狠多了，在虎爷的手下
李黑张狂两个人都不是好惹的。”

    楚柔柔轻声说道。

    “好了，今晚再说吧，兵来将挡水来土掩，刚哥既然将场子交给了我们我们
就不能让这个场子出任何的问题。”

    听了赵开的话，我也是点点头。

    下了车一走进场子，我就感觉到了今晚的场子人特别多，比平时都要多出一
半。自然其中杨森发展的小弟也不少。

    我们一走进来，便直接上了二楼。

    来到二楼办公室，杨森便连忙站起来。

    “赵哥，今晚恐怕这事儿不好办呀！”

    “屁的不好办，待会儿你看我冲下去一挑五。”

    这个时候王野搂着冉晓晓走了进来。

    我着实没有想通为什么冉晓晓会看上王野，但是感情的事情谁又能说的准确
呢。

    站在那整块毛玻璃面前，看着下面那无比嗨的场子，而且这个时候我的眼睛
一眼便看到了那在一个角落里打着DJ的女孩儿，叶诗雨。

    今天的DJ女孩叶诗雨没有带着那厚重的眼镜，那一头酒红色的长发被一个大
耳麦压着，一身极为显露身材的牛仔造型，看上去给人一种想要征服的心思。

    “那边那一桌人恐怕都不是单纯来玩儿的，光是啤酒都要了十打。”

    杨森指着那靠近叶诗文方向的一个大包。

    “我已经查清楚了，是李黑的人，就不知道今晚李黑跑哪边，要是我们这边
的话，那可就太看得起我们了！”

    杨森一边说着，一边走到了办公桌面前，将那靠着的办公桌的巨大砍刀拿在
手上。

    “哈哈，怕求，金云现在是我们兄弟的，我们的地盘，在我们的地盘上撒野，
就打得他学狗叫！”

    听到王野的话，我不由得一阵苦笑。

    “这个我倒是不担心，我是担心刚哥那边，我听说昨天刚哥去了北边，说是
他老大找他有事儿。”

    “什么，难怪我说这个李黑怎么突然敢动手了，原来是因为知道了刚哥不再
利明市。”

    “不过，这件事也不必担心，刚哥走的时候早算到了这一天，叫我们早早的
做准备。而且我也做好了准备，这些人根本就不再的话下。”

    我和赵开都是点点头，说实话只要有了杨森这句话我们都安心了。

    看了一下时间，还早，顿时的我和楚柔柔走了下去，然后在吧台的叶姐那儿
要了一杯酒，然后喝了几口。

    “叶姐，你今晚要早点下班了？”

    “看出来了，你们自己小心吧，这些人可不是简单的角色，坐在那里看着手
机的中年男子便是李黑。”

    啊？

    我当时浑身一颤，楚柔柔也是脸色大变。

    “叶姐，你没有骗我吧？”

    毕竟李黑可不像范明一样，经常出来活动，李黑和张狂这两个人在虎爷的身
边，一般是不会轻易出来活动的，所以认识他的人十分的少，像我们就更是不可
能见过了。

    我朝着那坐在卡座中间的男子看了一眼，在他的旁边还有一个女子，这个女
人这个时候整个人都缠在了他的身上，但是这个时候他却是丝毫不招待，一心只
是在看着手机。

    “不会的，前几年我在这个场子里见过李黑一面，这个李黑是个狠角儿，你
们自己小心吧！”

    我将那酒水一口饮下，然后连忙拉着楚柔柔上了二楼。

    在办公室我将这件事给杨森说了一遍。

    “什么！”

    “叶姐真的这样说？”

    杨森这个时候也是脸色大变，杨森可是真正一步步从小人物混到了一个学校
的扛把子，对于这样的实力差距完全是能够感知的。

    “怕他个球，大不了到时候老子炸他！”

    王野这个时候坐在沙发上，脸上也是有些担心。

    “这件事的确是难办！”

    “而且这次我估摸着他们恐怕不仅仅是简简单单的想要捣乱，正如我们之前
所说的，不来则已，来的话那绝对是大战。”

    “杨森，你手下现在有几个真正能够上的兄弟？”

    “不到十个！”

    “也不用怕，待会儿我们先去制服那个李黑。杨森我们两个一起，王野你和
小东带着这是几个人为我们开路，一会儿千万别他妈的怂，不惜一切代价，直接
先干倒那李黑再说。”

    “我去干李黑！”

    我接过赵开的烟，然后点燃深吸了一口。

    楚柔柔听到这话，顿时手上一紧，抓得我生疼！

    第一百零七章麻烦来了（下）

    “我怕那李黑身上有家伙，还是我和杨森去！”

    赵开点燃烟说道。

    “屁，我去，你们谁和我抢，就别怪我翻脸！”

    说完这句话我便直接走了下去，这次我连楚柔柔都是直接的撒开。

    其实在知道李黑这次来了我们这个场子的时候，我就知道金云会所恐怕今天
晚上绝对会发生惊天动地的大事，在这个时候我不想看到自己全部在几个兄弟的
保护之下，从某种角度上来说经过了这段时间的经历，已经将我身体之中那原本
的热血都是激发出来了。

    我很快的走下了舞池，然后混在人群群魔乱舞起来。

    然后我的目光却是一直在观察着那坐在卡座之上的男人，这个男人约莫有而
是二十七八岁，比那范明似乎要小点。

    他坐的位置在这个卡座的中间位置，他们这伙人叫了一个十分大的卡座，应
该是在金云会所之中三个大卡座之一，与DJ叶诗雨只有一个小小的卡座隔着。

    这个时候在我的身边顿时出现了一只手将我抱住，接着便是一股湿热瞬间吻
住了我的嘴。

    我顿时浑身一惊，这才看到了是楚柔柔。

    这个时候我也是抱着楚柔柔的腰肢。

    “杨森让你待会儿见机行事，赵开过来帮你，你们两个人去接近李黑，制住
他！”

    我点点头，然后安静的抱着楚柔柔。

    “待会儿你就呆在叶姐那里，不要动，不准过来，听到没！”

    楚柔柔很显然是想要跟着我一起去。

    “千万别，听话，你好好的呆在叶姐那里我才不会分心，知道吗？”

    楚柔柔没有说话，只是深深的吻着我，她的舌头香甜柔软，那种感觉让我浑
身放松。

    “注意安全！”

    我嗯了一声。

    就在这个时候赵开也是来到了我的身边，轻声道：“待会儿我们一定要小心，
这些人恐怕身上都是带了家伙的，你怕不怕！”

    我一把搂着赵开道：“你看我像不像怕的人，待会儿你帮我清理障碍，我努
力往前冲，我也想试一次狂打老大的感觉！”我说着便是哈哈大笑，因为有着动
感的DJ在不断摇摆着，所以这个时候整个舞池都在疯狂的活动摇摆起来。

    嘭！

    “我草泥马，把你们的老板叫来！”

    就在这个时候，突然之间DJ停了一下，因为在这个时候我们一直注意的那个
卡座的人开始找茬了。

    顿时周围的人瞬间散开。

    也就是在散开的时候，我和赵开直接冲了出去……

    因为这都是我们之前和杨森说好了的，这些人根本就没有什么好说的，李黑
都来了，那绝对是砸场子的。一开始我们就知道抢场子容易守场子难。

    这是我们的第一战，绝地不能输了气势。

    就在那舞池之中的人瞬间散开的时候，杨森和王野已经带着人直接冲了出去。

    首先冲出去的杨森，二话没有说便是直接拖着那之前还是用报纸包好的大砍
刀这个时候直接朝着那个摔瓶子的黄毛直接砍去。

    接着是王野，二话没有说对着那卡座便是一串大地红扔去。

    我和赵开一冲进去就有点懵逼，尼玛比，这个王野真他妈的人才，这样下去
恐怕不用我们冲出去，那李黑就已经直接被炸舒服了。

    但是接下来的一幕却是让我大吃一惊，因为就在王野的炮仗扔出去的时候，
一响起的时候顿时便是几大杯子的啤酒完全朝着那大地红泼去，竟然只是响了几
声便直接熄灭了。

    “草，既然被的识破了，也就不要废话了，动手！”

    李黑这个时候二话的没有说，直接站起身大吼一声。

    嗡嗡嗡……

    一下子我们在场的人都是有点傻眼了，因为这些人都是的直接的从自己的身
边直接抽出了一把明晃晃的砍刀。

    那明晃晃的砍刀，在这个时候看着就让人十分的害怕。

    说实话这个时候我真的是有点害怕。

    但是杨森大吼一声：“草，赶在老子的地盘上闹事，兄弟们该怎么办！”

    顿时那些之前还玩的无比嗨皮的人都是撤到了两边。而整个会所瞬间灯光明
亮，那些人手上的刀子几乎都是闪烁着刺目的光芒。

    “干，往死里，干！”

    哈哈哈！

    杨森可是一员猛将，这个时候身子一跃便直接朝着这个时候也是一脸阴狠站
立起身的李黑冲去。

    “王东，别他妈怂，我先去了！”

    “滚你妈，的，老子绝不会在你身后！”

    我大吼一声，接过了一个人扔过来的钢棍，抓在手上便直接朝着那卡座冲去。

    李黑显然是十分的生猛，而且这个时候我们冲出去了才发现在另外的一个卡
座上坐的尼玛的也全是李黑的人，而且在舞池之中也是有着不少，并且还有十几
个人从外面冲进来。

    顿时整个会所瞬间陷入了一片混乱之中。

    “我擦……”

    赵开回头看了一眼，顿时被一刀划破了衣服。

    “杨森，你护着小东，这小子经验不足！”

    赵开大吼一声，举起钢棍便朝着眼前的人一阵乱打。

    我心中一阵郁闷。

    “滚，我不要谁护着！”

    嘭！

    话还没有说完，顿时便感到我手臂挨了一刀。

    草！

    根本就没有一点儿痛感，只是突然感觉一凉。

    这个时候我已经冲到了赵开的面前。

    “赵开，你他「妈」的，别看不起人！”

    “屁，你要是能够收拾了那李黑，我以后天天叫你东哥，跟你混！”

    我一棍子打在朝着我脑袋砍来的一个黄毛的手臂上，然后一把抓住他撒手的
砍刀便疯狂的朝着李黑冲去。

    “草泥马的，李黑！”

    我疯狂的大吼起来，这个时候我又是感觉自己的后背中了一刀，但是说实话
这个时候我不知道是不是被激的，还是被逼的，因为我现在已经是被围在了中间，
根本就不可能躲得过。

    只有拼了，不拼的话，就要死。

    这些混混打架，死人也是很正常的，这次刚哥带着我们一回来就知道将范明
送进了医院，作为他的兄弟李黑的自然是要为他出这口气。正好又碰到了刚哥离
开了利明市，这样的机会他怎么会放过，自然是要疯狂的打压我们。

    那些年我们个个都是年轻气盛，根本就不知道什么是收敛，也根本就不知道
那些事不该做，那些事不值得做。只觉得活着就是为了一口气，不管是在怎样的
情况下，这样的一口气是绝对不能丢下的，哪怕是第一次被刀砍在我的身上，我
也是在所不惜。

    说实话在经历了足足几分钟的突然大战之后，我们都已经是杀红了眼，我已
经不知道自己的身上中了几刀，我几乎是忘了疼痛，这个时候在我的心中只有一
个念头，那就是一定要冲到李黑的面前，尼玛就算是死也要咬他两口……

    第一百零八章刮目相看

    其实人在极端和热血的情况下会做出很多的自己都不能想象的事情，比如在
这个时候当我面对那一个个的砍刀朝着我砍来的时候我几乎是没有多大的感觉了，
只是机械的用钢棍去抵挡。

    而我这个时候更多的是疯狂的冲向那站在那里的李黑。

    “草，放这个傻逼过来！”

    李黑站在卡座旁边，然后对着围着我砍的两个人大吼一声，顿时那两个人便
放开了手，我这个时候卯足了劲儿，身子猛地往前一窜，一把便已经抓住了李黑
的衣服。

    “去你「妈」的！”

    李黑这个时候根本没有多余的话，一脚便踢在了我的小腹上。

    当时我就感觉不行了，身子缓缓的瘫软下去。

    嘭！

    而且就在我身子慢慢瘫软下去的时候我又是只感觉自己脑袋十分的疼痛，然
后便是一阵剧痛让我浑身颤抖得不行了。

    我知道是啤酒瓶子直接砸在了我的脑袋上。

    而且我同样的能够感受到在这个时候我的脑袋上流血了。

    啊！

    我晃了晃脑袋。

    “小东！”

    这个时候我听到了有人在叫我的名字，我却是没有工夫答应他，而是大吼一
声。

    “我草泥马，李黑！”

    我身子一下子冲了出去，直接将他完全的压在了我的身下，然后疯狂的挥动
着拳头，疯狂的一拳拳的朝着他的肚子打。

    这个时候我感到后背一阵阵剧痛传来，但是这个时候我管不了那么多。

    疯狂的一拳拳的落在李黑的肚子上。

    对于其他的我根本就没有在乎，只管疯狂的打。

    其实我和李黑没有直接的过节，甚至这都是我们的第一次见面，但是在这样
的情况下，我几乎是没有一丝一毫的留手，也没有任何的选择，只有这样。

    不过我连续的十几拳头之后，我就真心的没有任何的一点儿力气了。

    什么小说里说的动不动就是大战三百回合，交手无数招，现在看来完全是扯
蛋，根本就是不可能实现的一件事情。根本就是太累了，我连续十几拳就已经是
累瘫了。

    不过这个时候的李黑也是身子彻底的软了，倒在那卡座旁边，我死死的掐住
他的脖子，之前是一只手，这个时候连同这一只手也是用上了，但是真心没有力
气了。我眼前都已经开始花了，看不清人了……

    “草泥马，来呀，今天老子弄死你！”

    这个时候我双手死死的掐着李黑的脖子，而李黑此刻双手死死的抓着我的手
臂，这个时候已经是满脸通红。

    “松开！”

    这个时候有两个人朝着我就要挥刀砍来。

    “住手，你在不住手，我他妈掐死你，你信不信！”

    这个时候我虽然脑子昏沉一片，有点不清醒，但是现在我们这帮子人的处境
我我还是知道的，早在我还没有冲到这里的时候王野几人就已经是被围了起来了！

    “……”

    “住……住手……都他妈停手，将这个傻逼……拉开……”

    李黑这个时候死死的抓住我的手，然后有些吃力的说着。

    就在几个人朝着我走来的时候。

    “别他妈动，你们要是再靠近老子，老子现在就弄死他，啊……”

    我说着话，还大吼一声，双手用力的捏了一把。

    唔唔……

    我看见被我掐住脖子的李黑是满脸涨红，整个人几乎是都开始翻白眼了。

    “尼玛，拉开，再不拉开要出人命了！”

    就在这个时候我听到了一个人的声音，这个声音十分的熟悉，是刚哥的声音，
我有点无力的扭头看了一眼，顿时便看到了不远处的一个熟悉的人朝着我走来，
而这个时候我看到他的身影越来越拉长。

    随后我就感觉自己的身子被人抓住，然后抱起了。

    接着我便感觉一片模糊，尼玛实在是扛不住了，刚才一直是拼着一口气撑着，
这个时候看到了刚哥这口气便松了，这口气一松，顿时便再也不能支撑自己了…
…

    等我醒来的时候，已经是医院之中。

    楚柔柔坐在我的身边。

    咳咳……

    我一睁开眼便感觉嗓子干的厉害，一股子难闻的味儿从我的口腔之中传来，
惹得我不住的咳嗽了两声。

    嘶嘶……

    咳嗽了两声之顿时身上传来了一阵阵的剧痛，特别是后背和手臂。

    “东哥，你醒了？”

    我点点头，这个时候虽然我眼睛睁开了，但是我感觉眼皮好重，又一次沉沉
的睡去了，我能够听到楚柔柔在叫我但是那种沉重的感觉越来越重，声音也是越
来越模糊起来……

    等我又一次醒来的时候，天已经亮了。

    这个时候在我的身边是杨森。

    我睁开眼睛的时候，杨森便对着我咧嘴一笑。

    杨森也好不到哪儿去，胸口着了两刀，缠着白布，手臂也是被绷带缠着。

    “东哥，你醒了？”

    我想要说话，却是感觉口里就如是堵住了一般，连忙大咳了两声，侧头便吐
了一口浓浓的血痰。

    杨森将旁边已经晾好的白开水递给我，我吃力的坐起，然后喝了一口漱口，
接着才喝了几口。

    才缓缓的可以顺了顺气。

    我靠着那病床，感觉后背那疼痛得厉害，肩膀也是一股股的疼痛。

    “他们呢？”

    “额，都没有什么大事，王野和赵开昨晚包扎了就回去金云会所了。”

    “昨晚是刚哥……”

    我问道。

    “是的，昨晚刚哥赶了回来。不过王东，你昨晚的表现太牛逼了，换做是我
我也不一定做得到，你不知道昨晚你大发神威的时候，尼玛不管是我们还是李黑
的人都一个个的看傻了。”

    “有那么厉害吗？”

    至于昨晚我是的什么样子，我现在根本就记不起了，那个时候我脑子昏沉沉
的。

    “昨晚那李黑尼玛差点被你给掐死了，你不知道刚哥来了都吓了一跳。”

    我苦笑没有说话。

    现在回想起我能够想到的画面，那的确是太让人难以承受了，可以说我要是
现在叫我去我已经不敢了，也不知道当时我脑子里怎么想的。

    “你还别说，被你这么一搞，刚哥还真的在利明市又一次大出名了，就连刚
哥昨晚都说，你让他刮目相看！”

    我唯有苦笑。

    “不过刚哥说了，这件事他会帮你处理好的，你身上这几刀不会白挨的，当
然我们几兄弟也是不会白挨的。”

    我心中顿时想到了一件事。

    “对了，昨晚的事情最后怎么解决，为什么刚哥会突然那出现？”

    杨森微微笑着道：“昨晚刚哥出现之后你就昏了，当时可是吓死我们了，不
过那李黑也不好过，被你差点弄的断气，好半天才反应过来，而且刚哥数了你身
上的刀伤，十分明显的有三处，他也就只是在李黑的双体上留下了三刀便放他们
走了，刚哥说了现在还不是算账的时候，他在等虎爷出手！”

    我点点头……

    第一百零九章英语老师来看我

    虎爷，那在利明市绝对算得上是数一数二的大势力者。

    至少目前在我的心里知道的除了那神秘的老爷子和刘义一方恐怕就是这个虎
爷了，而虎爷这个人早年是靠着房地产起家的，早年在房地产十分火爆的时候那
几乎称霸了半个利明市，但是在这几年房地产低迷了，势力有所缩小，但即便是
如此，也是在慢慢的转型，而且之前的庞大积累在这当前的利明市也是无人能敌
的，所以说虎哥在利明市那绝对是一头蛰伏的猛虎，一旦这头猛虎开始行动了的
话，那竟会让整个利明市发生惊天动地的变化。

    躺在病床上，杨森为我详详细细的讲述了昨晚事情的前因后果，我才知道原
来这件事远远不是我想象之中的那么简单，这个李黑虽然和范明是好兄弟，好哥
们，早年也是一起在虎爷的手下一步步成长起来的虎爷的得力干将，但是经过几
年的沉淀，特别是虎爷后来越做越大，掌管的势力也就是越来越大。而在虎爷手
下当年一起打天下的几个人到了最后也只是剩下了三个人，范明李黑和张狂。

    每一个地方都会有肥肉和瘦肉之分，对于占有，谁都想要去吃块肥肉，不会
有太多的坎坷和波折，自己又是能够得到足够多的好处。

    这些年范明的势力是越来越小，那是因为范明本身就不是什么有能力的人，
但是当初范明得到的地方却是最好，东门中学和两个技校之间，学府街整条街的
生意。可以说这绝对是一块十足的肥肉，是任何的地方都不能相比的。自然其他
的两个人在这个时候也是不想就这么放弃这样的一块肥肉，早已经是垂涎三尺了，
私下里内斗十分的明显。不过因为李黑前些日子被刘义收拾了一顿，折了面子，
这才会主动出击想要来直接先收了刚哥刚刚得到的地盘。

    也就有了昨晚的这么一出。

    不过对于我来说这件事绝对不是什么坏事，昨晚我甚至不知道自己为什么一
下子就那么英勇无畏。或许这就是从小跟着爷爷在一起所养成的一种热血，毕竟
爷爷以前在战场之上也是一个了不得的喊打喊杀的活跃分子。

    “这件事你就不用担心了，刚哥已经打通了关系，而且你知道刚哥上面还有
一个老大，刚哥这次就是这个老大找他回去的，说实话这件事刚哥没怎么说我们
后来也就没有多问，不过多半是刚哥的老大出了什么事情，刚哥昨晚回来的时候，
并没有说太多的话，行为比之前崩了范明也是温和了许多。”

    我心中有些担心，但是这些层面上的事情，根本就不是我们能够去插手的。

    中午的时候护士为我换了药，重新挂了液体，我受的伤说大不大，说小也不
小。总之要在医院住上几天就是了，从中午开始手机就接连的响个不停，有余潇
潇的问候，有英语老师的关怀，甚至历史老师不知道是从哪里找到的电话号码，
也是十分关心我的身体。

    楚柔柔在中午吃饭的时候，给我送来了买好的肉汤和米饭，原本我没有什么
胃口的，但是因为楚柔柔一点点的亲手喂我，让我心中暖暖的，竟然吃了一大碗。

    更让我没有想到的张开凤下午的时候还来医院看我了，告诉我好好养病，已
经批准了我的三天假期，让我的直接下周二再去的上课。

    下午的时候英语老师竟然包了汤给我送来了，我心中甚是担心楚柔柔也会来
给我送饭，结果楚柔柔说他晚上来陪我，下午有点事情要处理一下，让我记得按
时吃饭，赵开会给我送来的。

    “东，你没事吧？”

    英语老师自从在天台上说喜欢我之后，便不再叫我全名。

    “没事，烟雨，你怎么来了，我不是记得你晚上还有自习吗？”

    “没事，我和地理老师调课了，我就在这里好好陪陪你。”

    因为我在医院的钱都是那李黑出的，所以自然住的都是最好的病房，整个病
房比学校的宿舍还大，而且只是住着我一个人。

    有着两个专门的护士轮流照顾我。

    我听说光是看护费用每天都是一千块大洋。

    不过杨森给我说了，这些都是李黑出，这件事李黑算是又栽了一个大跟头，
不过李黑这个人绝对是不是一个心善之人恐怕会报复回来。

    “谢谢老师！”

    我靠着那撑高的病床，看着眼前的英语老师，我的脸顿时就红了，其实我身
上的伤口已经不痛了，但是这个时候我却是知道自己恐怕想出院有点困难，因为
刚哥说了，住院至少得住够三天。

    我知道刚哥也是为了我好，毕竟从小我们就玩得好，这次李黑的事情怕事不
会这么轻松就解决。

    江烟雨这个时候缓缓一笑，然后扶着身子在我的小嘴唇上亲吻了一下，当时
我便感觉浑身的燥「热」起来，而且英语老师今天虽然没有穿旗袍，却是穿着一
身职业服，黑色的小西装里搭配着白衬衣，将她那身材衬托得是格外的引人注目，
让我几乎是看到了瞬间就有了反应。

    即便这个时候我在躺在病床上，但是我只是被人砍了三刀，其他方面却是十
分的正常的，虽然后背和肚子今天依旧是有些疼痛难忍，但是这个时候依旧是有
点难以忍受江烟雨的殷桃小嘴，那绵滑小舌……

    唰的一下子，我的脸便红了。

    “东，是不是想了呀？”

    英语老师的手缓缓的顺着我嘴巴然后一点点的往下，说实话我这个时候身子
几乎都感觉是那草原之上干枯的烈草，而英语老师这个时候的小手就是那火苗。

    在那无数干枯的烈草之上不断的晃动着，只要稍微不慎就会瞬间引起熊熊火
焰，刹那之间便会将这个空间完全的燃烧干净。

    就在这个时候英语老师缓缓的将那伸出的小手一点点的往下，深入了被窝，
咋小腹上缓缓的停留了会儿，然后继续往下，那小手几乎已经是碰到了我那高高
顶起的帐篷顶端……

    “东，想吗？”

    第一百一十章旖旎

    我点点头，脸红得更厉害了。

    在这样的环境之下，我几乎是瞬间便开始起了反应，在医院我还从来都没有
想过这样的事情。

    很显然这个时候的英语老师也是并没有想到，在我绯红着脸点点头的时候，
她顿时便也是小脸一红，然后便站起身，几步走到了门口，将门关好，从里面反
锁住。

    然后几步走到了我的面前，这个时候我能够清晰的感受到我的心跳在加快。

    英语老师走到我的面前，然后伸手摸着我的脸。

    那股清香让我瞬间便能够感受到一种无比刺激的感觉。

    “烟雨……”

    我轻声叫了一声，这个时候的江烟雨缓缓的坐在了病床上，然后缓缓的靠在
我的怀里，她的手已经放在了我的小腹之上。这一刻我虽然感受到了一股微微的
疼痛，但是那种疼痛却是让我整个身子都开始一点点的更加兴奋躁动起来。

    “东，等你好了陪我去一趟南山好吗？”

    我嗯了一声。

    南山是利明市城中的的一座山，可以说我们利明市便是环山而修建的，当然
南山在利明市也是被政府打造成了最大的湿地公园，在这个湿地公园之中，有着
许许多多的景物，亭台楼阁。

    我虽然不知道为什么英语老师会让我带着她去南山，但是这个小小的要求我
自然是要满足他了。

    听到我嗯的一声，英语老师这个时候抬起头了，然后看了我一眼，然后便缓
缓的伸出手一点点的往下，这个时候她几乎是慢慢的将被子揭开了。

    这个房间之中有着空调，根本就不冷，我之所以盖着被子，便是因为我没有
怎么动，护士小妹生怕我会感冒了，所以才会为我盖上被子。

    而就在刚才英语老师抓着我的时候，我便已经是感受到了自己的身子在一点
点的发热，所以在这个时候英语老师将被子揭开，反倒是让我感到了浑身舒服至
极。

    英语老师那温暖的小手这个时候在我的小腹处缓缓的画着圈圈，虽然是隔着
一件T 恤，但是那种犹如是受惊了的皮肤在这个时候将那种悸动一点点的传递到
了我的神经末梢，我靠着那升高的枕头，这个时候完全是一种浑身颤栗的难熬，
浑身就如是有着无数蚂蚁在撕咬一般，心慌张得很。

    “……”

    原本我想要说什么的，可是就在我刚刚要开口的时候，顿时英语老师那小手
已经是完全的放在了我那小弟撑起的帐篷之上，应该是因为我之前休息得很好，
在加上养精蓄锐，此刻我是十分活跃。

    小弟在英语老师的手上，几乎是瞬间便开始不断的又一次的蜕变起来。

    嗡！

    我的脑子里此刻满是之前看过的到岛国的一部片子的画面，而且这个时候我
浑身早已经是完全的瘫软了，只能感受到身上只有一处是硬的，而且现在这个硬
着的地方还在进一步的疯狂……

    “想不想呀……”

    英语老师一点点的的靠近，在我的脸颊上亲亲的吻了一下，接着便又是在我
的耳边趴着问道，这个时候我身子猛地一惊，猛烈的的颤抖了一下。

    这个时候我是绝对的不能忍受了，而且在这个时候我能够感受到英语老师的
手已经是慢慢的往上，然后又一点点的伸到了我的裤子之中，这个时候我依旧是
牛仔裤，但是没有皮带，裤子的扣子也是解开的，自然就没有太多的麻烦，英语
老师那滑嫩的小手在这个时候直接的伸入了进去，我那兄弟这个时候瞬间是受到
了鼓励一般的一个劲儿的开始动作起来。

    “烟雨……”

    自然在这样的情况下，我是不能满足她，但是这个时候我的确是被她勾引的
受不了。

    英语老师微微一笑，然后便一把握住了我的兄弟，在这个时候我几乎是浑身
一颤，一惊之下几乎是完全的僵硬了一下。

    “果然是年轻人……”

    英语老师在我的耳边轻声说道，这个时候我整个人紧绷起来，一时之间可以
说整个人都在不断的颤抖起来。

    因为这个时候的英语老师可不像楚柔柔和余潇潇那样，只要我受不了了，就
会马上停下。

    在医院病床上这样的环境之下，我整个人都在不断的颤抖起来，可以说我的
身体在这个时候几乎燥，热得一塌糊涂，那原本的干枯裂草，在这个时候已经是
完全的被英语老师手上的火苗完全的点燃了。

    江烟雨的嘴就在我的耳边，那种刺激，让我浑身都在细微的颤栗，整个身躯
也是一点点的紧绷起来，因为在下面英语老师的手在我的牛仔裤里不断的上下套
弄着我的兄弟，可以说这个时候我整个人都开始云里雾里了……

    突然英语老师的樱桃小嘴贴在了我的脸颊上，并且不断的往下，缓缓的深深
的吻住了我那干涸的嘴唇，顿时一股湿热瞬间钻进了我的身体，我的鼻息之间只
能嗅到一股股的香气，一时之间我整个人都是开始有点不自然起来，仿佛浑身有
着无数的蚂蚁在爬一样。

    缓缓的英语老师似乎是发现了我强忍的不快，便缓缓的停下了手上的动作，
然后轻轻的伏在了我的耳边，羞红的吐出了几个字。

    “我用嘴给你……”

    听到了这样的话，我无疑是就如是沙漠之中行走的人遇到了一片淡水湖泊一
般。

    这个时候我侧头一下子便吻住了英语老师的小嘴。

    英语老师缓缓的笑了一声然后站起身，将被子完全的揭开，然后伸手一点点
的将的裤子退到了膝盖，当即那雄纠纠气昂昂的兄弟便不断的点头摇晃，做出了
一副你快来呀的样子。

    英语老师缓缓的伸手握住了我的兄弟，然后缓缓的动了几下，随即便转身从
她的包包里拿出了湿巾纸，然后用一只手抓住我的兄弟，另一只手用湿巾纸仔仔
细细的擦拭着我那滚烫的兄弟。

    一股股清凉的感觉顺着我的兄弟没入到了我的大脑，这个时候我几乎感觉到
自己仿佛是在酷暑之中突然有了一个为我扇凉解乏的人一样，当时我整个人便是
浑身微微的哆嗦了一下，倒不是因为这一股突入其爱的凉意，而是那种感觉，让
我感觉太刺激了……

    第一百一十一章悉心照料

    嘶嘶……

    那冰凉的感觉，让我那原本就如是火盆种拿出的火炭一样的兄弟开始缓缓的
开始安静了下来，不过随着那小手的抓握，我我脑子根本就不能清醒下来，虽然
有着短暂的凉意，但是更多的却是那种让人的瞬间感到炙热火焰的东西在身体之
中疯狂游窜。

    英语老师将擦拭我兄弟的湿巾纸扔到了一边的垃圾桶内，接着便缓缓的坐在
床上，然后躺在我的胸膛，亲吻着我的脸颊，然后一直往下，这一次我所感受到
的是一种让我浑身都前所未有的感受，这种感觉是其他地方没有的。

    在医院的病床上，英语老师竟然用口给我……

    想想我便是刺激得不行，整个身子都在这个时候不规矩起来，浑身上下更是
有着一团火焰疯狂的朝着我的小腹汇聚而去，最后完全的反应给了我的兄弟，即
便是这个时候我的兄弟被英语老师握住，但也是拼命的发热挣脱。

    而就在这个时候我小腹之上顿时感受到了一股湿热的感觉，那灵活的柔软将
我的身体几乎是折磨得都快要爆了，身上的疼痛在这个时候已经是完全失去了压
力，剩下的全部都是那种灼热的感觉。

    嗡嗡嗡……

    我的脑子里一片轰鸣，而且在这个时候我已经感觉到了我的兄弟已经是顶到
了什么东西，这个东西柔软坚硬。

    我甚至听到了英语老师嗯的一声。

    在接着我便感受到了我的兄弟被一点点的湿热触及到了身体，这样的湿热面
积在一点点的扩大，我还感受到了一股湿热的气息在我的兄弟之上慢慢的呼吸着。

    嘶嘶……

    突然一下，我差点就没有忍住，只感觉自己的脑子里出现了一道雷霆闪电一
般，那种狂乱的闪电在这个时候几乎是瞬间轰击到了我身体之中的每一个地方。
我仿佛感觉自己是躺在了一个神奇玄妙的空间之上，而且在这片空间之中，更是
出现了无数的画面，每一个画面之中都是无穷岩浆喷射的世界末日的画面。

    那温暖的小嘴将我的兄弟包裹得严严实实，每次只要一露头伴随的便是一阵
庞大的吸引力，将我的兄弟瞬间折磨得是完全的陷入了一片昏迷迷醉的状态，而
且在这个状态之下，我已经感受不到任何的疼痛，只有那种来自九天之外的美妙
幻境……

    嘶嘶嘶嘶……

    英语老师的速度越来越快，在这样的诱惑之下，再加上这样的速度我哪儿还
能忍受得住，顿时整个人在这样的疯狂之中，就如是一个长袍的运动员已经到了
最后的冲刺阶段，疯狂的扭动着身子，我浑身都是猛然一颤……

    呼呼呼……

    我几乎是感受到了自己浑身都出了汗一般，此时此刻我突然感觉身子一空，
但是兄弟那种湿热满身的感觉依旧是存在，只是在这个时候这样的感觉开始不断
的交织着我的身体，让我越发的感受到全身一惊……

    英语老师最后又是伸出那殷虹的小舌头在我兄弟的身上清理了一遍，这才起
身跑到了厕所。

    这种看护的病房之中有着独立的卫生间，当我听到了卫生间传来流水声的时
候，我顿时心中的觉得英语老师对我太好了，我欠她的或许太多了。

    英语老师漱了口，然后回到了我的身边，又一次掏出湿巾纸为我一点点的擦
拭干净，这个时候我依旧是能够感受到那种冰凉一点点的渗透进入到了我的身体
之中，但是感觉已经没有之前大了。

    为我穿好了裤子，然后扯过被子盖在了我的身上。

    “这下好受点了吧？”

    我咧嘴一笑，然后笑着道：“可是老师恐怕不好受吧？”

    “去你的，你好受就好了！”

    英语老师随即站起身去将门打开，这才回到了我的身边，坐在我的旁边，将
一边的的保温桶提过来，然后打开道：“我给你顿了骨头汤，我喂你吃点。”

    我幸福的点点头。

    旋即英语老师便开始喂我骨头汤，保温桶的效果十分的好，这个时候都还有
点烫。

    英语老师一点点的用汤匙送到我的嘴边，还不忘小心的吹凉，干知道了这一
幕，我几乎是瞬间暖到了心里，我不禁在自己的心里问自己是不是在自己的内心
深处也是喜欢英语老师的。

    或许没有真正的爱，但是一定有喜欢，而且还不是一般的喜欢。

    都说爱是做出来的，我现在竟然发现在短短的时间之内我便已经是彻底的喜
欢上了这种感觉，喜欢上了我和英语老师之间的这样的爱的方式，我就如是一个
毒贩一样，已经是彻底的上瘾了，而且瘾还很大。

    就在英语老师一点点的喂我的时候，顿时响起了敲门声，赵开提着一个保温
桶走了的进来，这个时候我能够清晰的感受到的赵开此刻看到英语老师在喂我喝
汤的惊讶表情，而且这样惊讶的表情在我看来一点儿都不是故作夸张，而是真正
的震惊。

    毕竟我和英语老师的关系，除了历史老师之外没有第四个人知道。

    自然这个时候赵开看到英语老师像是一个情人一样给我喂吃的时候是十分震
惊的。

    “……”

    自然这个时候英语老师也是被这样突如其来的一幕给吓着了，这个时候完全
的放弃了之前那温柔可人，对我的百般悉心的样子，而是转化为了一个冰冷高贵
的老师。

    “好了，既然赵开同学你来了，你就由你来喂王东同学吧！”

    说话之间英语老师便直接将保温通递给了站在哪里还有些吃惊的赵开，然后
站起身道：“好了，王东同学你好好养病，早点去学校读书，我先走了！”

    “唉……”

    我还没有说话，英语老师已经是转身抓起的自己放在一边的小包包搭在自己
的身上便朝着病房外走去。

    “江老师……”

    这个时候我是一阵苦笑，站在一边的召开也是有些懵逼。

    “我说东哥，你真牛逼，连英语老师都来的给你送汤，尼玛早知道老子当初
就冲在前面去干那李黑了！同样是负伤，这尼玛待遇完全是两个极端！”

    第一百一十二章一百万

    赵开说话之间便看来看我，然后再往自己的身上看看。

    将保温桶放在一边的桌子上，一边端着之前英语老师给我端来的那碗骨头汤，
缓缓的搅动了两下，然后便准备喂我，我实在是有点受不了被一个男人喂我吃东
西，当时便伸出手抓住了那保温桶开始自己吃起来。

    “我擦，王东，你这是……”

    “尼玛又不是骨头出了问题，我原本就没啥大毛病，尼玛杨森说刚哥让我住
满三天，多输点营养液。”

    “尼玛，那老子还专门去给你弄了一个鸡汤，早知道你屁事没有，我他妈的
直接一盒盖饭了事呀，这笔账你可得给我记住，等你好了这个得还。”

    “还你妹，等你下次住院的时候，老子还你三顿骨头汤如何？”

    我一边说着，一边大口吃肉，喝汤。英语老师炖的这骨头汤，是要比外面买
的好多了。

    “去你大爷的，我才不会住院呢，尼玛这点小毛病就住院，那老子家就是开
医院的了，像我们这样的以后跟着刚哥少不了一言不合就和别人干，要是别破了
点皮就住院的话，那尼玛还不天天都在医院，那还混个屁呀！”

    或许当时我还有点不知道赵开所说的意思，但是慢慢的，等到我以后一步步
的走得到了刚哥的位置我才明白赵开所说的不过只是皮毛，什么叫做真正的刀口
上舔血的日子，等我明白的时候，才发现也并不是想象之中的那样。

    “那你给刚哥说，我马上就想要出院！”

    其实说真的我这也真的是没有什么大碍，反正怎么说呢，我这个时候完全是
能够生龙活虎的去再和别人干，对于这一点我一点儿都不怀疑自己的能力，只是
刚哥既然让我在医院呆上三天，那恐怕就已经是有他的道理。

    “算了吧，你还是好好在医院呆着吧，刚哥昨晚回来的晃了一下，便又走了，
而且是上午的时候和杨森一起走的，说是等几天回来，这几天无论发生什么事情
都要忍着，哪怕是场子给别人抢了也都要忍着。”

    我顿时便想到了之前杨森给我说的，有可能刚哥的上面老大出了点什么问题，
昨晚的时候刚哥出手都是十分的温柔。

    “是不是发生了什么事情？”

    “我们具体也不知道，应该是刚哥的老大出了点问题，昨晚我杨森王野三个
人包扎完了之后回去就已经是凌晨的两点过了，刚哥他们都在风铃会所开会，刚
哥带回来的几个人昨晚便离开了利明市，今天早上刚哥才和杨森离开的。”

    “也就是现在利明市里刚哥几乎把人抽走完了？”

    赵开一阵郁闷。

    “我们不是吗？现在我，你还有王野！”

    我一阵无语，我们三个几斤几两，加起来能和李黑比？更何况那虎爷的手下
还有一个张狂还没有出手，这个张狂是什么样的一个人我们是完全不知道，在交
手之中最怕的就是这种不知道实力的对手。

    “好吧，那你们现在怎么分配的呢？”

    “分配个屁，风铃会所的里王野，我没事就在金云会所，这两天我都请假了，
毕竟我也受了伤，这次那老巫婆倒是很好说话了，一请假便请了。”

    “那看来我不能再在医院呆着了，我要出去！”

    “出去你妹呀，这件事既然刚哥这样安排，就一定有刚哥的道理，更何况刚
哥离开的消息没有几个人知道，就算是真的出事了，这不是刚哥走的时候把小弟
全部都留给了我们，尼玛大不了一命换一命，谁怕谁？”

    听着赵开的话我不免一阵热血，但是马上又是心中担忧起来。

    这可不是简简单单的事情，刚哥之前很显然是做了很多的安排，但是现在因
为发生了这样的事情，自然这一切也就乱了，而两大会所现在是刚哥摆在明面上
的唯一财富，自然会被很多的人盯上。

    我不免想到了很多的很多。

    “你就好好在医院带着我，至于其他的事情我们再说，刚哥走的时候说了，
一定要等着他回来。”

    “那刚哥有没有说去多久？”

    赵开摇摇头。

    看来这件事完全不再预料之中，恐怕昨晚的事情也只是刚哥回来搬人而恰好
遇到了李黑在场子里闹事罢了。

    就在我还准备说话的时候，赵开的手机响了起来，而且这个时候赵开一接起
电话便是惊呼一声。

    随后便大骂一句。

    “我草，你们等着我回来在处理！”

    说着便挂断了的电话。

    “赵哥，发生了什么事情？”

    这个时候赵开眉头紧锁，组织了一下语言才道：“那虎爷开口了，说拿出一
百万，只要谁帮他拿到了风铃和金云两大会所，这一百万便是报酬，而且还可以
得到两大会所每年的部分分红，成为股东！”

    “这招太狠了！”

    “是呀，我之前还在想这个虎爷，有着这么大的产业恐怕是看不起这样的两
个会所，没想到这刚哥刚一走就来了这么一手。”

    “很简答呀，这两大会所，靠近技校和东门中学，有着三个学校，上万的学
生作为他的资源，你觉得生意会差吗？而且这两大会所在这个地方盈利是一方面，
更重要是能够得到许多的新鲜血液。现在这个虎爷在发展的是什么，是第三产业
……”

    我自从知道了虎爷，见到了刘义之后，我便有事没事的去打听这些事情，从
中还真的知道了不少的东西。

    “你再继续分析！”

    赵开显然是很惊讶我怎么知道得这么清楚。

    “这第三产业也是现在最红火，盈利最多的生意了，ＫＶＴ，酒吧，会所…
…这些都离不开女人，而这技校无疑是提供资源的最大的地方，而且还有这三个
学校源源不断的人毕业了直接加入到了混子的行列。无疑是一块绝对的肥肉之地
……更重要的是，虎爷是什么人，这样的大人物，在刚哥的手上这也算是连损了
两元大将，范明和李黑。你觉得他还坐得住吗？　”

    “而且恐怕，虎爷已经知道了刚哥离开的消息了！”

    我一边分析着，眉头越发的紧蹙起来……

    第一百一十三章　柔柔带来的消息

    赵开在一边听着，脸色也是越来越不好了。

    “那段虎老奸巨猾，恐怕早已经知道了刚哥的消息，毕竟他们在这里经营了
这么多年，而且这个地方之前是范明的地盘，被刚哥接手之后又是并没有怎么大
清洗，大换血，所以被那段虎知道也是极为正常的事情，看来我要马上回去安排
准备了，那王野尼玛装逼起来我怕出事。”

    我连忙点点头。

    “赵哥，有什么事情打电话，我随叫随到！”

    赵开站起身，然后拍拍我的肩膀，旋即道：“你自己多多保重，有事电话联
系，这好饭好菜我就提走了，尼玛为了给你送饭，老子还没吃呢！”

    我苦笑一声。

    看着赵开离开了病房，我的心中顿时一阵担心，没想到刚哥会突然遇到这样
的事情，而在利明市刚哥几乎是才踏出了第一步，现在刚哥明显的是惹到了那段
虎，而且是明着惹了段虎。

    要是刚哥不赶快回来的话，那这两大会所恐怕是危在旦夕。

    不知道为什么对于金云会所我已经是生出了感情，虽然自己才去了几次，但
是不知道为什么在我的心中却是有了一种将金云会所当成家的感觉。正如赵开所
说的，金云会所是刚哥交给我们四个兄弟打理的场子，可千万要守住。

    当时还说至少也要一个月之后才会有人来捣乱，却是没有想到一切来的是如
此的快。

    完全让人猝不及防。

    躺在床上我一直在思考这个问题，根据我的了解去猜测接下来可能发生的种
种事情，但是不管我如何去猜测都有一个让我不愿意去想的结果，那就是在刚哥
回来的时候，这两大会所都已经被人夺了去。

    正当我胡思乱想的时候，一个护士走了进来。

    “王东，感觉怎么样了？”

    护士照例的问道，而且几步走到我的面前，开始检查我身上的伤口。

    这个护士虽然有些年纪，但是那身材保养的很好，说话也是有着一种惑人的
感觉，听得我是浑身酥麻。

    特别是她的手在我的伤口处检查的时候。

    “护士姐姐，我想问一下，我能不能出院了？”

    等到我平躺之后，这个成熟的护士为我盖好被子的时候我问道。

    如果能出院的话，我这就出院，毕竟两个会所只有我们两个人，我不放心，
虽然我知道我去也没有什么经验，但是总比我躺在这里强多了。

    “伤口已经开始愈合了，问题倒是已经不大了，但还要留院观察几天，以防
发生其他的问题。”

    说完，便直接的抬起我的手臂，将温度计放在了我的咯吱窝，然后轻声道：
“夹紧！”

    接着这个护士转身便走出了病房，我苦笑一声。

    这人原本可能没事的，这一进医院呀，不是被搞出病来，就是被吓出病来。

    虽然我在这里住院，每天有人看着，有着护士照顾着，病房也是特护的，同
时又不花自己的钱，但是这个时候我的心已经不再这里了，而且我原本就没有多
大的问题。

    吱呀！

    门开了，楚柔柔提着水果走了进来。

    “柔柔……”

    “东哥，今天感觉怎么样？”

    我还没有说话，楚柔柔便已经是放下来水果，便伸手放在了我的额头。

    “我没事儿，柔柔，这么快就放学了？”

    “没有第二节自习我逃了，人家想……担心你嘛！”

    楚柔柔这个时候有点害羞，坐在我的面前。

    “柔柔，你真好！”

    其实对于楚柔柔我是真心喜欢，不，这不叫喜欢而是叫爱。

    正如英语老师所说的，爱和喜欢不同，喜欢你就想要占有，想要满足，首先
想到的也先是自己再是你自己喜欢的人，但是爱不同。爱一个人你就会时常想起
她，不管你遇到什么事情的时候第一时间便会想到她。看到她就会觉得心里满足，
平静至极。

    这就是爱，一种不想要占有，却想要一辈子拥有的满足感觉。

    “东哥，你怎么了？”

    就在这个时候那个取温度计的女护士进来了，然后取出来温度计，说我稍微
有点发烧。

    我一阵无语，绝壁是刚刚我正想好了一大段的美丽的话儿，却是被这个护士
走进来瞬间给吓没了，进而紧张尴尬才会让温度升高的。

    这样的尴尬持续了几分钟，直到那个护士离开之后，我们也是一时找不到任
何的话题。

    “东哥，你口渴吗？我给你削个梨吧！”

    我点了点头。

    伸手放在了出柔弱那穿着紧身牛仔裤的大腿上，瞬间便感受到一种舒服的感
觉袭击进入了我的脑子之中。

    而楚柔柔这个时候身子微微一颤，但是并没有挪开，而是故意的往前坐了一
下，这样我就能够摸到更大的范围。

    看着楚柔柔那张羞红的脸，我顿时也是会心的笑了一声。

    “对了，东哥我听到了一个消息。”

    “什么消息？”

    楚柔柔一边给我削着梨子，一边缓缓道：“这件事其实我也是晚上上自习的
时候才听说的，不过这个消息有百分之九十都是绝对真实的。的就是那张宇已经
准备等你和赵开一回到学校便要收拾你们。”

    “张宇？就高二的那个？我压根儿就没有把他当做一个对手！”

    说实话自然经历过了昨晚的事情之后，对于张宇这样的角色我还真的是一时
间没有放在眼里。

    楚柔柔眉头微微一皱道：“我可告诉你，这个张宇可不是表面上看到的那么
简单，他之所以能够在短短的时间里就的迅速从高二崛起，主要就是靠着一个人！”

    这一点我和赵开之前也是完全的想到了，毕竟张宇之前在高一的时候还只是
一个根本不怎么成气候的小势力，但是到了高二竟然在短短的一个月里迅速的成
长起来了。而且还有那唐辉的哥哥唐晓，究竟是被谁暗算了，虽然现在已经回到
了学校上课，但却是不敢轻举妄动，我相信唐晓本人是一定知道暗算自己重伤住
院几个月的人是谁。

    之所以他要隐瞒，强忍住这口气，恐怕就是这个人的势力远远超过了他。

    “是谁？”

    “张狂！”

    第一百一十四章错综复杂

    第一百一十四章错综复杂

    “什么？张狂！”

    我听到了楚柔柔的消息，整个人都震惊了，可以说根本就不敢相信，我之前
还在想这个张狂怎么一直都没有出手。而且我几乎是没有怎么了解到张狂的消息，
只知道这个张狂是一个猛人，不过不但猛，而且精，脑袋要比范明和李黑好使多
了。

    这一看还真的是，这个张狂看来早有算计，早早的就开始在学校之中选好了
他要扶持的人，不过他为何选了张宇？张狂，张宇都姓张，莫不是的这两个人有
什么关系不成。

    “是的，就是张狂，绝对是没有错的。”

    说话之间楚柔柔将削好的梨子用刀子一点点的划开了一小块，然后喂到我的
嘴里。

    “柔柔，那你对张狂这个人了解多少呢？”

    既然楚柔柔能够知道这个张宇是张狂的人，那想必的就可能知道不少关于张
狂的消息。

    楚柔柔又是插着一块小心的递到了我的嘴边。

    “张狂这个人我也了解的不是很多，只是知道他是段虎最信任的人，不过向
来就和范明和李黑不和，而且不是那种面和心不合，就是明面上都不和！”

    “我之前听说这个张狂可是段虎身边最有能力的一个人，这些年有着是跟在
段虎的身边，这样的待遇李黑和范明是没有的，但是对于张狂的地位，两人却又
是不敢说什么。”

    “这个张宇就是张狂的侄儿子，所以说这个张宇能够这么快到就做到高二扛
把子的位置，也就没有什么稀奇了，背后有着这样的一个恐怖的高手在支持，你
觉得张宇还会怕不，只不过很多的人都不知道这一点罢了。”

    我不免有些好奇了，既然这个消息很多人不知道，那楚柔柔又是怎么知道的
呢。

    “我有个姐妹无意之间打听到的，他在张狂所在那片场子ＫＴＶ陪过酒，听
人说的。”

    我点点头。

    “那这件事的确是有点严重，看来东门中学里绝对不是那么的单纯，而且我
发现在学校的几个一出来就跳出来要扛下年级的几个人都是很有背景势力，甚至
我都有点怀疑唐辉了。”

    楚柔柔点点头。

    “是呀，东门中学单单是高中就已经是错综复杂了，高一的时候就有很多利
明市的所谓的老大找过我，只不过当时我并不敢顺从其中任何一个，所以就一直
拖着。后来出来范明的事情之后，我才安宁了一段时间。现在的东门中学初中部
我就不说了，高中部，高一的唐辉，马金，陆昭灵。唐辉我们接触过，恐怕我们
也不能绝对的信任，这个人我观察了一下绝对不是我们想象的那么简单，他之所
以选择赵开接触，恐怕也是了解到了赵开的背后有着刚哥，而且赵开还和冷如烟
有点关系，虽然冷如烟不至于直接出面帮助他，但是一旦赵开如果真的要出了什
么事情的话，恐怕冷如烟是一定会暗中出手的。而唐辉正是看到了这一点才会接
触赵开的，至于我们都只是陪衬了。”

    “马金这个人是利明市本地人，初中的时候就已经很吃得开了，恐怕也不是
简简单单的人物在支持他，至于那陆昭灵，大家族的小姐，就和冷如烟一样，虽
然没有冷如烟有权有势，但是恐怕也是背景深厚。高二现在的张宇，司徒语嫣更
是的冷如烟的妹妹。高三就更不用说了。”

    “错综复杂呀，不过这个张宇既然是张狂的侄儿子的话，那说明这个张狂早
就在布局安排了，不过我觉得这个张宇不行，我总感觉那个唐晓恐怕不会轻易罢
手，此人既然能够在高一的时候初步的确立霸主地位，那就说明这个人还是真的
有能耐。”

    楚柔柔点点头，然后看着我笑了一声道：“以前没有看出来，你还挺聪明的！”

    我缓缓的笑了一声，然后伸手一拉便将楚柔柔拉到了我的怀里，压得我刚刚
换了药的伤口有点微微的刺痛，但是丝毫不碍事。

    倒是楚柔柔一下子不敢动了。

    “东哥，是不是压到了你的伤口？”

    楚柔柔眉头紧皱，一脸的担心。

    我伸手轻轻的握着楚柔柔的手，然后将楚柔柔手上的水果刀放到一边，小声
在楚柔柔的耳边道：“没事的，我本来也就没有多大事情，柔柔你好香！”

    楚柔柔听到我这话的时候，顿时身子微微一颤。

    “东哥，吃梨……”

    楚柔柔用手将之前划好的一块梨喂到我的嘴里。

    这个时候张嘴将那梨咬在了嘴里，然后便轻轻的靠近楚柔柔的樱桃小嘴。

    楚柔柔这个时候顿时小脸唰的一下就红了，她想要站起身，但是被我一只手
抓着她的手，揽着她的细腰，我几乎是能够隔着衣服感受到楚柔柔那平坦的小腹，
那傲人的身材。

    “东哥……”

    楚柔柔这个时候靠着我，低着头，脸早已经红的不要不要的了。

    我缓缓的触到了楚柔柔的小嘴，然后将那梨送了进去。

    接着我的嘴巴便触到了温柔的小嘴，楚柔柔这个时候几乎是瞬间失去了力气
一般，身子一软的彻底的靠在了我的身上，好在我的一只手抱住着她，不然楚柔
柔一定直接的滑到了床下去了。

    我用舌头将这块梨直接送到了楚柔柔的嘴里，楚柔柔这个时候温柔的用自己
的小舌头将梨子又一次送回到我的阻力，与我的舌头触碰的一瞬间，顿时浑身就
如是触电的颤抖了一下，接着便将那原本就眯着的眼睛缓缓的闭上。

    楚柔柔的身子真的很柔软，靠着我的时候，我几乎感觉不到任何的力量，就
感觉自己抱着世间最温柔的棉花一般，那香甜的小舌头试探着一点点的缠绕着我
的舌头，我们还一边吻着，一边玩着用舌头推搡着的这块已经被缠绕着我们双方
唾液气息的梨。

    我将这块梨从中咬断，然后深深的亲了一口然后恋恋不舍的移开了嘴，开始
嚼碎这块外热内凉的梨，那甘甜瞬间浸入心脾。

    楚柔柔这个时候也是缓缓的活动和小嘴，靠着我缓缓的睁开双眼，看着她那
迷人的眼睛我就瞬间有点把持不住……

    第一百一十五章　静中香甜

    楚柔柔的美，是一种深入到了人骨髓里面的那种迷恋，而不仅仅是身体或者
是面容，而是一种感觉，一种让人无比沉沦的感觉。

    而其实在爱情之中，感觉很重要，不管是好的或者是坏的你都会记住，而要
是那种只是停留在身体或者是欲望一类的感觉的话，那恐怕绝对是不会长久的，
因为这种感觉上的东西是可以追寻的，而那种来自身体或者面容身材上的迷恋只
是最为表面的东西。

    楚柔柔在我的面前给我的感觉就是一种让我刻画进入骨子里的一种痴迷和堕
落，我只要一看到楚柔柔仿佛在我的眼里便再也装不下其他的女人，英语老师和
表姐虽然的也会时常在我的记忆里出现，但是真正朝思暮想的还是楚柔柔，当然
每次一想到楚柔柔时候就会瞬间再一次的想到另外一个女人。

    叶诗雨，这个神秘叶家的女子，在金云会所之中不知道还好吗？

    楚柔柔躺在我的怀里，这里是在医院，我可没有想过和楚柔柔要做点什么，
毕竟不管怎么说楚柔柔在我的心里都是十分高贵圣洁的，我才不会轻易的就这么
唐突的得到她的身子。

    之前楚柔柔都说自己还没有准备好，但是现在真正到了楚柔柔准备好了的时
候，我却是有些犹豫了，不因为别的，只因为我更加的疼爱她了，疼爱这个在我
面前一直乖巧可人，在外又是霸道至极的楚柔柔。

    “东哥，这周周末陪我好吗，如果没事的话。”

    楚柔柔说话的时候十分的娇羞，看起来就像是一朵美丽的花儿。

    “嗯，如果场子那边没有什么事情的话，我一定陪着你！”

    楚柔柔嗯了一声，然后更是深深的埋在了我的怀里，就像是一个小猫咪一般
的靠着我的胸膛。

    “东哥，其实这件事你也不必那么揪心，刚哥自然有他的安排，本来这次刚
哥的强势回归就已经是引起了整个利明市的大动荡，就算是这次的事情不发生，
也是会有人站出和刚哥对着干的。你也知道在这样的势力之间根本就没有什么正
大光明，当然也不能说没有，只能说很少很少。都是各种手段都使用上，为的就
是能够真正的的得到好处。”

    我点点头，这一点我是深有体会，虽然我不愿意承认，但是很明显的从一开
始的时候，刚哥便已经利用了我。只不过这种利用也是我在不知道的情况下，虽
然即便是在我知道的情况下我也是心甘情愿，但是这种行为足以说明了楚柔柔所
说的这一点。

    对于刚哥，我相信他是不会伤害我的，再怎么说我们也是从小一起长大的伙
伴，而且现在跟着刚哥的王野和杨森都是我们初中时候的死党，虽然现在只有我
还在读书，但是我知道我这样发展下去迟早会距离学校越来越远的。

    不过我对读书也的确是没有多大的兴趣。

    更重要的是，我读书出来也不一定有前途，而现在我跟着刚哥一起，至少说
我能够赚到不少的钱，还能保护自己喜欢的女人，我觉得挺好的。

    或许你会说我目光短浅，根本不知道如何去生活，但是这就是现阶段我想要
选择的生活。

    高中混个毕业证，回家好给爷爷交代，爷爷年事已高，我不想爷爷在操劳，
得赚钱养家。

    虽然爷爷说母亲离开的时候留给了我一笔钱放在我舅舅这儿的，但是舅舅舅
妈对于这件事只字不提，要是以前我或许还会去问，如果真的存在我还会要，但
是现在我连他们的女儿都上了，我也就没有想过这件事情了。

    一切靠自己，自力更生更好。

    这一夜，楚柔柔就靠在我的身边，钻进了那小床，我抱着楚柔柔。我们着这
样你一句我一句的说了一晚上的情话，楚柔柔给我讲了他小时候的故事，不由得
我才发现楚柔柔远比我想象之中的要坚强厉害的多。楚柔柔有个哥哥，不过楚柔
柔已经好久都没有联系了，而且在听楚柔柔说起自己的这个哥哥的时候，嘴里有
很多的怨言，但是我能够听得出来在她的心里还是十分关心这个哥哥现在的情况，
也是很想知道自己哥哥现在的情况，毕竟他哥哥是她现在在这个世界上唯一的亲
人了。

    听到这些话之后，我有些心疼的抱着她，感受着她身子微微的颤抖，楚柔柔
其实是一个很会伪装的姑娘，她之前的一切强大坚毅，凶猛都是她装出来的。

    卡耐基说过一句话，人在身处逆境的时候，适应环境的能力实在惊人。人可
以忍受不幸，也可以战胜不幸。因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一
定能够度过难关。

    而现在这句话适应在楚柔柔的身上，那是刚刚好。

    这句话也可以适应在很多遭受逆境的人身上，自从楚柔柔的父亲离开之后，
她便开始真正的适应命运，因为她知道在她的身上，根本就没有任何靠别人的机
遇存在。她也不想将自己的命运压在别人的身上，所以他必须开始伪装，开始成
为恶人，成为别人眼里的强者，只有这样才能真正不让自己受欺负。

    很明显逆境磨练了她，现在的楚柔柔就是这样的一个人。

    夜深了，我并未睡着，打开床头的灯。

    白色的病房显得有些清冷，好在楚柔柔这个时候安安静静的躺在我的怀里，
我能够一眼便看到楚柔柔那深沉的的睡姿，她那张精致的小脸蛋上没有一丝波澜，
有的完全都是的平静，她那放在我胸口上的小手，这个时候紧紧的抓住我胸口的
衣服，那用力的程度就如是正在抓住什么原本就该属于她的精神食粮一般。

    我侧着头安静的看着在我怀里沉沉睡去的楚柔柔，她睡得很好，就连我开灯
都没有惊醒她。

    或许她真的是太累了，我听杨森说昨晚也是楚柔柔陪着我一晚，今晚上又来。

    她对我好，我心里记着。

    伸手轻轻的抚摸着楚柔柔那长长的秀发，嗅着她身上的气息，一时之间我能
够清晰的感受到她整个人仿佛就如是一个熟睡的孩子躺在自己最爱的爸爸的怀里，
睡得那样的安静，香甜！

    第一百一十六章找上门来

    月光很美，衬托着柔和的白色灯光，月光从窗外一点点散落进来，反倒是增
添了几分活力。

    从小的时候，爷爷就告诉我，一个人如果遇到的事情，只有一个人在夜里才
能静下心来思考，切不可急躁。

    而这个时候我的的心中却是杂乱至极，我突然之间想到了很多的事情，想到
了很多的人。

    我伸手将楚柔柔紧紧的抱在怀里，这个时候楚柔柔也是在梦中紧紧的抱住了
我。一时之间我的心安定了不少，我在心中总感觉，无论我遇到了什么事情，只
要楚柔柔在我的身边，我就能平静处理这些事情。

    翌日一早。

    天刚刚亮的时候，护士妹妹便叫醒了还在的熟睡之中的我和楚柔柔。

    楚柔柔连忙的起身，我一睁开眼睛便看到了楚柔柔那一脸的红晕，几乎连耳
朵都是绯红。

    “没事，我只是来给王东检查体温，换药的。”

    而这个时候天已经亮了，等到这个护士为我换药了之后，楚柔柔连忙钻进了
洗手间洗了脸，然后又为我拧干了帕子，在我的脸上擦拭了一遍，这才下楼买了
早饭，吃了饭楚柔柔才说看来今天是赶不上第一节课了，我这才想起今天是星期
五。想来今天晚上恐怕那张宇是绝对按捺不住的，这个张宇我从第一眼见到就知
道是一个憋不住的气的人，这样的人已经忍了两天，今天下午一放学恐怕就要找
我和赵开的麻烦。

    楚柔柔虽然想在这里陪着我，但却也是不能旷课的，所以在这个时候我心里
虽然也有不舍，但还是催促着楚柔柔去上课去了。

    楚柔柔的学习成绩比我好多了，虽然不能和柳素素冷如烟相比，但是也绝对
不一般，在后面的十几个班里算是佼佼者了。我还知道楚柔柔在高一的时候曾经
是前面八个班的学生，考试也是名列前茅，只是因为遇到了一些事情，后来便降
到了后面的班级，不过她的底子在，如果认真的补一下，还是很有希望的。

    昨晚楚柔柔说了他想去沿海城池读大学，她想要走出去看看。

    对于这一点，我是十分的支持。

    中午楚柔柔送来饭的时候告诉我，晚上他要上补习班了，说是要为自己梦想
努力，我嗯了一声，其实我的心中很想楚柔柔天天陪着我，可是我也知道楚柔柔
有着自己的梦想，她想成为一名设计师，以后将自己心中的想法都付诸在设计之
中。

    “对了赵开给我打电话了，说是两个会所都没有什么问题，让你安心养伤。”

    我额了一声，吃完饭我有和楚柔柔躺在床上你侬我侬了一会儿，一点四十的
时候楚柔柔离开了医院。

    但就在下午放学的时候，我正在手机上闲来无事的点开着一本叫做《露水红
颜》的小说看的时候，正看到精彩处卡的一下，电话响了起来。

    我一看竟然是余潇潇。

    我有些出乎意料，余潇潇给我打电话干什么。

    “潇潇，怎么了？”

    “王东，那个，那个张宇刚才在教室里来找你和赵开了，见你们不在，就将
你们的书桌给踢倒，将你们的书撕了不少。”

    “你有没有事？”

    “我没事，舅舅听到有学生报告就上来了，不过张宇早跑了，舅舅让我给你
打个电话告诉你们一声。”

    “我知道了，代我谢谢曹主任，潇潇你别担心，我没什么事情。”

    “我马上来医院看你，昨天是舅舅不让我来看你，说是怕被其他人盯上就不
好了，怕惹麻烦。”

    “东哥，你究竟是怎么了，是不是得罪了什么人，我马上给我哥哥打电话，
让他出面帮你解决！”

    听到余潇潇的声音，我其实心中是十分的感动，不管怎么说余潇潇的都是打
心底的关心我，我心中其实很喜欢余潇潇，只不过我的心中有了楚柔柔，还有那
让我心弦一动的DJ叶诗雨，不免让我有些难以相处。

    “不了，潇潇你不用来了，我马上也就要出院了，等我们下周一见。”

    说完我不等余潇潇再说话我便已经是挂了电话。

    连忙接通赵开的电话，这个时候的赵开声音有些不悦。

    “赵哥，是不是发生了什么事情。”

    “小东，暂时没事，不过张宇那小子，我听说现在带人过来了，我已经通知
了王野，我在金云会所，王野在风铃会所，我相信王野收拾一个张宇应该是没有
什么问题。你在医院好好的呆着，别瞎鸡「巴」乱跑，听到没……”

    我嗯了一声，接着说要小心。

    赵开嗯了一声便挂了电话。

    这个时候我哪里还坐得住，连忙又给王野打了一个电话，这个时候的王野，
一接通电话便是哈哈大笑起来。

    “东哥，怎么的了，是不是嫂子没有给你送爱心骨头汤，没饭吃了？”

    “我去你大爷的，那张宇来了你知道不？”

    只听见那头王野感觉有点醉醺醺的又是道：“张宇，哪个张宇？”

    “就是你在食堂里……”

    “哈哈哈，东哥，那个杀机吧玩意儿，他来，来干什么，来我正好收拾他，
上次那傻逼可是差点然我英俊的脸蛋毁了容，这次来我非得让他知道我的厉害不
成。”

    我顿时一阵无语，接着又是听到了旁边一个女人的声音，这个女人不是别人
正是冉晓晓。

    “晓晓，你赶紧的给王野这傻逼醒醒酒，待会儿张宇要是来了风铃会所的话，
那傻逼尼玛一点战斗力都没有……”

    “王东你在哪里？你快来呀，我管不了他的！”

    电话里在我说完之后，便传来了冉晓晓的声音。

    “屁，我擦！”

    砰砰砰！

    就在我正想说让冉晓晓去找赵开过来收拾这个傻逼的时候，就听到了电话里
传来了一阵砸东西的声音，接着便是一声：“谁他妈叫做王野，给老子站出来，
我们宇哥有请！”

    一听到这个声音，我顿时心中涌起了一股不好的预感，看来这件事恐怕张宇
只是探路的，张宇就算有再大的胆子也绝对是不敢这样明目张胆的来砸场子的。

    “草，是哪个傻逼不长眼的要找本大爷呀……”

    第一百一十七章欺人太甚

    我在电话里听到了这句话的时候，顿时一阵惊讶，当即便将电话直接挂了，
然后打给了赵开。

    想来现在也只有赵开才能缓解这个局面，但是当赵开接起电话的时候，却是
瞬间被打断了。

    “赵……”

    我还没有说话，便直接挂断了。

    顿时又一次打电话，同样的是直接的挂断了。

    这个时候我心中慌乱极了，只想到了一个结果那就是恐怕这个时候的两大会
所一定是同时被袭击了，而袭击的人恐怕就是这个张宇，张狂。

    一想到这里我顿时再也在医院呆不住了，当即便坐起身来，然后站起身，将
旁边柜子里我的衣服拿出来，便直接套上。

    虽然活动的时候手臂和后背还是有点痛，但是已经是完全缓解了，这点疼痛
在我看来就跟没事人儿一样。

    我穿好鞋就准备出门的时候，顿时护士进来了。

    “唉唉唉，你干什么？”

    这个说话的护士就是之前那个给我量体温的护士，这个护士年龄因为三十几
岁了，生过了孩子，别问我是从哪儿看出来的。她看到我就往外冲，连忙拦住了
我继续道：“你现在还要留院观察，不能离开医院。”

    “护士姐姐，你看我根本根本就没有任何的问题了，我要出去，我真的是有
要紧的事情。”

    “不可以的，你是特护病房的病人，一定要等到住院期满才能离开。”

    护士十分认真的给我说道。

    “我不住了，你看我生龙活虎的，真的是没有什么问题了，救命的事儿，片
刻都不能耽搁了。”我一想到刚才电话里王野那醉态的声音，一想到之前我打电
话都被直接挂断的急促，我就知道一定是出事了。

    没有想到竟然来的这么快，简直让我有点难以相信。

    最终护士也拗不过我，带着我自己去办了出院手续，还退了我足足三千块钱。

    至于还说一些钱要等核算，一个小时之后出来，我这个时候根本就不想在等
了，直接的便跑出了医院，打了一辆车直奔学府街而去。

    出租车司机应该也是一个明白人儿，一路上就给我吹牛逼，可当时的我根本
就没有心思听他吹牛逼，可以说当时的我是心中担忧至极，恨不得马上就能出现
在那王野的面前。

    王野这个人虽然平时喜欢装逼，但是这个王野绝对不是一般的执拗，他严肃
起来，那绝对可怕。我深深记得初中有一回，一个初中的学生打了他的脸，他硬
是用那种粗糙的藤子铲了这个初中学生脸上都流血了，幸好上药的及时，这个人
才没有被毁容，但是也因为这件事，王野留校察看，而且到最后处分都没有给他
消，这才有了王野根本就没有读高中的事情，其实那个时候的王野学习成绩比我
要好上不少，只可惜……

    等到我到了学府街门口的时候，眼前的一幕已经让我彻底的震惊了。

    足足一排小轿车停在了学府路的路口，将两边的路完全的堵了起来。

    我几乎能够听到里面传来了一阵阵的嘶吼之声。

    这个时候我哪儿还有什么犹豫的时间，随手便扣起了路边无比松动的人行道
的方形石头，双手抓着这块石头便冲了进去。

    因为风铃会所是靠近学府街的入口，也是我首先要冲进去的地方，所以我几
乎是看都没有看便直接的冲了进去。

    风铃会所里面这个时候已经是一片狼藉。

    在舞池的中央十几个人这个时候都是浑身是血，那王野更是被人直接踩在脚
下，那个踩着王野的人不是别人正是张宇，在张宇的手上拿着一把砍刀，亮晃晃
的一看就是开了封的的刀。

    “我草泥马……”

    这个时候根本就是没有任何时间思考，没有任何的言语纠缠，直接就是干！

    我这个时候也不知道是哪儿来的力气，双手抓住那方形人行道石头的边缘就
朝着面前朝着我冲来的两个人砸去。

    “我擦，东哥，你要不要这么装逼，就你一个人来？”

    王野虽然被那张宇踩在了脚下，但是他依旧是对着我大骂到。

    虽然王野是在大骂，但是这个时候我却是能够清晰的从中听到王野的关心。

    “收拾这小麻痹，还要几个人吗？我一个人的横扫千军！”

    我很快就被四五个人围了起来，这些人的手上拿着钢棍，有一个人的手上拿
着砍刀，尼玛当时我的心中是害怕的，但是人都是被逼出来的，在这个时候我整
个人疯狂的朝着这个拿着砍刀的人冲去，这个人明显的不是学生，一束黄毛都他
妈遮住了半边脸。

    当时我就用那石头猛地对着他的脸砸去，当时这个黄毛便是惨叫一声。

    这个时候我哪儿顾得上后面那些钢棍打在我身上的疼痛，我咬牙忍了，幸亏
小时候爷爷从小把我当做军人一样训练，大冬天的都只准我穿一件衣服，还要在
院子里蹲马步，所以现在的我虽然没有王野那小子抗揍，但是身子的灵魂却是比
他要强大不少。

    我身子猛地一个前窜，一头便撞在了这个人的肚子上，然后抓住石头便是朝
着他的脑袋砸下。

    嘭！

    虽然这个黄毛挡了一下，但是这个时候却是被我这一石头砸在了手臂上，当
场便惨叫连连。

    嘭！

    一钢棍打在我的脑袋上，当时我脑子晕乎了一下，感觉到尼玛脑袋被人打破
了，当那一股灼热的液体划过我的脸颊的时候，我这才清醒了不少。

    身子猛地一窜，便朝着同样拿着刀的张宇冲去。

    “我擦，东哥啥时这么猛了！东哥，干死这个傻逼！”

    王野虽然被踩在地上不能动弹，但是他却是能够看到我现在的样子，顿时惊
呼一声，接着便是卖力的为我加油。

    这两天我休息得很好，虽然刚才后背被的打了不知道几下钢棍，脑袋也是被
打了一棍子，但是这个时候我却是格外的精神，就仿佛是没事人儿一样。

    “疯子，王东，你他妈就是一个疯子！”

    “你麻痹，有本事你拿刀捅我呀！”

    第一百一十八章我要弄死他

    我当然不是傻子，虽然这个时候看似是有些鲁莽的冲了出去，但是在这个时
候我已经是将刚才黄毛掉在地上的砍刀抓在了手上。

    第一次拿着砍刀，那种感觉太诡异了，我总感觉这玩意儿会伤到自己一样，
然后事实上也是这样的。

    我大吼一声猛地挥动着砍刀朝着眼前的张宇砍去。

    “我草泥马！”

    张宇大吼一声，顿时便朝着我砍来，这个时候我几乎是本能的后退一步，但
是我就是看不惯张宇的样子，和当初的谢华是一样一样的。这个时候我几乎是想
也没有想，便直接同样的一刀迎了上去。

    砰！

    当时我就知道自己傻逼了，这开封的砍刀很可不比之前杨森的那把砍刀没有
开封，这东西只要一碰到肉那可就是一条血口，我握住砍刀的手几乎是片刻便被
震得差点就没有拿住。

    接连的退后几步，这个时候我才看到在那张宇的手上竟然戴了一个手套。

    当时我在心里骂了无数遍，身子瞬间一闪，疯狂一刀便朝着张宇劈砍而去，
这个时候的张宇估计是被之前我的样子给吓住了，毕竟这个时候我满脸都是血，
样子的确是怪吓人的。

    砰！

    张宇挡住了我这一刀，接着便是几步抛开，然后举刀指着我道：“王东，你
算什么东西，以前不就是一个软蛋，别以为今天给我发疯我就会怕了你，你信不
信我他妈今天弄死你！”

    我连忙跑过去将那躺在地上的王野扶起来，不得不说王野也算是一个汉子，
这个时候了还叫那些身边的小弟将冉晓晓一个人护在中央，冉晓晓虽然身上也是
有些鲜血，但都是别人的，这个时候的冉晓晓哭的是一塌糊涂，这个时候看到张
宇被我打退，连忙上前来一脸哭腔的扶起了几乎是已经虚脱的王野。

    “王野，你没事吧？”

    “哼，本王爷怎么会有事，你以为我这个王爷是纸胡的嘛？”

    说话直接王野颤颤巍巍的站起身，然后大口的喘着粗气。

    “别撑着，晓晓你带着他去那边坐坐？”

    坐坐？

    王野双手搭在冉晓晓的身上，然后将嘴凑到了冉晓晓的脸颊上亲了一口，随
即道：“坐坐也好，走吧，我的王妃，去那边的卡座上我们做做……”

    说着便是咧嘴一笑，极度的邪魅。

    “嗯，你坏……”

    冉晓晓当即便是松开了王野躲开。

    “我乃个去！”

    王野还没有骂完，顿时整个人一下子便栽倒在地了。

    “王野……”

    冉晓晓连忙转身，惊慌失措的扶起王野，还一个劲儿的说对不起。

    “尼玛……”

    王野嘀咕了一句，这个时候我站在那里，时刻提防着那拿着砍刀指着我的张
宇。

    其实这个时候随着时间的推移，我已经是有些撑不住了，我的脑袋痛的那是
让我难受到了极点。几乎都感觉自己差点就要昏厥过去了，而且手上之前因为拿
着砍刀和这个对手搏杀，已经也是痛苦万分，甚至我感觉自己户口都裂开了，血
水已经从我的手上流了出来。

    着实是太痛苦了。

    “东哥，这个傻逼你一定要降服下去，我他妈这就去买点大地红回来，这次
一定要炸死他丫的，竟然敢打我脸，踩我脸。”

    王野很显然之前已经是被打的精疲力竭了，身上的衣服也是被划开了无数道
口子，可以说这个时候的王野整个人已经就如是逃命逃回来的样子，格外的吓人。

    看到这一幕我的心中有着一种说不出来愤怒，说实话王野虽然装逼了点，但
是对于兄弟，那绝对是两肋插刀，绝对没有任何的怨言。

    “我信，我怎么会不信呢，你弄死我是多么正常的事情，但是这要看看在你
弄死我之前，你是不是还活着。”

    我知道这个时候的张宇恐怕也是对我恨到了骨子里去了，在食堂的时候我可
是和赵开出手将他直接按住，而且踢球的时候恐怕他也是很明显的知道在这背后
有我们捣的鬼。

    “口出狂言，王东，就凭你？你算什么东西！”

    张宇说话之间我很明显的看到了他喘息已经平息了，现在他已经是完全的恢
复了之前的战斗力，之前和我的交手很多原因还是因为我的突然凶猛让他有点没
有反应过来。

    “不信你大可以来试试，看看我能不能将你给灭了！”

    这个时候我也算是强撑着了，因为在这个时候我完全是不能想象，要是在这
个张宇拼上一次我会不会脱力而倒地，要是那样的话那可就不是简简单单的面子
问题了，那可就是性命的问题了。

    “好，我倒是还不知道在高三原来还有你这号人物，不过今天不管他妈是谁，
都别想阻挡我的路，这风铃会所今天就是我张宇的场子。”

    张宇说话之间霸气至极，将手上的砍刀对着空间一挥，一股子狠劲儿，看着
就让人有一种想要直接冲上去铲他两个耳光的冲动。

    “小逼，要不是的今天本王爷有点身体不适，多喝了点，你以为你能是我的
对手，另外说一句，今天要要么弄死我们，不然的话，等小爷我恢复了体力，一
定给你一个终生铭记的印记！”

    当时我也就听这王野一说，却是不想这次王野还真的是没有说谎，后来王野
还真的是给了张宇一个终生都难以磨灭的印记。

    “草，你再说话，信不信老子一刀让你一辈子不能说话！”

    张宇似乎也是十分烦躁了的王野的说话，在这个时候几乎是将手中的刀直接
指向了站在我不远处的王野，那扶着王野的冉晓晓顿时浑身一颤，手都颤抖了起
来。

    “晓晓，别怕，这傻逼就是一个嘴炮，你看之前他们那么多人打我一个，还
不是没能治住我，现在东哥来了，我们两兄弟初中就联合一起灭过一座城，这小
逼在我们面前就是一条狗，还是一个哈巴狗，根本就上不得台面！”

    王野一边说一边拍拍冉晓晓扶着他的手臂，然后缓缓的向前走了几步。

    “我他妈今天弄死你个龟儿子！”

    张宇这个时候听到王野的话，再也没有忍住，估计是前面被骂惨了，这个时
候王野又是最善不饶人，气的他是几个跨步便朝着王野冲来……

    第一百一十九章早有预谋

    这个时候我几乎是没有任何思考的时间，当即便是直接用力一握手上的砍刀
便直接冲向了张宇。

    但是让我没有想到的是，就在这个时候王野也不知道哪儿来的力气，突然之
间一把抓起地上的一个钢棍双手横着便猛烈的朝着张宇撞去，而用自己的手背迎
接那砍刀。

    太快了，等到我一刀砍下的时候的，张宇慌忙之中转移方向，虽然防住了我
手上的刀，但是王野那疯狂一击却是瞬间直接的顶在了张宇的小腹之上，顿时张
宇的身子被直接的震开，一下子跌倒在了地上。

    王野趁胜追击，一下子身子猛地一个前冲，一下子扑倒在了张宇的身上。

    我则是抓住机会，身子猛地一个前扑，一脚直接踩在了那拿着砍刀的手上。

    啊！

    张宇惨叫一声。

    顿时周围的几个人都是拿着钢棍冲了上来。

    “都别动……尼玛，再动老子马上弄死他！”

    这个时候王野格外生猛的抓住了张宇的脖子，然后不断的喘着气。

    看样子是真正的累着了。

    我也是将手上的砍刀直接的比在了张宇的脸上，我不确定我会不会对这脸砍
下去，但是逼急了我也是会脑子发热做出这样的事情的。

    这个时候张宇算是彻底的嫣儿了，他躺在地上被王野骑在他的身上双手死死
的掐在他的脖子上，虽然他的手也是连忙的本能的紧紧抓住王野的手，但是王野
这个人可是一个认死理的人，抓住了你，不达到目那是死都不会放，这一点我们
都很像。

    “呼呼呼，让老子喘口气再说！”

    王野手上开始用了一下力。

    那原本还想趁机反抗的张宇在这个时候是双手不断的想要挣脱，双脚也是在
不断的乱蹬，一脸的涨红。

    周围的张宇的人这个时候哪儿还敢动，一个个的都是退后了一步，这要是出
了人命的话，今天他们是一个都走不掉，所以的说这个时候他们都是十分的害怕。

    当然这个时候我也是有些害怕，王野有的时候下手的确是的没得个轻重，这
刚才还是喝醉酒的，万一失手的哈，那可就完了。

    我连忙将手上砍刀扔在了地上，一看我双手已经满是鲜血了，尼玛看来这刀
也不是随便使的。

    “王野，撒手。”

    我看着那一脸涨红，呼吸不畅的张宇心里便是担心。

    “毛线，东哥，你之前没有来，没有看到这傻逼嚣张的样子，草，要不是老
子经打，早尼玛被这个傻逼给玩死了，老子今天说什么也要弄死这个傻逼！”

    一边说着更是用力的掐了。

    “我乃个去！”

    我连忙不顾我的手痛的要命了，一把便抓住了王野的手，努力的将他的手分
开。

    “别犯傻，别弄死了人，为了这个小逼不值得，放手！”

    “我偏不放！”

    “草，你们还愣着干什么，还不快过来拉开，尼玛，张宇给弄死了我们他妈
的都要进局子！”

    我这个时候也没有力气了，对着那拿着钢棍的张宇的小弟大吼了一句。

    这个时候这些张宇的小弟才连忙的将手上的钢棍扔了，然后冲上来抓着王野
就拉。

    “草，王东，尼玛，你哪头的，今天谁他妈都不能阻止我，敢踩我脸，我弄
不死你！”

    而这个时候的张宇挣扎已经是越来越小了，我几乎看到他的双眼都开始出现
血红色的颜色，整张脸已经完全是酱红色。

    啪！

    就在我不知道怎么办的时候，突然之间一巴掌，一个响亮的耳光直接打在了
王野的脸上。

    王野的手顿时松开了，我这才看到竟然是一直平静温柔满脸泪痕的冉晓晓。

    就在王野松开的刹那之间便被一伙人拉开了。

    不过这个时候的王野也是累的虚脱了，直接的躺在了几个人的怀里。

    “「贱」人，你他妈打我！”

    王野说这话的时候，脸上有些怒火。

    冉晓晓这个时候连忙走到王野的身边，扶着王野不断的说对不起。

    而我这个的时候却是没有那么多的闲工夫管这些事情，而是将张宇扶起的靠
在舞池的边缘，然后自己也是乏力的靠着舞池的边上。

    咳咳……

    张宇好半天才反应过来。

    猛地咳嗽几声之后才缓缓的苦笑一声道：“王东，没用的，就算我今天不抢
了这风铃会所，明天也会有人来接手，这本来就是虎爷的产业，你以为范明就是
那么容易对付的吗？还有李黑，更有我的叔叔张狂。”

    “兵来将挡水来土掩，怎么样，张宇还要来打吗？”

    张宇苦笑一声，随即轻声道：“今天是我张宇放过你们，明日我还会再来，
你们给我等着！”

    “我会等着你来！”

    我咧嘴一笑，也是稍微的放松了身体，毕竟今晚上这一劫算是躲过去了。

    “不过我怕你们是保住了这个会所，但是另一个会所恐怕就不一定了，因为
去另一个会所的是我叔叔！”

    张宇一边抚摸着自己的脖子一边缓缓的站起身。

    顿时我浑身一颤，连忙也是颤颤巍巍的站起来，这个时候我几乎是没有任何
的力量在和任何人交手了。

    “你说什么？”

    我真的是不敢相信我的耳朵，一直以为是自己听错了。

    “这还不够明白吗，从杨刚一回来我叔叔就已经知道了，原本叔叔还想让我
一步步的先将高二完全的抓住了再一点点的慢慢的发展，但是现在看来完全是没
有必要了，因为杨刚已经为我们铺好了路，我们只需要一一接手就好了。杨刚不
再利明市，他手下的几个人也都不在利明市，你以为我们会错过这个机会吗？”

    我的心中突然升腾起了一阵的无尽的恐怖，那就是赵开有没有事情，要知道
现在我们三个人，赵开可是主力。

    张狂早有算计，果然要比范明和李黑更加阴险，这一招我们根本就没有任何
反抗的机会。

    “张宇！”顿时我一个箭步一把便抓住了张宇的脖子。

    张宇断然是不会想到我这个时候出手，所以完全没有防备，在加上之前被王
野掐着完全还有点没有反应过来，所以这个时候被我一把抓住之后，根本就没有
任何的防备……

    第一百二十章我真心爱上了她

    “你他妈……”

    不等张宇说话，我顿时便是猛地用空出来的一只手对着张宇的小腹就是一拳
又一拳。

    这个时候的张宇死死的抓着我的手臂，并且在不断的拉扯着我的衣服，在我
的手臂上甚至出现了一条条的血痕，我的虎口更是痛的让我受不了，但是在这个
时候我就是不放手。

    “放开老子！”

    张宇大吼起来！

    这个时候我一想到赵开，一想到那尚未谋面的张狂，这就是是一个什么样的
存在，总之不是赵开能够抵挡住的，想想一个张宇，一个高二年级的老大就已经
有胆子带着人，每个人都拿着家伙冲到了会所之中，疯狂打杀。

    那混了多年的张狂，这些人曾经是做房地产的，心黑得很，干过不少伤天害
理的事情，房地产这个行业能够进入的本来就是很有势力和雄厚财力的人，要的
就是心狠手辣，才能在这样的环境下真正的生存下来，否则的话，那是根本就不
可能生存下来的。

    而这个张狂能够在这样的环境之下还能生活得如此的悠闲安逸自在，并且即
便是在房地产开始低迷的时候也是能够从容不迫的开始转型做第三产业，这就不
难看出这个张狂绝非一般的存在。恐怕不是简简单单的角色，虽然说大方向上有
着段虎这个老大在上面出谋划策，指点江山，但是实际操作而言，恐怕还是要靠
着自己的头脑。

    就那这次的事情，我就已经看得出来这个张狂不但是一个狠人，还是一个狠
得让我有些畏惧的存在。

    但是这个时候既然这个张宇是张狂的侄子，那我就一定要控制住这个张宇，
此时此刻我绝对再也不会管任何的江湖道义，什么杯酒罢手就偃旗息鼓，到了现
在，谁他妈都不能保证接下来会发生什么事情。

    “放手，顿时便有两个拿着钢棍的学生朝着我冲来。”

    我一狠心，环境能够让人改变，青春的我们谁他妈不热血，虽然冲动，但是
很多人就是要吃这一套，多说根本就没有什么用。

    我一只手抓着张宇，用尽力气朝着不远处的卡座走去。

    提起一口气，我大吼一声，脚下的步伐更是没有丝毫的减慢。

    “来啊，草，今天你们他妈的有种就都冲过来，大不了老子弄死这个傻逼，
算算老子还比他大一年，多活了一年，值了，来呀……”

    我大吼一声，一下没踩实，脚下跟着就是一软。

    扑倒在地上，但是这个时候却是直接压在了张宇的身上。

    啊！

    张宇一声惨叫，但是声音还没有完全的叫出声，便已经突然被一声沙哑截断
了。

    “你他妈再叫，再叫呀！”

    虽然我这个时候已经打算是豁出去了，但是我在出手的时候依旧是冷静的有
些分寸，不因为别的，就因为我知道要是我真的将张宇给弄死了的话，恐怕那张
狂也绝对会将我弄死，绝对不会留情面。更重要的是，恐怕赵开王野都要死，我
现在脑子里根本就没有想太多关于什么法力责任的问题，我只知道别人欺负我，
我他妈不能随随便便被欺负，就算被欺负也要我心甘情愿才行，亲戚之间虽然有
间隙，但是毕竟是亲戚，从本质上是不会害你的。

    不过对于陌生人，我是一点儿都不会留手的。

    就像那谢华，对我百般刁难，我忍下了吗？在我没有兄弟没有实力的时候我
忍下了，但是后来我和赵开成了兄弟，我就不能忍，也没有必要再忍。

    就如王野之前说的，之前我们两个一起挑翻过一座城，当然这句话过于的夸
张了，不过在之前我和王野还真的是联合一起在初二的时候的打过初三当时的扛
把子，要知道那次我们两个人，对面五个人，还都是比我们块头大的，我们照样
的将这些人彻底的打翻在地，随后最后的时候杨森来助阵了，不过这事儿足以让
我们相信我们两个人豁出去的实力。

    “好，这才像是我的东哥。”

    王野这个时候随手捡起地上的两个钢棍了，然后对着身边的几个学生便是嘭
嘭两钢棍，挣扎着站起来然后便冲到了我的面前。

    原本这个时候冉晓晓也是的飞快的冲到了王野的面前，但是王野没给她好脸
色。

    “王野……我……对不……”

    冉晓晓的话还没有说完，顿时便被王野打断了。

    “我最恨别人打我的脸，你走吧，以后不要再来找我了！”

    “我……王野，我……”

    “怎么的，没听明白，我叫你滚，我们玩完了！”

    王野说这话的时候，我明显的看到了他对冉晓晓的目光的躲闪。

    “你……”

    “你看着我再说一遍！”

    “草，老子现在正干架呢，没空和你墨迹，滚吧，我们玩完了，我不想再看
到你！”

    听到这话我都是觉得王野这下子有点过分了，但是这个时候我脑子有点乱，
根本也不想管这些。

    “你，王野你真的不爱我了吗？”

    这个时候的冉晓晓的哭得像是一个泪人一般，那伤心欲绝的样子，我看着都
是不忍。

    “快滚吧，别他妈碍眼！”

    说完，王野便抬手推了一把冉晓晓，自然的力气虽然不大，却是将冉晓晓的
心伤了，这个时候的冉晓晓看着王野，哭着道：“王野，你好狠！”

    说完这句话之后，冉晓晓转身便走，这个时候有一个学生想要拦在她的面前，
却是被冉晓晓大吼一声。

    “滚开！”

    那学生竟然有点畏缩的闪开了。

    而我看着站在我旁边的王野，他全程看和冉晓晓离开，脸上的毫无表情，仿
佛真的是一个绝情到底的人物。

    等到冉晓晓彻底的消失在了门口的时候，王野才长长的吐出一口气，身子一
个踉跄的倒在我的旁边。

    这一刻我看到了他脸上的泪水。

    说实话我和王野这么久，除了最疼爱他的奶奶死了之外，他还真的是没有流
过眼泪。

    “王野，我敬你是条汉子！”

    王野没有说话，只是苦笑一声。

    “王东，说实话，我真心爱上了这个冉晓晓，你信不？”

    我点点头。

    “我信！”

    “谢谢！”
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  7楼 大 中 小 发表于 2019-5-11 23:21  只看该作者 
　　字数：６５３９５

    第一百二十一章换人（上）

    我当然相信，王野从小就是一个重情重义的人，虽然他喜欢看各种美女，见
到美女就想上去勾搭过来自己的王妃，但是我知道其实这是因为王野没有安全感
造成的，他之所以养成了无比装逼的毛病也就是因为他不想自己空闲下来，不想
自己的心有片刻的空缺。

    这要从王野小时候说起，王野原本有着一个姐姐，比他大不了一岁，从小开
始王野的父母都在外打工，家里原本就贫穷，还有两个子女，这让原本就一贫如
洗的王野家顿时揭不开锅。

    所以在王野很小的时候，他父母就出去打工了，加上王野的爷爷去世又早，
故而很小的时候就是他的奶奶在一直照顾他，不过在王野十岁的时候发生了一个
让整个家庭都没有想到的事情，那就是王野又一次夏天去河边玩儿，一不小心跌
进了河里，最后他姐姐跳到了河里拼尽了力气救了他，最后他姐姐被淹死了，而
他活了下来。

    王野从小就有个护着他保护他的姐姐，自从他姐姐因为救他死了之后，王野
便开始感觉自己很没有安全感，他向来是个天不怕地不怕的人，但其实也是和楚
柔柔一样伪装着。当然这些只有我们几个兄弟才知道，到他初中的时候他奶奶也
离开了他，我记得那次王野哭的很厉害，整个人差点是哭晕在了地上，他姐姐死
的时候他整个人都是懵的，但是他奶奶死的时候，他是一直陪在他奶奶的身边。

    到后来王野便开始随时随地的表现自己，让很多的人都记住自己。

    “东哥，你知道吗？我其实在之前听到张狂出手了的时候，我就已经有了一
种不祥的预感，说实话张狂这个人我比你们都多了解了一点，在技校那边张狂这
个人的名头很大，张狂心狠手辣出了名的，而且我还听说张狂曾经杀过人，你知
道吗？杀过人！”

    王野说这句话的时候，眼里有些畏惧。

    我心中自然也是十分的震惊，但是这个时候我却是苦笑一声道：“那又如何，
大不了就是一死，你将砍刀捡起来，我们两兄弟待会儿冲出去，尼玛会所在不在
不要紧，命先保住！”

    王野点点头。

    “不过，王野，刚才你说冉晓晓的话有点重了！”

    我语气稍微缓和一点，深呼吸起来。

    说实话这个时候我开始一点点的调整自己的呼吸，恢复体力。

    被我抓住的张宇，这个时候更是被我压着胸口，完全没有力气反抗，张着嘴，
就像是一个等死的鱼一般。

    “我不说重话，那晓晓会走吗，哎，不去管这些了，我们兄弟过不过得了今
晚还不一定呢！”

    我苦笑一声，没有说话。

    就在这个时候那原本围着我们的十几人这个时候纷纷的让开了一条路。

    看到这个阵势，我就知道必定有大人物出场了。

    之前我们一直没有动，不是不想动，而真的是动不了，太累了，根本就没有
任何的一丝一毫的力气，而且我们都还在积蓄力量准备冲出去呢。

    那让开的人群之中，缓缓走过来了一个人，这个人空着手，嘴里叼着烟，穿
着十分的朴素，一件黑色的马褂，下身是一条普通得不能在普通的黑色西裤，脚
上是一双加厚的布鞋。

    头发是那种自然卷的类型，看起来就像是一个平凡得不能在平凡的大叔了。

    可就是这个人在他的身后却是跟着几十个人，这几十个人都是社会小青年，
看着就是那种不学无术的小混混。

    而在他们的身后我一眼就看到了一个浑身是血的青年，不用说我也知道这个
人是谁。

    “赵哥！”

    王野这个时候比我还要愤怒，当即便站起身，手里拿着砍刀，然后指着眼前
的这个人道：“张狂，别以为他妈你这样我就会放手，你今天试试，大不了一拍
两散，我们三兄弟没一个怕死的孬种。”

    我这个时候也是缓缓的一手抓住张宇站起了起来，张宇这个时候脸上已经有
些泛乌了，明显的是因为我用力过猛，两次都被人锁了喉，我想这个时候张宇的
内心是愤怒同时崩溃的吧。

    “小东，王野……”

    赵开被两个人架着，这个时候身子微微颤抖了一下，很明显是想要挣扎却是
根本就没有任何的力量可以挣扎开，那原本想要抬起的手，这个时候又是瘫软了
下去。

    “赵哥！”

    “我草尼玛，张狂，你他妈吧赵开怎么了？”

    我站在那里，心中再也抑制不住冲动，这会儿我看到赵开的样子，我恨不得
马上就将张宇给弄死，然后拿起砍刀就砍死张狂。

    “啊……放……放手……”

    似乎是之前躺在地上也是积蓄了点儿力气，这个时候一逮到机会，看到了张
狂，自己的舅舅来了，自然是要疯狂的挣扎开，然后当场便报仇。

    “放你妈！”

    我还没有出手，站在一边的王野便是一拳头轮在了张宇的小腹之上，顿时张
宇身子一弓，一脸的涨红，刹那之间应该是感到了呼吸极为的困难，当即便是张
大了嘴巴，满脸又一次出现了酱红色，而且这次几乎是伸出了干裂的舌头。

    “小朋友，你可知道你这是在玩火？”

    张狂开口说话了，而且说话的时候云淡风轻，仿佛压根儿就没有将我们放在
眼里。

    “对不起了，这位大叔，我们兄弟两个还就是喜欢玩火了，怎么的吧？”

    我给张狂使了一个眼色，示意他说话，毕竟我控制张宇还是需要点儿力气的，
而且在这个时候张宇还在不断的挣扎，似乎是想要脱离我的掌控，不过我这个时
候空出的手死死的抓住着张宇的两个手腕，另一个手更是死死的扣住他的脖子，
他再挣扎也是无用功。

    “有点意思，不愧是刚子手下的小弟，个个都是一头小老虎，不过我这个人，
年纪大了，就喜欢驯化小动物。”

    “啊啊啊！”

    就在张狂说完这句话的时候，顿时那两个驾着赵开的黄毛顿时几拳落在了那
已经浑身是血的赵开身上……

    第一百二十二章换人（中）

    “你妹的！”

    听到了赵开的惨叫声，站在一边的王野顿时一拳落在张宇的身上，张宇因为
被我掐住了脖子，此刻身子微微一颤，显现出了极为痛苦的表情。

    我并没有在补上一拳，因为在这个时候我着实是没有多少力气。

    “好，很好……”

    只见那相貌十分儒雅的张狂挥了挥手，这个时候我顿时便看到了站在他身后
的一个穿着黑色西装人模狗样的小青年叼着一根烟手里拿着一个匕首直接走到了
赵开的面前。

    “你，你要干什么？”

    这个时候我顿时惊讶了，连忙大吼一声到。

    “啊！”

    赵开原本就被两个人架着，这个时候根本不能有丝毫的动弹，看样子刚才赵
开一定是被打惨了，不过可以确定是身上并没有刀伤。不然的话赵开不可能是现
在这样的摸样，不过看这个小青年的摸样，很明显是想要给我们下马威，让我感
到害怕，毕竟在他们的面前，我们只是十分小的角色，根本就不值一提。

    “不要！”

    看着那西装小青年将那匕首直接对着赵开的大腿便刺了下去，我当时便大吼
一声。

    但是很显然我的大吼对他们没有丝毫的作用。

    啊！

    听着赵开的声音，我顿时手上猛的一用力。

    很明显的张宇在我的手上不断挣扎起来，而且这个时候我也没有管那么多一
把从王野的手上夺过了刀。

    “张狂，虽然我不认识你，但是我可以告诉你，你要是再敢动我兄弟赵开一
下的话，就别怪我他妈和你鱼死网破，你以为你是老大，是前辈，有背景有势力，
他妈在我的眼里这些都是狗屁，一文不值。”

    说话之间我不顾站在一边王野的阻拦，一刀便直接对着张宇手臂刺去。

    啊！

    这砍刀可不像是匕首，匕首一扎一个骷髅，伤害力并不是很大，但是这砍刀
锋利无比，我这个时候虽然极力的控制好了力道，但这一刀依旧是直接穿过了张
宇的手掌。

    原本我想着朝着手臂刺去，但是怕弄残了，那样我估计也不好走路，所以便
直接的对着那挣扎着张开的手掌直接的刺了过去。

    啊！

    “我……”

    “舅舅，救我……”

    手掌之上血流如注，直接染红了我的衣服，这个时候我几乎也是有些傻眼了，
浑身一颤，手上的力量也是瞬间松懈了下来，不过这个时候的张宇已经是根本就
没有任何一丝一毫的力量可以再来反抗我了，看着我的眼神里满是惊恐，一双眼
睛里满是泪水。

    我能够感受到他浑身颤抖得厉害，让我几乎都是有些还怕了，不过在这个时
候我不能心软，我要忍住，我强忍着内心的恐惧，然后直接又是一把扼住了张宇
的脖子，然后将那砍刀直接抽了出来，顿时地上流了一地的鲜血。

    张宇这个时候被我犹如是一只鸭子一般的抓在手上。

    “张狂，你再来呀！”

    “继续！”

    我睁大了双眼，努力做出一副拼命的样子，将手中的砍刀直接对着站在那里
看似是平静非常的张狂，我其实也在赌，自然的张狂这些人我是根本就不可能揣
测到他在想什么的，我只是在赌，如果我赌输了的话，我相信王野和赵开也不会
怪我的。

    “好，好得很！”

    “毛子，停手！”

    刚才对着赵开出手那个西装革履的青年，这个时候连忙停手，然后一脸杀气
的看着我。

    “小娃娃，我不得不佩服你的勇气和胆量了，但是你要知道匹夫之勇不成大
器。说吧，你今天想要怎么办？要是在我的忍受范围之内的话，我或许可以因为
你的这份勇气给你一次机会！”

    王野这个时候不断的靠近我，接着小声在我的耳边道：“东哥，你手松松，
别弄死了张宇，这样我们恐怕就真的完了！”

    我点点头，但是我的目光一直看着张狂。

    说实话张狂虽然人人害怕，但是幸亏我之前已经见过了刘义，不然的话我还
真的有可能被这样的气势给震住，刘义有个外号叫做白袍刘义，乃是当年刘义大
杀四方的时候的一个外号，也就是说刘义乃是一个真正的杀神，恐怕站在面前的
张狂的是不能比的。所以我见过了锋芒回壳的刘义，更见过冰冷如尸冷娘，而且
在这个时候，说实话张狂的气势还真的不能将我压住。

    “很简单，张狂你出来一趟也不容易，我绝对不会让你白白走这一趟，但是
这次的事情，我们认栽，赵开被你打成重伤，同样的你侄子张宇也被我弄成这样，
算是扯平了。至于两个会所，不说两个都让你归还，我相信这样你肯定不同意，
我们三个兄弟现在就带人离开风铃会所，同样的你让你的人离开金云会所，风铃
会所归你，金云会所还给我们，并且承诺在刚哥回来之前你不能再打我们金云会
所的主意如何！”

    我权衡利弊，这已经是目前我认为最好的处理方式，除此之外我已经再也想
不出了，这个时候我们已经是砧板上的肉，没有任何反抗的余地了，如果张狂硬
要两大会所的话，那我还真的是没有任何的办法，不过现在嘛，要看张狂这个人
怎么选择了。

    这个时候王野很自觉的闭上了嘴巴，弯腰从旁边捡起了之前张宇手上的那把
砍刀，站在一边随时准备出手。

    “要是我说不呢？”

    张狂似乎是遇到了很有意思的事情一般，缓缓的笑了一声，然后点燃一支烟。

    “那就更加的简单了，直接对着张宇的脖子一刀，然后生死各安天命，我相
信要是我和我的这位兄弟不要命起来，还是能够拉两个垫背的，这就足够了！”

    说这话的时候我咧嘴一笑，不过我的心中却是在随时准备好要出手。

    听到我的话，顿时周围的人一个个都是瞬间靠拢，手上钢棍砍刀对着我们。

    “慢着，很好，你叫什么名字，挺有意思，有让我张狂知道你名字的资格。”

    “王东！”

    第一百二十三章换人（下）

    “很不错一个年轻人，今天我就给你一次机会，你放下张宇然后带着你们的
人走吧……”

    听到他的话，我并没有松口气，反而是紧张起来了，这个时候站在我身边的
王野道：“屁，你叫你的人先从金云会所撤出来，然后将赵开先送进去，万一你
中途对我们出手了怎么办，别以为我不知道像你们这些人一个个的都不是什么信
守承诺的人。”

    王野这个时候丝毫不再乎，说话的时候更是火药味十足，不过这个时候我的
心中也是这样想的，毕竟像张狂这样的老大，原本就不是一般的善类，很有可能
我刚刚放开张宇，就会被他的人给控制住，到时候可就真的是彻底的完了。

    所以这个时候我一把抓起张宇，虽然这个时候张宇浑身瘫软，几乎都要快昏
死过去了，但是在这个时候却是还有知觉，一双眼睛翻着白眼，我抓住他的脖子，
几乎是能够感受到他的心跳，短时间之内是性命无忧的。虽然手上还在不断的流
着血，但是好在我那一刀应该伤的不是动脉，我一动顿时张宇的手掌之上又在开
始流血了。

    我拖着张宇走到了张狂的面前，地上便是一条血色划痕。

    “还请让开！”

    我并没有给张狂任何的面子，即便他是已经在利明市混了很多年的老大，但
是这个时候在我的眼里也不过只是一个和我站在一起做交易的人，而且未来一定
也是我的仇人，我没有必要畏惧他或者给他好脸色。

    “都让开！”

    张狂这一次看着我的时候，脸上在没有之前那样的微笑，取而代之的是一种
强忍的愤怒，我甚至看到了一丝冰冷的杀机。

    这个时候王野也是打起了十二分的精神，跟在我的旁边。

    就在我走到了赵开的面前的时候，我便听到了张狂的声音。

    “放了赵开！”

    然后我又听到了一个电话的声音。

    “都来金云会所，全部都来！”

    接着便挂了电话，就在这个时候王野已经扶着的赵开了，赵开很明显的十分
的严重。

    “赵哥，你在坚持一下！”

    赵开没有说话，只是点点头，然后靠着同样是已经虚脱的王野的身上。

    “我们走！”

    我几乎是压着手掌依旧是血流不止的张宇，因为手掌被我压了一下，张宇有
气无力的叫了一声险些就要昏厥过去，不过在那种疼痛之下是根本就不可能昏厥
过去的。

    就在我们走到门口的时候顿时被二十几个冲过来的社会青年给直接拦住了，
这些人个个都是一脸的诧异，很明显当他们接到了张狂电话的时候以为是这边出
现了麻烦事情，以为张狂是不能的解决的，所以才会这样。

    不过冲过来一看却是这样，自然心中十分的诧异。

    不等领头的那个头发染成了五颜六色的青年说话，顿时站在里面的张狂便开
口了。

    “让他们离开，毛子，你跟着去，将张宇带回来！”

    就刚才用匕首捅赵开的那个青年这个时候点点头，然后朝着我们走来。

    “还希望你信守承诺！”

    虽然我知道说这句话没用，但是我依旧还是说了这句话，然后压着张宇，按
住他那流血的手掌便朝着不远处的金云会所而去，这个时候风铃会所之中我们的
人也是一个个都朝着金云会所跑去。

    等走到了金云会所的门口，我看着不远处的灯光，除了那张狂口中的毛子之
外，还真的是没有其他人跟来。

    等到王野扶着召开和几人都是走进来金云会所的时候，我才看向了那站在我
面前的毛子道：“回去带我给张狂哥说声谢谢！”

    其实完全没有必要，但是我说这句话就是为了让张狂能够信守承诺，在刚哥
回来之前不再对我们出手，但这些我也只是希望，至于他能不能遵守那就不是我
能够把握的了。

    直到后来我才知道，今天晚上的事情，让利明市很多的人都认识了杨刚的手
下有着一个叫做王东的人，不但猛而且头脑清楚，绝对是个人物。这是后来利明
市守爷张守对我评价，当然这都是后话了。

    “会帮你传话的！”

    毛子一边玩弄着手上的匕首，一边轻描淡写的回了一句。

    我这才缓缓的松开张宇，然后推了一把张宇，张宇顿时惨叫一声便扑倒在了
地上，而我在这个时候转身便进入到了金云会所之中，瞬间会所的门被直接的关
上了。

    我一冲进会所之中，便直接靠在了会所门口柱子之上，这个时候我浑身再没
有丝毫的力气，整个人完全的放松了。

    瘫软倒在了地上，我顿时感觉到了头晕眼花。

    “赵哥，赵哥……”

    而就在我刚刚想要闭上眼睛的时候，便听到了一个声音，这个声音正是王野
的。只听到在这个时候王野也是喘着气，声音急促紧张。

    我连忙就要爬起。

    “你伤得也很重，就先躺着休息一下，放心吧那边我妈妈会处理的！”

    就在我就要起身的时候，顿时在我的耳边出现了一个冰冷的声音，虽然声音
有些冰冷，但是我却是能够感受到其中透着关心和担忧。

    是谁？

    我躺在地上，这个时候说实话我连扭头的力气都没有了，我的眼前一片模糊，
没有任何的事物是我能够看到的。

    在我的眼前这会儿就是无数的影子。

    我能够感受到一股清香出现在我的鼻息之间。

    我能够感觉到我的身子被缓缓的扶起，然后靠在一旁那进入金云会所的大柱
子上，模糊之中我能够看到那影子，格外的让人想去伸手去触碰。

    但是这个时候我实在是太累了，根本就没有一点儿的力气，就想这样的靠着，
什么都不去想。

    “你是……”

    “叶诗雨，你可以叫我诗雨！”

    叶诗雨，当我听到这个名字的时候，顷刻之间我的身子微微一颤，我努力的
睁眼闭眼，想要看清楚叶诗雨的样子，可是我都失败了，这个时候不知道是什么
原因，在我的眼前是无数重叠的影子，除了那有些冰冷的声音和淡淡的清香之外，
我一无所获。

    这一刻我流泪了，热泪划过我的脸颊，我感觉到了微微的刺痛和灼伤。

    第一百二十四章东哥，对不起

    就在这个时候我也不知道为什么，我竟然一个劲儿流眼泪。

    而且这个时候我几乎是想要控制都控制不住，而且越是控制越是流眼泪，我
的内心是极为崩溃的。

    就在这个时候我更够感受到一双带着着清香温暖的小手在这个时候缓缓的划
过我的脸颊，拭干我的泪痕，然后又是掏出了带着一股清香至极的湿巾纸为我擦
拭着脸上的血迹。

    “你放心吧，会没事的，我妈妈已经包扎了赵开的伤口，而且打了急救电话。
恐怕你们都要去医院看看。”

    我摇摇头。

    “让他们先去，我在这里，这次我们算是彻底的结仇张狂了，他绝对不会这
么轻易简单的放过我们。”

    我不能看到叶诗雨的表情，这个时候我一睁眼便感觉四周的光线有些刺眼，
接着便是一股股的眼泪唰唰留下，我也不知道为什么会这样，应该是太累了吧。

    刚才和张狂的对峙实在是让人太痛苦了，我几乎是不敢有丝毫的松懈，精神
力更是高度的集中，那根紧绷的弦在我进入到了金云会所四角朝天躺下的时候那
根紧绷的弦才稍微的松了下来。

    这样的一下子放松让我整个人瞬间便陷入了崩溃的地步，那提前耗尽的精力
的身体在这个时候完全的不受我控制了。

    “你太累了，还是好好的休息一下，而且你身上旧伤还没有好，又添了新的
伤口，所以你还是先不要说话，好好休息一下吧。”

    这个时候我的确是太累了，经历过了之前的疯狂大战之后，我真的已经是没
有任何的一丝一毫的力气，整个人在这个时候完全都是彻底慵懒的靠着叶诗雨的
怀里。

    我能够嗅到叶诗雨身上的味道，但是我却是并不能看到叶诗雨的样子。

    ……

    我知道自己做了一个很长很长的梦，在这个梦中我看到了许许多多的影子，
有着许许多多的人在我的身边环绕，我几乎是能够感受到在自己的梦中有着无数
的声音。

    等到我醒来的时候，已经是第二天的中午了。

    感受着周围的环境，当我一嗅到自己身上的被单有着消毒水味道的时候我就
知道，这里是医院。

    而就在我睁开双眼想要坐起的时候，顿时便听到了一个熟悉的声音。

    “东哥，你醒了。”

    接着便有着一个人走到了我的面前，然后扶起我。

    “没事吧？”

    我伸手将头按住，这个时候我才发现自己的头上缠着绷带，不用看样子就知
道是十分的滑稽的存在了。

    “王野……”

    我眼前的王野也是一身病号的衣服。

    “我早没事了，比你先醒了会儿。”

    “那我们……”

    王野点点头道：“是叶诗文母女将我将我们送到医院的，赵开在其他的病房，
不过刚才叶诗雨已经来告诉我了，赵开的腿没有大问题，只需要一段时间的静养
就好了。”

    我点点头，随即便问道：“那现在叶诗雨人呢？”

    “那叶诗雨是个冷美人，我给你说那人长得绝对标志，就是不怎么说话，而
且说话冷冰冰的，反正我有点不想和她说话！”

    我苦笑一声。

    被王野如此评价的话，那就说明这个叶诗雨是真的很冷了。

    正在我靠着枕头，想要说一句损王野的话的时候，顿时便看到了从门口走进
来了一个女子。

    这个女子年龄不大约莫就二十一二岁左右，穿着牛仔裤，上身是一件淡红色
的毛衣，带着眼镜，长发飘飘给人一种朦胧的感觉。

    不用说这个女子就是叶诗雨了，我从她的声音之中便能够听得出来了。

    “你醒了呀！”

    声音之中满是冰冷的气息。

    我咧嘴一笑，然后轻声道：“谢谢你！”

    叶诗雨微微点点头，然后轻声道：“没事，这些都是举手之劳罢了！”

    说完叶诗雨便走到我的面前，然后伸手在我的额头探了一下。

    “烧也退下来了，应该没有什么事情了，你好好的休息一下。”

    叶诗雨说话之间便就要转身离开。

    就在叶诗雨转身的时候我也不知道哪儿来的胆子，伸手便直接抓住了叶诗雨
的手。

    那手和她的人一样，有些冰凉。

    不过叶诗雨并没有像其他女生那样，只要稍稍的触碰到手就会脸红等等，叶
诗雨转过身然后看了我一眼，那眼神之中有些惊讶，更多的是一种冷漠。

    顿时我尴尬的笑了一声，然后放了手。

    “你们好好休息吧，金云会所的那边要是有什么事情的话，妈妈会给我打电
话的。”

    我没有说话，这个时候看着叶诗雨离开的背影，我突然感觉她好孤独，就仿
佛是那一片风雨之中的一个小花朵，风雨飘摇。

    “怎么，东哥，又看上了这位？”

    王野这个时候连忙是跳出来指着刚刚走出去的叶诗雨一脸坏笑的道。

    “你呢？”

    我反问了一句，说实话这个时候我的心中突然有着一种失落，感觉眼前的叶
诗雨距离我好远，我就像是一个在沙漠之中寻找海市蜃楼的苦行者，只有当我在
困乏垂危的时候才能感受到那美丽短暂的海市蜃楼。

    “哈哈哈，我才不会呢，我现在还不想去想感情的事情，等过段时间再说。”

    难得王野突然一下子不装逼了，我还真的是有点不适应。

    不过我也知道王野的心中一定是不好过的，毕竟不管怎么说冉晓晓还是王野
真心爱过的一个女孩子，只可惜估计之前被她那样一说，恐怕伤得够重了。

    “有烟没？我想抽根烟！”

    我在身上一阵乱摸，好在我的衣服并没有换，我从牛仔裤的包包里摸出了一
包烟递给了王野。

    就在我身子缓缓坐起来的时候，顿时门口出现了一个熟悉的身影。

    “东哥……”

    那个身影一看到我便叫了一声，顿时我的心中一阵暖意。

    进来的是楚柔柔，楚柔柔这个时候一走进来便走到了我的面前，然后一把抓
住我的手。

    “东哥，对不起！”

    我有些纳闷，楚柔柔给我说对不起干什么。

    “在你最需要的时候我不再，一定很疼吧？”

    说话之间楚柔柔伸手摸向了我脑袋上打的绷带。

    “没事，柔柔，我现在已经没有事了！”

    我伸手抓住了楚柔柔的手，然后轻声道：“你看你昨晚一定没有睡好吧，都
有了黑眼圈了。”

    楚柔柔摇摇头。

    “昨晚我看书看太晚了，都没有等到东哥的电话，后来我一直打电话都是关
机，直到后半夜我才睡着，一觉醒来都十点过了……”

    “没事……”

    我一用力，顿时楚柔柔便倒在了我的怀里，楚柔柔啊的叫了一声，但是并没
有挣扎的便躺在了我的胸膛上。

    “尼玛，要不要秀的这么明显，东哥，嫂子你们慢慢谈人生，我去厕所抽根
烟……”

    说完，王野站起身头也不回的便走出了病房，并且还将病房的门给关上了。

    第一百二十五章我陪着你

    躺在我的怀里，楚柔柔并没有动。

    我的手轻轻的抚摸在楚柔柔那细腻青丝之上，我能够清晰的感受到那种温凉
的感觉，那种温凉的感觉在这个时候让我整个人都缓缓地平静下来。

    “柔柔，我没事的，你太困了，好好休息一下……”

    我能够感受到楚柔柔那看着我的眸子里充满了疲倦。

    有时候你并不知道自己为什么会喜欢一个人，但是你就是会义无返顾。

    许多年后的有一天我问楚柔柔，当初为什么会一睁开眼就想看到我，难道那
个时候你就是真正的爱上了我吗？

    楚柔柔告诉我，其实她也不知道为什么，或许在她十八岁的那一年她真正的
是爱上了一个人。而那个人又正好是我，这就叫做在最好的时光遇到了最对的人。

    楚柔柔嗯了一声，我靠着枕头，而楚柔柔则是安静的躺在了我的怀里缓缓的
闭上了双眼。

    足足一个小时过去了，王野才抽烟回来了。

    看到这一幕的时候，顿时对着我竖起了大拇指，而我则是苦笑回之！

    接着我们便小声说起了接下来的局势。

    很明显的现在我们是处于了极度的被动，而且不光是被动，简直就是主动的
要被挨打，根本就没有任何的人能够帮助我们，只有靠我们自己。

    而且现在这件事必定会很快的传开，如果刚哥他们久久不回来的话，恐怕会
所根本迟早会被人夺了去，到时候刚哥回来想要再一次得到恐怕就不是那么简单
了。

    之前的范明是因为一开始根本就不清楚自己的对手是谁，而且很明显的他的
手段也比不得其他的两个人，他的地盘被夺走了是十分正常的事情。恐怕刚哥在
回到利都的时候就已经是做了详细的规划，只是因为这次这件事发生的太突然了，
根本就是来不及思考，便已经降临到了刚哥的身上。

    孰轻孰重我相信刚哥想的很清楚。

    “不知道今天有没有人去金云会所捣乱，我看我们是要将金云会所先关门了，
只有这样或许才能保住金云会所。”

    王野一脸思索一脸严肃的说到。

    “你觉得现在这些盯着会所的人会让我们的会所关闭吗？恐怕会所难以度过
今晚吧！”

    这一点我很清楚，虽然说那张狂说不不会出手，我们先不管他说话算不算数，
但是其他的人，比如那李黑，范明的一些死党，还有利明市其他的人，恐怕现在
都知道了昨晚的事情，今晚上恐怕会所里面恐怕是绝对的不太平。

    “这也是我担心的！”

    王野躺在床上，然后长长的伸了一个懒腰。

    “看来我们要马山出院，赵开不能出院就让他呆在医院里。”

    我对着躺在那里的王野说道。

    王野坐起身，然后点点头道：“那你叫醒楚柔柔，我去给叶诗雨说一声。”

    我嗯了一声，然后轻轻的将抚摸在楚柔柔青丝之上的手抽了回来。

    王野走出去的时候，楚柔柔便醒来了。

    “东哥，你的伤！”

    很显然之前我和王野的说话，楚柔柔是听到了的，只是因为有王东在场，楚
柔柔要是在那个时候醒来的话，倒是显得更加的尴尬，索性便装睡。

    “我这点小伤，没有问题的。”

    楚柔柔这个时候一脸担心的抓着我的手。

    “东哥，要不，要不你们……”

    看到楚柔柔说话吞吞吐吐，我其实已经知道楚柔柔要说什么呢，到现在恐怕
也只有我们主动放弃会所才会换来我们的安全。但是这样的事情我们自然是不会
做的，不管怎么说现在的金云会所可以算是刚哥在利明市最后的一个产业了，虽
然说之前也是从范明的手上抢来的，但是那个时候的范明要是真正的守住了那这
两个会所也就不会是刚哥的，也并不会说交给我们四个兄弟打理。

    虽然在金云会所的时间不久，但是彼此绝对的都是有了感情。

    而且到现在已经不是简简单单的利益的问题了，而是面子的问题。

    “柔柔，你乖乖的回去，听话！”

    这件事我不想楚柔柔参合进去，因为我知道这件事十分的危险。

    “东哥，你管你做什么我都会陪着你。”

    楚柔柔没等我再说话便的直接上前，深深的吻住了我的嘴。

    那温柔香甜的舌头瞬间占据了我的的整个口腔。

    我能够嗅到那温柔的香甜，这一刻我痴迷于楚柔柔的吻。

    “东哥，走吧！”

    就在我和楚柔柔正在拥吻的时候，王野和叶诗雨走了进来。

    顿时我和楚柔柔连忙的中断了，这个时候我和楚柔柔都是一脸绯红，当我看
到叶诗雨皱着眉头的时候，我更是心中产生了一种不好的预感，虽然我也不知道
为什么我会产生这样的想法，但是当我看到叶诗雨那紧皱的眉头的时候，我的心
中突然一阵刺痛。

    “你们可以出院，但是作为朋友我奉劝你们一句，还是暂时不要去管会所的
事了，原本杨刚一走，你们是根本就不肯可能守住金云会所的，这么大的一块肥
肉，利明市这么多的狼，怎么可能放过这块肥肉。”

    “多谢，这一点我们兄弟知道！”

    我站起身，虽然脑袋这个时候有点晕乎乎的，但是站起来吹了点风我感觉清
醒多了。

    我上前几步，走到了叶诗雨的面前，叶诗雨就站在我的面前，她的面容十分
的精致，她的身上有着一种成熟女人的气息，让人心中十分的酥麻瘙痒。

    “王东，我最后在提醒你一次，你现在还是暂时放弃会所吧，不然你会因此
付出惨重的代价的！”

    虽然说的语气十分的冰冷，但是听在耳朵里我却是听出来了，其实叶诗雨其
中也是透着对我的担心。

    “谢谢你的好意！”

    但是这个时候已不再是靠着谈判就能解决了，金云会所的存在原本就是我们
几个兄弟情谊延续的地方，而且要是两大会所都在我们三兄弟的手上丢了的话，
那等到刚哥回来之后，虽然不会怪我们，但是一定会说我们一个个的没有用。

    走出了医院，这个时候楚柔柔挽着我手，王野站在我的旁边。

    看着眼前的人来人往，我的心中突然生出了一种豪气，大有一种以前剑客壮
士一去兮的豪迈心境……

    第一百二十六章一个电话

    人总有冲动糊涂，执念不放的时候，虽然说你当时根本就不知道自己在做这
件事的时候是糊涂的，你有很多的道理，但事实上你就冲动糊涂，而且是根本就
没有经过慎重考虑。

    就如面对叶诗雨的提醒我根本就没有放在心上，因为在这个时候我的心中压
着郁闷，压着愤怒，亦是因为我的心中有自己的执念。

    赵开被张狂打成重伤，这件事我绝对不会善罢甘休，但是对于现如今的我根
本就没有任何的可能能够与张狂斗，在他的眼里我根本就是一个小的不能再小的
角色了，可以说他根本就不会将我放在眼里。

    而接下来金云会所，恐怕会遭受前所未有的危机，就算张狂信守承诺不来找
我的麻烦，不来找金云会所的麻烦，但是其他的人，其他的人却是不会有顾忌，
他们自然不敢去和张狂较量，但是对于金云会所在他们这些人的眼里却是一块香
饽饽，谁都想来咬一口。

    “东哥，我们难道不去看看赵哥？”

    我摇摇头，我们出院的事情要是赵开知道了的话，他是一定不会同意让我们
回到金云会所的。

    毕竟金云会所现在不知道有多少人在盯着，根本就不是我和王野两个人能够
守得住的，这一点我自己也是知道的，但即便是知道这一点，我也要努力。

    看了一下时间，已经是下午的三点过了。

    我们出了医院便去外面的一家中餐馆，饱饱的吃了一顿。

    由于我脑袋上还缠着绷带，所以抢足了王野的风头，王野估计也是想要养精
蓄锐，索性在我们吃饭的时候并没有多么的装逼，倒是让我们吃了一个安静的饭。

    其实我也是看出来了，王野的心情并不好，每次看到楚柔柔挽着我的时候他
就会有些郁闷的低着头，我自然是知道王野是想冉晓晓了，正如王野昨晚对我说
的，他是真正的爱上了冉晓晓，我是相信的，而且是充分的相信。

    “为什么不让冉晓晓回来？给她打电话呀！”

    在去金云会所的路上，我小声在他的耳边道。

    王野苦笑一声道：“她现在应该是恨死我了，而且眼下这种情况也不允许！”

    我没有说话，只是拍拍王野的肩膀。看着一直站在我身边的楚柔柔，我的心
中顿时升腾起了一股感动和感激。

    下午的金云会所显得十分的平静，而且白天学府街都不是很热闹，学府街KTV
和娱乐会所很多，白天这些地方很少人玩儿，甚至很多的地方白天都是将门关了
的，要等到晚上才会开门营业。

    我们三人站在金云会所的门口，这个时候会所的门被一个小年轻打开了。

    这个人是会所之中的年轻人，是隔壁技校的学生，不过这边的技校说白了还
真的是叫做技校。

    这条学府街上KTv 和会所基本上都是这些学生。

    而这里经常有许许多多的社会人士在这里游荡，所以每到晚上这里几乎都是
爆棚，你或许要问了，这样的场所一定是存在不正当的服务，这个是自然，而且
这种服务也是这些场所里最赚钱的地方，你以为就喝几杯酒，跳跳舞就能养活这
样一个个的会所？唱唱歌就能养活的一条街的KTv ？这其中有许许多多的门门道
道，只是我现在还没有知道其中的生意经。

    不过这些事情我是知道的。

    那你又要问了，这些场所竟然存在不正规，那为什么没有警察来查？

    这个也自然是有的，而且每月都会有一次检查，不过这个检查就要看你懂不
懂事了，一般的这些事情都有人专门打理，像之前范明掌管这些场子的时候，每
年都会交钱，这其中的门门道道深似海，不是我现在能够搞懂，同样也不是我们
现在需要搞懂的。

    学府街的场子之前都是范明的，因为范明每年都会打点一切，所以就算是如
今场子闹成这样，只要没有人报警，警察都是不会来管理的。就算是有人报警，
只要没有出人命，都是走走过程，请客吃饭，大事化小，小事化无。现在不是提
倡双方协商，只要双方都觉得合适了就万事大吉了。

    绝不为政府工作增加负担。

    坐在金云会所的办公室里，楚柔柔坐在的旁边，给我按着肩膀，王野坐在对
面的沙发上抽着烟。

    叶姐，也就是叶诗雨的年轻妈妈站在那窗子面前，看着眼前的这个显得安静
萧条的金云会所。

    “叶姐，你说说你现在的意见。”

    叶姐，名字叫做叶蔷薇，我听说过她的传闻，当然只是传闻比个不知道是不
是真的，传闻当年在叶家的时候叶蔷薇就是一个厉害的人物，还听说叶蔷薇有着
深谋远虑。在十几年前的时候还是叶诗雨父亲身边的一个秘书，后来才成为叶诗
雨的后妈的，不过再过没有一年，便叶诗雨的父亲便破产了，人也莫名其妙的死
了。

    当然没有人知道这其中发生了什么事情。

    但是我知道叶蔷薇的眼光远见，远远在我们许多人之上。

    这个时候我想听听她对这件事的看法和意见。

    “我没有什么意见，因为我只是一个调酒师，对于这些打打杀杀的事情根本
就不懂！”

    说话之间叶蔷薇站起身就要朝着门口走去。

    “叶姐，你就帮帮我们吧！”

    这个时候我别无任何的办法，我想了许许多多进退之法，但是最后都是以失
败告终，因为这些事情最终都不能从根本上解决问题。

    “或许说出来你不高兴！”

    “以退为进，东山再起！”

    叶姐说了这八个字之后转身便离开下了楼。

    “哎，看吧，东哥，现在我们的确是这样的一个实际情况，实在是不好办！”

    王野抽着烟，然后站起身走到那玻璃面前，看着眼前那寂静的舞池。

    “王野，假如我们现在说放弃，你觉得刚哥会怎么看我们？”

    “我又不是刚哥，我怎么知道！”

    “是呀，我也不知道，我不知道如果是刚哥遇到这样的事情会怎么办，但是
我想如果我们放弃了，多多少少刚哥的心里会有一些郁闷，其实从内心来讲是我
个人不愿意放弃金云会所！”

    “屁，怎么能说的放弃，这叫以退为进，等刚哥回来了我们再杀回来就好了！”

    就在这个时候我缓缓的看向了站在我身后的楚柔柔，楚柔柔这个时候温柔的
为我捏着酸痛的肩膀，我头上依旧是扎着绷带，那样子我自己都能想象得出是多
么的滑稽。

    “东哥，你决定的，不管你做什么决定，我都陪着你！”

    就在我苦笑犹豫的时候，顿时放在桌上的手机响了起来。

    我看着屏幕上显示的电话号码，顿时脸色微微一沉……

    第一百二十七章报仇来的（上）

    这个电话是一个外地号码，不过当我看到这个电话号码的时候，却是本能的
微微一颤。因为这个电话号码还不是别人的，而是刚哥的，在这个时候刚哥给我
打电话干啥，我实在是有些想不通，难道是刚哥那边发生了什么事情？

    当即我连忙的接起了电话，然后刚刚一接通便听到了电话那边刚哥的声音。

    “是小东吗？”

    我连忙嗯了一声。

    “刚哥，你那边怎么样？”

    我听到刚哥的声音显得十分的疲惫，连忙问道，说实话在我的心中生怕刚哥
出什么事情，要是刚哥出了任何的事情的话，那我们恐怕就彻底的完了，得罪的
人太多太多，根本就不是我们简简单单能够和他们较量的，这些人原本一个个就
是利明市的一方霸主，个个都惹不起。

    “我没事，你们那边呢，昨晚有没有人来捣乱。”

    我听得出刚哥的声音，疲惫得很。

    看样子刚哥恐怕是从离开利明市到现在都没有休息，至于他们在做什么我不
知道，但是我知道绝对是不简单。后来我才知道，刚哥这次去做什么，而刚哥也
是因为这次去了外地帮忙自己的老大，从而真正的为自己以后埋下了祸根。

    其实在道上混，根本就没有谁和谁是掏心窝子，真正能够掏心窝子的人那才
是真正的兄弟，但是有太多的人都不会这样来对待别人。

    人心隔肚皮，可以说在任何时候都要给自己留个心眼。

    而对于刚哥我们几个人根本就没有想过要留心眼之类的，因为在我们眼里，
刚哥是一定不会害我们的。

    “刚哥……”

    接着我将昨晚发生的事情完完整整的说了一遍，没有任何的隐瞒，对于刚哥
我十分的信任，从小就一起长大，读初中的时候刚哥就一直罩着我，到现在也是，
所以从某种角度来说的话，刚哥就和我亲哥没有多大的差别。在刚哥的面前我没
有什么可以隐瞒的。

    “好了，我知道了。”

    刚哥接着说道：“小东，你也别在金云会所了，你等到谁要是来接手金云会
所的时候，也别发生冲突，就告诉他，让他好好经营，等着我回来自然会来取的。”

    “可是刚哥……”

    “小东，我知道你在想什么，这没什么，这些东西本来就是你掌握一段时间
我掌握一段时间，这两个会所之前还不是我从那范明手上明着抢来的，这没什么，
一切等我把这边的事情处理之后再说，这段时间你也别太惹事，给我管住王野，
其他的事情等我回来再说。”

    “刚哥，究竟发生了什么事情？”

    “这些事情你知道也没用，以后你会明白的。”

    “刚哥，我明白了！”

    “别死磕，现在这会所是烫手的山芋，不管谁接手以后都还会是我们的，这
点自信你应该有的！”

    “我知道了！”

    刚哥自然知道我的心中不甘心，其实有的时候我也不知道自己在坚持什么，
不过现在我必须要听刚哥的，其实转眼一想刚哥说的话，也不是没有道理，就算
现在我和王野守住了会所，会所也是根本就不可能经营的，还不如让其他的人来
经营，过段时间，刚哥回来了，一切都会明白了。

    “明白就好，不管你听到什么，你都别管，好好的在学校上课下课，等我回
来我通知你们的！”

    我嗯了一声。

    “好了，挂了哈，听话，眼光放长远一点，这些都是小打小闹，等我回来！”

    说完刚哥便挂了电话，这个时候我的心中其实有点矛盾，但是一想到刚哥之
前说的话，我也是只有暂时先放手。

    “刚哥怎么说？”

    王野连忙凑过来问道。

    “和叶姐说的差不多，刚哥让我们最近时间少惹事儿，一切等着他回来了再
说。”

    我明显的感受到了站在一边的楚柔柔吐出了一口气。

    王野轻声道：“东哥，这件事怎么说吧，既然刚哥这样说，那我们要不……”

    就在我还没有说话的时候顿时便一眼便从办公室看到了一楼的舞池之中一下
子多出来了许多的人。

    “这还是说曹操曹操就到，走，我们下去看看是谁？”

    王野随手便抓起了旁边的一个棒球棍子。

    “干他娘的，我又看到昨晚那傻逼了！”

    王野风风火火的冲了下去。

    而这个时候我也是随手便将办公室里的一把看砍刀拿在了手上，然后用布缠
在了手上。

    昨晚虎口裂开的伤口还没有好，这个时候一握住手把，顿时便是一股钻心的
疼痛传来，让我不由得眉头微微一皱。而站在我身边的楚柔柔也是拿了一个棒球
棍子。

    而原来在场子里我们的人这个时候也是人人都是拿着钢棍砍刀，不过都没有
动手。

    看着我们三人从二楼一步步的走下。

    那手上缠着绷带的张宇，顿时一脸笑意道：“没想到你们两位今天能够站在
我的面前呀，不错不错……”

    王野看到这个时候的张宇顿时哈哈大笑起来。

    “张宇，看来今晚你是另一只手上也想来一刀，这样正好就可以串成烤猪蹄
儿了！”

    说话之间王野还径直的就走到了张宇的面前，然后笑着道：“说吧，今晚你
想怎么干，是一个个单挑吗？还是群挑！”

    我站在那里没有说话。

    “王野，你他妈别嚣张，今天是老子来报仇的，别他妈以为今天你还能侥幸，
来呀……”

    当即那原本在舞池之中的人一下子冲了上来，我看到了叶姐站在吧台之上，
并没有说话，依旧是在调着酒。

    “草，你是不是要和我们硬碰，今天可比不得昨天，昨天是那张狂救你，今
天可没谁能够救得了你！”

    “我张宇一人做事一人当，弄死了你们我他妈自会想办法抹平！”

    “弄我我们？”

    我冷笑一声，然后拉着楚柔柔尽量的靠近王野，因为这个时候王野距离张宇
近。

    “王东，以前在学校还真的是没有看出来，你还是个人物，不过你昨天捅我
一刀，今天我要捅你十刀。”

    “别他妈废话，动手！”

    这一次张宇根本就不不再废话给我们准备，说话之间就是一挥手。

    我心中猛然一颤，一把拉过楚柔柔，举起看砍刀便朝着朝着我一钢棍打来的
一个小青年砍去……

    第一百二十八章报仇来的（下）

    嘭！

    我的砍刀还没有落下去，顿时便被人一脚揣在了背上，身子猛的一个踉跄。

    这个时候又是有着两个钢棍直接朝着我砸来，我根本就躲闪不及，更何况在
我的旁边还有着一个楚柔柔，我自然是不会让楚柔柔受到任何的伤害。这个时候
我抱着楚柔柔便直接倒了下去，嘭的一声，一钢棍打在了我的背上，我顿时觉得
一股钻心入骨的痛传遍了我的全身。

    草！

    反手我便是一刀划出。

    啊！

    一声惨叫，我也不知道我这一刀砍中了谁，但是紧接着我便感受到了自己的
手臂上重重的挨了一棍子，痛的我差点便抓不住砍刀，不过幸亏砍刀我之前用绳
子绑在了手上。

    “东哥……”

    楚柔柔被我压在身下，倒是没事，我甚至能够感受到柔柔身上的柔软。

    但是这个时候我却是没有任何的心思，连忙的拉着楚柔柔站起便朝着金云会
所的门口冲去。

    “草，给我拦住王东，我弄不死他！”

    我刚刚拉起楚柔柔朝着门口冲去的时候，在我们的身后便响起了张宇的声音。

    “去你吗的，张宇，老子炸死你！”

    说话之间，顿时我就看到了王野手里拿着一大圈的大地红，手里拿着打火机。

    顿时周围的人都是很自然的让开了。

    我顿时无语，但是这个时候我也不得不佩服王野这个逼王，尼玛简直是玩炮
仗玩上瘾了。

    “我去你妈！给我把王东按住，女的先不管！”

    帅不过三秒，王野还没有来得及点燃，便直接被两个人按在了地上，接着张
宇大吼一声。

    而这个时候我一把将楚柔柔朝着门口推去。

    “你们几个带着楚柔柔离开，要是老子今晚不死，以后必有重谢，多谢了！”

    说完我也不管身后的楚柔柔大喊着我的名字，猛地一挥手上的砍刀便冲了回
去。

    这个时候我的脑海里只有一个念头，那就是拼了。

    “张宇，我草拟妈！”

    我大吼一声，对着眼前冲来的三四个挥舞着钢棍的人便是砍下，说实话我不
会用刀，反正我就是学着看到的古惑仔里面的样子一阵乱砍，那些人都是不敢靠
近我，但是我也是感觉到自己的体力消耗得差不多了，而且这个时候我手痛的厉
害，几乎是根本就没有在拿住砍刀的力气了，甚至在这个时候我能够感觉到自己
的手掌已经满是鲜血，甚至那刀把已经是深深的接触到了我手掌的骨头了一般。

    只要我一用力挥舞刀，顿时便会感觉到那一股刺痛瞬间让我泄气。

    “啊！”

    突然我感觉自己身后中了一脚，身子一个踉跄，直接的跌倒在了地上。

    “东哥！”

    我听到了楚柔柔的声音，但是这个时候楚柔柔被几个我们场子里的人拦着，
应该没有事。这次的事情明显的这张宇就是冲着我和王野来的。

    嘭！

    我还没有站起身顿时便又是便一钢棍打在了后背上，当时我便再也没有站起
来，而是直接趴在了地上，整个人都在不断的喘着粗气。

    加上昨晚的伤还没有好，可谓是旧伤未愈又添新伤。

    我躺在地上喘着气，根本没力气在折腾了。

    这个时候王野也是被两个人直接按在了地上。

    “东哥……”

    “张宇你要是敢动王东一下，我楚柔柔一定砍死你！”

    楚柔柔大吼起来。

    我能够听到她的嘶吼声之中有着哭泣的声音。

    “草，敢威胁老子，楚柔柔，今天我张宇不和你一般见识，这里没你什么事
情，今天我就是来报仇的。”

    张宇说话之间一脚踩在了王野的脸上。

    “我草拟吗，张宇，你又踩老子脸，你今天要是不弄死我，我一定会找机会
弄死你！”

    王野这个时候疯狂的大吼起来。

    “弄死我，就凭你？”

    张宇显然是和张狂在一起的时间久了，身上不免也是有了张狂的一些的气息，
而且他有着这样的一个舅舅经常的言传身教，那种心狠手辣绝对不是一般的高中
生能够比拟的。

    这个时候我越发的感觉到恐怕那唐辉的哥哥唐晓就是这个张宇找人给弄成那
样的，也正是因为这个原因，唐晓现在才一直忍着他，一直在隐忍不发，为的就
是在等待机会。

    张宇踩着王野的脸，一边踩着一边重重的道：“你算什么东西，一个小地方
来的小角色，也想在利明市这样的地方站稳脚跟，王野，你放心我不会给你机会
的，因为今天你和王东都要从此消失！”

    “去你「妈」的，有本事就弄死我，没本事就别瞎比比！”

    王野这个时候眼眶都红了。

    我能够看到这个时候的王野的身子在不断的挣扎着，可是被人从身后架着双
手压着根本就不可能反抗。

    “哈哈哈，你放心，我一定会满足你的，不过在这之前我要先报了仇再说！”

    张宇说话之间一步步的朝着我走来，我的心中这个时候虽然有点担心，但是
这个时候我的心中更多的是无力的愤怒，成王败寇，到了这一步说什么都没有用。

    报仇不隔夜，张宇也算是一个人物。

    我的心中不由得苦笑。

    “给我按住了！”

    张宇一步步的朝着我走来，这个时候我慢慢的想要坐起来。

    可是小腹酸痛得就像是做了一千个仰卧起坐一般无力。

    而且就在我的身子刚刚坐起的时候，顿时又被一人强行的按了下去。

    啊！

    我几乎是忍不住叫了一声，小腹瞬间一股剧痛传来，我痛的是瞬间浑身冒汗。

    躺在地上，顿时四个人上来按住了我的四肢。

    一个人一点点的解开了我右手上的绳索，那一丝丝的痛楚让我几乎是越发的
难受起来。

    “王东，来而不往非礼也，我今天原本想要直接弄死你们的，但是我转眼一
想，为了你们实在是不值得去大费周章，你昨晚赐我一刀，今晚我还你！”

    “张宇，你敢，你们放开我，放开我！”

    我侧头看了一眼，那被几个技校的兄弟强行拉住的楚柔柔心中顿时一股暖意，
在我的眼里楚柔柔越来越模糊了！

    “张宇，你他妈敢动我兄弟一下，我王野一定要弄死你！”

    啊啊啊！

    这一刻王野疯狂的挣扎起来，但是很显然他的挣扎是没有用的，因为被几个
人按在地上，无论怎么挣扎都是无济于事。

    我看了一眼那几乎是要疯了一样的王野，心中十分的感动。

    “王东，你倒是不挣扎了，哈哈，不放心我张宇也不是赶尽杀绝的人，这一
刀下去，你们就可以滚出这里了，以后想要来报仇，我张宇随时欢迎！”

    张宇站在我的面前，他另外一只手握着砍刀晃了晃，然后紧握砍刀垂直着朝
我的手掌刺了下来……

    第一百二十九章司徒语嫣

    “不要……”

    在这个时候我听到了楚柔柔的大叫声。

    “张宇！”

    王野这个时候疯狂的大吼起来，但是声音很快又是被压制下去了。

    我知道王野又一次被狠狠的被人压在了地上，连呼吸都困难。

    然而这个时候我的心中虽然十分的担心害怕，但是更多的是化作了一股子仇
恨，对于张宇、张狂二人的恨意瞬间深深的没入到了我的骨子里。在这之前我向
来认为自己是一个与世无争的人，虽然我曾经没有欺负过任何人，但是我到了利
明市读高中开始我便开始被人欺负，这一切我都忍了。

    一个人在外面，不能冲动，忍字当头。

    可是也王东也绝对不是一个怕事情的人，今日我知道自己是难逃一劫了，不
过只要活下命来，我就会找回场子，到时候恐怕就不是一个手掌可以还回来的。
金云会所今日是丢了，这一刀我今天也必定是要挨了，我没有不甘心，只是的恨
自己不够强大，计算不够深刻，没有看清楚形势，没有听劝，但我同样的知道即
便是我听劝了，即便是我今日没有来金云会所，那张宇也不会放过我。

    这样的人就是一头疯狗，一旦招惹了，你永无宁日。

    “王东，你记着，在这一片以后老子……”

    张宇一边说话一边就将那紧握的砍刀直接对着我垂直刺下！

    “住手！”

    就在这个时候，突然一个冰冷的声音从会所外面传来。

    这个声音这个时候显得十分的陌生，但是我还能听到，只是我实在是想不出
这个声音是谁的。是一个女子的声音，在这个时候，在这样的情况下出现……

    让我没有想到的是，听到了这个声音的时候，那原本要朝着我下手的张宇竟
然是瞬间停手了。

    “司徒语嫣，你来做什么？”

    很明显的我感受到了那原本气势汹汹，胸有成竹的张宇这个时候身子微微颤
抖了一下。

    从这一点就能够看得出来司徒语嫣这个人的分量不轻。

    而且我听到了司徒语嫣这个名字的时候，我顿时也是有些震惊，这司徒语嫣
在高二可算是女生之中的扛把子，根本就没有任何人敢和她作对，但是为什么她
这个时候会来这里。

    “张宇，你很不错呀，难道中午我给你说过的话你不记得了吗？”

    司徒语嫣说话之间一步步的朝着我走来，这个时候我才看到了那一步步朝着
我走来的司徒语嫣。

    一身连衣裙，灌花的白色，穿着一双白色的运动鞋，短发，一步步朝着我走
来，看在我的眼里完全就是一个小姑娘一般。

    我这个时候依旧是躺在地上，随着司徒语嫣的一步步走进，我几乎是能够看
到她那灌花连衣裙之中的一双大长腿。司徒语嫣个子很高，比表姐还要高。

    “司徒语嫣，我只是报我的仇，与你无关。别以为有人护着你，我就不敢和
你动手了，今天任何人说情都不可以！”

    “说情？”

    司徒语嫣虽然穿着的十分像是一个小孩子，但是说话的时候却是透着一股子
的冰冷劲儿，就像是冷娘一样。

    “看来你没有理会中午我的意思，既然这样，我就再给你说一遍，记住了我
只是说一遍！”

    “东门中学，高二年级，我不希望以后我司徒语嫣说的话有人反对，对于你
我也说过，只要你不出现在我的面前，我就可以让你继续有个小团体，没事可以
耍耍威风。”

    “哼！司徒语嫣，你算什么东西，我们宇哥做事还需要你一个女人来插嘴！”

    不等张宇说话，顿时站在他身边便有一个人开口说话了。

    “是吗？”

    司徒语嫣只说了两个字。

    “刘伯，让他闭嘴！”

    就在这个时候我才看到距离司徒语嫣很远的距离站着一个中年人，这个中年
人便是司徒语嫣口中的刘伯。

    啪！

    之前说话的这个学生没有再说话，已经被一巴掌直接打晕在地了。

    刹那之间全场安静。

    看到这一幕，谁都知道这个司徒语嫣不好惹。

    在这里的很多人其实都知道司徒语嫣这个名字，在这一片儿混的人，不知道
司徒语嫣是不可能的，虽然只是在东门中学读书的一个学生，但是她的背景深厚。

    在利明市不但有一个表姐叫做冷如烟，更有着强大的司徒家族的全国庞大连
锁企业的司徒集团。

    “司徒语嫣，你我向来是井水不犯河水，我张宇从来都没有得罪过你，今「
日」你这是什么意思？”

    “意思很明确，我是来带他们走的！”

    司徒语嫣指着我轻声道。

    “什么？”

    张宇的脸色顿时变得不好看。

    我的心中也是一脸的疑惑，心想自己与这个司徒语嫣之前是根本就没有任何
交集吧，为什么她会出现在这里为自己解围？

    “你真要为王东出头？”

    张宇看着我一字一句的说道，我能够感受到他这个时候心中的郁闷和愤怒。

    “不存在为他出头的意思，只是你没资格动他，还有就是这个金云会所我要
了，你带着你的人尽快离开吧！”

    司徒语嫣说话的时候云淡风轻，仿佛在她的眼里，这个会所根本就是一个小
玩意儿一般。

    “司徒语嫣，你当真要与我作对？”

    “呵呵，笑话了，张宇你还不够成为我的对手，你舅舅张狂还差不多。”

    “好，很好，好得很呀！”

    张宇这个时候一步步的朝着司徒语嫣走去，他手上的砍刀依旧是紧紧的握在
手上。

    但是这个时候司徒语嫣站在那里纹丝不动，等到张宇就要靠近他的时候，司
徒语嫣轻声道：“张宇，我现在给你一次机会，带着你的人离开，不然的话别怪
我不念同学之情。”

    “呵呵，司徒语嫣，我张宇还真的是想要知道你究竟是靠着什么在高二的时
候一下子成为了女生之中的老大，我张宇是个粗人，不懂得什么谋略，但是我知
道如果一个人要是在危险的时候连自己都保护不了的话，那这个人就算是有在多
的权力和金钱也是没有用的。”

    说话之间张宇已经站在了司徒语嫣的背后，而且他手中那带血的砍刀已经缓
缓的扬起了……

    第一百三十章人情

    这个时候几乎是周围所有的人都看到了这一幕，自然那站在距离司徒语嫣不
远处的那个刘伯也是看到了这个时候张宇的动作，但是他却是丝毫没有动作，而
且这个时候似乎还带着一丝残忍的冷笑。

    “住手！”

    就在这个时候顿时一声了暴喝，在场的人都是浑身一颤。

    这个时候楚柔柔终于是挣脱了几个场子里的小弟保护，然后朝着我跑来，那
几个按着我的手看到疯狂冲来的楚柔柔连忙的让开了。

    楚柔柔扶起我，然后一边掉眼泪一边问道：“东哥，你怎么样？”

    我摇摇头，靠在楚柔柔的怀里，之前的短时间疯狂大战已经让我浑身没有半
点的力气。

    我靠在了楚柔柔的那香肩之上才看到了那从门口走进来的人不是别人正是昨
晚才占了风铃会所的张狂。

    今晚的张狂穿着一身唐装，背负着双手，在他的身后跟着三四个西装革履的
小弟，这些人的手上都是拿着一个明晃晃的钢棍。

    张狂的出场，让在场的气氛瞬间一下子变得更加的紧张起来，而且在这个时
候我挣扎的坐起，想要看的清楚一点。

    今日不管如何我和王野都是砧板上的肉，我不在乎我们的结局如何，大不了
一死。

    听天由命，人有的时候根本就不能自己选择自己想要的生活，而且这种听天
由命的时间很多很多，毕竟我们生活在一个多难的现实社会之中。

    “张宇，你他妈是个傻逼吗？我说过什么？”

    张狂几步走到张宇的面前，抬手便是一巴掌铲在了张宇的脸上。

    张宇原本就是一个伤员，这个时候被张狂一巴掌抽翻在地，手上的伤口又一
次裂开，顿时血红的颜色将绷带都印红了。

    啊！

    “舅舅，我……”

    “还他妈说话，给老子闭嘴！”

    张狂这个时候说话之间又是一脚直接踹在了张宇的身上。

    张宇这个时候就像是一个受了委屈的小媳妇一般，完全没有之前的霸气猖狂，
被两个人扶着站在了一边，满脸的涨红，一看就是被疼痛直接折磨的不堪又不敢
叫出声来的样子。

    整个过程都让人有点懵，我的心中也是有些不解。

    “司徒语嫣小姐，这件事都是我管教这个侄儿不方，还请你不要和他一般见
识。”

    张狂转身对着司徒语嫣说的这句话，顿时让在场的人都是浑身一颤。

    感情之前张狂那样的不给张宇留面子，都是因为这个司徒语嫣。

    我的心中不免微微震惊了，司徒语嫣就算是能量再大，能够大得过本地的地
头蛇张狂这些人。

    不是有句话叫做强龙压不过地头蛇吗？

    “你是谁？”

    三个字，让张狂瞬间显得是无比的尴尬。

    但是在场的人这个时候都没有说一句话，都知道这个时候张狂热脸贴了的冷
屁股。

    “哈哈哈哈，张狂，我以前还以为你混得多好多好的，怎么司徒语嫣这样也
算是东门中学学生之中又头有脸的人物，压根都没有听说过你呀！”

    王野大笑一声，抓住机会讽刺了张狂一下。

    张狂顿时冷眼看了一下那依旧是被几个人压着的的王野。

    “啊啊啊！草，张狂，你他妈和你那个傻逼侄子一个德行，有本事我们来单
挑，看老子不捏碎你的蛋！”

    王野的声音的越来越小，这个时候我不禁苦笑一声，这个王野还真的是改不
了他的毛病。不过这个时候我也没有时间去顾忌这些了，躺在楚柔柔的怀里我只
感觉浑身各处都有着一股股钻心的疼痛蔓延进入到了我的身体之中，特别是右手
的手心，虽然张宇那一刀没有落下，但是之前那疯狂的拼命打杀，让我的手掌的
皮都破了，一股股钻心的痛。

    “在下张狂，是虎爷的一个小跟班！”

    “虎爷？难怪我说最近这个张宇怎么会突然之间跳出来，原来是有了这一层
关系。”

    张狂咧嘴一笑，但是脸上对司徒语嫣已经没有了多少的畏惧。

    “既然是虎爷的小跟班，那我就再给你们一次机会，带你的人一分钟消失在
我的面前，另外这个会所我要了，以后别再来打主意！”

    我明显的看到了张狂的脸上顿时阴沉了一下，但是随后又是咧嘴一笑道：
“既然是司徒小姐看起了，那我也就再来叨扰了，但是有句话我要提醒一下司徒
小姐，金云会所原本就是虎爷的产业，要是司徒小姐只是玩玩的话，可以借给司
徒小姐一段时间，但要是想要长期占有的话，恐怕以后就算是我张狂不来打扰，
也有会其他的人来打扰的。”

    司徒语嫣却是冷笑一声。

    “这一点就不是你所应该担心的了，现在你可以……滚了！”

    完全不给张狂半点面子，一时之间我看那司徒语嫣的脸色都有些变了。

    东门中学果然是藏龙卧虎，我不禁想到了刘义对我说的，学校是一个很好的
锻炼人的地方，如果你能管理好一个学校的势力，那么你走出来学校也将会是一
个不错的老大。

    在之前我认为学校其实就是一帮小孩子在一起玩游戏一般，根本就不算什么
真正的江湖，但是现在看来远远不是我想象的那么简单。

    正所谓有一句话说的好，有人的地方就是江湖。

    司徒语嫣的出现，让我彻底的颠覆了之前对学校势力的认识。

    “好，很好！”

    张狂整个时候明显的显得十分的生气，不过他可不像是我们这些小年轻，压
住不住火气。张狂点点头说了好，很好之后便转身一挥手。

    “走！”

    虽然没有直接撕破脸皮，但是足以让我认识到了这件事已经让张狂彻底恨上
了司徒语嫣。

    张宇这个时候也是捂着脸，被一个人扶着从我的面前走过。

    当他看向司徒语嫣的时候，明显的有着一股子仇恨。

    “草，别他妈的跑呀，敢两次踩老子脸，张宇你个傻逼，我王野不弄死你，
老子以后就不在利明市混了！”

    “好了，都走远了！”

    我苦笑着说了一句。

    “走远了呀，草，浪费老子口水！”

    这个时候我缓缓被楚柔柔扶着站起来走到了司徒语嫣的面前。

    “谢谢你！”

    司徒语嫣看了我一眼，旋即冷冷道：“不用谢我，是表姐让我解围的，而且
我也要了你的这个会所作为酬劳，我也不亏！”

    我苦笑一声。

    “好吧，既然这样那我就不必谢你了，还有就是刚哥让我带句话给来接手会
所的人，好好经营，他回来了自然会来取的。”

    说完这句话我便上前一步，走了几步我扭头对着站在那里有点发懵的王野道
：“走吧！”

    “尼玛，啥情况！”

    ……

    第一百三十一章我想要一个人静静

    对于这件事我在听到了司徒语嫣说了是他表姐的意思之后，我便已经从中猜
测到了七七八八。

    能让冷如烟出手的人恐怕在我所认识的人之中只有表姐了，但是这个时候我
却是最不想见到表姐。

    出了金云会所之后，我们便一起到了一家饭馆吃了饭。

    王野也是十分痛苦的离开了，我和楚柔柔都能看得出来，他这次是真正的动
了情，只是因为认为自己伤害了冉晓晓，所以他才会死都不承认。但是这一切却
是早早的表现在了面子上了……

    “东哥，走吧我们回家！”

    今夜月光清冷，我拖着沉重的身子一步步的走着，身上的疼痛已经让我越发
的清醒了。

    “柔柔，我想一个人静静好吗？”

    这个时候我的心中十分的乱，乱作一团。

    “东哥，你有什么都可以给我说！”

    “没什么，柔柔，你相信我吗？”

    楚柔柔点点头，靠着我的肩膀，我能够清晰的嗅到楚柔柔身上的气息，能够
感受到楚柔柔身体的柔软。

    但是我这个时候却是没有一点儿的欲望，有的只是怜爱和担心。

    我怕有一天如果我不在楚柔柔的身边，那将又是怎样的一番际遇。我怕自己
有一天失去楚柔柔的时候，那将又是怎样的一番情景，我不敢想，但是这个的时
候我的脑子里却是不断的逼迫着我去想。

    “柔柔，你先回去吧，我想一个人安静的想想事情！”

    “东哥，我就在这里陪着你，不打扰到你好吗？”

    我轻轻的将楚柔柔抱在怀里，身上的疼痛经过片刻的休息和整理已经是恢复
了不少。

    我给楚柔柔打了一辆出租车，然后将她送了上车。

    今夜利明市的风很大，我看着这辆出租车一点点的消失在了我的面前。

    这个时候我站在滨河路，坐在滨河路的椅子上，那一股股夜风吹拂在了我的
身上。

    从小到大，我都是一个好好先生的样子，小学的时候有着刚哥罩着我，没有
人敢欺负我，初中时候有着杨森和王野，我们三个人在初中也混的是风生水起，
到了高中，我一个人来了利明市读高中，到了表姐家里我便开始各种不适应，感
觉自己被压榨，天天被表姐欺负。

    那个时候我没少想过要报复他们，但是因为我没有力量，所以我忍了。

    这短短的时间之内，我的生活变化太大了，从我发现表姐的秘密开始我的生
活便开始彻底的改变了，我变的和表姐亲近，我有了一个很好的兄弟赵开，杨森
和王野也来了利明市。就连从小护着我的刚哥也是回到了利明市，我和英语老师
发生了不正当的关系，我开始一点点的改变，这一切其实都是我真正的内心想法。

    但是我同样知道人无强力，便受强压的道理。

    我们现在在利明市完全就是一个无头苍蝇，刚哥的回归让我们认为是有了方
向。

    但是突然的变故才让我发现，其实在很多的时候，很多的事情都不是我们想
象之中的那样，利明市也不是我想象之中的那么简单。

    之前一个小小的谢华都能够随便的天天欺负我，终于我在不得已的情况下将
他拍伤，惹来了他的老大范明。那次要不是有刚哥出手恐怕我现在还不知道是什
么样子。

    这次会所的事情，一个张宇，就能随随便便动刀子，将我们随便打成重伤。
要不是司徒语嫣的出现，恐怕我现在手已经被张宇刺了。

    其实我也可以很狠，要不然的话，昨晚我们就不能安然的退出去。

    人很多时候都是需要逼的。

    经过今晚的事情我越发的觉得自己好弱小，如果没有刚哥的话，根本就不能
直起腰说话。

    坐在那冰凉的椅子上，秋夜的寒让我更加的清醒。

    就在这个时候电话响了，是楚柔柔打来的电话告诉我她已经回家了，还说让
我明天一早就去看她，我嗯了一声便挂了电话。

    我站起身突然之间我不知道自己可以去哪里？

    回家吗？

    表姐家？

    今天这件事情我知道一定是表姐从中帮忙，可是不知道为什么我这个时候不
想见到表姐，自己与表姐之间究竟是怎么一样微妙的关系，我不知道。

    突然之间我想到了一个人，拿起手机给她打了一个电话。

    “烟雨，我想你了！”

    “你在哪里？”

    “江北公园！”

    “你别动，我马上来接你！”

    或许每个人都还有一个肉体安放的地方，而在这个时候我想到的是江烟雨。

    看着手机上楚柔柔发来的一条短信。

    “东哥，不管遇到什么事情，柔柔都会一直在你的身边。”

    “早点睡吧，明天一早我来找你！”

    发完短信我便将手机关机了，拖着沉重的身子一点点的严重江北公园最外围
的马路走着。

    不知道大家有没有一个时候，在遇到了事情之后，脑子里完全没有想任何的
事情，只想一个人走走路，走累了到头就睡，不想去想任何的人和事情。

    是的，我这个时候就是这样。

    滴滴滴……

    就在我走了约莫五六百米的时候，顿时便听到了车子的鸣笛声。

    我停下的时候便有一辆车停在了我的面前，这个人不是别人正是江烟雨，我
的英语老师。

    她打开车门，走了出来。

    今晚的她穿着一身干练的衣服，牛仔裤上身是一件开领的休闲毛衣。

    “小东，你怎么了？”

    英语老师自然是不知道这两天发生的事情，我一直告诉他我要三天才出院。

    她几步上前走到了我的面前，扶着我的手臂。

    “烟雨……”

    “什么也别说了，先上车再说！”

    扶着我上了她的车，坐在了副驾驶上，为我系好了安全带。

    我侧头看了一眼上车的江烟雨，很多时候我是希望自己从始至终就只遇到了
她，没有表姐，没有楚柔柔，没有叶诗雨，更没有其他乱七八糟的人和事情，就
我和江烟雨。我们在高中相遇，一起到大学，然后再到现在。

    可惜这一切都是我的设想罢了，现实是多么的残酷，让我遇到英语老师的时
候就只剩下了肉体。

    我最迷恋的也是他的身体，这或许就叫做错的时间遇到了对的人吧！

    迷糊之间，车子开动了，我朦朦胧胧的便睡去了……

    等我醒来的时候天已经亮了，我身上的伤口都被清洗了一遍，手上也上了药。

    我连忙坐起，休息了一晚上我好多了，身上都是一些淤青和疤痕，这些其实
只要过段时间就好了。

    “小东，你醒了？”

    江烟雨似乎是听到了动静，连忙从客厅走了进来，然后坐在我的旁边，然后
缓缓地将我推着又一次睡在了那柔软的床上。

    第一百三十二章你记着我就好了

    我看到江烟雨那一身粉红色的睡衣，可以说在那睡衣之下我已经能够想象到
江烟雨那傲人挺拔的身材，而且这个时候那傲人挺拔的身材我已经是太熟悉了，
不知道多少次，我抓着那傲娇的山峰然后不断的进入到江烟雨那美丽的神秘地带，
这个时候我看到江烟雨坐在我的身边，我几乎是本能的便硬了起来。

    江烟雨披散着头发，她那张没有经过任何装扮的面容这个时候看在我的眼里，
简直就是国色天香，英语老师的确是生的很标致，根本就不是一般的女人能够相
提并论的，英语老师有着一种我现在还从来都没有见过的美，这样的一种美是一
种成熟过后的魅力。

    这一点表姐的身上没有，但是英语老师的身上也同样有着那少女一般的紧「
致」和婉约。

    英语老师缓缓的躺在我的身边，一身睡衣的英语老师，那饱满没有穿戴文胸
的「酥」胸更添几分魅惑。

    躺在我的身边，身子缓缓的靠着我的身子，昨晚因为重伤太累，所以在英语
老师的车声就已经睡着了，我几乎对自己怎么上楼的都没有任何记忆，而且这个
时候我光着身子，浑身上下只穿了一条小内。

    英语老师那柔软的身子一靠上来，我更是浑身一片「燥」热，原谅我只是一
个情窦初开，欲望难持的小伙子。面对英语老师这样的动作我当时就想要直接扑
过去，然后疯狂的蹂躏一番英语老师江烟雨，但是我现在浑身是伤，自然不能大
动干戈。

    “小东，我们……”

    英语老师还没有说完她那温暖的小手已经是完全的握住了我的小弟，这样的
动作对于英语老师已经是熟悉得不能再熟悉了。

    而这个时候我也是根本就没有任何的一丝犹豫的便伸手环在了英语老师的脖
子上，然后亲吻上了英语老师那早已是湿热的小嘴唇，我能够嗅到老师的嘴上有
着唇膏的香气。

    柔软的香舌在这个时候疯狂的互相缠绕着，这个时候英语老师的小手已经是
一点点的绕够了小内，直接握住了我那滚烫的兄弟。

    嗯……

    我闷哼一声，这个时候我实在是难以想象，虽然我与英语老师这样已经是常
态了，但是每一次我都会感觉那样的柔软。

    英语老师就是一个温柔的老师，一点点的引导我进入到了一个美妙神奇的世
界之中……

    看到时机成熟了，英语老师缓缓的揭开了被子，然后将自己的睡衣脱下，那
雪白如玉的肌肤瞬间出现在了我的面前，她面对我抓着我的兄弟然后一点点朝着
我的兄弟坐下了……

    嗯啊……

    ……

    一番折腾之后，江烟雨趴在我的身上，原本那身上的酥麻痛楚也在小弟缴械
之后彻底的消失了。

    我伸手缓缓的抚摸在了英语老师那光洁白皙的后背上，这个时候我能够清晰
的感受到英语老师身上那熟悉的清香，那柔软的感觉让我的身子刚刚经历了大战
又是有了一点点的反应。

    这个时候英语老师依旧是趴在我的身上，而且兄弟这个时候依旧是没有完全
的低头，依旧是完全的在那神秘的花园之中。

    我左手缓缓伸下去，然后拍打了一下英语老师那翘臀，当即便引来了一声娇
「喘」，英语老师这个时候轻轻凑到了我的耳边轻声道：“小东，等你好了哪天
能不能陪着我爬爬南山，来利明市快一年了，我还从来没有爬过一次南山。”

    英语老师的声音很轻，轻的我浑身都在不断的颤抖，当我一听到那声音，顷
刻之间整个人便被这样声音彻底的给勾引得浑身都酥麻起来。

    “嗯，好的！”

    英语老师得到了我肯定的的回答顿时身子的缓缓的又是紧紧的贴着我的身子，
让我一时之间身子又是来了感觉。

    ……

    今天的阳光很好，我起身之后，英语老师为我细心地穿好衣服。

    我原本以为英语老师会问我要去哪里，毕竟今天是星期天，要是英语老师强
行要我在这里留着陪她的话，我也根本就找不出理由拒绝，现在会所不在了，我
也不用去会所了。

    可是我答应了一早就去找柔柔的，现在我已经迟到了。

    “烟雨……”

    在我走向门口，准备离开的时候，英语老师一直没有说话。

    最后我还是没有忍住。

    “我知道你想要说什么，小东我那次在学校的天台上就说了，我不会强求你
一定要喜欢我，爱我。你还小还有很多的事情不懂，你也没有经历太多，所以我
不会怪你，也不会怨你。”

    “烟雨，我……”

    不等我说话，江烟雨便一把将我抱住了。

    她原本就比我高，而且比我大，这个时候她将我抱在怀里，我能够感受到一
种安全感，一种受保护的感觉。

    “我江烟雨不是哪儿不明事理的人，我不会让你难做的，小东，你是我江烟
雨这一生第二个喜欢的人，这种喜欢是没有原因的，因为很多的人在生命中就注
定是你前世的情劫，你是我的情劫，我不管以后我们怎么样，我都只希望你记得
我就好了。”

    说话之间江烟雨在我的脸颊上亲了一口。

    “烟雨，我也喜欢你！”

    江烟雨看着我笑了一声，眼泪都快流出来了。

    “去吧，快去吧。”

    很显然他知道我是去见楚柔柔，但是她并没有阻止，我或许并不知道江烟雨
的心中在想着什么，但是我知道江烟雨早已在我的心中扎了根，虽然我不想承认，
但是这种感觉便是喜欢，始于肉体，别于内心。

    我一步步走出了英语老师的小区，回头看了一眼站在阳台上看着我的英语老
师，她的背影高贵冷艳，却是隐藏着无数不为人知的悲苦。或许这就是所谓伪装。

    每个人都有一个属于自己的伪装。

    诚如表姐，亦如楚柔柔。

    出了小区我便上了一辆出租车。

    这个时候我心中便迫不及待的给楚柔柔发了一个短信。

    “柔柔，我来了！”

    就在车子开出这条路驶向学校方向的时候，手机响了起来。

    “嗯，柔柔等着你！”

    第一百三十三章王野出事了

    其实感情这个东西，说是复杂他有时候又是十分的简单。

    之前所有的杂乱不看，种种奇奇怪怪的思绪都在这个时候，在这个短信，一
个我等着你之中完全的化解了。

    从小到大都没有一个女生说过愿意等我，楚柔柔是第一个，在我的心中她也
是最后一个。

    我以最快的速度冲到了楚柔柔的家。

    当我一按门铃的时候楚柔柔便打开了门，这并不是默契，而是一种等待，一
种守望的幸福。

    楚柔柔穿着一身旗袍，她的身材虽然没有英语老师成熟，但却是另有一番风
味。楚柔柔的身材很好，穿上旗袍几乎是一点儿赘肉都没有，身材匀称，给人一
种宛若是从画儿里走出来的一样。

    我几步上前，一把将楚柔柔抱在了怀里。

    “柔柔，你今天真美！”

    我是发自内心的，这个时候的楚柔柔看着就给人一种几乎是想要占有的感觉，
但是在这个时候我却是没有心情。我不能就随随便便的要了楚柔柔，在我的心中
我想好了，等到我们去了大学，就结婚，现在大学是允许结婚的了。

    后来我才发现我这样的思想是多么的幼稚，但是我却是真心想要和楚柔柔结
婚。

    一产生了这样的想法，我便更不能随随便便的就要了楚柔柔，我要给她一个
名分，然后她才能放心的交给我。

    “东哥，我穿旗袍你喜欢吗？”

    我点点头，然后将楚柔柔抱得更紧了。

    “东哥……”

    楚柔柔抬头亲了我一下，接着轻声在我的耳边道：“东哥，我已经准备好做
你的女人了！”

    声音很小，说话的时候我的几乎是能够清晰的感受到楚柔柔的脸滚烫至极，
但是楚柔柔说的话我却是听得清清楚楚。

    我轻轻的在楚柔柔的额头一点。

    “柔柔，你是我的，永远都跑不掉！”

    说话之间我抱起楚柔柔然后朝着客厅的沙发走去，我抱着楚柔柔坐在了沙发
上，然后轻声道：“柔柔，你知道吗？打从我第一次见到你的时候我就深深的喜
欢上了你，不知道是不是一见钟情，但是那个时候我发誓我一定要得到你，但是
那个时候我只是一个小角色，而你是别人眼中的柔柔姐，是一个的在学校让许多
人都谈之色变的人物。”

    “我知道自己配不上你，我知道自己需要更加的努力。”

    “你知道吗？当你说你要当我女朋友的时候，我的心中顿时一片空白，我不
知道自己是高兴还是惊愕，但是当时我就在想怎么会有这样的好事天上掉了馅饼
儿了。但是让我没有想到的是，这样的馅饼还真的是掉了下来。那次我被曹德双
抓住，真正的和赵开打成一片，也从此走上了这条路。”

    楚柔柔靠着我的肩膀一直等着我说完。

    “那你恨不恨我当初只是想利用你，对付柳若水？”

    我微微笑了一声道：“那又如何，你是我的贵人，如果不是你我或许现在还
是那个经常被人欺负都要忍气吞声的王东，那个依旧是被表姐呼来喝去的王东。”

    楚柔柔抬头看了我一眼，然后轻声道：“其实现在想来，我和你表姐也根本
就没有什么过节，只不过是有些扑风捉影的的小矛盾罢了，我想过要将后面十几
个班的女女学生都抓在自己的手上，这样我才能变得更加强大，才能让自己再不
受别人的欺负，再也不会被任何人看不起。自然你表姐就是我唯一的对手了。”

    我嗯了一声，然后伸手抚摸着楚柔柔的长发，笑着道：“我知道，其实思来
想去，根本就不是什么大事，比起我现在所遇到的，那完全就不是事儿。”

    楚柔柔点点头。

    “对了，待会儿我们还是去看一下赵开，他的腿可是伤得挺重的。”

    楚柔柔嗯了一声，接着便缓缓起身去准备。

    坐在沙发上，我能够清晰的看到楚柔柔进了厨房，然后便开始忙碌起来。

    中午的时候我和楚柔柔一起去医院给赵开的送饭。

    赵开自然是不知道金云会所已经被司徒语嫣接手了，也不知道昨晚发生的事
情，所以在见到我们的时候心情看上去不错，将我们在家准备好的饭菜吃了个精
光。

    “对了，小东，场子那边怎么样，昨晚有没有人来闹事？”

    我摇摇头，看着现在还躺在床上的赵开我自然是不能说实话！

    “赵哥，你就好好养伤，这几天应该会平静一下，场子里有我和王野罩着，
应该是没有任何的问题，还有刚哥应该不久就会回来了，到时候就是我们的威风
的时候了。”

    赵开点点头。

    “好好提防着张狂张宇叔侄，这两个人绝对不会罢手的，这个张狂说话是根
本就不会算数的，还有那个张宇一看就是一个心狠手辣之人，这个人虽然没有什
么城府，但同时又是一个不知道进退，一根筋的人。这个人一旦真正的发起狠来，
那恐怕谁也拦不住。”

    在听到赵开的话，我顿时脸色瞬间变了一下。

    “怎么了？是不是有什么事情瞒着我？”

    赵开这个时候说话之间似乎是看到了我这个时候的表情，猜疑起来了。

    我连忙咧嘴一笑道：“赵哥，你这话说的，我怎么会有事瞒着你。只是在听
到了你评价张宇的时候，我就在脑子里想想做一下对比。”

    而在我的心中却是一阵苦笑，这个张宇已经昨晚就找上门来，完全不顾规矩，
也根本就是目中无人，这样的人真的是太让人提心吊胆了，而且我实在是想不出
这个张宇为什么会对我们产生那么大的仇恨，难道就单单是因为我架着他的脖子，
然后刺了他一刀？

    要知道在昨晚那张宇一开始可是要至我们于死地的。

    就在这个时候赵开的手机响了起来……

    “你说什么？”

    “我草你「妈」，张宇，你要是敢动一下张宇，我他妈弄死你你信不信？”

    ……

    因为赵开没有开免提，所以这个时候我没有听到，但是我却是听到了这个时
候的赵开说了张宇两个字，看来这件事和张宇是有着必然的联系了。

    “怎么了，赵哥？”

    等到赵开一挂电话我便焦急的问到。

    “王野出事了！”

    第一百三十四章找援手

    什么？

    我听到这句话，顿时浑身一紧。

    王野出事了？在加上之前赵开说的那句话，我顿时心中一阵担心，不用说一
定是王野落到了张宇的手上。

    我现在发现张宇这个人还真他妈和我们杠上了，完全不给我们任何喘息的机
会，一逮到机会就要把我们往死里整，我越想越是气愤，真想一狠心将这个张宇
给整死。

    “怎么出事的？”

    虽然王野这个人爱装逼，嘴贱，但是绝对是一个懂得自保的人，他绝对是不
会去主动的找张宇招惹麻烦的。

    “具体情况我还不知道，这个电话是张宇用王野的手机打过来的，说是要取
人就去动感小电影，这个张宇看来是不整死我们他不死心呀！”

    我点点头，这个时候我的心中是无比的担心和愤怒，担心王野的安危，愤怒
张宇的行为。

    “那赵哥，我先去看看，你好好养病！”

    说完我转身和楚柔柔就准备离开，顿时在这个时候赵开一把便抓住了我。

    “小东，这件事你千万不能冲动，那张宇的为人我可是知道的，这个人睚眦
必报，你刺了他的手，他是绝对不会放过你的，所以你更加的不能去！”

    “赵哥，这个我知道，但是王野现在在他们的手上，我不能不去。”

    恐怕在这里面，就我和张宇的仇恨是最大的，毕竟我用刀扎了他的手，他自
然是不可能放了我的，但是我的心里不在乎，我甚至都已经豁出去大不了我的手
也被扎。

    “东哥……”

    这个时候楚柔柔也是紧紧的抓住了我的手，显然她也是这次去的危险。

    “小东，你听我说……”

    “赵哥，王野这个人我知道，我一定要去，不然王野绝对吃尽苦头！”

    “小东，你不能就这样去，我们现在在利明市根本就没有帮手，你这样去了
恐怕……”

    我心中自然是知道现在的我们是势单力薄，但是我同样的也知道自己绝对不
能袖手旁观，王野我是一定要救的。

    “我知道，但是王野是我兄弟，兄弟有难我无论如何都要去，哪怕是刀山火
海！”

    赵开点点头。

    其实在我们几个人之中，赵开是最圆滑，最深思熟虑的。

    “小东，这样吧，这件事你先冷静下来听我说他妈暂时还不会把王野怎么样，
我们必须找到帮手。这样你和柔柔姐现在就去找唐辉，唐辉早就想替自己的哥哥
出头了，这件事我们必须依靠外力！”

    我深深的吸了一口气，然后点头道：“赵哥，你好好养伤，你放心吧我一定
会把这件事处理好的！”

    赵开点点头。

    说完我便拉着楚柔柔出了病房。

    不远处叶诗雨正朝着我走来。

    “王东……”

    叶诗雨叫住了我，我其实早就看到了叶诗雨，只是我这个时候心中突然不知
道该怎么来面对，叶诗雨叫住我的时候，我顿时一脸绯红。

    “叶诗雨，还得麻烦你帮忙照顾一下赵开。”

    “没问题的，不过我是来告诉你金云会所今天停止营业了！”

    什么？

    “不可能吧，会所不是被司徒语嫣接手了吗？”

    “今天一大早就停止营业了，而且司徒语嫣让我转告你一句话，金云会所现
在是她的，如果你想要重新要回来的话，也不是不可以只要到时候答应她一个要
求就好了！”

    “什么要求？”

    “这个我就不知道了，我只是一个传话的，不过我可告诉你这个司徒语嫣是
司徒家的大小姐，绝对不是你表面上看到的那么简单，你可要想好了！”

    我点点头。

    “谢谢你！”

    “不用谢，你们之前给我和妈妈开了不错的薪水，等赵开伤好了我们也就会
离开利明市了。”

    说完这句话之后，叶诗雨转身便离开了。

    而这个时候我的心却是被什么东西狠狠的刺了一下一样。

    一边的楚柔柔一下子扶住了我。

    “东哥，你怎么了？”

    “没什么，我们先去约唐辉出来！”

    这个时候我不敢看楚柔柔，有些人就是这样，你根本就只是在茫茫人海之中
看了一眼，却是不知道这一眼便已经成了一个让你永远也甩不掉的魔咒。

    但是我现在也知道自己根本就不够强大，自己还只是一个高三的学生，甚至
根本就没有真正的上道。

    ……

    唐辉似乎对于我们的事情也是十分的关注，等到一通电话约了地方，唐辉便
是过来了。

    我们在学校外面的马路对面见面。

    唐辉就一个人，赵开说过唐辉这个人不简单，我虽然现在还没有看出来什么
门道，但是我看他的眼神总是感觉有点邪魅。

    “东哥，柔柔姐！”

    唐辉老远便给我们打招呼了。

    我点点头。

    “你说的事儿我听说了，这件事牵扯到了张宇，就算是东哥不说我也会出手
的，更何况现在有东哥和柔柔姐要一起。”

    “情况我之前已经在电话里说了，你怎么想的？”

    唐辉递给我一支烟，然后为我点燃。

    “实不相瞒，东哥，这件事我不想在外面搀和，如果是在学校我唐辉绝对不
会说一个不字，但是在校外，我有点为难！”

    我之前也想到了唐辉会拒绝，毕竟唐辉现在才转过来两个多月，在东门中学
里都没怎么站稳脚跟，绝对是不宜在学校外面动手的，可以说他根本就没有在学
校外面动手的实力。

    我点点头。

    “不过东哥，这件事我也不是不能帮忙，只是我们只能负责造势，而不能出
手！”

    我上前一步拍拍唐辉的肩膀道：“好，造势就已经帮我们大忙了，这个情我
记下了！”

    “东哥说笑了，我们兄弟来到利明市，也是有诸多的限制，我大哥身上伤还
没有全好，动不得大力，所以这件事我也是没有办法，毕竟我动不了大哥的人。”

    我嗯了一声。

    “我知道，唐辉兄弟，十分感谢，这样吧，我下午动手的时候给你打电话，
你如果能够帮我站个场子，就已经是帮了我的大忙！”

    “这点小事，你放心，东哥，这个张宇我一定会在学校再狠狠收拾的，你放
心，今下午我一定到！”

    唐辉说话之间也是显得有些郁闷，这绝对不是装出来的，看来唐辉也是性情
中人，只是他现在根本就没有敢和这些人硬碰硬的实力，而且在外面动手好在学
校动手那完全是两个不同的性质。

    在学校的时候，不管是怎么动手唐辉都是不怕，毕竟有着学校庇护着他们，
但是在外面学校却是管不了那么多。而且张宇这个人现在可不单单是自己在学校
发展的几个人，有着张狂这个舅舅在，他的身边恐怕有不少的社会青年……

    看着唐辉离开的背影我唯有苦笑摇摇头，然后拉着楚柔柔的手然后朝着市场
走去，既然要去单刀赴会，那我就必须要准备一些必要的家伙……

    第一百三十五章卑鄙至极

    市场上的这些工具都不太适合我，楚柔柔最后说她家里之前买了一点，让我
直接去她家就可以了。我在市场上转了一圈最后只有放弃，然后想想还是去一下
楚柔柔的家中看看，一想到张宇和我约的动感小电影这个地方，这个地方原本就
是范明的地盘，现在一定也是范明的姑姑的在管理，范明的姑姑在王野的手上吃
了大亏，而且我们还抢了范明的产业。

    恐怕这次王野落在了她的身上绝对不会好过。

    “东哥，这是许多年我大哥用过的刀，你看看可以不？”

    正在我有些走神的时候，楚柔柔从储物间翻出了一把要比一般的砍刀要小上
一点点，但是样子看起来却是有点像军刺却是比军刺大得多的刀，而且都有些生
锈了。

    我接过楚柔柔手上的那把看起来砍刀不像砍刀，军刺不像是军刺的一把刀。

    上面几乎是已经有着很多的铁锈，那刀把上缠着厚厚的牛皮，握在手上那种
感觉特别的真实。

    我用旁边的一张帕子轻轻的擦拭着这把刀，这把刀其实并不是铁打的而是钢
刀，上面的铁锈都是一边的刀鞘，我用帕子擦拭干净之后的我便能够看到那刀柄
的地方刻着两个字，这两个字并不是我们常见的熟悉字体，而是一种类似小篆的
字体。

    我平时读书都不用功自然是不知道这两个字读什么，这个时候楚柔柔凑过来
看了一眼，顿时便犹如是想起了什么一般。

    “我知道了，这就是大哥小时候混的时候使用的刀，我以前听我大哥说起过，
他的刀叫做赤天。”

    赤天？

    我当即差点笑出来，不过这把刀我拿在手上还真的是十分的适用，虽然现在
已经是十分的破旧了，恐怕砍人都不一定能够很快砍出一个伤口，有点像是杨森
的那把尚未开封的定制砍刀差不多。

    “不错，我就用这个了！”

    然后我就拿着这赤天出去，用帕子仔细的清理了一遍，然后用报纸包裹起来。

    “柔柔，你就别去了！”

    虽然这个时候已经是中午了，但是我却是一点食欲都没有，王野昨晚就被张
宇抓住带到了动感小电影店子里去了，那范明的姑姑也绝对不是什么善茬，在这
个时候恐怕一定是让王野吃尽了苦头，而且王野这个人我知道，他是绝对不能管
得住自己的嘴巴的。

    “东哥，你说什么呢，我说过不管你去哪里，我都会陪着！”

    我心中感动，但是谁又会让自己爱的女人去冒险是根本就不可能的，这样的
事情我是绝对做不出来的。

    “柔柔，你听话好不好！”

    楚柔柔摇摇头，一把将旁边的小书包背起，我深深的记得第一次我们去动感
小电影的店子里，楚柔柔就是背着这个背包，在这个背包里有着两包菜刀。

    “东哥，你让我去吧，这样我们也还能有个照应！”

    照应？

    这次去我根本就没有一点儿的把握，全部都是凭着一股子狠劲儿。

    “东哥……”

    就在楚柔柔叫我的时候，顿时我的手机响了起来，我连忙接起手机。

    “小东，你在哪里？”

    是表姐的声音，我听到了表姐的声音顿时心中微微有点惊讶。

    “表姐，我这会儿在外面！”

    “在哪里？我来找你！”

    我看了一下站在自己面前的楚柔柔我顿时脸色微微一红，接着苦笑一声道：
“不用了，表姐，我还有点急事要解决！”

    “小东，我知道你遇到了什么事情，我告诉你，你不能去，你知道吗？”

    “表姐……”

    自然这个时候我的心中有些惊讶，为什么表姐知道的这么清楚。

    但是我转眼一想，表姐和冷如烟的关系那么好，冷如烟在利明市的力量究竟
有多大，我不知道，但是有一点我是能够确定的，那就是几乎能够通天！

    在利明市还有什么能够逃过冷如烟的耳目？

    “表姐，我一定要去！”

    “小东，你听我说，你等等，我这就想办法，明天这件事绝对就能解决了！”

    我心中其实很感动，毕竟表姐之前可是从来都不会管我的事情，而且只会给
我难堪，只会让我丢脸，让我陷入各种多难的境地。

    但是现在，从昨晚司徒语嫣的出现，到现在表姐打电话阻止我，都让我感受
到了一个真正的姐姐的温暖。

    不过这个时候我不能，我的心中一想到王野还在那张宇的手上，就是一股子
火从心里冒出来。

    “你不能去，听到没？”

    “等晚上的时候如烟姐姐说了，让她的一个同学来帮你！”

    晚上？

    “听见没？”

    我半天没有回答她的话，表姐这个时候又是急促的问道。

    我嗯了一声。

    稍微冷静了一下，想想自己一个人要是就这样冒冒失失的冲了进去，恐怕到
时候人救不了不说，还会深陷其中。

    “你先稍安勿躁，如烟姐姐一联系我，我就给你打电话，听见了吗？”

    我嗯了一声，电话便挂了。

    “你表姐说的对，我们现在要是就这样冲进去，根本就没有任何的效果，而
且还会中了那张宇的圈套。”

    楚柔柔说话之间便转身道：“东哥，你先坐着，我去做饭，我们吃饱饭才能
有力气救人呀！”

    被楚柔柔这么一说我也是感到了有些饥饿了，便苦笑一声点点头。

    心中想着既然表姐都这么说了，那就一定是有把握了。我不妨再等等……

    就在我和楚柔柔刚刚吃饭吃到一半的时候，我的电话突然之间响了起来……

    是王野的电话。

    “王东，你怎么还没来呀，你这兄弟怕是就快要撑不住了！”

    撑不住？

    我的心中顿时脸色大变！

    “额，对了，我们在你兄弟的手机里找到了一个叫做冉晓晓的电话号码，现
在冉晓晓也在旁边，你想不想听她的声音呀？”

    “张宇！”

    我紧握着手机，我瞬间感觉一股子滔天怒火瞬间就要涌上来！

    “王东，你千万不要过来，我和王爷没事！”

    “草尼玛的，张宇，你有本事就冲着老子来，你要是敢动晓晓一下，老子咬
都咬死你！啊啊啊……”

    接着声音便又是瞬间消失了！

    看样子是被人堵了嘴巴！

    这个时候我哪里还能忍得住！

    “张宇，你如果敢伤害冉晓晓和王野其中任何一个，我王东一定弄死你！”

    我咬牙切齿道。

    “哈哈哈，我好怕怕哟，王东给你半个小时，地点相信你也不用我说吧，不
怕告诉你，我就是他妈要你一只手，你要是不来我就剁了你兄弟王野的手，这冉
晓晓是他的女人吧，长得挺不错的，正好我这里有几个兄弟想玩玩……”

    “你等着！”

    我大吼一声，然后直接将手机扔出老远。

    抓起那用报纸包好的“赤天”便直接冲了出去……

    第一百三十六章热血上脑

    当时的我什么都没有多想便冲了出去，之前我便已经十分担心王野，但是让
我没有想到的是张宇竟然如此的卑鄙，连冉晓晓都不放过，而且冉晓晓之前从未
经历过这样的事情，恐怕这个时候早已经被吓坏了。

    “东哥……”

    就在我就要冲出去的时候，楚柔柔顿时上前来抱住了我。

    “柔柔，你放开我！”

    楚柔柔摇摇头，使劲的摇摇头。

    “东哥，你再等等，你表姐不是说了吗，让你等她的电话，她去找冷如烟帮
忙，在利明市的之中冷如烟的威力十分的大，她只要一出面这件事就完全就不是
事儿！”

    “柔柔，你放开我，这件事都到了这个地步了我不能忍了。哪怕今天我去就
算是被张宇的人打死，我也应该冲进去，因为在里面有我最好的兄弟，张宇实在
太卑鄙了，今天他能够用冉晓晓和王野来威胁我，明天说不定就能用你，或者用
表姐来威胁我！”

    我也将楚柔柔一下抱住，然后缓缓的推开她！

    楚柔柔被我推开之后没有说说话，只是一把扯起旁边的书包，然后紧紧的抓
着我的手。

    “柔柔，你不能去！”

    “我要去！”

    楚柔柔只说了三个字，然后便拉着我便出了门。

    “柔柔！”

    一边下楼我的心中都是十分的不安起来。

    “东哥，要么我们一起去，要么再等等柳若水的消息！”

    其实我不是不相信表姐，但是冷如烟这个人阴晴不定，而且我从来都没有打
过交道，加之张宇这个人背景还是相对不错，至少有张狂，背后更是有着虎爷撑
着，冷如烟恐怕也不会随随便便就出来帮助我，加之在之前已经是帮助了我一次。

    “……”

    “好，那待会儿你紧紧的跟着我！”

    我没有办法，在一边朝着路边走去的时候我一边给唐辉打了一个电话。

    然后我又给表姐打了一个电话，将情况稍微说了一遍，然后便挂了电话。其
实我的心中还是留了一线希望，毕竟现在就我和楚柔柔两个人，的确是有一种壮
士一去兮的感觉！

    等车子停在了动感小电影门口的时候我便看到了在动感小电影门口就站着两
个黄毛。

    这两个人一看就不是学校的学生，看来早早的就已经准备好了。

    而且自从范明被一枪崩了腿进了医院，他手下陈春也是在医院还没有出来，
小弟谢华也是在医院留院观察着。所以他的这个小店一般都没有怎么营业，可以
说这一切都是因为我们出现了之后才会这样的。所以那些原本跟着范明吃饭的混
子心里肯定是对我们恨死了，在加上我们之前大闹过这个动感小电影，所以说的
范明的姑姑对我们那是痛恨至极。

    现在自然张宇愿意出面，他们一拍即合。

    没有多余的思考，我拉着楚柔柔便直接走向了这个动感小电影里。

    等到我们一走进去，我便感觉到了身后的两个原本靠着门口抽烟的黄毛将烟
头扔到了地上，然后将卷帘门拉上了。

    顿时在我们面前一下子亮了起来。

    这原本就是白天，但是在这样封闭的环境里却是显得十分的压抑。

    啪啪啪！

    首先传来的是拍手的声音，然后从那满是CD的架子旁边走出来的是张宇。不
过拍手的不是张宇，张宇那手还用绷带的套在脖子上呢。拍手的是跟在他身后的
一个中年妇女，这个中年妇女穿着一个有些臃肿老土的衣服，穿着一双运动鞋，
头发是烫成了卷发，染成了酒红色。这个中年妇女不是范明的姑姑还能是什么人。

    在这个时候中年妇女几乎是根本就没有任何一丝一毫的怒气一般。

    还带着笑意道：“你们俩倒是来了，上次来捣乱也有你们两个吧？”

    “草，张宇，没有想到你这么卑鄙，我要先看看王野呢？”

    张宇冷笑一声。

    “王东，没想到你这么没脑子，今天你来了我们正好新账旧账一起算。楚柔
柔，你可以离开，我暂时不想与你计较！”

    “呵呵，小宇呀，干脆这样好了，你的账你先算，等你算了阿姨在算阿姨的
账！”

    说话之间那范明的姑姑便做到了一边的柜台上，然后倒了一杯茶准备看戏一
般。

    这个时候我扫了一眼张宇，顿时张宇的脸上出现了一丝愤怒，很明显张宇这
个傻逼也是被人利用了，不过这会儿不是我思忖别人的时候，因为我都是自身难
保。

    “柔柔，待会儿我一动手你就往里冲，去找到王野和冉晓晓！”

    楚柔柔点点头。

    手上却是抓住我抓得更紧了。

    “好呀，那王阿姨你就在一边看着我表演就好了！”

    说话之间张宇便是一挥手，到这个时候自然是没有任何回旋喘息的余地了，
虽然我在之前冲出来的时候就已经知道了这次恐怕是凶多吉少，但是我根本就不
在乎，从小爷爷就教育我，为兄弟两肋插刀，什么是兄弟，兄弟就是能够将你后
背交给他的人，这样的人有难，哪怕知道你冲过去就是一个死，你也要冲，因为
你的兄弟在遇到这样情况的时候同样的会这样毫不犹豫的冲上去。

    就在张宇一挥手的时候，顿时从他之前出来的那个地方冲出了四个人，从一
边的大厅也是冲出了五六个人，个个都是拿着木棍或者是钢棍。

    看样子是想要先将我狠狠的打一顿呀。

    我扫了一眼之后便停留在了张宇的身上，我这次不为别的，就他妈冲着张宇
来的，年轻气盛，热血上脑，啥也没有多想，就想着不管如何先砍张宇两刀再说。

    我浑身开始紧张起来。

    我用力的握了握楚柔柔的手，然后身子猛地便冲了出去！

    手上那紧握着的“赤天”我连报纸都没有撕开，便对着那冲向我的两个人手
上的木棍子便砸下去。

    这是楚柔柔大哥之前用过的刀，很明显是私人定制，不过我一握住就感觉十
分的舒服，有了韧性很好的牛皮缠在刀把之上，根本就不会伤手，也没有任何的
反作用力，使用起来是得心应手！

    “柔柔，走！”

    我一刀砍下，然后身子猛的向前用力将挡在眼前的两个人推开，然后便伸手
一把拉住了楚柔柔，让他先冲进去找王野和冉晓晓。

    “给我打！”

    我一把将楚柔柔往里一推，接着便直接朝着张宇扑去，张宇这个时候大吼一
声。

    砰砰……

    我这个时候一个劲儿的往前冲，后面四五个人我根本就顾忌不过来，那木棍
打在后背上，顿时让我痛得是身子一个踉跄，手上的动作瞬间软了，身子猛地颤
抖了几下，差点栽倒在地……

    第一百三十七章被打惨了

    木棍打在身上和钢棍有些不同，钢棍的话要比木棍更硬，但是击打在人的身
上之后受力面积会减小，但是力度会伤及到骨头或者皮肤。而木棍落在人的身上
的话，受力面积将会很大，那种疼痛要比钢棍来得更快更直接。相比较而言砍刀
砍在人的身上，一开始你几乎是感觉不到任何的疼痛，你最初的感觉就是一阵冰
凉，而只有等到去了医院缝好了伤口，麻药过了，那疼痛才会一股股的接踵而至。

    而这个时候我后背被那大木棍子直接打中了，我只感觉自己整个后背都是火
辣辣的感觉，身子一下子感觉有点使不上力的感觉。

    “东哥！”

    那刚刚冲过了张宇的楚柔柔连忙的转身惊呼一声。

    而显然这个时候我踉跄一下，便直接被一步上前的张宇给一脚踹在了地上。

    嘭！

    接着又是一木棍子朝着我脑袋来。

    我一个激灵，浑身一颤看着那木棍子朝着我脑袋打来，这要是一棍子敲下来
我绝逼要变成傻逼。

    草！

    我大骂一声，猛地抓住手上的赤天，对着眼前的一个人平着就砍去。

    这个时候我一边强忍着后背的痛站起来，经过了片刻的缓解我已经恢复了体
力。

    啊！

    那个被我的直接砍中了小腿的学生惨叫一声一下子栽倒在了地上，我没有犹
豫一脚踢在了他的肚子上，将他踢到了一边，然后一刀挡住那木棍子，然后便直
接用身子冲向了张宇。

    我心中自然知道我根本就干不过七八个人，我现在唯一的希望就是直接先按
住张宇，才有一线机会！

    但是我既然这么想了，自然张宇也不是傻逼，我一朝着他冲去的时候，在他
的前面便有两个拿钢棍的挡住，然后朝着我双手就是用力砸下来。

    “柔柔，别管我，你先冲进去……”

    我大吼一声，这个时候我对着其中一个人的脑袋劈下，然后再用身子去撞另
外一个！

    嘭嘭！

    啊！

    我草泥马！

    我在内心大骂，又是开始那样的局面，一模一样，我一对着张宇拼死冲过去
后面便是大木棍子招呼我的背，而且这次更惨，就在我后背一吃痛身子微微一颤
的时候，在我的身前，那两钢棍直接打在了我的手臂上。

    啊！

    我惨叫一声，这一下，根本就没有力量在支撑，不知道被谁从后面蹬了一脚，
一下子倒在地上。

    “东哥！”

    “……”

    我抬头看了已经是一脸担忧的楚柔柔一眼，还没有开口说话便听到了一个老
女人的声音。

    “把这个女娃娃给我抓起来！”

    “我……”

    这个时候我身子一颤，撑起身子就要站起来！

    啪！

    啊！

    噗！

    我刚刚憋着一口气撑起来，顿时只感觉自己的腰部被一张木板直接击中了一
般，我顿时身子又一次重重的趴在了地上，脑子一阵昏迷，迷糊之间我几乎是感
觉眼前瞬间黑了一般，我听到了楚柔柔的声音。

    但是我却是有心无力，浑身瘫软。

    我猛地咬住自己的舌头，让自己清醒了一分。

    “东哥！”

    “你，你们放开我！”

    很显然楚柔柔虽然也是一个虎妞，但是在这个时候却不是突然冲出来的两个
中年男人的对手。

    “柔柔……”

    我感觉自己声音自己都有些听不到了。

    受到如此重击，我根本就不是短时间能够反映过来，要不是我咬着自己的舌
头的话，恐怕这个时候已经是昏迷过去了。

    我身子不断的蠕动，想要站起来，却是突然之间感觉我的左手手掌一痛。

    “王东，你不是很牛逼吗，现在怎么不牛逼了呀！”

    张宇的声音出现在我的面前了。

    我深吸一口气，一咬牙用力的挥舞起了手上的刀，直接朝着我所能感知到的
地方挥去。

    嘭！

    啊！

    我身子猛地的一颤，我手中的刀瞬间掉落了。

    而我整个身子几乎是瞬间弓了起来，那是痛的。

    张宇踩着我的左手手掌，而右手刚刚又是被一钢棍扫中了，我几乎是痛的叫
不出来声音，额头上豆大的汗珠一下子便出来了，脑子也是瞬间清醒了。

    “东哥，东哥……”

    一边是楚柔柔满是哭腔的叫声。

    “啊，啊……张宇，我草拟吗！”

    这个时候我也是疯狂了，大吼着将浑身的疼痛瞬间化作了力量，疯狂的挣脱
着那被踩着的手，并且右手颤抖着握成拳头就朝着张宇打去。

    张宇一松开脚，我顿时身子猛的朝着后面倒去。

    哈哈哈哈……

    瞬间传来了张宇的笑声。

    “给我架起来！”

    张宇大吼一声，这个时候我刚想要去捡起赤天，便直接被两个人抓住了手臂，
然后用力的架了起来，我自然疯狂的反抗挣脱。

    就在这个时候张宇一脚便朝着我的肚子踹来。

    我哪儿能躲得了，我只有不断的努力弓着身子。

    嘭！

    一脚踢在了我的肚子上，当时我便感觉一阵绞痛，嘴里都流出了涎水。

    呸呸……

    我赶紧吐了出来，然后吃力的抬起头道：“张宇，你卑鄙，你究竟想要怎么
样，有本事你弄死我！”

    “不然……”

    嘭！

    我还没有说完肚子上又是被张宇一脚踢中了。

    “不然怎么样呀？王东，我倒是很想听听，不然你要怎么样？”

    这个时候要不是这两个人将我架着，我恐怕根本就没有任何一丝一毫的力量
在支撑身体站立起来。

    疼痛已经让我又一次头晕眼花起来了。

    “东哥，东哥你怎么样？”

    一边的楚柔柔这个时候一边不断的挣扎着，一边大吼着问我！

    我看向了楚柔柔，这个时候便看到了楚柔柔被两个中年人一人抓住一只手，
任她怎么挣扎都是无济于事。

    “张宇，这是你我之间的事情，没有必要将楚柔柔牵扯进来，你把她放出去，
我任由你处置！”

    张宇冷笑一声道：“嘿嘿，我原本就和楚柔柔没有任何的过节，不过王阿姨
和楚柔柔有过节，这和我没有任何的关系，我的目标就是你和王野，敢和我作对，
今天我他妈就陪你们好好的玩儿，看到底最后谁玩死谁！”

    第一百三十八章　憔悴的王野

    “那你让楚柔柔离开这里！”

    我说话自己都感觉有些吃力了。

    看到这个时候楚柔柔的样子，我很怕楚柔柔会受到伤害，这些地方，这些人。
对于张宇我倒是相信他不会伤害楚柔柔，但是范明的姑姑，这个对我们也是恨之
入骨的老女人可就说不一定了。

    “呵呵，你还是先管好你自己吧！”

    说话之间张宇走到了我的面前，一巴掌便打在了我的脸上。

    “张宇，你要是再敢伤害东哥，他表姐柳若水是绝对不会放过你的！”

    我感受到了自己脸颊那火辣辣的痛，那不光是是一种痛，更是一种耻辱。

    “哈哈，我倒是忘了，你还有一个表姐，也是东门中学高三的校花之一，我
好怕怕哟，王东你还真的是艳福不浅呀，我张宇都是羡慕得紧呀，不过现在你落
在了我的手上了，我想怎么玩儿你就怎么玩儿你，你能把我如何？”

    说着一把抓住了我的头发，将我直接抓起。

    “王东，只要你叫我一声爷爷，我就不再折磨你了。”

    我冷笑一声，看着眼前那整张脸几乎是有些狰狞的张宇然后道：“张宇，你
放心这一切我有一天终将是会完全的拿回来的！”

    “就凭你？”

    啪！

    又是一巴掌直接打在了我的脸上。

    “叫不叫！”

    不等我反应又是一把抓起我的头发。

    “张宇，你不得好死！”

    “东哥，东哥……你没事吧！”

    ……

    那同样是被控制住的楚柔柔这个时候在一边疯狂的大吼起来，这个时候的楚
柔柔在没有之前的坚强，她将她那柔弱的一面彻底的表现了出来。

    “把她嘴给我堵上！”

    张宇转过头看了一眼楚柔柔，然后冷冷道。

    这个时候我大吼一声，趁着张宇转过头的瞬间，疯狂的用力挣脱了一下，一
脚直接蹬在了张宇的腿上。一下子张宇身子退后几步，要不是被一个人扶住了，
恐怕马上就要倒在地上，再一次的拉裂他手心的伤口。

    “草！”

    张宇愤怒的骂了一个字，然后上前来就是几脚踢在我的肚子上。

    当时痛的我是身子一阵阵的痉挛，额头上更是豆大的汗珠不受控制的冒出来，
然后唰唰顺着脸颊流了下来。

    “唔唔唔……”

    我能够看到那被一张白色帕子塞住了嘴巴的楚柔柔这个时候眼泪不断的留下。

    “好了，小宇，你这样要是将他打死了的话，你我可都是要承担责任的！”

    范明那姑姑这个时候开口说话了，说话之间那女人一步步的走了过来。

    “王阿姨，我这个手就是这个小子扎的，而且还让我在我舅舅面前丢尽了脸
面，我要好好的玩死他们！”张宇站在那里看着我的时候都是一脸的杀气，那狰
狞的样子几乎是看着就让我感到了十分的担忧和憎恨。

    范明的姑姑一步步的走到我的面前，看了我一眼，然后又看了不远处的楚柔
柔一眼，顿时笑着道：“这还不简单……”

    接着便小声的在张宇的耳说起了悄悄话。

    “好，就这么办，哈哈哈……”

    张宇似乎是听到了什么建设性的意见，然后哈哈大笑起来。

    “张宇，你别太过分了，你把王野他们怎么了？”

    这个时候我看到了王野那突然变得邪恶的面容的时候我顿时心中产生了一股
不祥的预感。范明这个姑姑一看就不是什么好东西，出的主意那一定也是坏的流
脓。

    “呵呵，很快你就能见到他们了！”

    “带着的他们两个！”

    说话之间张宇和那个女人这个时候便在前面引路，而我和楚柔柔都是被架着
一起朝着里面走去。

    “柔柔，你没事吧？”

    我这个时候身上痛死了，但是我不能说出一句话，这个时候我整个人都在不
断的颤抖着，几乎是没走一步都是煎熬一般。

    楚柔柔连忙摇头，一脸担忧的看着我。

    “我没事还扛得住！”

    我们被带到了一个包厢之中，这个包厢很大，我一被带进去便一眼就看到了
靠着墙壁坐着的王野，这个时候的王野一脸的疲惫，而且整个人也是狼狈至极，
嘴里被塞着帕子，根本就不能说话。而且双手双脚似乎被绑着，根本就不能动弹。

    在他的身边靠着穿着十分牛仔裤白衬衣的冉晓晓，不过这个时候的白衬衣上
已经是有了许多的污渍。

    当冉晓晓和王野看到了我和楚柔柔也是被他们带了进来的时候，顿时身子不
断的挣脱着。

    嘴里还不断的发出唔唔唔的声音。

    “王野……”

    我大叫一声，便就想着朝着王野冲去！

    这个时候张宇并没有拦住我，而是放我冲到了王野的面前，我一到王野的面
前，先是将王野口里帕子直接扯开了，接着才解开了绑住王野的绳子。

    “东哥！”

    王野连忙去解开冉晓晓的手脚上的绳子，将嘴里的帕子扯开，一把将冉晓晓
抱在了自己的怀里。

    “真是感人呀！”

    张宇一脸微笑的说道。

    “张宇，你算什么男人，有本事我们一对一，老子王野从来不怕任何人！”

    说话之间王野便站起身来，一点点的就想要靠近张宇。

    但是就在王野刚刚上前一步的时候，便被一个中年男人直接上前一步一脚踹
在了墙角。

    啊！

    “我草……”

    王野惨叫一声，滚落墙角的时候更是破口大骂！

    我刚要出手却是被站在一边的楚柔柔一把拉住，我这才将楚柔柔嘴里的帕子
扯了。

    “东哥，你没事吧？”

    楚柔柔刚刚恢复说话便关切的问道。

    我连忙摇头示意，然后看着张宇和范明那姑姑冷笑道：“你们究竟想要干什
么！”

    这个时候张宇邪魅的笑了一声，然后笑着道：“没什么，就是邀请你们看看
小电影罢了！”

    说话之间摆摆手。

    “将他们都给我绑了！”

    王野爬起来大吼一声：“绑你麻痹，张宇，你我已经是生死大仇了，你不弄
死我，就千万别让我逮到机会！”

    嘭！

    又是一脚直接踹在了王野的身上，然后便将王野就像是拖死狗一样的拖着绑
了手脚。站在一边的冉晓晓这个时候早已经被控制，然后又一次的恢复了之前的
样子。

    她泪流满面，满脸的惊恐和担忧。

    看样子是被吓住了，这个时候我和楚柔柔根本就没有反抗的余地，便直接的
被绑住了，然后被塞上了帕子。

    “张宇，我草泥马……”

    “灌他们喝！”

    张宇根本就不理会王野叫骂，只是一脸笑意的看着我们，范明的姑姑也是带
着笑意的说了一句。

    喝？喝什么？

    容不得我反抗，已经感觉一阵带着些微酒精的液体直接被灌入到了自己的嘴
里，我根本就没有机会吐出来，因为随即我的肚子便重重的挨了一拳。

    王野更是惨，直接按在地上给灌了进去。

    “我干你们祖宗，还来？……”

    顿时被堵上了嘴，我也是被直接堵住了嘴巴，不过我在被堵上嘴巴的时候，
用力的硬着舌头，然后还用力的咬紧了帕子。

    “哈哈哈……你们就好好享受一下……哈哈哈……”

    我看着张宇那笑声，然后再看到那范明姑姑那带着戏谑笑意的邪恶眼神，顿
时心中一紧。

    而且在这个时候我感觉自己的身子开始「燥」热起来。

    就在几个人都出去了，门被关上没有三分钟之后，我们面前那原本没有任何
画面的电视之上顿时出现了一个画面。

    是一个女子躺在床上，身上寸缕未有，那雪白的肌肤，美丽的容颜一瞬间便
让人遐想飞飞……

    而且我还看到了不远处竟然有着一个摄像头，上面有着红色的光点，显示是
正在工作的状态。

    这个时候我顿时知道了他们的打算干什么了，那之前给我和王野灌下去的不
是其他的东西，正是能够令人那最原始欲望无限膨胀的劲爆「春」药……

    第一百三十九章　另类的折磨

    一想到这里我的心中顿时产生了一丝恐惧，这要是只有我和楚柔柔两个人在
一起的话，我根本就不会担心害怕。但是这个时候不但是我和楚柔柔，更是有着
王野和冉晓晓。

    更有着一个对着我们的摄像头。

    这是想要我们就范，然后录下来我们的视频，从而达到他们不可告人的目的。

    我决不能让这样的事情发生。

    这个时候我用力的张开嘴巴，然后用力的吐出自己的舌头，顶着那帕子。

    我一点点的用舌头将那帕子顶的松动，然后一点点吐出去。

    呸呸……

    在我将那帕子吐出去的时候，我看了一眼摄像头，接着我靠近这个楚柔柔，
然后张嘴便直接扯住了楚柔柔嘴里的帕子，然后用力一扯。

    嗯……

    楚柔柔这个时候一放松，脸上露出了一丝惊喜。

    “东哥，我们现在该怎么办！”

    “你趴过去，侧着身对着我……”

    楚柔柔瞬间一下子连红了，而这个时候我才瞟了一眼那电视的屏幕上，那屏
幕上出现的不是其他的画面，正是之前那个躺在床上的美丽女子然后侧着身，只
不过她的身上没有片缕，要不是加紧着双腿的话，恐怕是在没有一丝的隐藏和保
留。

    而一个大叔一般的男子慢慢的摸着这个女子那雪白的大长腿一点点的往上，
到了那挺翘臀部的时候我整个人也是瞬间一颤。浑身「燥」热难耐，因为在这个
时候我整个身子都犹如是有着无数双少女的手在抚摸一般，嘴里只有一个感觉那
就是渴。

    偏偏这个时候一声娇「喘」声从电视之中传了出来，而且在传出来之后接着
便是那用猥琐大叔直接埋在了那挺翘浑圆的臀部之下，然后一点点的动作起来…
…

    我乃个去！

    这个时候便开始是一阵喘息声，我几乎是都能够听到自己的还有楚柔柔的…
…

    “快点，没时间了！”

    楚柔柔小脸更加的红了，我连忙苦笑一声。

    嗯！

    楚柔柔轻轻的点点头，接着便缓缓的用肩膀支撑着自己的身子倒了过去，然
后侧着身对着我。

    而我这个时候我的位置看过去则是能够将楚柔柔那身材看个大概，紧身的牛
仔裤，上身是一件小毛衣，无时无刻不是透出无比诱惑的气息。

    我身子也是缓缓的侧下身，然后将借助着两条手臂的力量一点点的靠近楚柔
柔那挺翘的臀部，额，不是，是那背着手用绳子绑住的一双小手上，位置大概就
在那翘臀之上一点点。

    但是我这个时候这个姿势，不免让我浑身更加的滚烫，我已经发现我的脸烫
的吓人了。

    那之前身体带来的疼痛这个时候在这样的感受之下反而是一点点的被这猛烈
药物给麻痹了。我一点点的靠近到了楚柔柔的翘臀。

    楚柔柔穿着紧身的牛仔裤，我一靠近翘臀，顿时便喘息着将自己的脑袋放在
她的翘臀上。

    嗯啊……

    我明显的感受到了楚柔柔的身子猛烈的一颤，无巧不成书，就在我刚刚将脑
袋放在楚柔柔的翘臀上准备喘口气活动活动嘴巴舌头就开始咬开那束缚住楚柔柔
手腕的绳子的时候，我眼前的电视画面之上，女子这个时候也是身子微微颤抖，
而且那个猥琐的中年大叔也是探出了头来，然后笑着和那光着身子的女「优」似
乎是在交流着什么，反正我又听不懂日语，有没有字幕。

    不过这个时候我却是没有任何的心思再去看这些不健康的地方。

    但是我看了一眼，不管是楚柔柔，还是冉晓晓王野都是仔细的看着，显然这
部片子很好，尼玛我突然有种情景再现的感觉，只不过我和楚柔柔都穿着衣服。

    因为马上我也要开口和楚柔柔说话了。

    不过我刚要开口，顿时电视里便传来了一阵嗯嗯啊啊的声音，原来是那猥琐
大叔将手从后面伸入到了这个女郎的神秘地带，并且开始毫不留情的活动起来，
而且这个时候女郎已经是不再像是之前的那样的隐藏自己的神秘地带，反而是缓
缓的张开。

    尼玛我只感觉口干舌燥，浑身浴火难耐。

    这是我第一次被人灌药，我此刻还能够保持清醒已经是我能够做到的最好的
样子了。

    “柔柔，你将你的手尽量往上，我看能不能咬开你手上的绳子！”

    “嗯！”

    楚柔柔的声音很小，而且我说话的时候我明显的感受到楚柔柔的身子在微微
的颤抖。

    其实我一将头放在楚柔柔的侧臀上，嗅到了楚柔柔身上的味道的时候，我整
个人便已经是不能自拔了，一时之间仿佛是深深你的陷入了一片软绵绵的沼泽之
上，口干舌燥，兄弟早已经是彻底的疯狂发怒了，但是在这样的情况下，我必须
要忍着。

    王东，你能行的。

    接着我深深的呼吸一口气，虽然那气息之中有着楚柔柔的味道，但是我还是
强行的忍住了。

    要是换做英语老师的话，恐怕这个时候我已经忍不住了。

    我用力的支撑着自己的身子，然后张嘴便咬在了那绳子上。

    嗯嗯……

    耳边顿时响起了那不断的呻「吟」「娇」喘声，而且相信大家都有经验，岛
国的动作片里面每个女人都会叫，尼玛有时候还没有碰上就已经是叫的不可开交
了，更别说有了之前的神秘地带洗礼，在加上那胜似加藤鹰的金手指，那女郎这
个时候声音几乎是连绵不绝，越来越大声。

    我虽然没有看到画面，但是我能够想象到，只是要用手指高「潮」的节奏呀
……

    我咬住那绳子，不断的用力撕扯着，但是很明显我将用嘴扯开绳子想象的太
简单了，完全就不是自己能够想象的那样。

    而且在这样的情况之下，我浑身热血沸腾，听着那声音更是心思混乱，甚至
无比的烦躁，整个身子都是渐渐的开始无力，我那兄弟更是被这样的越来越急促，
越来越大的声音搞得是坚硬如铁，愤怒如火……

    呸呸……

    我实在是撑不住了，一下子又一次的趴在了楚柔柔的身上，这个的时候我累
的不行了。

    楚柔柔的身子猛的颤抖了一下，而且就在我我趴在她的身上的时候，楚柔柔
的嘴里竟然是嗯了一声，仿佛之前也是一直在忍受着某种痛苦一般。

    嗯嗯啊啊……

    这个时候那电视屏幕上的画面这个时候正好停留在了一个那个女子身子起巨
大反应的时候，背后那个猥琐中年男子的动作幅度也是越来越大了，这个时候楚
柔柔的身子竟然是也是微微的颤抖了起来。

    那女郎躺在床上，这个时候浑身都开始剧烈的颤抖，一张开腿，顿时喷出了
晶莹的一股接着一股的水剑……

    第一百四十章难以忍受

    看到这样的一幕，当时我的心中便是一阵难耐，这要是我一个人躲在被窝里
看到这一幕的话，那别提是有多么的刺激了，但是这个时候和楚柔柔一起，甚至
还有王野和冉晓晓在场，更有着一个摄像头对着我们拍……

    如此情况下，我是尴尬得一张脸早已经红得不能再红了……

    嗯嗯……

    终于在片中的女主角喷射完毕，身体颤抖缓缓的平息的时候，我才又一次深
呼吸憋着一口气瞬间咬在了那绳子上。

    嗯嗯……

    正当我一口咬在那绳子上的时候，楚柔柔身体微微一颤，当时我就感觉到了
怪异，可是没等我反应过来便听到了一个声音。

    嗯……

    虽低吟浅唱般，却是让人听着就有种疯狂的冲动。说实话这会儿我几乎已经
感觉不到痛了，兄弟强撑着已经让我有些失去知觉了一般，稍微一移动身子，兄
弟侧头触碰到了自己的大腿，瞬间便是一股灼热湿润。

    不过这会儿我定了定神，强行忍住了那躁动不安的心，紧紧的咬住那绳索，
当咬住绳索的时候我的口十分的干，浑身的「燥」热让我几乎是开始迷离了。口
干舌燥，牙齿都快无力了，舌头更是柔软，更有那不断催着我体内躁动的欲望的
叫声。

    “东哥……”

    楚柔柔这个时候声音无比的喘息柔和，身子也是在我不断用牙齿扯着绳子的
时候开始一点点的颤抖起来。

    “别动，快好了！”

    楚柔柔嗯了一声，这个时候我已经听到了女子就如是吃东西的声音，阅片无
数的我自然知道现在是哪个阶段了。

    呼呼呼呼……

    我心里暗骂了无数次，这药也不知道是什么，威力太大了。这个时候我已经
努力的不让自己去想这些乱七八糟的东西了，但是这个时候完全是身体自己的反
应，这种单纯的身体反应，在这个时候我已经几乎难以承受了。

    不！王东，你是爱楚柔柔的，你必须要保持冷静，救他们出去！

    我心里一个声音不断在告诉自己！

    我呼呼喘气，脑袋又一次放在了楚柔柔的身子上。这种侧着支撑起身子的动
作十分的吃力，我的脖子这会儿已经感觉不是自己的了一样。

    楚柔柔身体顿时猛地一颤，接着闷哼了一声。

    “唔唔呜呜……”

    这会儿除了我恐怕最难受的就是王野了吧，这个时候的王野不断的朝着后退，
远离冉晓晓。很明显的王野也是早已有点忍受不住了！不过我看这会儿王野那双
眼睛迷离，额头上冷汗直流。我就有点不解，也不至于如此吧……

    后来我知道原因了不由得苦笑不已，此处不表。再说这会儿我趴在楚柔柔那
柔软微微颤抖的小腹上所看到的画面，那之前努力背诵三字经换来的冷静瞬间被
打乱了。

    “草，张宇，别他妈让我出去了！”

    我心中颤抖不已，这药物配合这个环境，完全难以把持了。不过我憋着一口
气，然后张口便咬在了楚柔柔手上的绳子上，这一次楚柔柔也是感到了有些松动，
这个时候连忙开始挣脱，就在那挣脱的一刹那之间，楚柔柔的手一下子扶起了我。

    “东哥，东哥……”

    我这个时候只感觉浑身「燥」热至极，嘴里更是干裂难熬。

    唔唔……

    就在这个时候我感觉自己的嘴里瞬间湿热至极，那种感觉就如是久旱缝甘露，
遥远沙漠苦行僧遇到了绿洲一般。

    贪婪的索取，贪婪的吸食！

    嗯嗯……

    那一股香气这会儿让我几乎是浑身就如是有一个炸药桶，马上就要爆炸了一
般。

    突然之间，我看到了那对着我的摄像头，当即我虽然浑身难受的可怕，但是
我依旧要逼迫自己清醒。

    “柔柔，我们不能这样，快，解开我们！”我不能再这样继续下去了，当即
我用舌头直接抵开楚柔柔。

    此刻的楚柔柔已经是满脸通红，听到我的话这才连忙将自己脚上的绳子解开，
然后便解开我的绳子，然后站起身去扯开王野和冉晓晓嘴里的帕子，然后将他们
都解开。

    我被解开的瞬间，才认识到自由的重要性。此刻的我早已经是「欲」火焚身，
根本就没得半点清醒，整个人这个时候更是连忙调整了一下兄弟的位置，压制了
一下兄弟的火焰。不过这会儿我是真心受不了了……

    那电视屏幕上突然开始变化姿势，这是要进入的前兆呀！

    我心中无限火起，这是我第一次看岛国片子看得如此心头火起，有「欲」火，
更多的是烦躁的怒火！

    我站起身，浑身都感觉好空，充满了力量，心里慌得很……

    就在楚柔柔去解开王野和冉晓晓的绳索的时候，我从地上捡起来了一个之前
人落下的钢管，然后直接朝着那电视屏幕砸去，这会儿我也没多想，只想搞破坏。

    “擦，东哥，先干掉摄像头！”

    我刚想朝着摄像头砸去的时候，我的手机响了起来。

    “你来！”

    我将钢棍直接递给了王野。

    接起电话是一个陌生人的电话。

    “我林羽，受人所托，来带你走，告诉我位置！”

    林羽？

    一听到这个名字，我顿时多少有些惊讶，因为这个人也是我们高三的风云人
物，而且绝对不是一般的人物，比赵开还要混的好。

    “我在动感小电影里面！”

    “屁话，我在外面！我马上进来，没受什么苦吧？”

    “就他妈快死了！”

    “好，五分钟！”

    说完就挂了电话。我心中顿时燃起了希望，但是这会儿尼玛王野还没动手。
一边楚柔柔已经完全解开了冉晓晓。

    “王野，你怎么还没动手，尼玛不会这么快阳痿了吧？”

    我知道林羽要来救我了，心情好了不少，虽然浑身疼痛，但是我知道报仇的
机会来了。

    尼玛，林羽可是我们高三部的猛人，那张宇猖狂，恐怕也不及当初的林羽。

    “东哥，你还……还真的是说准了……我草「他」妈的，你不知道我昨晚咋
过来的。”

    看着王野说话都快要哭了，我顿时来了兴趣。

    “咋过的，不会他们找人爆了你……”

    “尼玛，你看那边就知道了！”

    说话之间我们朝着王野所指的方向望去，顿时看到了一堆白花花的卫生纸…
…

    第一百四十一章别废话了

    我擦，难怪我之前看到王野的时候，王野一脸的憔悴。

    “王野，你……”

    这个时候的冉晓晓几乎是差点就要惊呼起来，而我和楚柔柔也是一脸的尴尬。

    “晓晓，我我这不是没办法吗？我昨晚一直都是现在这个状态，搞得我这会
儿都，都行不起来了，呜呜呜呜……”王野说着这会儿早已经是满头冷汗。

    这个时候的冉晓晓几步走到了王野的面前然后伸手将王野一把抱住，然后关
切的问道：“王野，你现在感觉怎么样？”

    “我的个妈呀，晓晓你别抱这么紧，我，我都快喘不过气来了，晓晓……我，
我心里好慌！”

    王野虽然在这个时候说话都是不断的喘息着，但是他还是紧紧的贴着冉晓晓
的身体，贪婪的吸着冉晓晓身上的气息，感受着冉晓晓身体的柔软。

    “王野，你怎么了？”

    感受到了王野说话之间都是不断的喘息着，这个时候的冉晓晓连忙将紧紧抱
着的王野缓缓的放平躺在自己的怀里，然后看着王野那急促的呼吸，通红的脸庞，
额头上滚烫的汗珠。早已着急得不得了，这一点我从冉晓晓那手足无措的样子就
已经看了出来。

    “没怎么，只是这会儿我浑身难受得厉害，想……”

    话没说完，冉晓晓便一下子亲在了王野那嘀咕的嘴上，王野顿时浑身一颤，
然后也是伸手将冉晓晓一把抱住。

    “我草……”

    这个时候我已经看到了两个人都是有些难以把持了，在这个时候，先不说有
没有摄像头拍着，更重要的是王野的身体绝对的受不了……一想到那刚刚看到的
一大团卫生纸我就不禁为王野默哀了。

    这件事我后来王野给我回忆起来我才知道王野后来为什么这么恨张宇。

    就在昨天晚上，王野和我们分开之后，觉得无聊又没有好的去处，原本之前
他和杨森来到了利明市就在东门中学不远处租了一个房间。但是在昨晚，王野越
想越是觉得无趣，回去又是一个人，又拉不下面子给冉晓晓打电话，索性就去了
附近的一家洗浴中心，想着放松一下，晚上就在洗浴中心睡一觉算了。却是没有
想到刚刚脱了衣服裤子，换了一套宽松的洗浴中心衣服便被几个人按住了，先是
在澡堂子一阵浸水，王野几乎是还没怎么反应便已经是被弄得晕头转向。

    王野还没开始破口大骂，便是一顿胖揍，这王野原本之前才元气耗尽，没什
么精神，又被这样突然袭击，完全是崩溃的。

    当他清醒之后自己已经在这动感小电影里了。因为这个地方他来过，所以他
一睁开眼看到这些就已经是能够确定自己所在的地方了。第一眼他看到的便是范
明的姑姑，这个叫做王玉的女人，王玉在十年之前就是一个性情顽劣，非常有手
段的人。抓住王野，只不过是小儿科的事情，而且王玉在抓住王野的时候第一时
间便通知了张宇。

    自然张宇在听到这个消息之后会格外的兴奋，刚刚才受到了威胁，而且在我
和王野的手上没有能随心所欲，自然是十分的气愤，二话没说便来到了这个地方，
对着王野首先便是一顿拳打脚踢，王野自然是疯狂谩骂，毕竟王野扛打，面对张
宇的脚踢，几乎免疫！

    不过后来王玉想了一个办法，那就是将王野直接关起来，然后放录像带给他
看，不到如此，而且还每隔一个小时给他灌一杯子烈性的「春」药。

    如此以来才有了之前我们看到的那一幕。

    “撒手！”

    虽然这个时候我也是有些憋不住了，但是我深呼吸一口气强忍着，面对摄像
头，我真心感觉是大庭广众之下，一想到恐怕这里已经录下了王野自撸的视频，
顿时便觉得恐怕事情严重了。

    “撒手！！”

    被我拉开的王野和冉晓晓有一次抱在了一起，我顿时一把拉开王野，然后在
他的脸上甩了一巴掌。

    “柔柔，来拉开冉晓晓。”

    很显然，这个时候王野也是很快的挑逗起了冉晓晓，而且那激吻不但刺激了
王野的身体，还将王野那残留在嘴里的激情药物完全的吸收进入到了自己的嘴里，
进入到了自己的身体之中，加之之前那无数的画面声音在他们脑海里回放，一时
之间两个人都是完全臣服于欲望了。

    啪！

    在楚柔柔看着我那疯狂达着帐篷的地方，一脸绯红的跑到了我的旁边一把抓
住冉晓晓的手臂便拉扯到另外一边。而我则是一巴掌直接甩在了王野的脸上。

    这一刻我不免有些担心，早知道王野被我一巴掌甩开一米远，浑身颤抖，尝
试了一下，没有爬起来，索性就没有再爬起来，干脆躺在地上，不断的喘息起来。

    我能看到王野身子蜷缩一团，不断的抽搐着。

    我连忙上前去扶起王野。

    “王野，你感觉怎么样？”

    我一边说着话，一边轻轻拍打着王野的脸。

    呼呼呼呼……

    “我没事，就是脚软手软，浑身「欲」火难耐，哥们儿你能忍得住？”

    王野说话之间，有点吃力的抬起头看我的裆部。

    尼玛这个时候我真心有点忍不住了，但是我强行呼吸着，而且我已经开始头
晕眼花，浑身「燥」热难耐。

    这个时候我几乎是不敢回头看楚柔柔，因为我怕我一看，就会忍不住冲上去，
一把扯开她的牛仔裤，然后深深的没入神秘深处！

    “你是什么人！”

    就在我冷汗直冒，甚至是口干舌燥，几乎是没有一丝一毫力气支撑我的时候，
我听到了一个声音。

    “别他妈废话，滚！”

    这个声音一出现，顿时我心中一下子涌起了希望，同时也有一点点力气支撑
我拖着钢管朝着门口走去！

    “草，你他妈谁？怎么进来的？”

    “把王东带出来，我要带走！！”

    “哈哈哈哈，林羽，没想到呀，我们是以这样的方式见面，可惜了……”

    “给你一次机会，再我数到三的时候，我希望王东已经出现在了我的面前！”

    “草泥马，你要日天，给你长脸了，给我打！！”

    ……

    第一百四十二章控制不住

    我站在那房间之中听到了这些话之后便知道恐怕是要出事，那林羽原本就是
高三之中一般人惹不起的人物，这个时候自然是根本就不会将张宇放在眼里，而
且对于张宇来说，在林羽的眼里只是一个小角色，可以说完全的没有放在眼里。

    “张宇，我给过你机会！”

    这个时候我浑身已经是「燥」热的难以承受，整个人根本就难以承受药物的
催化，我甚至想要冲过去将楚柔柔抱在怀里蹂躏一番，在之前药物还没有完全的
发挥的时候我或许还能忍受得住，但是这个时候我却是再也忍受得住了。要知道
从小到大我还从来都没有接受过这样的药物，所以药力的效果要比我想象之中的
大得多。

    以前只是在电视之中看到过这样情况之下的男女，而现在却是自己第一次体
验，那种感觉让我几乎是瞬间便彻底的被这种药物的力量给完全的征服奴役了。

    “东哥！”

    我身子微微一个踉跄，顿时就要栽倒在地的感觉，就在这个时候楚柔柔连忙
几步上前，一把便将我扶住了，就在楚柔柔将我扶住的时候，我整个人便是猛然
一颤，而且在那一颤之间，之前压抑的所有的欲望在这一刻完完全全的在我的身
体之中燃烧起来，让我几乎是刹那之间便感觉「浴」火焚身。

    “东哥，你感觉怎么样？”

    楚柔柔这个时候几乎是瞬间便将我直接的抱住了。

    嗡！

    一下子那强烈的欲望之火在这样的情况之下几乎是完完全全的占据了上风，
压制了所有的理智。

    “柔柔！”

    我激动至极，连呼吸都是十分的困难起来，而且在这个时候我的身体一点儿
力气都使不上，那一股子冲劲儿狠劲儿在这个时候都是完全的集中到了自己下身
去了。

    “东哥……我们……我不想看到你难受……”

    没有说完，我已经感受到了我的嘴唇上出现了香甜和湿热，那种感觉让我犹
如是一个马上就要掉下悬崖的人瞬间一把抓住了绳子，就如是一个落入水潭之中
的人刹那之间抓住了别人伸来的竹竿一般，那种感觉让我瞬间找到了安全感，让
我瞬间醉生梦死！

    感受着那湿润，感受到了那香甜，一时之间我整个人都开始疯狂的颤抖起来。

    这个时候的我根本就没有任何的一丝一毫的理智，整个人在这个时候根本就
没有丝毫的理智可言，完全就是被所有的欲望占据，我一把抱住了楚柔柔，然后
便是吻了上去，那种湿热温暖的感觉让我浑身几乎是四肢百骸都是燃起了欲望的
火焰。

    在这个时候我几乎更是伸手便从楚柔柔的毛衣伸了进去。

    恩啊……

    当我的手瞬间摸到了楚柔柔那光洁的肌肤的时候，楚柔柔浑身都是微微一颤，
而且这个时候我也是感受到了在我们激情拥吻的时候她的反应是也来越大了，而
且不但如此，楚柔柔在这个时候也应该是因为我们之间唾液的传递之间就和那冉
晓晓差不多，沾染了一些药物，让身子起了反应，加之之前看到的画面，脑子里
原本就完全都是那样的画面，在这个时候可谓是情难自持。

    “东哥，我……”

    楚柔柔在这个时候也是瞬间伸出了手伸进了我的衣服之中，然后缓缓往下，
楚柔柔的手十分的温暖，一路往下的时候我整个人都是在不断的颤抖起来，要知
道在这个时候我能够清晰的感受到的就是犹如有着一双鬼魅一般的手在不断的抚
摸着我的身子。

    那种感觉只会让我的兄弟更加的疯狂肆意，甚至在这个时候我已经是感受到
了他已经顶到了什么地方，虽然隔着牛仔裤，但是那种感觉却是让我浑身差点一
个冷颤。

    嘶嘶……

    就在我深呼吸忍住的时候，突然之间我便有着一双温暖如玉的小手一把便抓
住了我的兄弟，当即我的兄弟便是疯狂的挣扎了几下，可是这个时候他哪儿愿意
挣脱开。

    “东哥……”

    “我想……”

    此时此刻的楚柔柔也是浑身瘫软无力了，整个人都是紧紧的贴在了我的身上。

    呼呼呼……

    我的眼前已经开始模糊了，越发的看不清楚王野和冉晓晓在做什么，只感觉
冉晓晓躺在王野的身上……

    “柔柔……”

    此时此刻我已经感觉自己的声音几乎是细若游丝，那种感觉就如是一个溺水
的人不断的呼救，想要人来拉自己一把一般。

    楚柔柔在听到了我的声音之后，整个人也是微微一颤，然后很温柔的回答了
我。

    “东哥……”

    我听着楚柔柔的呢喃，便将我那湿热的嘴唇完全的印在了她的殷桃小嘴之上。

    瞬间一股湿热，香甜占据了我的感知。

    脑海之中更完全都是楚柔柔的声音，楚柔柔的样子，楚柔柔摆动着诱人的动
作……

    那之前在电视之中看到的动作片之中的美丽身子这个时候在我的脑子里不断
的转动着。

    我没有睁开双眼，手已经缓缓的顺着那纤细的腰肢，一直往下，触碰到了楚
柔柔那紧身的牛仔裤的时候，我的手摸索半天都没有找到继续深入的地方，而这
个时候楚柔柔连忙从我的腰间抽出双手，然后直接自己解开了牛仔裤的扣子，因
为出门的时候我们并没有做过多的准备，穿着方面是十分的随便的，楚柔柔更是
只是穿了一条紧身的牛仔裤，而并没有栓皮带。

    自然这个时候扣子一解开，那原本绷得很紧没有空隙的牛仔裤便瞬间松开了。

    这个时候我的手缓缓从那平坦的小腹然后缓缓的往下，当我的手伸下去的时
候，瞬间便感知到了一片毛茸茸的地方，而且这个时候一股十分明显的湿润之感
让我几乎是瞬间浑身一颤。

    嗯哼……

    随着楚柔柔的一声娇哼，我的身子几乎都是赶着颤抖起来，这无疑是给了我
很大的鼓励。

    我那深入神秘之地的手掌已经是感知到了无尽的湿热，甚至我已经是感知到
了那神秘的沟渠，柔软的壁垒之上满是湿润的气息。

    而另一边的楚柔柔这个时候双腿时而夹紧，时而放松，每一次加紧我用力的
抓住着我的兄弟，让我体会到了一种别致的快感。不过这个时候我浑身已经是不
断的出现了酥麻之感。身子更是开始不断的开始颤抖起来，我深深呼吸一口气，
却满是楚柔柔的的味道，根本就再难以把持得住了。

    “恩啊……东哥，我……你来吧，我已经准备好了，这样好难受……好难受
……嗯哼……”

    ……

    第一百四十三章收拾一下

    咚咚咚……

    “王东，你他妈在哪里，给老子滚出来……”

    就在我已经完全压制不住冲动的时候，便听到了一个浑厚的声音，而且接着
的便是一扇扇的门被强大的脚力踢开。

    在听到了这个声音的时候，我和王野都是浑身一颤，接着我也是瞬间清醒了
几分，这才连忙的将手从楚柔柔的身体之中拿出，一时之间楚柔柔浑身颤抖不止，
整个人在这个时候更是不断的颤抖起来。

    “嗯哼……”

    楚柔柔这个时候一只手将我的腰部紧紧抓住，而另一只手更是紧紧的握着我
的兄弟。

    那种感觉完全是让我在刹那之间便难以自持，但是这个时候我不得不马上停
止了手上的动作，然后连忙将楚柔柔的手抓住的从我的裤子里拿出来，然后一把
将地上的钢棍抓起，挡在楚柔柔的身前。

    显而这个时候不光是我从这样的欲望之中稍微清醒了过来，王野他们一样的
清醒过来，只是王野这个时候太虚了，整个人都是冉晓晓扶着王野。楚柔柔这个
时候背对着我，将自己的裤子扣起，然后一直背对着我站着，显得十分的惊慌不
好意思。

    “我在这里！”

    这个时候我大吼一声，顿时都感觉眼冒金花，一嗓子又是让我浑身开始不断
的颤抖起来，冷汗直冒。

    嘭！

    我们那被从外面锁住的门，这个时候被一脚踹开了。

    “赶紧出来，别他妈墨迹，走吧！”

    我几乎是没有看到人，首先便是听到的声音。接着便是一个手上拿着一个大
铁棒子，类似那种工地上用的那做杠杆的种钢棍子，实心的那种。

    而林羽这个时候也是站在了我的面前，身材魁梧高大，这体格几乎是杨森有
的一拼，不过我看林羽似乎力气更大一点。

    毕竟他手上那武器，恐怕就比杨森那无锋的大砍刀要重，但是这也说不到一
定，毕竟杨森那刀也不轻。

    林羽穿着校服衣裳，牛仔裤，脚上是一双运动鞋。

    当看到林羽那脚上的运动鞋的时候，我不禁震惊了，我刚才我所听到的声音
这林羽可是一个个的将门完全的踢开的，就凭着这样的一双运动鞋，完全是让人
难以相信呀。

    这样的话，林羽这脚上的功夫可以和曹德双比较一下了。

    “看什么看，走吧！”

    我这个时候早已经被林羽的阵势给震惊了，哪里还有什么欲望，就算是有欲
望也是被强行的压下去了。

    我点点头，一把拉起楚柔柔那几乎是还出着汗水的手便一个劲儿的朝着门口
跑去，而在我们的前面林羽带着路。

    当跑到那转角处看到眼前的一幕，我不由得又一次震惊了。

    那张宇已经是就如是一个孙子一般的蹲在那里，而范明的姑姑王玉这个时候
更像是一个怨妇一样看着林羽，他的脸上有着五个十分明显的手指印。很明显是
被人打脸了，在地上还有被毁掉的电脑和优盘。

    “草，这位大哥，你且先等等，这老女人不是个好人，那张宇是个傻逼，等
老子休息好了自然会去收拾他，不过这个老女人老子他妈现在就要好好的收拾一
下！”

    而在这个时候在一边地上还躺着几个人，都是昏死过去的，在不远处的播放
大厅之中也是有着足足的七八个人，都是手持钢棍砍刀，但是在这个时候却是根
本就不敢到场，只是站在那里个个都是一脸的惊恐之相。

    “你叫什么名字？”

    林羽看了王野一眼，然后带着笑意的问道。

    一边问着还一边从自己的口袋里将中华烟掏出来，然后点燃一根。

    “大哥，我叫王野，你给我三分钟！”

    林羽点点头没有说话。

    “一根烟的时间够了，不然那张狂带人过来了，我就爱莫能助了！”

    我一听张狂顿时心中一惊，接着看向了王野。

    王野这个时候却是快步的走向了王玉，然后嘴里说道：“足够了，一根烟，
足够老子好好收拾一下这个他妈不要脸的老女人了！”

    话刚刚说完，王野已经站在了这个王玉的面前。

    王玉这个时候一脸的阴沉，她蹲在那里脸上有着五个通红的手指印。刚才林
羽的那一巴掌几乎是瞬间将她打的浑身颤抖，完全没有一丝一毫的反抗力量的，
她甚至感觉自己的牙齿都松动了。

    “小子，你要干什么？”

    “干你！你信不？”

    王野一把抓住王玉那染成酒红色的短发。

    一听到这话我和那林羽都是浑身微微一个哆嗦，看着王野还真希望发生点什
么，一边的冉晓晓和楚柔柔则是一脸绯红，这个时候估计他们也是心中在想着什
么事情，浑身都不自在。

    “啊！”

    那王玉听到这话，顿时惊呼了一声，然后伸出双手不断的反抗。

    “尼玛，一个老「逼」你他妈还真以为我会上你，你他妈洗好了脱光了，撅
着让我上，我他妈都嫌你脏！”

    啪！

    接着根本就没有给王玉机会，然后一巴掌打在了王玉的脸上。

    那王玉已经三十七八的人了，十年前也是在利明市混的不错的人，就是因为
年轻的时候的太混了，生活太乱了，所以根本就没有成家，至今孤身一人，但是
她的脾气在。

    面对王野的谩骂和一巴掌，她马上就反抗了。

    站起来就一把掐住了王野的脖子。

    “王野！”

    我顿时就准备上去帮忙，而一边的林羽则是一直默默的抽着烟。

    “我擦，你们谁都别帮我，我还不相信，本王爷收拾不了一个刁民娘们儿了！”

    “去你吗的！”

    王野在说话之间，根本就不管自己脖子被掐住，抬起一脚便直接对着王玉的
裆部就踢去。

    啊！

    虽然女人裆部不如男人的裆部，但是同样的脆弱，更不用说这个时候的王野
绝对是下了狠手，自己被那样折磨他有这样的报复心理也是完全能够理解的。

    “你，你给我等着……我……”

    “老娘我……一定……”

    “哟呵，你一定要干什么，说呀！”

    王野这个时候一脚踹在王玉的肚子上，然后一步上前，然后伸手一把抓在王
玉那早已经下垂的胸上。

    “草，太几把骚了，连文胸都不穿，难怪没人要！”

    “你！我要……杀了你……”王玉虽然落魄过，但是何曾受过这样的屈辱，
顿时用力的推开王野大吼道……

    “我擦，还敢威胁本王爷，看来是要给你点记性了！”

    接着便发生了惊天动地的一幕，王野竟然直接将手伸到了自己的裤子里，然
后用力一扯，顿时一条红色的内裤便被他直接扯了出来，我甚至看到了上面有着
无数的白点。

    不等王玉反应，王野便直接疯狂的将自己这个绝世神器捏成一团，直接疯狂
的按入了王玉的嘴里……

    第一百四十四章跟我回去

    尼玛，这逼王抽风起来，还真是啥都挡不住呀！

    看到这一幕，我心中顿时一阵无语，这也太那个什么了吧，毕竟那王玉是范
明的姑姑，都已经是奔四的年纪了，这样实在是有点过了，顿时我几步上前然后
一把便抓住了王野的那准备按入的手，然后用力一扯。

    “王野，你发什么疯！走了！”

    “尼玛我气不过，凭什么，我他妈万一出了是那方面出了问题的话，老子一
定炸了你这几把小店！”

    说着直接一钢棍子打在了王玉那脑门子上，顿时王玉两眼一番，昏死了过去！

    我顿时一阵郁闷，尼玛这王野这次看来是认真了，出手忒狠了。

    而这个时候林羽也是将烟抽完了，然后将烟头仍在地上，踩灭了道：“走吧，
再不走我们今天都交代在这里了！”

    说话之间林羽站起身，然后几步上前，便直接走到了门口，直接一把拉起那
似乎是被他已经破坏了的卷帘门，然后扬长而去，自然这个时候我们就是跟在他
的身后然后一路直接朝着学校方面走去。

    等要快到学校的时候，林羽道：“今天这事儿就这样，我先走了！”

    “大哥，不一起吃个饭？”

    王野这个时候嘴里叼着烟，被冉晓晓扶着，浑身都是无力的颤抖着。

    “不了，我还得先回去了！”

    正说话的时候，不远处便来了一辆的士。

    的士停在了我们的面前，然后从的士上下来了一个女子车门还没有打开我便
看到了车里坐着的人，这个人不是别人正是表姐。

    “林羽，谢谢你了！”

    林羽摆摆手，然后转身便一边叼着烟一边扛着那实心的长钢棍离开了。

    在灯光下，我仿佛是看到了一个孤独的剑客一般，快意恩仇，事了拂衣去！

    “王东，走，跟我回家！”

    而这个时候楚柔柔正挽着我的手，自然那一下车的表姐便看到了这一幕，然
后她几乎是丝毫不在乎的上前一把便抓住了我的手道。

    表姐一拉，顿时楚柔柔的一张脸绯红，然后瞬间松开。

    “表姐，我……”

    “王东，那我先走了！”

    很明显的楚柔柔这个时候不想我难堪，顿时一咬牙便钻到了车子里，但是这
个时候我的心中却是十分的过意不去。正要说什么的时候，站在一边的冉晓晓也
是扶着王野道：“正好，有车，我们就到前面一点，就和楚柔柔同学一起坐车走
了！”

    表姐点点头道：“路上小心点。”

    我只是看着那钻入车中的楚柔柔，虽然在夜里，虽然我这个时候根本就有点
看不清楚楚柔柔的表情，但是我知道楚柔柔的心中一定是伤心难过的。

    “柔柔，你受委屈了！”

    我只能在心里默念着。

    毕竟表姐是我的亲戚，而且这一次的事情，要不是表姐恐怕我们哈真的是要
被人威胁，名声彻底的毁了。

    看着那的士扬长而去之后，我的心才缓缓的放下来。

    表姐这个时候挽着我，然后担心的问道：“你怎么样，他们有没有折磨你？”

    我摇摇头，他们的确是没有折磨我，那是变了戏法儿的要弄死我们的节奏。

    虽然这个时候有着那一股股的冷风吹在我的身上，但是我的身上依旧是汗水
直冒，而且我的兄弟这个时候是疯狂的嘶吼着，不断的想要一探这世界的究竟，
疯狂的呼啸着，疯狂的想要挣扎着冲出我的束缚。

    而这个时候的表姐却是缓缓的伸手，一把便覆盖在了我的身上，瞬间便抚摸
在了我的兄弟身上。

    虽然这个时候隔着一个牛仔裤，但是那种刺激的和敏感，让我几乎是浑身颤
抖不止，周身那种之前被我强行压制下去的火焰在这个时候疯狂的呼啸而出。

    “表姐……”

    “小东，你这是怎么了？”

    感受到了我不断的喘息，而且脸也是的越来越红的时候表姐便问道。

    这个时候在灯光下，我看到了表姐那美丽的容颜，在加上表姐今天穿着一件
毛衣加一件外套，披散着一头长发，看着更加的诱人，身下穿着一条长长的加厚
丝袜，一条短裙，白色的运动鞋。

    看在我的眼里，这个时候完全就是尤物。

    “表姐，我受不了了！”

    这个时候我根本就不管表姐想不想，一把便将表姐抱住，然后湿热的吻便瞬
间印在了表姐的嘴唇上，表姐整个人这个时候很明显的是拒绝的，毕竟这是在大
马路上，而且就在学校的门口，学校就算是周日也是有着门卫在值班的。

    “小东，小东……”

    很显然表姐是被我的突然袭击瞬间吓住了，整个人在这个的时候几乎是不断
的颤抖起来了。

    而且不断的在推开我，显得十分的惊慌。

    “表姐，他们给我喂了药，我现在实在是受不了，不信你摸！”

    说话之间我一把抓住表姐推我的手，直接便穿过了我的裤子，直接一把的抓
住了我的兄弟。

    嘶嘶嘶嘶……

    嗯……

    这个时候我几乎都是瞬间叫了出来，因为实在是太爽了，我根本就难以想象，
这个时候我的确是难以忍受。

    “表姐，给我好不好！”

    这一刻我清晰的感受到了表姐的手掌在颤抖。

    我这个时候根本就没有想那么多，一把抱住表姐，然后便开始疯狂吻住她的
唇，我那炽热燃烧着火焰的舌头在刹那之间便完全的包裹住了她的舌头，而且这
个时候我整个人早已经忘记了这个地方是哪里，虽然周围有着一阵阵的夜风在呼
啸，但是在这个时候我根本就没有任何一丝一毫的在意，在这样的大风之中，我
甚至是感受到了自己浑身都是冷汗。

    “不，小东，这里不行，这里不行……”

    我这个时候根本就如是要炸了一般！

    “怎么不行，表姐我受不了了！”

    药物作用之下，我的欲望之火疯狂的燃烧，之前有诸多的限制，而且楚柔柔
没有做过，又有摄像头，王野和冉晓晓也在旁边。即便是那样到最后我都没有忍
住，要不是因为林羽的疯狂踢门惊醒了我们的话，恐怕我们的已经彻底的名誉扫
地了。

    这个时候我根本就不能忍受了，手一下子便伸到了表姐那短裙之中……

    第一百四十五章勇往直前（上）

    恩啊……

    表姐瞬间浑身一颤，那原本就抓住我兄弟的手这个时候突然猛的用力一抓，
当时我便感到了一阵疼痛，但是这个时候那种刺激让我浑身的血液更加的沸腾起
来。

    “表姐！”

    这个时候表姐整个人已经是完全的扑到在了我的身上，她用自己傲人的胸部
压住我的手臂，在这个时候我能够清晰的感受到那种柔软，加上这个时候我的手
同样的感受到了表姐身体的反应，满手的湿润，更加的刺激着我。

    “小东，我们……我们换了一个地方好吗，这里……”

    表姐的眼里有些担心，自然这个时候我也是知道在这个地方做这样的事情，
恐怕是有伤风化，毕竟这还是在大街上，学校门口，虽然是晚上，但是也有不少
的来来往往的车辆。

    我点点头，在这个时候我便开始在脑子里不断的搜索着地方，顿时我想到了
在学校对面便是滨江路，在滨江路下面便是一条大江的支流，我们这里的人都叫
做利江。

    夜里在那下面的人应该是很少的。

    而且那里有着许许多多的障碍物作为遮掩，许许多多的草木干枯在这个深秋
也是可以作为掩护。

    我一把抱起表姐。

    这个时候表姐的手一下子从我的兄弟之上移开，我浑身陡然一空，那兄弟就
如是瞬间被人丢弃了玩具的小孩子一般，顿时就要哇哇大哭一样，不断的抖动着
自己的脑袋。

    此刻的我口干舌燥，我抱起表姐的时候，整个身子在这个时候也是不断的晃
动起来，而且在这个时候我几乎是一低头便深深的吻住了表姐那湿热的嘴唇，深
深的吮「吸」着表姐那香甜的味道，表姐顿时在我的怀里颤抖了一下，那双环着
我脖子的手显得是更加的用力了。

    “表姐，我们去下面的滨江路！”

    “嗯！”

    这个时候的表姐只是点点头，她的脸就靠在我的肩头，我几乎是能够清晰的
感受到她脸部那灼热的感觉。

    现在的我也不知道哪儿来的力气，浑身的火焰疯狂燃烧着我的能量，我抱着
那身材傲人的表姐，兄弟这个时候更是隔着牛仔裤直接的顶着表姐的大腿，那种
感觉就如是给了我强大的动力源泉一般，不断的催动着我朝着目的地跑去。

    昏暗的灯光下，我抱着表姐直接跑到了学校对面的滨江路上，然后找了一个
路口下了滨江路。

    这个时候利江的风很大，带着冰冷的水汽，扑打在我的脸上。

    深秋的夜里，也没有多少人在这里走路锻炼身体。

    天早已经暗了下来的，我抱着表姐一直往下跑，甚至直接找到了一个口子，
下到了杂草丛生的江边。

    毕竟滨江路的下面接着的便是政府修的一条木桥路，这条路一直蔓延很远，
一直围绕着利江修的，是供给利明市的市民散步休闲的地方，属于民生的公共事
业建设。

    在往下才是杂草丛生的真正江边。

    为了不让任何的因素打扰到我和表姐，我直接憋着一口气冲到了江边。

    一冲下去，我顿时将表姐放下来。

    然后一把抱住便开始疯狂的激吻起来，虽然这个时候江风之下我和表姐都是
显得有丝丝的凉意，但是这个时候我浑身燥「热」难耐，就算是这个时候我脱得
个精光，我也不会觉得我会冷，那药物的作用下，我早已经迷失了，之前我能够
忍受，但是现在我根本就不能忍受下去。

    那种感觉让我几乎是整个人都开始不断的颤抖起来。

    嗯哼……

    整个时候的我早已经是无师自通，这种事情我和表姐已经不是第一次了，这
个时候表姐在我疯狂的激吻之下，整个人都是开始疯狂的回应我。

    我的手也是已经伸到了表姐的毛衣之中，手掌之间触碰到的柔软，触碰到的
那种感觉让我整个人都开始不断的躁动起来。

    兄弟已经开始一点点的冲破阻隔了，这个时候我几乎是自动的解开了牛仔裤
的扣子然后拉开了拉链，顿时我的兄弟雄赳赳气昂昂的便冲杀了出来，即便是有
着周围那清冷的江风，我的兄弟也是丝毫不在乎，疯狂的呼啸着……

    表姐这个时候突然推开我，然后咧嘴一笑。

    这里灯光早已普及不到，倒是有着一点点的月光，模糊之中我看到了表姐的
脸上出现了一丝邪魅。

    “是不是受不了了呀！”

    表姐抓住我的手，不让我进一步的动作，而且十分妩媚的扭动着自己的身子。

    “我……”

    “想不想上表姐呀……”

    这个时候表姐更是缓缓撅起了她的翘臀，即便是在那暗淡的月光之下，我也
是能够完全的看清楚表姐这个时候的样子，那骚劲儿，我的脑子里只有一个想法，
那就是一把将表姐拉过来，然后扯开她的短裙，然后狠狠玩弄她！

    “来呀！”

    “小东，来呀，来强女干我呀！”

    说话的时候表姐更是身子缓缓的朝着我凑来，然后用她那穿着丝袜的翘臀在
我的兄弟上蹭了一下……

    尼玛，这句话完全让我放开了，而且这个时候我我难受死了，只想发泄，只
想将身体之中压抑的力量瞬间释放出去，冲出身体。

    “表姐……”

    我叫了一声，一把抓住表姐的手，便将她直接扯了过来，然后双手一下子的
抱着她的细腰，然后张嘴一下子便咬住了她的嘴唇。

    “啊啊，王东你干什么……你不要这样……”表姐一边叫着，手上却是已经
一把抓住了我的兄弟，而且瞬间套弄了一下。

    另一只手更是直接伸入到了我的衣服了，一把抓住了我腰部的肉。

    嗯！

    我一吃痛，自然也是不敢居下，这个时候手放在了表姐的头顶，然后松开嘴，
一把便将表姐按了下去，然后一手扶着兄弟，便对着表姐的小嘴……

    “王东，你要干什么，干什么……我可是你的表姐！”

    表姐这个时候大吼起来，但是就在她大吼之间，已经张嘴一口便咬住了我的
兄弟，那一刻我顿时感受到了无穷的湿热温暖瞬间将之前的冰凉彻底的洗去，那
种湿热温暖柔和让我浑身舒服至极。

    嗯啊……我都是有点忍不住叫了出来……

    第一百四十六章勇往直前（下）

    虽然表姐在这方面的技术没有英语老师那么好，但是在这个时候我浑身让我
舒服至极，根本就不是言语能够形容的。比起之前那种难受，这个时候一下子放
松了，就如是一个在阴暗压抑的角落里不断寻找摸索的迷路者，着急、焦躁、郁
闷、愤怒、压抑等等诸多的情绪都是压制在了他的身体之中。在这个时候瞬间豁
然开朗，看到了美好天地，广阔大海，呼吸到了新鲜空气，内心顺佳舒畅至极。

    而这个时候我疯狂的按着表姐的脑袋，我发现我越是用力按着表姐的脑袋，
表姐越是来劲。

    她疯狂吞吃，用力的吸着。

    随着我的动作，表姐几乎都是有些难以忍受了，整个人疯狂的颤抖起来。

    她的双手按住我的大腿，不断的往外抵，我这个时候根本就不想顾忌她的感
受了，那种深入的感觉让我瞬间都有了想要冲破层层舒服，自由自由疯狂飞翔一
样。

    而这个时候表姐的身子紧绷，手不断的按着我的大腿，往外用力的想要逃离。

    我深深呼吸了一口气，然后松开了表姐的头。

    这个时候表姐一下子解放了一般，然后弓着身子趴在我的面前开始喘着气，
满嘴都是口水。

    但是我结着那月光看到了绯红小脸的表姐，她的脸上没有任何的不悦，反而
是一种兴奋。

    “小东，你……”

    她一边说着更是趴在我的面前，正对着我，用那香舌触碰我的兄弟……

    这个时候我根本就再也不能忍了。

    一下子将表姐的腰部抓住让她转了过去，然后伸手抓住表姐的脖子，将她直
接背对着我按了下去。

    啊！

    “小东，你要做什么，不能这样……我是表姐呀……”

    这个时候听到表姐的声音，那完全就是最疯狂的「春」药一般，让我整个人
几乎是在一瞬间便更加的疯狂起来。

    那种刺激我从来没有，我根本就没有任何温柔，一把便拉下了表姐的短裙，
然后面对丝袜，我几乎是没有任何犹豫，一把扯下，几乎是将表姐的丝袜都快要
扯坏了。

    啊！

    不要！

    恩啊……

    但是这个时候的表姐却是一边嘴里叫着不要，那已经被我连小内都粗鲁退到
膝盖露出的白花花的翘臀，不断的朝着我的兄弟触碰而来，面对这样的一幕，我
早已经是浑身「燥」热，沸腾不已，整个人几乎是疯狂起来，一时之间，我那里
还有犹豫。

    提枪上阵，而且这个时候我的兄弟早已是严阵以待。

    我按住表姐的后背，然后一只手抓住兄弟一接近表姐的神秘地带，便顿时被
一阵湿热给包裹住。

    表姐这个时候身子瞬间挪开。

    “不可以，不可以，王东，我们不可以！”

    “你不可以这么对我！”

    “你这个没用的人，怎么能对我这样，你这个傻逼……”

    “你快放开我，你不配……啊啊啊……”

    虽然表姐的嘴里这样疯狂的大骂，但是表姐却是故意的摆动着自己的翘臀不
断的触碰的我的兄弟，我这个时候怎么不知道表姐的需求，当即是哈哈大笑。

    “我就是废物，但是我现在就是要干你，你能怎么样！”

    啪！

    我说话之间，更是用力的一巴掌拍在了表姐的翘臀上，啪的一声，表姐顿时
啊的叫了一声，身子微微一抖。

    也就是表姐身子微微一抖的时候，我根本就没有再给她任何机会，要是平时
或许我还会挑逗一会儿，但是这会儿我几乎是已经是感觉到了一阵阵因为石更而
产生了刺痛之感。这个时候我根本就不会再有任何的犹豫，一下子用手扶正，然
后猛的向前用力一顶！

    啊！

    恩啊……

    不要！

    这个时候的表姐浑身猛的一颤，身子想要站起来，却是被我直接用力的一把
按了下去。

    此时此刻我哪里还会去管表姐，那种让我浑身酥麻之感一点点放松下来的舒
服感觉让我整个人都开始疯狂的从我的身上淡了下去。但是这个时候的我却是根
本就没有任何的放松或者放慢。

    “不要，不要……”

    “王东，停一停……”

    啪！

    但是等待表姐的却是我的一巴掌，那雪白的翘臀上这个时候又是被我一巴掌
打上。

    一时之间这个时候表姐顿时疯狂的扭动着身子。

    这个时候我更是疯狂起来，根本就不想再换姿势或者说放慢，我只想一往直
前，勇敢无畏。

    这个时候表姐的双腿都是在不断的颤抖但是她强行的支撑着的，此时此刻随
着我的动作的加快，我分明感受到了表姐的身子越发的颤抖起来，但是这个时候
的我脑子里根本就没有任何其他的多余的东西，只有两个的两个字，发泄。

    “啊啊啊！”

    “王东，停一停……”

    “表姐，不行了！”

    “我……”

    但是这个时候我也是舒服到了极点，是根本就不可能放松的。

    周围的的江风在这个时候疯狂的灌入我和表姐的身体之中，但是我和表姐之
间根本就没有任何一丝一毫的寒冷的感觉，我这个时候甚至都感觉自己一身的大
汗。

    啪啪！

    我根本就不管表姐对我的诉求，只当表姐是我发泄的对象，在这个时候药物
的作用完全的占据了我的一切，我根本就没有想过任何事情，只想着的疯狂的做。

    勇往直前，冲破一切世间的束缚。

    “啊啊啊……”

    “王东，你放开我！”

    “我不行了……”

    “我的好弟弟，我……”

    “不要，停……”

    “不要，快……用力，快……”

    嗯嗯嗯……啊啊啊……

    ……

    这个时候的表姐双手撑着旁边的一块岩石，整个人疯狂的颤抖起来，满嘴的
胡言乱语，但是这样的声音无疑是成了我最疯狂的催化剂，我整个人在这个的时
候更是疯狂的冲刺起来，而且这个时候我每一次都是全力以赴。

    最终我也是感受到了自己再也压住不住那身体之中疯狂咆哮的第二元神。

    “表姐，我……”

    “啊啊啊，不要在里面！”

    但是这个的时候我哪里还会听得见表姐的声音，我整个人都已经处在了一片
云雾之中一般，随着疯狂的跳跃冲击，我整个人瞬间飞天而起，自由自在！

    啊……

    就在我打开自由之门，一飞冲天的时候，表姐也是浑身猛地一颤，他的双手
顿时用力的撑着那块冰冷的石头，随着我飞天的时候，却是感受到了四周的天空
都在不断的抽搐起来，而且那力道就如是有着数万张嘴在同时朝着我吸气一般，
让我浑身惊了一下又一下！

    而这个时候的表姐也是浑身一颤，我几乎是瞬间感觉自己的兄弟被一股灼热
的喷泉洗了一个毫无预料的澡一般……

    第一百四十七章洗洗睡吧

    我和表姐这一刻都是瘫软无力了，也根本就没有时间去管其他的事情。

    我身子一软我直接的倒在了地上，这个时候在地上那冰凉的温度根本就不能
影响到我，表姐这个时候也是趴在了我的身上，我的兄弟这个时候还能是不是触
及到表姐的神秘地带，只是我能够清晰的感受到在自己兄弟的地方有着一股股的
液体流下，最后顺着我的大腿划落而下……

    这个时候的表姐躺在我的身上，微微的眯着眼睛就如是一个熟睡的小猫咪一
般。

    我伸手缓缓的抚摸在了她那雪白的翘臀上，一时之间我几乎是感觉到自己的
欲望又一次要被撩起了，那虽然有些温凉的翘臀之上，却是给我了无限的触感。
这个时候的表姐又是轻轻的哼了一声。

    江风一点点的大了起来，这个夜里我和表姐都是无比的疯狂。

    在回去的路上，我和表姐的裤子都是湿润的，因为就在我一飞冲天的时候表
姐也是如大江大海奔涌之势，疯狂无比。

    但是我们的心中都是无比的舒服，不过这药物是要我的命，就在回去的路上，
表姐趴在我的身上眯着眼睛休息，我竟然是又有了感觉，而且这种感觉是越来强
大，几乎是瞬间都要的彻底的将我的一切完全的淹没了。

    一路上我都是紧紧的抓着表姐的手，表姐是不是的颤抖一下，显然刚才的兴
奋刺激也同样的还没有过。

    而我的身子在这个时候稍微一温暖又是开始一点点的发作了。

    我不由得想到了王野，昨晚一个人被关在了屋子里，看着那充满了无穷的诱
惑的动作片，还被一个小时都灌一次这样的药，也难怪他会有那样的一番杰作，
是个人都受不了。

    我这个时候似乎是很理解今天见到王野的时候，他为什么那样的憔悴，而对
于那个范明的姑姑王玉是那样的痛恨了。

    这药绝对是厉害，我现在浑身都又是没有多少的力量了，这要是再和表姐来
几次，恐怕我的身体要被掏空。

    一想到这里我整个人开始担心起来，但是尼玛也不知道为什么，越是这样想，
我的脑子里便就是越想，而且这个时候在我的脑子里出现了无数的画面每一个画
面都是那迷人的「胴」体，扭动着曼妙的身姿，对着我摆动着那傲人的身材，我
浑身这个时候感觉是越来越热……

    呼呼呼……

    好不容易到了，表姐这个时候付了钱，然后拉着我下了车。

    一下了车我就迫不及待的抱住了表姐，这个时候表姐看到了我那双炽热的眼
神，顿时脸上显露出了一丝微笑。

    “小东，怎么，又想了？”

    我点点头。

    这个时候不是一般的想，是很想。

    之前在江边还好，有着那冰冷的江风吹着我，至少有个冷静的契机。

    “哇……走吧，我们先回家！”

    表姐一边说着，一边伸手，便放在了我的牛仔裤上，当摸到了我那疯狂的大
帐篷的时候，顿时手微微一颤，然后拉着我的手便往楼上跑，不过这个时候我不
能跑太快。

    只能是任由表姐拖着，然后朝着楼上走去。

    一进门表姐便一把将门关上。

    表姐刚要去开灯的时候，我已经是忍受不住了。

    在外面还有点冷，有些顾忌，但是在家里，我是根本就不会想太多，以前还
会现在根本就没有任何的害怕了，加上应该是表姐走的时候开了空调，屋子里那
是相当的暖和。

    在这样的环境之下，我更加的不能把持了。

    我一把将表姐从身后抱着，然后张嘴便已经咬住了表姐的耳朵，这一刻表姐
顿时呼吸开始变得急促起来，而且身子也是开始不自觉的扭动了一下，很明显的
我的兄弟这个时候疯狂的挣扎着，直接的冲击到了表姐的翘臀之上。

    表姐这个时候扭动着自己的身子，让我的兄弟放在了一个十分合适的位置。

    嗯哼……

    我兄弟微微一颤，跳动了一下，就像是一个趴在墙头小孩子一点点的拔高，
最后能够看到院子里的风景一般。

    而这个时候我更是不断的亲吻着表姐的脖子，我越是这样，我浑身越是「燥」
热，加上在家里开着空调，这一刻我和表姐几乎都是不由自主开始脱衣服。

    当我脱掉了表姐的毛衣的时候，表姐已经是自己解开了自己的文胸，我看到
那一对大白兔瞬间跳了出来，当那对大白兔跳了出来的时候我整个人更是疯狂起
来，那欲望加持之下的力量是无穷大。

    我这个时候更是双手伸到了表姐的两跨之间，将她那被自己弄得湿润的丝袜
和短裙完全的褪下了。

    而这个时候我的衣服和裤子也是被表姐完全的脱得干净了。

    这一刻我们紧紧抱在了一起，感受着那疯狂的刺激，我早已经是忍不住，伸
手一下子便要抬起表姐的大腿。

    “小东，我们去洗洗在做……”

    说话之间根本就不管我，然后快速的蹲下身子，一口咬住我的兄弟，然后用
力的吸了几口，然后站起身便朝着浴室走去……

    我几步跟上。

    “表姐，我们一起洗吧！”

    表姐那张脸早已经红的不能在红了，但是这个时候并没有拒绝，自然这个时
候我不会傻逼的问道答案，便直接的跟了进去。

    表姐已经开始放水了，我看到在那水汽之下，在那柔和的灯光之下的表姐，
当看到那雪白的翘臀这个时候正对着的我，我能够清晰的看到上面的手掌印，特
别是那阴影处的一片神秘，我顿时口干舌燥，浑身早已被那疯狂不安的因子彻底
的充满了。

    “表姐……”

    我轻轻的叫了一身，便直接的冲了过去，一把便从后面将表姐抱在了怀里，
双手按住了表姐的腰部，猝不及防之间我已经是熟练的用力一顶。

    嗯哼……

    啊！

    “小东，还没有洗洗呢……”

    我俯下身子一把抱住了表姐，然后动作并没有停。

    “表姐，我受不了了，你太美了！”

    “我就想要你，一直要你！”

    嗯啊……嗯嗯……

    这个时候的表姐应该是经历了一次江边大风之中的极度刺激和兴奋，这个时
候并没有完全的反应过来，在我如此疯狂的冲击之下，瞬间便受不了了。

    “小东……别，我……”

    “不要……停……我……啊嗯嗯……”

    这个时候的表姐的双手撑着那浴室的墙壁，我这个时候我一把将表姐抱住，
然后便直接一边动着一边来到了那喷头之下。

    顿时一股股的温暖的热水在这个时候就如是下雨一般的落在了我们两个疯狂
纠缠的人身上……

    第一百四十八章找你有点事

    这一夜我和表姐完全是疯狂了，我之前根本就没有想过自己竟然骨子里是如
此疯狂肆意的一个人，但是在那药物之下，我已经是彻底的将自己的一切完完全
全的暴露了，而且是根本就没有任何一丝一毫的回旋的余地。

    其实每个人原始骨子里都是压抑着无数的潜移默化的动作和思想，这些动作
和思想根本就不会受到任何的影响，但是会在随着时间的流逝一点点的显现消失。

    但是当你在某种玄妙的情况之下或许会将自己的某种情绪完全的释放出来，
就如在那猛烈药物之下，我将自己那原本隐藏在自己身体之中的许多的潜意识的
东西完全的释放出来了。

    这一晚我和表姐从浴室到了沙发上，最后到了床上……

    第二天我是被饿醒的，但是浑身的酸麻疼痛让我几乎是没有任何一丝一毫的
力气起床。

    而在我的身边表姐深深的睡着了。

    看着表姐那一脸香甜的样子，我的心中顿时感觉到了一阵愧疚。

    柳若水毕竟是我的表姐，但是现在我们的关系还真的是有点说不清道不明白
了。

    “表姐……表姐……”

    我叫了两声，喉咙干裂一般，发生都有些痛，但是这个时候我却是毫无办法，
头晕眼花，根本就没有心思起来去找吃的，或者是去倒杯水的力气都没有，叫了
两声表姐表姐似乎没有醒，继而头脑也是瞬间沉重起来，我缓缓的闭上了眼睛，
然后沉沉睡去了。

    等我第二次醒来的时候已经是晚上了。

    我睁开双眼睛，表姐已经不再我的旁边，显然是起来了。

    经过这一觉的休息，我已经是精神了很多，坐起身，然后将旁边的表姐已经
熨好的衣服穿在身上，原本这些事情做在之前的话，都是我干，现在自从我和表
姐发生了关系之后，表姐便突然之间转了性子一般。

    我起身走到了客厅。

    “小东，你醒了，赶快去洗漱一下，准备吃晚饭了！”

    对于现在我是根本就不怀疑表姐了，我几步走到了厕所，上了厕所，然后洗
漱了一下，便走回了客厅，一屁股坐在沙发上我便缓缓的感受到了自己的有些痛，
而且浑身虽然恢复了不少的力气，但依旧是有些说不过去。

    我按住自己的太阳穴，回忆着昨天发生的种种事情。

    林羽的出现，让张宇和王玉吃了大亏，而且这件事现在一定是那张狂来处理
这件事情，那绝对不是一件什么好事。这次我们可谓是彻底的将范明这条线给得
罪死了，不死不休了。

    而那张宇也是必定会想方设法的报复我和王野，这件事绝对的不是表面上看
到的那么简单了。

    从昨晚我就看出来了，这次将王野绑了，恐怕是为了试探什么，只是可惜了
最后我出现之后，却是引来了林羽。

    “小东，赶快吃饭了吧？”

    我点点头，将这乱七八糟的思绪完全的抛之脑后，这个时候整个人根本就不
去想这些，我的肚子早就饿得不行了，这个时候我看到一桌子的饭菜，自然是没
有任何的客气，端起碗便开始大口的吃起来。

    ……

    这一夜我也是休息的十分的好，只是给王野打了一个电话是冉晓晓接的电话，
冉晓晓告诉我王野在她那里，没事，只是在睡觉。

    我说了一句让王野醒来了给我回一个电话之后，便休息了。

    一晚上我都在想这件事，这个张宇的确是要找个机会好好的收拾一下，要不
然我和王野赵开三个人迟早要被拖死。

    而至于范明的的姑姑我暂时没有想那么多，但是范明的姑姑也是一个十分重
要的人物，一旦范明从医院出来了，那这件事恐怕就不会是这么简单了，加上那
范明和我们之间早已经是结仇，这样一来，恐怕是要和我们玩命了。

    更重要的现如今刚哥不在，我们根本就不是他们其中任何一个人的对手。

    那范明虽然当初被崩了一枪，但是现在恐怕已经是进入了看护病房了。

    受到了这样大的屈辱，他是绝对不会善罢甘休的，加上现如今又发生了动感
小电影之中那样的事情，恐怕这个事情绝对不再是自己想象之中的那么简单。

    一夜我脑子里都环绕着这些问题，最后沉沉的睡去了！

    ……

    第二天一早我便和表姐一起去了学校上课。

    原本我可以不来学校上课的，毕竟张开凤给我请到了星期二，但是我觉得在
家也没有什么事情，在学校来说不定还能打听到什么消息，而且我还想谢谢的林
羽。

    余潇潇看到我的时候十分的开心，问了许多我这这几天的事情。

    余潇潇其实知道不少的这些事情，毕竟他哥哥是刘义，只要她想要打听那绝
对是一定就能知道的。

    “东哥，你知道吗，范明身边那个陈春，就是你之前和赵开打的那个陈春已
经出院了，这个人恐怕出院了稍微一休整第一个就是找你和赵开算账！”

    我点点头。

    这正是我担心的。

    “现在……要不东哥你跟着我哥混，当我哥的小弟，这样就没有人敢随便欺
负你了！”

    我微微笑了一声，然后伸手抓住了余潇潇的手道：“的这件事以后再说，你
放心，那陈春想要炸收拾我还不行！”

    上午的时候，我都是一个人去厕所抽烟，不免想起了赵开。

    第二节大课间的时候我没有去的做操，就去厕所给赵开打了一个电话。

    赵开在电话里告诉我最近千万不要惹事，一定要低调，刚哥过不了几天就要
回来了，到时候刚哥回来一切就好办了。

    我嗯了一声，但是我的心中却是知道，就算是我想要低调，不惹事，事儿也
是会自动的惹上自己的。

    这一点是根本就不可能避免的。

    等我回到教室的时候，却是看到了教室里的窗户面前，站着一个身材姣好的
成熟女子，个子虽然有点矮，但是看起来却是十分的匀称，头发扎起，看起来就
给人一种十分精神的感觉。

    不过当我推开门进去，她转过来的时候，我看到她那张略带憔悴的脸的时候，
顿时心中又是微微的心疼了一下。

    “段老师，你在这里做什么？”

    那站在窗户面前看着操场上做操的同学，段琪琪缓缓的转过身。

    对于历史老师的突然出现我的心中瞬间有种不安。

    “我在这里等你呀，王东我找你有点事！”

    听到段琪琪的话，当即我的脑子里闪现出了那本有着寓意十分美好封面，里
面内容却是十分的阴暗悲伤的蓝色笔记本。

    “段老师……我……”

    段琪琪缓缓的对着我摆摆手，然后有些疲惫的轻声道：“去办公室说吧……”

    第一百四十九章帮老师保守秘密好吗？

    又去办公室？

    不知道为什么现在我听到了这句话的时候，顿时脑子里便出现了无数的影子，
在这个时候更是有着无数的情绪瞬间开始堆积。

    不知道英语老师在不在？

    段琪琪老师说了便转身朝着走廊走去，走廊的尽头便是办公室，对于这个我
已经是熟悉得不能再熟悉了。

    我苦笑一声，接着便走到我的座位上，然后在课桌之中寻找出来了历史老师
的那本日记本，说实话这日记本我已看完了，我同样的也知道历史老师知道了我
的秘密，我和英语老师之间发生的事情，那天我们在办公室激情的时候，历史老
师竟然看到了。

    一想到这里我的心中便有些担心。

    不过历史老师是一个十分不幸福的人，从她的日记本就能看得出来。

    跟在段琪琪的身后，我的一双眼睛始终都没有离开历史老师那丰满的身材。

    历史老师是一个生了孩子的女人，但是她的身材丝毫没有走样，那丰满的身
材带着一股子熟透了的味道，加之历史老师是一个十分保守的人，我的心中更是
觉得历史老师是一个十分有意思的女人。只是这几天我也不知道历史老师究竟真
正的离婚了没，看着她那憔悴不堪的样子，我整个人实在是有些难以忍受。

    要是换做以前，我是根本就不敢想这些事情，但是现在我却是脑子里产生了
其他的想法。

    比起余潇潇，历史老师的胸部更大，那完全是让人看一眼就近乎想要上去狠
狠抓一把的节奏，而且这个时候我能够清晰的感受到历史老师在我的前面走路的
时候那是心事重重的样子，当我看到这个样子的时候，就知道恐怕离婚的事情现
在还困扰着历史老师。

    走到了办公室，办公室没有一个老师。

    历史老师径直便走到了她办公的地方。

    “过来吧！”

    历史老师看着我的站在门口半天没有动，便对着我说道。

    我额了一声，便几步走到了历史老师的面前，站在历史老师的面前，然后将
那笔记本递给了历史老师，然后轻声道：“历史老师对不起，我真的不是有意要
看你的心情的。”

    历史老师看到了她的笔记本，顿时脸上显现出了一丝惊慌，然后一把便将这
个笔记本抓在了手上，但是这个时候即便是抓在了手上，历史老师也是没有显露
出愤怒的样子，反而是越发的悲伤起来。

    她坐在那里，半天都没有说话。

    “老师，我……”

    我原本是想说我先离开了，毕竟这件事还是需要自己一个人才能走出来，一
般的人也帮助不了。

    但是就在我还没有将话说完的时候，历史老师顿时哭了起来。

    “为什么，这一切到底是为什么？”

    历史老师突然的变化，让我有点懵逼，当即我朝着四周看看，要知道这可是
在办公室，绝对不是一般的场所，这样的一幕，要是被其他的老师或者学生看到
了，那绝对是百口莫辩。

    “段老师，你别哭，你别哭呀……”

    说话之间，我缓缓的伸出手在那办公桌上抽了几张抽纸，递给了历史老师。

    这个时候历史老师突然抬头，伸手一把便抓住了我的手。

    我的妈呀，当时我整个人都是一颤。

    历史老师的手很软，她那章梨花带雨的面容更显得是楚楚动人。

    “老师……”

    “王东，你说我是不是老思想，是不是不懂得变通，是不是没有一点儿情趣？”

    “为什么，我对他那么好，我在家照顾孩子，每天都是一放学就回家，整天
都是围着他和孩子，我甚至不参加任何学校的活动，我是为了什么，我还不是为
了我们这个家，为了我的孩子……为了他……可是为什么他就不明白呢，为什么
还要去找小三，为什么要和我离婚！”

    “我无数次幻想过我们离婚的样子和原因，可是为什么还会这样。现在他不
但要离婚，还要抢走我的孩子，我现在唯一的东西就是我的孩子了，他为什么要
这么绝情，为什么要抢走我的孩子！”

    ……

    历史老师紧紧的抓着我的手，越说越是眼泪哗啦啦的流，越说越伤心。

    在我们学校很多人都不会注意历史老师，只知道段琪琪在我们学校是十分漂
亮的老师，身材好，学历高，家庭背景也不错。也正是因为这样，所以学校的老
师很少和历史老师接触，而历史老师也是正如她所说的，一放学就回家照顾孩子，
洗衣做饭，也从来没有时间参加学校的任何活动，没有任何的时间做这些事情。

    自然而然，久而久之便和学校这些老师慢慢的脱离了，而这个时候学校的这
些老师也是根本就不会主动去和她打成一片。

    慢慢的在这样不和谐家庭生活之中，再加上在这样的学校氛围之中，长此以
往是个人都要的发疯，这个很正常的事情。

    故而在这个时候历史老师这样的在我的面前如此宣泄，我几乎是完全无言以
对，虽然这个时候我不知道应该如何来相处，但是我却是只有呆呆的站在这里。

    “段老师，你很好，你别自责，这一切并不是你不好！”

    现在的我也只有这样安慰她了。

    历史老师这才连忙的松开我的手，那满是眼泪的脸上充满了红晕，连忙伸手
抽了抽纸擦拭眼泪。

    “王东，你走吧！”

    我站在那里，愣了一下，这个时候我的确是不能再呆在这里了，呆在这里只
会是越发的尴尬。

    我嗯了一声，然后将那卫生纸捏在手上，转身便朝着门口走去。

    就在我出门的时候，身后却是响起了急促的走路声。

    “王东，你帮老师保守这个秘密好吗？”

    我看着历史老师那依旧是满脸泪痕的样子，心中不禁有些伤心，这都是莫名
有的。

    “只要段老师好好点，开开心心的好，老师放心吧，我不会说的，这是我们
之间的秘密。”

    说话之间我我看段老师那脸上越发的红了，不过段老师并没有在说话将门关
了，然后回到了自己的办公位置上。

    我在窗外看了一眼，段老师这个时候趴在桌子上开始大哭起来……

    第一百五十章体育特长生罗恒

    这个时候我的心中有点莫名的心酸和不解。

    为什么一个人对另一个人那么的好，却依旧是不能善终，在感情的世界之中
或许本来就是这样的不公平。

    或许自己现在还小，根本不懂得太多感情的现实，但是至少说我现在还是相
信爱情的，相信只要两个人有爱，一切都能克服，一切都能打败。多少年轻时候
的轻狂其实才是真正的爱。现如今更多的情感其中都有着无数的现实的东西参杂
其中，究竟什么才是爱，什么才是对一个人好，这是一个需要用一辈子去学习修
炼的事情。

    我深深的吸了一口气，然后转身朝着教室走去，这个时候外面的广播体操已
经到了最后一拍。

    学生时代，大家都不会有太多的考虑，你喜欢我，我喜欢你。大家在一起开
开心心，一起吃饭一起复习，一起听课一起考试，这就是最美好的年代最美好的
最纯洁的感情。

    拉拉小手便脸红得就如是发烧，拥抱一下就感觉是要托付终生的人。

    然而现实却迟早会给这些小情侣带上枷锁。

    承受得住，便生生世世。

    承受不起，便作鸟兽散。

    历史老师其实人很好，在学生之中评价很好，中规中矩，没有做过任何出格
的事情。

    或许正如历史老师自己所说的，原本她就是一个对爱模糊的人，从小就听父
母的话，学生年代根本就没有谈过恋爱，一直都是努力学习，出生社会了父母直
接安排相亲，然后只要别人喜欢自己便不再挑剔，父母怎么安排的就怎么喜欢，
这样一直以来便组成了家庭。

    原本在感情的世界里，她一直都是一个被动的接受者，她或许真的是没有情
趣，中规中矩，起早贪黑也得不到家里男人的喜欢，但是这并不是那个叫做庄显
的男人这样欺负她的理由。有时候爱成为了一种习惯之后便会开始厌倦……

    哎，或许这就是人的本性吧！

    回到了教室，我坐在我的位置上。

    坐在那里我趴在桌子上。

    这些天发生了太多太多的事情，参杂了太多原本就不属于我现在应该有的感
情和认知。

    我越发的感觉到自己现在就如是陷入了无数的漩涡之中，这里有感情也有人
际，有情怀也有现实，有逼迫也有自愿。

    惹了太多之前根本就不可能见到的人，得到了之前想都不敢想的人。

    表姐、江烟雨、楚柔柔、余潇潇。

    他们的影子在我的脑海里闪烁着。

    范明、张狂、李黑、刘义……

    一个个的人也是在我的脑子里闪烁起来，这一切都让我感到十分的不安和担
心。

    这个时候我心中不禁在想，刚哥你什么时候回来，这一切我应该如何去应付。

    有时候不是你自己脆弱，也不是你不够坚强，而是你根本就知道自己再怎么
坚强也都根本没有任何的用处，因为你所面对的是你根本就不敢想象的存在。

    这些人原本就不是你能够招惹得起的。

    “东哥……”

    就在我趴在哪里脑子一团乱麻的时候，余潇潇拍了拍我的肩膀。

    我抬起头看着眼前那浑身青春之气爆发的余潇潇顿时缓缓的笑了一声。

    “东哥，你怎么了？是不是不舒服？”

    我摇摇头。

    余潇潇这个时候连忙做到了我的旁边。

    就在我缓缓的抬起头，用手用力的揉着太阳穴的时候，突然之间在我的耳边
出现了一个声音。

    “王东，你刚才怎么没去课间操！”

    是我们班上体育委员的声音，这个体育委员名字叫做罗恒，在我们学校还是
有点名气，只不过这个罗恒比起赵开那就太弱了。这个罗恒各自很高，在我们学
校跳高跳远十分的牛逼，跑步也是十分的快。不过他在我们班上将来是要作为艺
体特长生送出去，所以平时也就没有怎么学习。

    但是这个罗恒十分的喜欢余潇潇，是我们班上众人皆知的事情，所以在之前
平日里也没少找我的麻烦，前几周都去东边的专科大学之中训练去了，备战省上
的冬运会，故而不知道学校发生的一些事情。

    但是在我的心中知道这个罗恒老早就看我不顺眼，想要和我换位置。

    我深深的记得在读高二的时候又一次这个罗恒见不得在体育课的时候余潇潇
给我买了一瓶水，在体育课上对我是百般刁难，毕竟那个时候老师都会让体育委
员带着全班训练一些项目。而那个时候的罗恒又是学校的苗子，自然是要作为着
重的培养，而且他的动作什么的也的确是比较正规，自然就是作为我们的临时老
师了。而我这个在平时他看不顺眼的人，那绝对是被收拾了又收拾的人。

    在体育课上故意找茬整我我也就忍了，回到班上硬是要和我换位置，而且还
想对我动手，要不是后来余潇潇发火了的话，恐怕那个时候的我绝对是少不了一
顿打。

    而且那个时候我和余潇潇还没有现在这样的关系。

    “不想去！”

    我看都不看罗恒，说实话我根本就不想和他搭话。这个罗恒在我的眼里完全
就是一个没有脑子的傻逼一样。

    只会喊打喊杀，动不动就报复。

    这样的人永远都只注定了小角色。

    “哟呵，王东，你这是不按照规矩来吗？你不去课间操请假了吗？”

    罗恒这个时候朝着我走来，脸上显现出了蔑视。

    他出去训练了几周，自然是不知道我在学校的表现，这个时候表现出嚣张我
也是给他面子，毕竟他是学校亲自选出来要去代表学校参加省冬运会的人，我要
是一动手打坏了那可就惹大祸了。

    而且面对这人高马大的罗恒我也是有点没有信心自己能够一下子干趴下这个
傻逼。

    “这件事你尽管去报告老师吧，我不在乎！”

    我不想和罗恒纠缠，这个罗恒在我们班上也只有赵开能够压得住，不过现在
赵开在医院还没有出院，他这刚刚训练回来，一身的力气没处施展，在班上恐怕
也只能是找我的麻烦了。

    “我草，王东，他玛德几周不见，你脾气见长呀……”

    说着便是一巴掌朝着我的脸抽来……
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  8楼 大 中 小 发表于 2019-5-11 23:21  只看该作者 
　　字数：６４２８９

    第一百五十一章滚远点

    这个时候我心中原本就有些烦躁，人在想事情的时候是最为烦躁的了，更何
况在我的心中更是压着那么多的事情。

    所以在那一巴掌朝着我脸抽来的时候，我几乎是没有任何犹豫的便一把抓住
了。

    虽然罗恒的力量很大，我这一抓几乎是让我身子微微一颤，但是在这个时候
我的心中并不害怕畏惧，不过现在在班上我不想和罗恒动手，最近在我身上的事
儿太多了。

    我不能太冲动，树敌太多了对我那是相当的不利。

    但是这个时候面对罗恒这样的人我实在是有点忍不下去。

    “哟呵，没有看出来呀，王东，这现在倒是长胆儿了，竟然开始反抗我了。
有点意思……”

    我看着那罗恒用力的甩开我的手，然后退后几步，当我看到他那眼神我就知
道罗恒的心中在想什么，他这样的人根本就没有任何一丝一毫的脑子，什么的事
情都会摆在脸上。

    这可是一个好机会，他自然是要踩着我给余潇潇好好的表演一下。

    而且这个时候的余潇潇也一定是不会拒绝的，看到了自己那样的英明神武，
体力强大，能够在学校保护她。这样任何的美女都会投怀送抱，这样子……越是
想我越是看到了站在那里的罗恒，脸上都已经是显露出了兴奋的样子。

    我这会儿才没有兴趣和这样的傻子说那么多，这个罗恒之前的话我还会看在
眼里，但是现在我根本就不想和他动手。

    比起范明等人，罗恒压根儿都不是一个层次的。

    “王东，你不错呀，不过今天我心情很不好，来我们换位置！”

    又是尼玛这个茬？

    我的心中一阵无语，从高二到现在，这个罗恒不知道用这个梗用了多少次了。

    “我没空和你玩儿，你一边儿玩去吧！”

    我摆摆手，然后便将下午第一节课的英语书拿出来。

    “我擦，你在老子的面前装逼吗？就你他妈这样还能学习，王东，今天我告
诉你，你换也得换，不换也得换！”

    说话之间便一把将我手上的英语书抓在了自己的手上，然后便对着我的脑袋
就是一书砸来。

    嘭的一声，我当时几乎是还没有反应过来，便已经感觉脑子一痛。

    “罗恒，你干什么！”

    我还没有动，顿时坐在我身边的余潇潇顿时站起身，然后一脸怒气的看着那
高高大大的罗恒吼道。

    “干什么？潇潇，你别怕，这个草包看来是欠收拾了，等我好好收拾他一下，
不然他以后上课脾气养成了绝对会欺负你，我一回来就听说了，几次上课你都因
为这个傻逼给老师罚了，是不是他欺负你了？”

    罗恒这个时候说的那是义正言辞，头头是道，说话的时候那是根本就没有任
何一丝一毫的嘴下留情。

    当然这要是在以前我或许好真他「妈」的忍了，但是现在我绝对的不能忍。

    “罗恒，你在说什么，你听谁说的！”

    余潇潇这个时候脸上怒气未消，而且说话的时候加重了语气。

    虽然余潇潇平日里都是温柔，不爱和别人说话的样子，但是在学校都知道余
潇潇的舅舅就是曹德双，几乎是没有人敢欺负她，她倒也是落得个清闲，没事就
看看小说，上课愿意就听会儿，就算是她这个位置都是她主动给张开凤提起。张
开凤虽然天不怕地不怕，但是不知道为什么就是怕曹德双，所以也就没有去招惹
余潇潇。

    至于为什么张开凤还是有点怕曹德双呢，我就不得而知了。

    “潇潇，你今天是怎么了？”

    面对余潇潇的突然变化，班上的人都是有些奇怪，周围的同学这个时候都是
看着余潇潇，毕竟余潇潇平日里都是文静型的女孩子，再因为坐在最后一排，几
乎是不被很多的同学重视，不是因为她有一个舅舅曹德双的话，恐怕早已经是泯
然众人，在班上很多的人都不会熟悉她。

    “是不是来事儿了，心情不好？”

    听到站在我面前的罗恒，我对他的想象力也是瞬间佩服的五体投地，完全是
超越了我的认知。

    “你……”

    余潇潇这么脸皮薄的人，在这个时候又不是傻子，自然是听明白了这其中的
意思。当即便是一脸的涨红……

    “潇潇，你放心，这个傻逼竟然敢欺负你，我他妈现在就好好的收拾他！”

    我一阵郁闷，心里更是有点不明白这个罗恒这样的智商是怎么考到了东门中
学的。

    “罗恒，你敢！”

    “我有什么不敢的，潇潇，你放心，我罗恒做事十分的有分寸。”

    说话之间罗恒又是一书砸在我的脑袋上，其实这样痛我根本就不在乎，不过
我在找一个时机。

    小时候刚哥教过我，一般不要轻易的出手，出手就要一击致命。

    当然这话或许说的有点过了，但是这个时候我知道罗恒可是学校选拔出来的
再有一个月是要去参省上冬运会的人，我自然不能重伤了他。所以即便是他打了
我两书，我都没有还手，我一直在等，如果他就此罢手的话，或许我还会真的不
再计较了。

    “罗恒，你够了！”

    在这个时候余潇潇几乎是指着罗恒大吼一声道。

    几乎是班上很多的人都是朝着我这里看来，面对我的沉默，他们更加的震惊
的是余潇潇的态度。

    “潇潇，你……”

    听到了余潇潇的话，罗恒的手愣在了半空中，半天没有说出话来。

    “罗恒，都是同学，有必要这样吗？”

    这个时候余潇潇连忙气势降了下来说了一句。

    “潇潇，你这么帮着这小子说话，你不会是喜欢上了这个小子了吧？”

    余潇潇一听到这样的话，顿时浑身一颤，接着便是很自然的夹紧了双腿，然
后一张脸更加的红了！

    我坐在那里，这个时候不等余潇潇说话我便缓缓的站起身，一手挡开罗恒手
上我的英语书，然后轻声道：“罗恒，你是不是练体育练的傻逼了，这么明显还
看出来吗？余潇潇要是不喜欢我，能为我出头吗？今天我心情十分的不好，你不
要惹我，有多远给我滚多远！”

    第一百五十二章我他妈不管了

    什么？

    面对我说的话，在班上的的很多同学都是朝着我看来。

    毕竟我之前都是一直扮演的受欺负的角色，这个时候的突然转变，的确是让
很多的人不能接受。在之前的时间有着赵开给我撑着，所以我才能耀武扬威，但
是很多的人根本就不看好我，认为我都是在赵开的保护下。

    也是基于这些我这个时候才有点豁出去的味道。

    我要树威，真正的树威。

    在东门中学根本就没有几个人知道我王东。

    之前我根本就不明白为什么刘义说学校也是一个十分大的江湖，在学校之中
有着无数的人和事，无数的人际交往。

    也是这个时候我才明白为什么学校旁边的的地盘是最热门最抢手的。

    看着眼前的罗恒，我冷冷的笑了一声。

    罗恒在学校还是有些名气的，至少很多的人都知道东门中学有着一个体育天
才罗恒，但是今天我想要动一动。

    这个时候最为吃惊的恐怕要数是罗恒了，毕竟在以前的日子里我可从来都是
逆来顺受，从来都是不愿意反抗一些人和事情，但是我今天的表现却是让罗恒有
点没有反应过来了。

    “王东，你说什么，有本事你再说一遍！”

    我咧嘴一笑，旋即缓缓道：“怎么，罗恒，你这几周练得是眼瞎耳聋了吗？
余潇潇喜欢我你看不出来吗？要不要你亲自问问，还有就是他妈离我远点，今天
最好别他妈惹我，否则老子废了你！”

    越是说到后面我越是声音大了起来，而且还带着一股子威胁的味道，一时之
间全班的同学这个时候都是有些震惊的看着我。

    面对这些人的目光我觉得很正常，我要在不久的将来让别人一提到东门中学，
就一定要提到王东这个人。

    我还有不到一年的时间，但是我相信我自己能够做到。

    当然再这之前我的第一步便是从这个罗恒开始。

    那张宇便是接下来的第二个……

    一想到这里，我的脑子里瞬间热血沸腾，之前我可是从来都没有想过这些，
但是今天，此时此刻我的脑子里突然之间便冒出了这些心思，更是让我一瞬间感
受到一种豁达之感。

    这种短时间的目标，让我之前那烦杂毫无头绪的思考瞬间开朗了起来。

    难怪刘义当初要问我看到了什么，要说学校同样是一个江湖。

    他只是没有说明白，其实学校之中是一个很好的历练场，一旦走出了社会，
真正的踏上了这条路的时候，很多时候不是你交学费就能学到的，而是要用鲜血
来学习，那个时候更多的是一种拼命，一种豁出去的精神在支撑着自己。

    但是到了那个时候能够真正的出来的人则是少之又少。

    毕竟利明市只有这么大，虎爷只有一个，刘义也只有一个！

    “哈哈哈……”

    在听到了我的话的时候，罗恒顿时哈哈大笑起来。

    “王东，我没有听错吧，你再说一遍？”

    “傻逼！”

    回答罗恒的只有两个字，我这个时候缓缓的上前了一步，站在了行道边上，
靠着我的桌子，手搭在那椅子上。

    不错，我这会儿只等那罗恒出手。

    “王东，你是不是要逼我动手？”

    我缓缓的笑了一声道：“罗恒，你估计现在心里已经是在窃喜了，这个时候
你再也不用拿什么掉位置来说事儿。”

    “不知死活的东西！”

    在罗恒的眼里虽然不知道为什么我会突然的发生改变，但是在他的眼里我绝
对不会是他的对手，咒骂之间便是一书朝着我打来。

    这个时候我才没有多余的动作，一把抓起我的椅子，然后直接便朝着罗恒的
脑袋打去。

    顿时在场的人都是十分的震惊，毕竟我那把椅子的重量也在二三十斤，但是
这个时候却是被我一把抓起并且直接朝着罗恒的脑袋砸去。

    嘭！

    啊！

    就在众人惊讶的时候，罗恒尽管是抬起手来挡住那把椅子，但是根本就挡不
住我那一把椅子直接落在他的身上。

    当时罗恒的脑门子便被椅子脚给打中了，人在愤怒之下是根本就没有轻重的，
所以在这个时候我那一椅子之下，罗恒几乎是当场见红了。

    “啊，你……你……”

    罗恒这个时候自然是没有想到会是这样。

    当即罗恒便是大吼一声，抬脚便朝着我直接踢来，这个时候我根本就不在乎，
而是直接一脚回了过去。

    嘭！

    当我们的脚在这个时候碰在了一起的时候，我整个人顿时后退了几步，身子
重重的靠在了课桌的边沿上。

    尼玛不愧是练过的，当时我只感觉自己的小腿都不断的开始抽搐起来。

    痛的我是龇牙咧嘴。

    “草泥马的，你敢用椅子打我，我他妈弄死你！”

    罗恒这个时候将我的英语书直接扔在了地上，然后随手抓起身边的一个空椅
子便直接朝着我砸来，这个时候的罗恒可是根本就没有任何一丝一毫的留手，要
是砸在我的脑袋上，恐怕当场就能将我打成真正的傻逼了。

    我身子一闪，随着嘭的一声，直接砸在了我的桌子上。

    “去你「妈」的！”

    这个时候我身子猛地往前一冲，以前挨了那么多的打，我早已经是练就了一
身眼疾手快的本事。

    那罗恒的手还没有用力将椅子抓起的时候，我已经一把抱住了罗恒的腰杆。

    然后猛地的抬起膝盖顶在了他的膝盖之上。

    啊！

    人在这个时候根本就不可能还站的稳，身子直接被我按到在地上了。

    啊！

    接着便是那椅子倒过来直接砸在了罗恒的腿上。

    “东哥，不要，罗恒可是要代表学校参加比赛的，你快住手，别把事情闹大
了！”

    就在这个时候，教室的同学都是一脸的震惊，但是没有一个人敢上前来阻挡
我或者罗恒。

    余潇潇这个时候上前来，一把便将我正要一拳打下去的拳头给抓住了，然后
大声道。

    嘭！

    就在余潇潇一把拉住我的时候，那罗恒却是一拳打在了我的脸上，我只感觉
眼前一黑，当时就要昏沉过去了，要不是鼻子一阵剧痛，一股子血腥味的话，我
恐怕就要昏过去了。

    “我他妈不管了，草，别他妈以为老子好欺负，从现在开始谁他妈再敢随便
欺负我，这就是下场！”

    说话之间我直接的甩开了余潇潇的手，然后猛地一拳砸了下去。

    啊！

    顿时便传来了罗恒的惨叫声，而且在这个时候我并没有任何的留手，接着便
是七八拳头落下。

    可以说这个时候罗恒根本挡都挡不住。

    而我这个时候也是完全的豁出去了，不再管什么了。

    “东哥……”

    “王东，你他妈想……啊！……”

    还没有说完，便又是一声惨叫……

    第一百五十三章进德育处

    “东哥，别太重，打出问题了那可不得了！”

    一边的余潇潇站在一边劝我道。

    的确这个时候，在这样的情况之下，我的确是不能将被我压在身下的罗恒给
打成重伤了，虽然我愤怒，也想要拿罗恒立威，但是我还是知道罗恒在一个月之
后就要去省上代表学校比赛了，要是在这个时候我将他打坏了的话，那我绝对是
走不了干净路。

    所以我就直接照着他的脸打。

    啪……

    那罗恒身子不断的想要挣脱我的控制，我抬手就是一巴掌直接将罗恒狠狠的
铲了一巴掌。

    啪！

    罗恒这个时候大吼一声。

    “王东，老子要弄死你！”

    罗恒毕竟是体育特长生，刚才那是我在他不注意的时候才被我瞬间扑倒了，
就连是接着没有及时的爬起来也是因为我疯狂的打他的脸，面对平时柔柔弱弱的
我，这个时候的罗恒几乎是一时之间便直接被打懵了。

    但是那一巴掌却是的让他瞬间清醒了一般，当着教室这么多人的面儿上，被
铲了一耳光，这是多大的耻辱。

    他身子猛的一顶，然后随手抓起那之前扔在地上的英语书本便直接朝着我的
脑袋砸来，那一刻头一侧，却是直接被他一下子翻了过来，对着我的肚子便是一
脚。

    看到这一幕我当时没有犹豫，双手挡在了自己的肚子面前，然后分散了这一
脚的力量，罗恒本身就是练体育的，所以他的那一脚威力可不是一般的大。将我
的身子直接的踢到了后面垃圾桶的旁边，身子更是直接撞在了垃圾桶上。

    一股子恶臭让我瞬间气愤之极。

    “王东，你他妈长脾气了是不？”

    那罗恒一边说话一边朝着我走来。

    这个时候我自然是不能坐以待毙，我其实之前就已经想到了想要赢得罗恒，
又不重伤他，就只有打脸。

    我伸手便一把摸到了一个扫帚。

    顿时我一把抓住，然后就在罗恒走到我的面前的时候，我一下子站起，抓住
扫帚便是朝着罗恒的脸铲去。

    “谁他妈规定只准你有脾气，我就不能有脾气了！”

    嘭！

    啊！

    “我的眼睛！”

    这个时候我根本就没管，又是一扫帚打在了罗恒的脸上。

    啊！

    当时又是一声惨叫。

    “我草泥马！”

    罗恒一边惨叫一边破口大骂，抬脚便朝着我的小腹踹来。

    这个时候我身子一缩，顿时便蹲了起来，着罗恒的一脚还真的带劲，踢在我
的身上当时便直接将我一脚踢飞了出去，痛得我是半天都没有发出声音来。

    “东哥，你没事吧？”

    余潇潇在我中脚的时候，连忙的跑过来扶着我。

    “没事，草，老子今天非弄死这个傻逼不成！”

    说着我忍者腹痛，抓着手上的扫帚便朝着罗恒打去。

    “在干什么！”

    “你们两个给我到办公室！”

    就在那扫把落在了罗恒的脑门子上的时候，罗恒还没有还手，在门口便听到
了一个严厉浑厚的声音。

    接着我就看到了曹德双那张熟悉的脸。

    “都给我滚出来！”

    曹德双这个时候怒火中烧一般，对着我和罗恒便是大吼一声。

    原本班上看热闹的同学们这个时候都是纷纷散开了，各自坐在了自己的位置
上。

    然而这个时候我和罗恒虽然停手了，但是站在原地没有动。

    “是不是我说话你没有听见？”

    曹德双这个时候几步从门口走到了教室后面，接着二话不说。

    啪啪！

    我和罗恒一人一巴掌。

    我还好，那罗恒原本脸上就已经是被我打肿了，这个时候再被曹德双一巴掌，
当时我便看到了他一个踉跄。

    “余潇潇，你过去给我坐好，好好上课！”

    这个时候上课铃声响了起来，走廊上响起了英语老师那高跟鞋的声音。

    我已经能够想象到英语老师今天穿着一身旗袍，长发披肩，浑身都散发着一
股子诱惑人的味道。

    “跟我到办公室，别再这里影响其他同学上课！”

    说话之间便朝着教室外走去，而我和罗恒各自冷哼一声，我从罗恒的眼里看
到了怨毒的气息，但是这个时候我根本就不在乎，因为在我看来罗恒根本就没有
任何值得畏惧或者是担心害怕的。

    这次要不是因为他一个月之后就要代表学校去参加省上的冬运会，我要是下
手狠了，怕是耽搁了他的比赛。那样的话我的就有些罪过了，如果不是有这一层
的考虑的话，我最初的那一凳子将会直接的朝着他的腰部狠狠砸去。

    当我出教室门的时候，看到了迎面走来的英语老师。

    英语老师今天果然穿着旗袍，一双红色的高跟鞋，看着给人一种无限成熟的
魅力，旗袍有些绯红的边角，整个旗袍的色调是一种素白刺绣的风格，和上次在
天台的时候有几分类似，但是因为有了绯红的边角料便显得是让人一看便有着一
种想要去进犯触碰的感觉。

    这是一种无形的诱惑，一种极致的魅惑，让人难以把持。

    “王东，你们怎么了？”

    英语老师几步快走到了我们的身边，她的眼睛停留在了我的脸上，脸上很明
显的有着一个五指的手印。

    这是被曹德双打的，他的力量实在是太大了，根本就不是一般的人能够承受
得了的。

    “没事，老师！”

    “没事，尼玛。老师你看我都被王东打成这样了，能叫没事吗？”

    这个时候我侧目看了一眼罗恒，那的确是被我打成了一个猪头，看着就没有
一丝一毫的违和感。

    “江老师，你先去上课吧，这两个学生我带走去办公室问问情况！”

    曹德双一脸的阴沉，没有说话。

    曹德双都发话了，英语老师自然是不敢有任何的异议。只是缓缓的点点头，
然后朝着我看了一眼，眼里有着担心……

    跟着曹德双去德育处的路上，我的心中其实十分的舒爽。

    其实当坏学生也挺好的，至少可以按照自己所想的一些想法来做事，不必那
么刻意的看别人脸色。

    “你们两个简直都是胡闹！”

    一进德育处，顿时曹德双便猛的拍桌子大吼一声。

    “这周刚刚开始建设文明校风，你们就给我搞这出？上周星期五的集会上难
道没有讲吗？”

    第一百五十四章低调不了

    上周五？

    坑爹呀！上周五我尼玛躺在医院呢，哪里知道学校要搞什么文明校风建设。

    而且就算是建设，有和我们有毛线关系，这种东西都是走走过场，谁都知道
其中全部都是猫腻。

    “额，这个王东你上周不再情有可原，但是罗恒，上周你可是在场的，难道
当时我说的话都成了耳边风吗？”

    曹德双坐在那真皮椅子上，看着站在我旁边的罗恒，一脸的严肃。

    “曹主任，是王东他……”

    不过罗恒半天都没有将后面的话说出来，很显然他不知道该怎么说。这件事
原本就是他挑起的，就凭着他那脑子，压根儿绝对吹不出来个花儿，我咧嘴一笑
然后连忙一脸愤愤不平道：“曹主任，罗恒开始欺负我的同桌余潇潇，还硬要余
潇潇和他耍朋友，我同桌余潇潇都已经拒绝的很是委婉了，但是这个罗恒根本就
不放手，硬要约余潇潇去吃饭，还说这周末一起看电影。都把余潇潇气哭了，我
看不过只不过说了一句，人家余潇潇同学不愿意你就别勉强人家，就只是说了这
么一句，谁知道罗恒就说，你算什么，老子在学校可是校体育队的，一个月要代
表学校参加比赛，就算是……就算是……”

    “就算是什么？”

    这个时候我明显的看到了曹德双的一张脸已经是的阴沉得可怕了。

    而一边的罗恒这个时候一把抓住我的衣领。

    “王东，你他妈再敢乱说，信不信老子抽死你！”

    “曹主任，你看看，就是这样，我……”

    我顿时表现出柔弱的样子，但是我的心里却是冷笑连连。

    罗恒，就你这样的傻帽儿，还想和我斗，以前是老子不和你一般计较，既然
你还想要踩着我装逼，那就别怪我首先踩死你。

    “罗恒，放手！”

    这个时候的曹德双很明显的相信了我，他看着罗恒，已经是浑身颤抖了。

    “曹主任，你别听王东，他都是乱说的！”

    很明显这个时候的罗恒越解释越黑，在曹德双的面前他都表现出了这样的动
作和心性，可以说傻得不能再傻了。

    “罗恒，你是在怀疑我的判断力了？”

    “我……”

    这个时候的曹德双说话之间几乎是带着一种极度怀疑的态度了，罗恒在听到
了这句话的时候，瞬间便住嘴了，将我一把甩开，整个人站在那里一眼怨毒的看
着我。

    “王东，你说！”

    我连忙的上前一步，揉揉自己的脖子，然后表现出一脸后怕的样子道：“曹
主任，罗恒说就算是曹主任你见了他都要客气一下，至少说这一个月内是不敢对
他如何的！”

    “是吗？”

    曹德双这个时候缓缓的看向了罗恒，然后不等罗恒开口便道：“去，操场跑
二十圈，星期三之前把检讨交给我！”

    听到了曹德双的话，罗恒又是冷冷的看了我一眼，然后转身便走出了办公室。

    罗恒走了之后，曹德双看着我，脸上依旧是一脸严肃。

    “去吧，写份检讨，星期三之前交给我！”

    我点点头，心中一阵窃喜，只是写检讨，根本就没有什么大事，写检讨我之
前又不是没有写过，好在没有让我再一次踢球，在我看来写检讨是最轻的惩罚方
式，就和口头警告差不多。

    “额，对了，要是这个罗恒再敢对潇潇有什么心思的话，给我说一声。还有
就是这个罗恒可不是一般的人，他跟着李黑混的，你可小心点！”

    我点点头。

    “谢谢曹主任！”

    看到曹德双对着我点点头，然后我几步便走出了办公室。

    经过操场的时候看到了罗恒正在操场上跑着，我就站在那里对着他挥挥手，
然后咧嘴一笑。

    “王东，你他妈给我等着，今天晚上老子一定要你好看！”

    面对罗恒的威胁我根本就不在乎。

    “我本来就好看，就不劳你这个体育天才费心了，好好训练吧！”

    说着我就朝着教学楼走去。

    一路上我也在想，没有想到呀这个李黑这么快我们又见面了，上一次是金云
会所。

    这一次是因为罗恒，不过既然我已经知道了罗恒是绝对不可能和我和解的，
那我也就没有必要在顾忌什么，原本对于我来说真正的以后要在利明市走上混的
道路的话，以我现在的性格和手段是根本就不可能的。

    刚哥从小就说，做人做事要更狠，如果没有回环的余地那何必又去坚持。

    既然知道迟早会撕破脸皮，那为什么要给他好脸色。

    其实从赵开找到我，自从我参与到了刚哥的计划之中开始我便已经开始真正
的走上了这条混的道路。

    这条路一旦你走进去你便不想在出来，虽然我们现在的几个人并没有真正的
走进去，但是这种东西就像是毒「品」一样，一旦沾染就不想放弃了。

    谁不想自己走哪儿都是威威风风，任何的地方都没有任何一个人敢欺负你，
赚着大把的钞票，睡着漂亮的女人，解锁各种姿势。

    这种纸醉金迷的生活，没有一个人不喜欢的。

    如果你说你不喜欢，那只能证明你是在根本就过不上这样的生活，你羡慕嫉
妒罢了。

    我一直朝着教室走去，听着无数老师讲课的声音，听着无数学生读书的声音，
让这个午后的第一节课显得有点了生机。

    回到教室的时候，站在门口打报告的时候，江烟雨几步走到了我的面前，然
后拉着我到了教室外面的一个拐角处担心的问道：“王东，你没事吧？”

    我点点头，能有什么事情。

    那罗恒不是体育特长生么，还不是被我打成猪头，头破血流。

    在我面前装逼，以前还可以，从现在开始都他妈滚蛋。

    “烟雨，你看我有事吗？要不我们就在这里操练一下，你看看我有事没？”

    说着我便一把揽住江烟雨的腰肢，然后一把将她扯到了我的怀里，张嘴便印
在了她那香甜的小嘴上，吮「吸」着柔软……

    而且这个时候我的手已经是直接摸到了那挺翘的臀部，即便是隔着旗袍，我
也是能够感受到英语老师那肌肤的柔软和温柔的触感。对于英语老师的身体我已
经是太熟悉了，但是即便是这么的熟悉，穿上旗袍的英语老师依旧是那么的让我
痴狂，看一眼便充满欲望的火焰。

    这个时候的英语老师显然是没有想到我竟然也开始这么大胆了，她身子微微
一颤，然后用力的吸了一口我的舌头，然后便推开我道：“这会儿还上课呢，下
午的时候我们一起吃饭，待会儿第三节下课你就到办公室来……”

    说这话的时候，我身子瞬间有了反应，英语老师的小脸也是刹那之间红了…
…

    第一百五十五章抽他丫的

    回到教室位置上之后，我的心情便一直是不错的，虽然我知道恐怕待会儿那
罗恒上来了少不了找我的麻烦，但是一想到那罗恒傻逼的样子我的心情便大好。

    人一心情好，很多的事情便不是事儿了。

    “东哥，舅舅他没有为难你吧？”

    我摇摇头，然后笑着道：“没事，只是叫我写一份检讨就好了，其他的都没
有说。”

    余潇潇点点头。

    这一节课只剩下了十几分钟，英语老师站在讲台上，我总感觉她一直看着我，
说实话英语老师就是一个永远不会让人厌倦的小妖精，那火辣的身材，每次都让
我把持不住。

    我真的是难以想象，要是和英语老师这样的人结了婚，婚后生活将会多么的
精彩丰富。

    看着英语老师，我就感觉浑身有点平「燥」热，尽管我上周星期六的晚上被
掏空了数次，但是星期天整整一天的恢复我已经又是生龙活虎了，一想到英语老
师那身材那妩媚的面容，我便来了感觉。

    伸手便将手缓缓的放在了余潇潇那穿着丝袜短裙的大腿上，那种感觉就如是
让我瞬间便感受到了一股柔和，在脑子里一下子出现了无数的画面。

    “嗯……”

    面对我突然的一下子将手放到了余潇潇的大腿上，余潇潇也是没有怎么准备，
几乎差点叫出了声音。

    连忙低着头，一脸绯红，那莲藕般的白皙玉手瞬间捂住了自己的小嘴。

    那对让无数人羡慕嫉妒的大胸这个时候完全的放在了课桌上，那规模，不禁
让我兄弟刹那之间就想去那看不见却是想象得到的深深事业线之间去探寻摸索一
番。

    这个时候我的手不但没有被这样突然的声音给吓得缩回来，反而是十分的兴
奋起来。

    手放在余潇潇的大腿上缓缓的往下。

    这个动作我做过不知道多少遍，但是每一次我都会觉得心痒痒的。

    “东哥……”

    就在我的手已经到了余潇潇的大腿的根部的时候，顿时余潇潇的手就要来挡
住我继续向前的手，自然我是不会给他这个机会的，手一下子跨过了之前的矜持，
直接朝着那神秘之所而去。

    嘶嘶嘶嘶……

    就在这个时候下课铃声瞬间响了起来，而余潇潇也是瞬间用力的夹住了我的
手。

    那一刻我整个人都是瞬间一颤。

    “好，下课！”

    站在讲台之上的江烟雨将书本合上，然后说了下课。

    顿时英语课代表站起身喊了起立。余潇潇这个时候一下子站了起来，我这才
抽出了手。

    一想到余潇潇那双腿，我不禁就在想这要是夹住了我的小兄弟，那恐怕要休
息几个月了。

    “东哥，是不是我夹痛你了？”

    看到余潇潇一本正经的说，我当即便是苦笑不得。

    是不是我夹痛你了？

    我越想越觉得是这句话哪儿听着不对劲儿。

    ……

    去上厕所的时候，我给赵开打了一个电话，将刚刚的事情给赵开说了一遍，
赵开说他再隔几天也就出院了，到时候一定抽那罗恒。

    我问赵开养的怎么样，赵开说好得很，天天有叶诗雨母女照顾着，不过赵开
告诉我叶诗雨母女可能也就是这周就要离开利明市了。

    当赵开说起的时候，我的脑子里瞬间便闪现出了叶诗雨的样子，这个叶诗雨
有着一种经历风雨的感觉，他虽然年纪不大，也就比我大几岁，但是给我一种沧
桑的感觉。

    人总是不安分的，其实在我的心中我认定了楚柔柔就是我的一生，可是不知
道为什么我的眼里却是看到了许多的女人。他们每一个都是充满着魅惑，叶诗雨
更是那无数出现在眼里女子之中闪烁最厉害的一个。

    虽然有可能我知道我喜欢她，对她有感觉，更多的还是出于一种欲望。

    不光是身体上的欲望，对于叶诗雨来说更多的是一种精神上的征服。

    就像你看到了一个好东西，就想要迫不及待的得到一样，就是这样的心情。

    每个人都有的占有欲。

    “怎么，感伤了？我要是你，抽天晚上就把叶诗雨约出来，然后先上了再说，
反正他们母女都要走了，不吃白不吃！”

    我咧嘴一笑。

    “对了，刚哥那边有什么消息没？”

    我不想在和赵开讨论这个话题了，男人的心永远都喜欢深埋。

    不管是在兄弟面前还是在女人面前。

    “对了，说起这事儿，我还真的是和刚哥通过一次电话，就昨天晚上。还有
我听说你和王野都虚脱了，现在好点没？”

    我一阵苦笑，对于这件事我还真的是不想再说了。

    “没事，我睡了一天就好了，王野应该要严重点，我待会儿打个电话问问！”

    “没事就好，反正这段时间我们要注意，刚哥说他那边事情马上就要解决完
了，等一解决完就回来，到时候有什么仇怨的人和事情回来一并解决了！”

    我嗯了一声。

    既然刚哥这样说了，那就说明他那边的事情已经基本的解决完了。

    接着我又和赵开随便闲聊了几句，便挂了电话。

    接着我便给王野打了一个电话，王野接了电话，让我没有想到的是王野这个
时候刚刚起来，然后正在大吃大喝。

    在电话这边我都能听到他吃饭的声音。

    王野说他没事，正在寻思着怎么报仇。

    原本我还想说一下刚哥的意思，但是想了一下，既然刚哥就要回来了，赵开
也要出院了，那张宇一定要在赵开出院，刚哥回来的时候彻底的收拾了，如果要
是连一个小小的张宇就收拾不下来的话，那我还在的东门中学混个屁呀。

    挂了电话我走出厕所，这个时候我看着操场上，那罗恒已经跑完了。

    就在我走到教室的时候，一眼便看到了那罗恒竟然坐在我的位置上，正拿着
一块面包再吃，一盒牛奶放在我的桌子上。

    而周围的同学都是一个个看着坐在我位置上的罗恒。

    当我出现的时候，顿时全班的同学都是朝着我看来。

    余潇潇这个时候顿时看向了我，她一脸的涨红，那样子就像是受到了什么欺
负一样。

    “上厕所回来了，识相点，就给老子换个位置坐，不然别他妈怪我打残你！”

    那罗恒估计也是憋着一口气，说话之间根本就没有任何的一丝一毫的缓和的
余地……

    第一百五十六章再去医务室一趟

    “是吗？”

    这个时候看到这样的情况，我十分的气愤。

    原本我对这个罗恒就没有一丝一毫的好感，而且在之前我们才干过一架，所
以在这个时候我几乎是不想再和他多说任何废话！

    我随手便抓起了我前面方位上的一个铁质的长方体笔盒子。

    看着罗恒那额头上的有着创口贴，脸上也是有一张创口贴，这应该是刚刚去
医务室回来之后的样子。

    “怎么的，王东，你敢有意见不成？”

    第二节是历史课，历史老师现在还没有来，但是我却是不想给历史老师留下
什么坏印象，而且历史老师现在的心情十分的不好，我也不想让她再不高兴，所
以在这个时候我只想快点的结束战斗。

    对于这个罗恒，我只要不打他的手脚就没有问题，反正他跑步又不用脑子。

    “去你「妈」的，给老子滚远点！”

    我在距离罗恒还有一个桌子的距离的时候，顿时大骂一声，然后身子猛地一
跃而出，抬手便抓住那铁盒子然后用力的砸在了罗恒的脑门子上。

    在这个时候我是将这个文具盒当做了板砖在使用，虽然轻了很多，但是这样
直接打在脑袋上那要比书打得要痛得多了。

    嘭！

    一声巨响，伴随着无数笔具响动的声音，这个时候那文具盒直接砸在了罗恒
的脑袋上。

    原本罗恒脑门子就已经被我伤了一次，这个时候这文具盒是一个四四方方的
文具盒，所以在这个时候砸在人脑袋之上的时候便直接破开了皮，顿时那之前被
创口贴贴着的地方流下了鲜血。

    “王东，我草泥马！”

    罗恒破口大骂，但是他还没有站起来，我这个时候便直接朝着他按了过去。

    首先便是将他手上的面包直接一下子按到他的嘴里，然后拿起桌子上牛奶就
挤在他的脸上。

    而这个时候的罗恒因为坐在我的位置上，行动十分的不灵活，被我这样措手
不及的扑倒，然后一系列的动作，几乎都是没有反应过来。

    “唔唔唔……”

    罗恒一脸的难受，脸都涨红了，但却是无济于事。

    这个时候我一把抓住他的衣领，然后便是一掌按在那已经被捏成一团的面包
上，接着更是一巴掌铲在了罗恒的脸上。

    “滚一边儿去，被他妈打扰老子！”

    我嘴上丝毫没有留口，直接一巴掌便将罗恒铲了过去，罗恒身子一个踉跄，
然后直接撑在墙壁上，不断的用手将嘴里的面包扯出来。

    而就在这个时候上课铃声响了。

    之前那还围观着我们的同学都是一个个的目瞪口呆，仿佛就像是第一次见到
我一样。

    而我面对他们的震惊，也只是冷漠回应。

    坐在自己的位置上，接过余潇潇递给我的卫生纸，将课桌擦拭了一遍，然后
拿出了历史书。

    “王……”

    “上课！”

    就在那罗恒朝着我走来的就要大打出手的时候，却是听到了历史老师的声音。

    “罗恒同学你怎么了？”

    段琪琪老师的脸上显现出了震惊。

    而这个时候罗恒才发现自己那之前才清晰了贴上创口贴的伤口这个时候又被
打破了，而且在自己的脑袋上又多了几个口子，虽然现在鲜血已经凝固了，但是
那种痛却是瞬间蔓延到了自己的整个头顶。

    “额，我刚才不小心碰到了桌子上，老师我去一下医务室！”

    段琪琪点点头，接着连忙招手道：“快去吧！”

    罗恒恶狠狠的看了我一眼，便快步走出来教室。

    “东哥，你今天好威风！”

    我微微摇摇头。

    “你是不知道这个罗恒仗着自己是体训生，不知道有多么的猖狂，平时都爱
欺负同学，而且他有几个耍的好狐朋狗友，都是他们体育特长生，你这样打了他，
恐怕他要找人打你！”

    我眉头微微皱起，这一点我倒是没有想到，这些练体育的，都是三五成群。

    我自认为自己可不是体训生的对手，更别说是三五个体训生。要是在校外，
我还可以找王野来帮忙，但是在学校里，却是没有什么人敢去招惹这些人，可谓
是孤立无援。

    “东哥，你不用担心，这个罗恒想要收拾他的人很多，现在他被收拾成这样，
待会儿就会被传出去，到时候自然会有人来找你。”

    余潇潇似乎再说一个他所知道的信息，而且在她看来对我很有利一样。

    但是我一听到这个消息，便知道这件事绝对不是像余潇潇想象的那样，在高
三虽然现在没有怎么打架斗殴了，但是高三之中的势力基本上稳固的。这个罗恒，
之前就混的还可以，恐怕就不是那么简单的一个人混，或者跟着几个体训生混。

    “上课吧，兵来将挡水来土掩！”

    余潇潇点点头，然后便将手机掏出来……

    “东哥，来一起……看小说吗？”

    我摇摇头，这会儿我实在是没有心情看小说，我掏出手机用短信给王野说了
一遍这件事情。

    王野只说了两个字。

    “就来！”

    而我这个时候问楚柔柔将我的赤天装在书包里没？当然我这是侥幸一问，毕
竟楚柔柔也知道这几天不太平，所以随时她的书包里都是装着菜刀。

    谁知道楚柔柔回到我说带上的，我顿时心中一阵暖意。

    然后便说待会儿下课我去找她。

    ……

    一节课那罗恒都没有再回来，我知道这个罗恒是一个比张宇还要睚眦必报的
人，绝对是不会咽下这口气的，他恐怕现在已经是在安排了，在开始想着怎么对
付我了。

    虽然我的心里多少没有多少底，但是我却是丝毫不在乎。

    既然心里要坚定走这条路，就不要有任何的犹豫，要有一种拉出来就能干的
气质，不管什么时候，都要有一颗不惧的心。

    就在这个时候我的手机震动起来了。

    一看是一个陌生人的短信。

    我拿起来一看，是唐辉的短信。

    “东哥，听说你遇到了点麻烦，是不？”

    对于唐辉这个人，按照赵开的说法，是可以用的，只是我们也不能不防备。

    “没事，准备收拾我们班上的一个不长眼的人！”

    “东哥，地点时间，发给我，不说就是不够兄弟……”

    “等我电话！”

    ……

    第一百五十七章爆发之前的平静

    我只是回了几个的字，唐辉也是耿直，只是回了我一个字，嗯！

    虽然我有信心和罗恒干，但是究竟罗恒这边有多少人，他会想什么办法来收
拾我，这些我都不知道。

    不过这次我既然要在东门中学打出名堂，那就是人越多越好，唐辉在高一有
些实力，我相信能够带不少的人来撑场面，大不了事后就是吃饭的事情。这种事
情，虽然不讲人多，但是人多场面大，吓都能够把人吓住。

    “东哥，要不你给你表姐发个短信吧，毕竟柳若水在东门中学还是有些影响
力，说不定那罗恒会知难而退呢！”

    知难而退？

    我苦笑一声，这个罗恒要是懂得知难而退的话，那之前就不会一上来就和我
发难了，这样的智商真的是堪忧呀。

    “不必了，我已经找到了帮手了！”

    “帮手？是谁……对了赵开今天怎么没有来？”

    对于的赵开的事情，自然余潇潇不是很清楚。

    “赵开有些事，过两天就会来了！”

    余潇潇的点点头。

    历史老师上课的时候很明显是心不在焉，教室里说话的说话她根本就不管，
下课的时候历史老师连下课都没有喊，便直接走出了教室。这一切都是被我看在
眼里，我也不知道为什么我会心疼，我把这一切都归结于我知道了历史老师的秘
密之上，但是实际上是不是我却是不得而知了。

    第三节课罗恒回到了教室，但是罗恒根本就没有再来找我的麻烦，他表现的
十分平静脑门子上多弄出了几个伤口，那原本看着还的帅气的脸庞上也是污了一
片，看着十分的滑稽。

    好不容易第三节下课了，我顿时想起了佳人有约。

    这个时候我二话没说，一下课我便走出了教室，而我看着教室之中的罗恒并
没有对我有什么动作，看样子罗恒是安排好了在下了晚自习之后在找我麻烦，这
样也好。

    我径直朝着办公室走去。

    这个时候的办公室我能够一眼就看到英语老师坐在自己的位置上，正在仔细
的看着手机，带着一个粉色耳机，时不时的眨眨眼睛，看着就给人一种让人不愿
意挪动眼睛的感觉。

    我悄悄的走到英语老师的面前。

    想要看看英语老师正在看什么，看的那么津津有味。

    让我有些惊讶的是我一直走到了英语老师面前的时候英语老师也是仿佛就没
有发现我一样，不禁让我更加的感兴趣了。

    我一点点的走到了英语老师的面前，然后侧头一看，顿时浑身一颤……

    这个时候的英语老师竟然正在看动作片，而且还是一部在车上的动作片，看
着就让人瞬间的热血沸腾。

    我一点点的靠近英语老师，站在了英语老师的背后。

    而英语老师这个时候戴着耳机，看的又是十分的入神，因为英语老师坐的位
置不是靠着窗户这边，所以她这样看的时候，根本就不会有任何人发现，就算是
被人看到了也会觉得是英语老师在认真的看着看着什么东西，绝对不会有任何人
会想到英语老师再看这个东西。

    我虽然听不见声音，但是我能够感受得到，英语老师这个时候呼吸变得是十
分的急促起来，她的一直一只手撑着自己的头，做出一副掩饰自己真是面目的样
子，更是的让我浑身都开始产生了反应。

    英语老师的身上有着一种味道，是她独有的体香，这种淡淡的清香，只要我
一嗅到，顿时便会感受到整个人身上有着一种恐怖的欲望就要瞬间化身成龙冲天
而起，破天灭地。

    很显然这个时候的英语老师还没有发现我这个时候已经是站在了她的身后了。

    那五寸的手机屏幕上这个时候出现的画面是一辆商务车之中，而在这个商务
车之中一个女子已经被剥得精光，双手还直接被捆住了，而一个男子正在不断的
挑逗着这个女子，这个女子显然是演的一个被人抢劫上车的样子，嘴里还被塞着
一块白色的帕子。

    这个男人身材魁梧，体型健硕，就是有些显老，看上去四五十岁一样。

    这个男子半跪着身子，膝盖放在那椅子上，然后一把抓住了这个女子的头发，
然后一只手扯掉了那嘴上的白色帕子，那女子应该是刚要大声叫出来的时候顿时
便被这个男子强行的将自己的兄弟没入到了女子的嘴里。

    然后猛地按住这个女子的后脑勺，不让她挣脱。

    似乎是感觉到了这样的暴力英语老师不喜欢看，所以她滑动手指，快进了一
下。

    快进的位置，这个身材也是不错的女子依旧是没有被解开绳子，但是已经变
得不再是那么的不愿意了，开始仔细的伸出舌头舔食那男人的兄弟。

    这个时候的英语老师很仔细的看着女子的动作，说实话这个时候我看到这一
幕，即便是没有听到声音，我都能够在脑子里自动的补充声音。

    当着英语老师的面，看到这样的画面，这可是相当于我和英语老师一起在看
小电影，这样的刺激让我精力充沛的兄弟根本就承受不了，当时我便感受到我我
的兄弟瞬间就要冲出我的身体一般。

    啊！

    英语老师这个时候顿时叫了一声，然后身子一侧，惊慌的看着身后。

    当看我的时候连忙的将手机关了。

    “王东，你什么时候来的？”

    这个时候可把我也是吓了一跳，刚才完全是因为我这个兄弟不争气，经不住
诱惑，凶猛起来了一下子顶到了英语老师的后背。

    “嘿嘿，我来了一会儿呀！”

    英语老师左看右看了一下，然后不好意思的笑了一声道：“你现在是变得越
来越胆子大了！”

    说话之间便取下耳机，然后站起身，伸手便抱住了我，然后张嘴便吻住了我
那已经是有些干涸的嘴唇……

    而且在吻住我的时候，她的手还直接的伸到了我的裆部，然后张开手掌，手
心抵着我那搭起的帐篷顶端，不断的摩挲着，那种感觉让我一瞬间犹如是浑身被
电了一下又一下……

    第一百五十八章一叶障目，三叶遮身

    这个时候我整个人都已经是有种火山压于全身的感觉，那种火焰在自己身躯
之中仿佛就要疯狂爆发出来一般。

    英语老师这个时候那手掌在我的兄弟身上不断的抚摸着，那种感觉让我的确
是难以忍受。

    我站在那里整个人都已经是有些难以自持了，一想到英语老师那美丽动人的
身子，那光洁如玉的肌肤，我整个人顷刻之间便忍不住要将她直接按在她的办公
桌之上。

    “小东，是不是很想呀？”

    面对英语老师的勾引，我依旧是完全的没有任何的抵抗力，这个时候我整个
人瞬间一把将英语老师抱住，然后张嘴便吻住了她那樱桃小嘴，那种让我瞬间就
要彻底飞上天的感觉，我的确是不能让他消失。

    柔软的舌头这个时候缠绕着我的舌头，让我浑身都开始发出真正嘶吼了。

    英语老师一直都是一个十分勾人的尤物，让我几乎是瞬间就已经是陷入到了
手忙脚乱之中。

    英语老师这个时候一直扭动着她那让人盈盈一握的小腰，那只玉手一直是放
在我的兄弟头上，不断的抚摸着，一次又一次的刺激着我兄弟的脑袋。

    “烟雨……”

    这个时候我看着眼前那精致面孔的英语老师已经是表现出了猴急了，抱着英
语老师直接一下子便放在了她的办公桌之上，手已经直接从她的的旗袍下面伸了
进去……

    英语老师这个时候双腿紧紧的夹住了我的手，然后轻声道：“你不怕在这里
被发现了？”

    英语老师的脸上一直带着魅惑的笑容，这样的小妖精，我只想将她就地阵法，
其他的心思我根本就没有多想，抱起英语老师我没有回答她的话，直接的吻住了
她那性感的小嘴唇。

    “嗯嗯……”

    我的手不断的往上，这个时候的英语老师的手也是缓缓的朝着我的小腹伸去，
完全抚摸在了我的肌肤之上……

    “小东，我……”

    英语老师这个时候还没有说话，便已经是完全被我的手掌直接触摸到了她的
大腿根部，那一刻她的身子微微一颤。

    我们亲吻的更是难解难分了……

    但是这个时候毕竟是在办公室，多少我们的心中还是多少有着许许多多的担
心，哪怕是有着冲天压制不住的欲望之火，在这个时候我们也都是各自突然之间
停了下来，因为就在这个时候我们听到了走廊外面的说话声音。

    听到这个声音的时候，英语老师紧紧的抓住我的手臂，那种感觉不言而喻，
英语老师这个时候十分的紧张，而且不是一点点的紧张。

    “小东我们换个地方？”

    我一口亲吻在了英语老师的嘴上，然后伸手在她的神秘地带扫过。

    嗯哼……

    英语老师立马便是呻「吟」一声，那种感觉让我浑身那暂时压制下去的火焰
瞬间便再一次的爆发了出来，这个时候这样的火焰让我整个人都开始想要得到立
刻马上的释放……

    嗯！

    我点点头。

    在这里毕竟是风险太大了，根本就不适合。

    这要是被人发现了，那后果决定不是我们能够承担得起的。

    说话之间，我们都是各自整理了一下衣服，然后英语老师便走在前面。

    我跟着英语老师后面出了办公室。

    出了办公室之后英语老师便一路朝着停车场走去。

    不由得我想到了之前英语老师所看的的那个片子，不就是在车上？

    一时之间我的心中充满了兴奋。

    跟着英语老师一直走到了她的车旁边，英语老师一下子坐进了车里，我这个
时候也是一下子兴奋的钻进了车里。

    一转进车里我便先和英语老师一起拥吻起来，这个时候原本是饭点，但是我
和英语老师这样的情况哪儿还想吃饭，只想先解决一下自己身上的问题。

    “老师，我们去哪儿？”

    英语老师突然之间将那握住档位杆的手放到了我的兄弟上，这个时候我的兄
弟已经是在一进车的激吻之中完全被英语老师给抓了出来，虽然没有将裤子脱了，
但是这个时候那凶猛的兄弟已经是得到了暂时的释放。

    英语老师这个时候没有说话，而是直接的抿抿嘴，然后一下子便扑在了我的
身上，张嘴便直接的咬住了我的兄弟。

    瞬间我的兄弟还处在懵逼的状态就已经是被湿热和温柔的彻底的包裹起来了，
而且这个时候我能够清晰的感受到英语老师的口技越发的精湛起来，那种让我几
乎是完全难以把持的感觉让我彻底的神深陷其中。

    这个时候我用力的伸手摸索着，想要一下子抓住什么东西，狠狠的抓住。

    我浑身都开始僵硬起来，身子更是用力的往外顶。

    嘶嘶嘶嘶……

    那种感觉让我整个人根本就难以承受，太难憋了，同时又太舒服了……

    复杂，矛盾的感觉在我的脑子里疯狂交织着。

    啊……

    我伸手之间便已经是抓住了英语老师那浑圆的胸部，在这个时候我根本就没
有任何的怜香惜玉，用力的揉捏着。

    一时之间英语老师整个人都在颤抖，而且他的嘴里还在不断的发出唔唔唔的
声音。

    而这个时候在发出唔唔唔的声音之后，她的动作越发的快速了，让我几乎是
根本就没有一丝一毫的反抗的余地。

    我感觉自己马上就要缴械了。

    我连忙扶起英语老师，让自己有短暂的缓解时间，而这个时候我的手开始疯
狂的在英语老师的身上游走，而且一边游走一边将英语老师旗袍解开，路出了那
白花花的肌肤。

    这个时候我的手几乎是毫不留情的放在了英语老师的大腿上，一直滑到了她
的神秘地带，今天的英语老师穿着一件粉色的蕾丝内裤，但是在这个时候早已经
是是湿透了，我甚至手一触到那粉红色的蕾丝上，英语老师的身子便开始不断的
颤抖着。

    她的手紧紧的抓住我的肩膀，嘴唇紧咬着。

    毕竟这里是十分的安静，虽然这里很少有人来，但是如果有人进来的话，只
要英语老师一叫出声，自然是会很清晰的听到的。

    “小东，快，来吧，我已经受不了……我感觉好空……”

    第一百五十九章烽火连城

    无疑，这个时候英语老师的话让做好了冲刺准备的我也是按捺不住了。

    我的手不断的在英语老师的身上摸索着，就像是一个对未知世界的探险家，
正在一步步的寻找那神秘的宝藏一般。

    而这个时候英语老师身子已经是转了过去，她甚至自己将自己那蕾丝的小内
脱了下来。

    这个时候我坐在副驾驶上，更能够看的清楚。

    英语老师将座位完全的摇下去，将车子的空间瞬间变得稍微宽敞了一点。

    那美丽的翘臀这个时候对着我，粉红色的若隐若现让我浑身热血如龙。

    更要命的是英语老师还在我的眼前不断的晃动着，嘴里小声的轻喘着。

    “烟雨……”

    我的身子微微一颤，这个时候什么也不能阻挡我的进攻，眼前已经是烽火连
城，大军压境了。双方在也没有任何偃旗息鼓的可能，剩下的只能是“你死我活”
的大战。

    “叫老师……”

    英语老师说话之间，转身从她的的两腿之间伸过手来，然后一把抓住了我的
兄弟，在这个时候我整个人几乎是瞬间脑子一片空白，刹那之间更是闪过了无数
的画面，这个时候我整个人完全便沉入在了一片虚无的幻境之中，整个人更是在
刹那之间便感受到了前所未有的勾引……

    “老师，我来了……”

    “嗯……”

    恩啊……

    江烟雨就是这样一个让我欲罢不能的女人，我越来越痴迷她的身体，我就感
觉自己越发的沉迷了其中。

    我真的怕有一天英语老师会离开我，我不敢想象那一天的到来。

    我们在车里足足做了三十分钟，这一次我们都感受到了前所未有的爽感。

    事后我躺在了副驾驶上，椅子放平了，我靠着椅子。

    英语老师这个时候衣衫不整的躺在我的身上，她的手抓住我已经泄了气的兄
弟玩耍。这个时候我的兄弟也是不争气，要是能够再一次狰狞起来那我就又可以
让英语老师胡言乱语了。

    但是很显然他没有一丝一毫反抗的气息了。

    “吻我……”

    英语老师看着我，然后轻声说到。

    对于这样简单的要求我自然是不会有任何的拒绝，接着我便是直接抱着英语
老师然后吻在了她的嘴唇上，那种湿热的柔软，让我一时之间浑身舒服。

    ……

    快上课的时候我才冲到教室里，路上随便买了一点面包和牛奶。

    回到了教室，我一边吃着面包喝着牛奶，一边看着那还没有回到位置上的罗
恒。

    “东哥，你刚才去哪里了？”

    “怎么了？”

    “刚才那罗恒到处找你，但是你也不知道去哪儿了，罗恒说你怕了他，不敢
和他正面交锋了！”

    我哈哈一笑。

    “就那傻逼我会怕他，交锋了两次，他都是傻逼一样的逃离了！”

    “那倒是，不过东哥，你也要小心点，这个罗恒绝对不是一般的人，我听说
他去找了帮手，晚上要打你！”

    我伸手摸了摸余潇潇的的头，轻声道：“放心吧，那罗恒还不是我的对手，
就算是他的老大李黑来我也不见得就怕了他！”

    听到我的话，余潇潇才点点头，然后轻声道：“东哥，我相信你，但是你一
定不要有事，这样……不然我会担心的！”

    越是说到后面那余潇潇越是低下头不敢看我。

    我知道余潇潇是喜欢上了我，但是在这个时候我却是心中有些纠结。

    不过当下我没工夫去想这些儿女情长的事情，这个罗恒看来是真的是要和我
大干一场了。

    虽然我不知道他请了什么人，但是今晚上这一战我必须赢。

    因为这是我踏出东门中学第一人的第一步。

    我吃完了东西，然后收拾了一下，摸了摸已经放在书包里的赤天，赤天赤天，
红色的天，这是当年楚柔柔大哥的留下的东西。楚柔柔的大哥是什么人我虽然现
在还不知道，但是既然是连刚哥都推崇的人的话，那绝对是一个不简单的人。

    赤天，预示着我要一步步上位。

    所有的功勋和权利都是踩着无数人的鲜血是尸骨上去的。

    所谓一将功成万骨枯，这个时候我竟然感觉自己瞬间有了一种胸怀广阔的情
怀。

    就在我感慨的时候，教室门口走进来了一个人，这个人不是别人，正是罗恒，
这个时候的罗恒一走进教室就看着我，然后目光之中充满了极为不善的傲气。

    “杨东，你躲过了下午，有本事今晚放学你别着急走！”

    我咧嘴一笑。

    “你这话说的，我从来都没有想过自己要躲，而且我也从来都没有躲，晚上
下自习吗？”

    “对，敢不敢！”

    “地点？”

    “就学校的小树林里！”

    “好，罗恒我可是提醒你，要是因为今晚上你出了什么问题，可别怪我，到
时候你自己可要承担自己所犯下的错误！”

    “呸，我罗恒绝不对胆小怕事的人，王东，今晚上我们公平交手，你放心就
算尼玛今天晚上老子被打残了，我也不会说什么，不过你觉得可能吗，就凭你，
到时候你还是多叫几个人抬着你吧！”

    充斥着火药味，根本的就没有缓和的余地。

    就如下午的时候在车上，我和英语老师之间，当她那美丽雪白的翘臀对着我
晃的时候，当她伸手抓住我的兄弟的时候，那样的战斗是根本就不能停止的，然
后今晚和罗恒的这场斗架，也是绝对不可能缓和的。

    我只是咧嘴一笑，然后轻声道：“我接了！”

    只说了三个字，却是让全班的学生都是有些震惊。

    余潇潇这个时候紧紧的抓住自己的衣服，一脸的担心，自然我能够看得出她
的担心。

    正如她所说的，我在东门中学根本就没有什么底蕴，想要起来很难，而且现
在都已经是高三了，就算是起来了也没有多大的意义，以后高三一完了就要去其
他的地方读大学，这一切都将不复存在了。

    但其实这件事我已经在脑子里想了很久，从赵开找到我，从刚哥回利明市，
我就已经确定了自己以后的路。

    只是那个时候我还有点不愿意承认，但是现在我越发的看得清楚了。

    我已经了有了一个清晰的目标……

    第一百六十章小树林约架

    “好，很好……”

    听到了我的答应下来了约架，罗恒这个时候整个人都是哈哈大笑起来，我知
道在他的心里，我现在都还是停留在他之前对我的认识之中，所以他根本就不会
将我放在眼里，尽管他在我的手上已经是栽了两次，但是他依旧是不会认识到我
的今非昔比。

    “既然晚上下了自习才约，那麻烦你现在滚回你的位置上去，别他妈来烦我！”

    面对罗恒我却是根本就不会给他任何一丝一毫的好脸色。

    所以说话之间言语都是十分的重，而且对于罗恒这样的人，给他说任何的好
话都是完全的没有必要。

    “好，王东，你有种，很有种！”

    “今晚老子不让你跪着求我，我他妈就不信罗！”

    罗恒指着我直接放狠话。

    而面对罗恒的放狠话，我却是根本就不在乎，将书本拿出来然后开始翻看起
来，而其实在我的心中却是已经在开始盘算晚上应该如何去应付这件事情了，这
个罗恒虽然冲动也的确是有点没有脑子，但是这个罗恒毕竟是体训生，身体素质
之好，绝对不是我能够比拟的。

    这个时候我不免想到了唐辉，看样子这件事还的确是需要他的帮助，而且如
今我要和罗恒硬碰硬的话，我一个人是绝对的不行的。

    “东哥，你是不是在担心？”

    余潇潇估计是看到了我思索的样子，顿时便关心的问道。

    这个时候我当即便笑着道：“没事的！”

    “东哥，你可要做好准备，要不我告诉我舅舅让他直接干涉，这样你晚上就
会完全的没事了！”

    我连忙摇头道：“潇潇，千万别这样，这件事我会处理好的！”

    “那晚上我也去！”

    “不行！”

    我一把抓住余潇潇的手道：“你不能去，这个罗恒绝对不是什么好人，你放
心吧我会没事的，我一定好好的收拾这个罗恒，这一年来我忍他已经是忍受够了！”

    “东哥，这个罗恒有着一批体训生的哥们儿，一个个的都是高二高三的，厉
害得很……你找到了帮手了吗？”

    我连忙点头，我不能让余潇潇在跟着瞎搀和了，要是余潇潇再搬出他哥哥的
话，或者冷娘的话，那事情可就不可收拾了。

    而且说实话刘义这个人我总觉得不简单，这样的人物，虽然级别和李黑他们
差不多，但是我觉得比李黑张狂这些人高明得太多太多了。并且刘义他们根本就
不做学生这些生意，他们做的都是利明市的其他生意，刘义在火车站已经是足足
十几年了，掌控着火车站周围的大小生意，就算是你要去火车站周围行乞，都要
刘义点头。

    而且这些年刘义跟随着他的大哥也是在一点点的转型。

    张守在利明市其实是一个许多年的地头蛇了，段虎靠着房地产起家，而张守
则是常年盘踞在码头火车站，几乎是将整个利明市县区的客运和货运的生意包揽
完了的，其中多少的门门道道自然是不言而喻了。

    不过对于这些我现在并不知道其中的门门道道，在这条路上从某种意义上来
说我还没有入门。

    一晚上我其实心思都不再书本上，原本我对读书也没有多大的兴趣。

    第一节自习下课的时候我给王野打了一个电话，王野告诉我带着七八个人尼
玛在学校外面蹲了半天连晚上都还没有吃，还问我什么时候动手，打完还要去吃
饭呢！

    “擦，王野，不至于吧，一顿饭你吃不起！”

    “我出门急，身上就带着三十块钱，我一个人还够，这尼玛足足八个人，加
上我九个人，你说怎么吃？”

    我一阵无语。

    “难道就不能三个人点一盘土豆丝，一盘泡菜，两碗米饭？”

    “我擦，东哥，你真牛逼。”

    “那是，快去吃饭，吃完了从学校的后面小树林翻进来，就是你上次进来那
儿，在那儿等着，今晚下自习就在那儿干架，等干赢了，老子请你们吃大餐！”

    王野一听顿时笑着道：“东哥，这可是你说了话的哈，今晚保证给你整的巴
巴适适的！”

    “好了，别扯犊子，带点家伙上！”

    “没问题！”

    说完王野便挂了电话，只要今晚王野带着人来我的心中就有底多了，但是以
防万一，而且这次我不动手则已，一动手我就要让全校的人都知道我王东的名字，
既然那罗恒也找了人，那我自然是也要将唐辉叫上。

    我拨通了唐辉的电话。

    只是说了一句晚上下了自习之后，学校后面的小树林里见，带上人！

    唐辉只回了一句好的。

    等到我回到了教室的时候，却是看到了我的桌子直接倒在地上，而且让我没
有想到的是，里面的书都被倒出来了，这个时候的余潇潇正蹲在那里给我捡着书。

    这个时候所有的人看到我走了进来，都是将目光停留在了我的身上，那双眼
神之中充满了一种疑惑的眼神，更多的人眼神里都是对我的同情。很显然在他们
的眼里我一直都是一个被受欺负的人。

    我首先一眼便看向了坐在那里看热闹的罗恒。

    罗恒看着我咧嘴一笑道：“王东，你别看我，这可是不是我，我说过我罗恒
等下自习再收拾你，我就绝对不会现在出手收拾你，没有必要，你又不是哪儿的
人物！”

    很显然罗恒的话是在告诉我我的桌子不是他掀倒的，这件事压根儿就和他没
有关系。

    我一步步的走到我的位置面前，然后看着正在收拾书本的往我桌子里装的余
潇潇问道：“潇潇，是什么人？”

    “东哥，是一个高二的，长得高高大大的，刚刚才下去！”

    这个时候坐在我前面的那个满脸青春痘的男生对着我道：“王东，那是高二
的一个厉害人物，叫做毛强，家里有点背景！”

    毛强？

    我左思右想我是绝对不可能的得罪高二的人呀，高二我只是得罪死了张宇。
这个毛强是个什么人我一时间还真的有点蒙圈了，不管如何这个毛强我是一定要
现在就去会会了。

    君子报仇十年不晚，我不是君子，报仇不但不隔夜，一刻都不想忍了！

    转身我便直接一把抓起书包背在背上就朝着教室门口走去……

    第一百六十一章你哪个班的？（上）

    “王东，你去哪里？”

    迎面走来的是历史老师，今天晚上第二节自习课是历史。

    “段老师，我有点急事要处理一下，马上回来。”

    不知道是不是因为我和历史老师之间彼此都有着一个各自相互知道的秘密，
所以历史老师对我的事情十分的上心。

    “急事，什么事情？”

    历史老师的脸上顿时出现了一丝疑惑。

    “对了，段老师，你也上高二的历史课，你知道毛强是哪个班上的吗？”

    我不想再去多问什么，既然历史老师也是高二的老师，那自然也就极有可能
是认识毛强。

    听到了我的话，段老师的眉头微微一皱，然后点点头道：“我记得了，这个
毛强我没教，但是这个名字我是听说过的，好像是十三班的一个学生。你没事找
他做什么？”

    我苦笑一声，接着道：“没事，就是找他问一件事。”

    说话之间，我也没有在理会历史老师，直接背着书包便走出了教室，下了楼。

    高二在楼下一层，而且之前我去过一次高二的十七班，便是在我们教室的楼
下，十三班和十七班相差不远。

    我一路走心中却是开始暗暗的发起狠来，没有想到呀，一个小小的高二学生，
竟然是如此的猖狂，看来这个毛强我的确是要好好的问问他了。

    虽然我王东一般不太会计较这些事情，但是现在一个高二的都直接的欺负到
了我的面前，要是我再不去问个明白的话，那我不要说在东门中学混起来了，恐
怕以后连站起来的资格都没有了。

    被他妈说年轻人火气旺，这不是火气旺，这就是火气。

    我一路朝着十三班直接走去，这个时候我的手已经是抓住了我那柔软的书包，
此刻我的书包里是什么都没有装，就只是装了一把刀，赤天。我抓住那赤天的刀
把，然后将书包折叠收拢了。

    一步步的我朝着十五班走去，这个时候陆陆续续已经是有老师朝着教室走去，
毕竟这个时候已经开始上课了，但是我根本就不管那么多了，要弄就要弄的阵势
比较大，这个毛强既然敢明目张胆到我教室去掀翻的桌子，那绝对是有了十足的
把握能够不将我放在眼里的人，我总觉得今天这事儿有点怪，按照道理说不应该
发生这样的这样。

    高二之中我几乎认识不了几个人。

    我一步步的走到了高二十五班，教室里已经站着了一个女老师。

    说实话我也是万万没有想到，这个女老师我还真的是很少见到，不过这个女
老师五官十分的突出，不像是一个汉族的人，一头长发高高的扎起，看起来就如
是一个高傲的女神一般。

    她穿着一身淡紫色的运动服，即便是运动服的宽松也是根本就不能掩饰他的
身材。

    这个女人的身材十分的突出，我一走到门口都不禁多看了两眼，然后直接的
走到了教室之中。

    “谁是毛强！”

    就在我说完，顿时便有着一个五大三粗，一看就不像是好学生的男生站了起
来。

    “你是谁？”

    很显然我之前在学校实在是太不出名了，根本就没有几个人认识我，我根本
就没有顾忌全班的震惊，而是一步步的朝着毛强走去，在就要走到毛强面前的时
候我开口了。

    “高三十七班，王东的桌子是你掀翻的吧？”

    周围的人听到了我这句话都是有些震惊的看着那之前站起来的毛强，而这个
时候的毛强看着我眉目之间露出了一丝玩味。

    “是，哈哈，又能怎么样？你不要说你就是那个傻逼王东？”

    这个时候站在讲台之上的这个面孔轮廓精致的女老师开口了。

    “这位同学你是哪个班的？”

    在这个时候我得到了我想要的答案，自然根本就不会理会这个老师，直接一
扬手。

    嘭！

    首先便是一刀砍在了毛强的脑门子上。

    自然在这个时候我的刀周围都是包裹着书包的布料，所以说这样的刀就算是
拼尽了全力都是不可能伤到人的。

    但是再怎么说也是刀，那落在人的身上绝对是痛的，更何况在这个时候我用
了这么大的力气，那原本站在那里对着我的满是玩味的毛强被我一刀就给砸在了
脑门子上，当时便一屁股坐在了地上。

    啊！

    周围的同学在这个时候顿时便叫了出来。

    “这位同学，你干什么！”

    这个时候那个女老师一步步的朝着我走来。

    我哪儿有时间和这个女老师纠缠，知道自己这次那是绝壁要进德育处，请家
长了，反正都这样了我也不在乎了。

    抡起手上那被书包包好的刀，对着眼前的毛强便是一阵乱砍！

    啊啊啊！

    毛强在地上是啊啊大叫，我这样的突然袭击，换做任何人都是根本来不及防
备，而这样的打架之中，只要你首先就输了气势，那你也就没有多大的胜算了，
更不用说这个时候我几乎是彻底的将毛强已经控制住了。

    嘭！

    “王东，你他妈疯了！”

    毛强大吼起来，用自己的双手直接护住脸。

    “草，你他妈敢掀翻我的桌子，我他妈认识你吗？我惹到你了？你说……”

    我一脚踢在了毛强的肚子上，然后一把抓住他的脖子，别看他五大三粗的时
候，就刚才我毫无预兆的出手，完全将他搞懵了，等到想要反抗的时候已经是根
本就没有任何的机会了。

    “啊啊啊，王东，我草泥马，不就是掀翻了你的桌子嘛，你有必要……”

    啊！

    “你觉得呢？说，你是出于何种目的？今天你不说明白，我他妈弄死你！”

    我一边是说话一边用力的掐住毛强的脖子，看到这一幕，整个教室的学生都
是震惊了，一个个的都是呆若木鸡。

    那女老师站在我的面前冷声道：“同学，你这是想要被学校开除吗？搅乱课
堂！”

    “老师，我给你说声对不起，但是也请你想想，我他妈压根儿就不认识这个
什么毛强，但是他却无缘无故去掀了我的桌子，我现在课都不能好好上了，难道
我不来问了清楚这件事吗？”

    第一百六十二章你哪个班的？（下）

    这个女老师这个时候听到我这样说，她也是十分惊疑的看着自己的学生。

    “毛强，你说……”

    很显然这个女老师恐怕在班上不只是任课老师这么简单，恐怕再怎么也是一
个班主任吧。

    在这个时候班上的学生没有一个学生开口说话，都是将我和毛强看着。

    “尹老师，我……”

    “说！”

    这个女老师刹那之间变得十分的严肃，整个人的样子在这个时候瞬间变化了。

    那原本美丽轮廓清晰的样子在这个时候瞬间表现得十分的严肃起来。

    “草，你放开我！”

    毛强在这个时候依旧是一种根本就没有将我放在眼里的感觉，估计是之前的
疼痛之感缓解了过来。

    “放你妈！你给老子老实点！”

    我说话之间又是直接抬起膝盖狠狠的顶在了他的小腹上，然后就在他身子一
躬的时候顿时用力的抓住他咽喉。

    瞬间他脸涨红，半天才咳嗽出来。

    “王东同学，你先放了毛强，你这样也解决不了任何的事情，反而会让事情
变得十分的严重的。”

    我却是的咧嘴一笑，接着轻声道：“老师，或许我是违反了校规校级，也打
扰到了你上课，但是这口气我要是真的就这么咽下去了，我才是真正的孙子。说
实话我的觉得这件事今天我不管是谁来了，我都要解决了，哪怕是校长来了，我
都是不在乎！”

    说话之间我直接的抬起手上的砍刀，直接落在了毛强的腿上。

    “啊！”

    “王东，尼玛，你还真的下得去手！”

    这个时候的毛强的双眼之中根本就没有一丝一毫的轻视，取而代之的的是一
阵畏惧之色，这个时候我是绝对不会给他任何的机会的。

    “毛强，我他妈之前惹你了吗？”

    “我数三声你要是不说出一个让我信服的原因的话，那就别怪我不客气！”

    说话直接我又是直接用力一捏，然后另一只手在毛强还没有抓住我手的时候，
便是用力的一拳轰击在了毛强的肚子上。

    “我草……尼……玛……”

    毛强这个时候声音都已经是沙哑了一样。

    全班的同学此时此刻看着我的样子的都是一个个的面带惧怕之色，毕竟这些
都是高二的的学生，而且他们之中虽然有着混子，不过比起我这个时候的狠来，
就要差些了。

    其实从之前刚刚进来我就已经是看到了这个毛强恐怕是这个班上的扛把子吧。

    我这样赤「裸」裸的上来便强行的打脸，他自然是懵了，在场的所有的人都
是不敢对我随便的动手。

    “王东，你放不放人，这是在学校，在我的班上，你最好给我听话点！”

    “对不起，这位老师，你的话我可能不会听。”

    “学校是教书育人，什么叫做教书育人，说白了就是老师教学生怎么做人，
但是这个毛强在你们班上似乎并不怎么会做人，随随便便的就去破坏别人的动作，
破坏公物。老师，这次我还真就是一根筋了，你就别管了！”

    “我是十七班的班主任，你让我别管了？你这个学生好大的口气，好大的架
子！”

    “随便你怎么的想！”

    我只是回了一句，便直接拖着呼吸不畅满脸涨红的毛强出来教室。

    “王东，你会后悔的！”

    我冷笑一声！

    “去你吗的！”

    在拖出了教室的时候，我手一松，这个时候的毛强整个人瞬间一颤，被我直
接踢飞了出去，此刻的我也是在气头上，而且我这个人从来都是人不犯我，我不
犯我。

    既然这个毛强之前就是要和我作对了，那我也就没有必要有任何的隐瞒，下
手也就没有任何的留手。

    就算是在学校又如何，我都不在乎。

    啊！

    走廊之中瞬间传来了毛强的惨叫声，骤然之间我当看到许许多多的教室门口
便站着的老师……

    “王东……你……”

    啪！

    我冲上去，别他妈看毛强五大三粗，就像是一个很能打的高手一样，殊不知
在这个时候我已经完全的掌握了局面，占据了上风，毛强根本就别想在我的手上
还能翻身，直接被我按在那走廊之上痛打一顿，这阵势直接也是让毛栋看到了厉
害，当时便服软了，一时之间整个楼层的学生老师都是听得清清楚楚明白明白白。

    “东哥，东哥……”

    “我说，我说……”

    那之前十九班的美女班主任冲了出来，便朝着我走来。

    其余的也有着几个老师都是从自己上自习的教室走出来，朝着我走来。

    毕竟是在学校之中，我这样大的动静已经是让整个高二年纪的人都知道了，
我的目的也就基本的达到了。

    “说！”

    “那尼玛开始让你说你怎么不说？”

    我一巴掌铲在毛强的脸上，说实话毛强这个人，看着是五大三粗的感觉，但
是从之前到现在，我直接将他打的是完全难以翻身，只有默默忍受的痛苦的。

    “东哥，你听我说，你听我说……”

    这会儿也是叫东哥了，我才不管那么多，叫爷爷都要打一顿再说，又是一脚
踢在他的的肚子上。

    “你说吧，你的机会只有一次！”

    毛强退后两步然后开口道：“其实这个事儿……”

    嘭！

    不等毛强说出口我又是一手握住砍刀，然后猛地朝着毛强的小腿砍去，虽然
不会看破皮，但是这样的一刀砍中的话，那绝对是要痛到骨髓里去了。

    啊！

    果不然毛强又是一声惨叫，接着整个身子便直接跪了下去。

    不识趣，都这会儿还想站着和我说话！

    “在干什么，你那个班上的！”

    不远处走来了两三个男老师。

    “东哥，这件事真不关我的事情，我连你是谁都不认识，我怎么会突然来找
你的麻烦，是罗恒，我原本就是体训队的，所以认识罗恒，下午的时候罗恒让我
先来试试你的底，当时我们心里根本就不害怕你来找我们的麻烦，原本想要当着
你们全班的面收拾你的，可是等了你半天都不再，所以就直接将你桌子掀翻了，
想着就算是你不来找我们，晚上下了自习也能把你好好给收拾一顿。”

    我咧嘴一笑，这些人的脑子都是装的水吗？

    “这就是你推翻我书桌的理由？”

    毛强这个时候抬起头，有点畏惧的看着我。

    在之前我从来都没有怎么看到这样的目光，这个时候我看到这样的目光感觉
到了一种前所未有的感觉，突然之间在我的心中产生了一种豪迈之气，想要让许
许多多的人看我的眼神里都充满了敬畏和畏惧，就像很多人一提及虎爷的时候，
都是脸色一沉，显然是不敢轻易得罪这样的人。

    刚哥说的对，想要不被欺负，不被人踩着，就要让所有的人都怕你，这些人
怕你自然就会恭维你。

    对于这些人，不需要他们的忠心，因为这种东西在他们的心里根本就不存在。

    “东哥，这一切真的都是罗恒让我这么做的，不然你想我和你之前根本就不
认识，我连你的课桌是哪一个我都不知道。”

    我冷笑一声，直接一巴掌铲在了毛强的脸上然后冷声道：“你他妈就给我跪
在这里反省。草……”

    既然知道了是谁在背后搞鬼，这个人也就没有任何的价值了。

    就在我转身就要走的时候，却是被两个老师拦住了。

    “你是哪个班的学生？”

    第一百六十三章有你好受的

    “高三十七班，王东！”

    说话之间我根本就不再理会这两个老师，直接从他们面前走过。

    在我身后传来了那两个老师的大骂声。

    “什么学生嘛，一点儿素质都没有，尹老师，你别生气，我们一起去给曹主
任反应，这样的学生就是要曹主任才能收拾下来！”

    对于他们的议论这个时候我是一点儿都不在乎，这个时候我只想回到教室去
先找那罗恒算一账！

    原本我还想把毛强拖着的上来的，但是后来我一想这样的话那就真的将事态
扩大了，这件事就算是反应到曹主任那儿去也是明天的事情了，我根本就不在乎，
因为今天晚上这一次交锋，我一定要将罗恒和他所找来的人都狠狠的踩在脚下。
至于其他的人我根本就不去想，因为饭要一口口的吃，路要一步步的走，所以在
这个时候我根本就没有任何一丝一毫的犹，既然这个罗恒撞到了我的枪口上了，
那我也就不必要在有任何的手下留情了。

    回到了教室，我叫了一声报告。

    历史老师自然是对着我招招手，但是这个时候我走进去根本就没有朝着自己
的位置上走去，而是不断的将手上的砍刀用书包一点点的包裹缠绕住，然后快步
朝着罗恒走去。

    “王东，你要干什么……”

    自然我这个时候的行为直接让全班的学生都是震惊了，罗恒不是一个傻子，
自然在这个时候也是看出来了我这走过去是要直接打在他脑袋上的节奏，但是就
在他还没有做好防备的时候，我已经是一刀对着他的脑袋便砸下去了。

    这个时候赤天虽然不能砍出伤口，但是那受力绝对比钢棍要小得多，所以打
在身上的疼痛之感要比钢棍大得多。

    啊！

    “我擦，王东，你他妈疯了吗？”

    这个时候的罗恒捂住自己的脑袋，猛的摇摇头，然后连忙的退后两步，将椅
子抓在手上。

    “罗恒，我告诉你，你要和我约战，我应了，别他妈给我玩阴招子，小心老
子豁出去弄死你！”

    自然这一切都发生太快了，整个教室的人都没有反应过来，不过在这个时候
我却是没有给罗恒解释的任何机会，抬手又是朝着他的手砍去。

    他还没有将椅子抓起来，便已经是彻底的撒手了，因为我那一刀直接落在了
他的手上。

    啊！

    “王东，你敢真的动手？”

    嘭！

    这个时候我才不管呢，既然要踩着你上位，那我几必须不顾一切，管你是什
么学校的运动员代表，就这个素质根本就不能代表东门中学。

    就在罗恒大吼的时候，我又是一刀砍下，直接落在了他的肩膀上。

    当时罗恒的那只手便直接的垂了下去，想必至少是几天用不上力了。

    “王东，还不快住手！”

    这个时候历史老师不知道什么时候已经是快步走到了我的面前，然后一把便
将我的手腕抓住，那一股温良如玉的感觉，在刹那之间便将我整个人瞬间给封存
了一般，我嗅到了历史老师身上那种成熟女人的气味，伴随着这个时候因为她的
手抓住了我的手，所以我的手肘正好的触碰到了历史老师的那大胸之上，瞬间我
就感觉到了一股柔软正在化解着我的愤怒。

    “罗恒是我们学校的运动员，而且再过一个月就要去参加省上的运动会，名
字都报上去了，要是出了叉子，你绝对会吃不了兜着走呀！”

    历史老师说话之间便直接叫了一个男生陪着罗恒去了医务室看看。

    我却是一阵冷笑。

    就罗恒这样的人，没脑子，在体育方面有这样的天才也算是公平了。

    不由得让我想到了上帝为你关上一扇门就会为你开一扇窗的说法。

    看着罗恒捂着自己的手走出教室的身影，我缓缓的走到了自己的位置上将书
包放好，然后坐下。

    看了一下时间还有不到二十分钟就下课了。

    心中哪儿还有半点心思学习，而历史老师似乎是有话给我说却是又不好开口
说，只得是在教室走来走去之后作罢。

    其实今晚上突然之间发生的事情，对整个班上的学生对我的认识都是发生了
翻天覆地的改变，在以前我们班上都是赵开罩着的，但是现在恐怕在班上这些同
学的心中还有一个人选那就是我。

    “东哥，你把毛强怎么了？”

    “没怎么，就打了一顿！”

    听到了我的话之后，余潇潇的脸色瞬间大变。

    “东哥，我刚刚给我哥哥的一个手下发了信息问了一下这个毛强的信息，结
果……”

    “结果怎么了？”

    我的心中也是微微一颤，难不成这个毛强也和张宇一样有着很深的背景？

    “这个毛强的老爸在利明市也有点小钱，但是不足为据，毕竟年纪大了，不
太折腾了，但是这个毛强有着一个哥哥，叫做毛栋。”

    “准确的说这个毛强总过有三兄弟，老大叫做毛栋，老二叫做毛梁，老三才
是毛强。不过这个毛梁在他们三兄弟很小的时候就死了，以前这三兄弟小时候就
毛梁学习成绩最好，也最听话，可是在读小学三年级的时候一次三个兄弟去河里
洗澡，最后就毛栋和毛强起来了。从那以后毛栋和毛强就基本不怎么学习了，原
本他们学习也不怎么样，初中毕业之后毛栋就出去混了，在外面混了一两年之后
混不下去了回到利明市，经营着一个酒吧和茶楼，虽然混的不怎么样，但是在利
明市都给他爸面子，也就没有怎么弄他。这个毛强是个体育特长生，也就是你看
到的那个毛强了！”

    “那样子，还特长生？”

    “跳远，我们学校的第一！”

    经过余潇潇这么一解释我算是明白了，感情这个毛强和罗恒是一个角色的存
在，罗恒跟了李黑，我估计那毛栋，毛强两兄弟也十有八九。

    “你是说这个毛栋今晚上可能要来堵我？”

    余潇潇点点头。

    “这个毛栋极为的在乎他这个弟弟，你打了他弟弟，恐怕他不会轻易放过你！”

    我冷笑一声，尼玛既然要来，就一起来。

    我王东也绝对不是哪儿怕事的人！

    第一百六十四章见面就打？

    一下自习之后我还没有站起身，在我的身边便已经站着我们班上的一个同学，
这个同学正是那罗恒的小跟班。

    “王东，跟我走吧，今天你也别想着跑了！”

    这个同学以前在班上也是有些不听话，不过有着赵开在班上他是绝对不敢欺
负班上的同学的，自然也就不会欺负我，但是现在赵开在医院，而且这个罗恒在
给他们撑腰，所以现在那之前在班上一直被赵开压着的人瞬间就被罗恒收买了，
即便是我之前几次将罗恒干趴，他们也是在心中对罗恒抱着希望，毕竟他们所看
到的是不光光是罗恒，更有着罗恒身后的人，李黑。

    这个在利明市几乎是可以呼风唤雨的虎爷的手下。

    学生时代，每一个男生的心里都是有着一种疯狂的侠客梦，这个侠客梦来自
哪里，就是来自这些平时里的打架斗殴之中。

    当然那个时候我们很多的同学也是都看金庸古龙梁羽生的小说，知道侠之大
者为国为民，但同时也知道浪子情侠，无拘无束，装逼杀人，诗酒江湖。所以自
然我们在学生时候受惯了压抑和诸多的自己心中所谓的不如意，所以在这个时候
我们的心里只是知道，如果不服气就必须手下见真章。

    所谓打的赢就是大哥，打不赢就是二哥。

    一切都看拳头之下的结果，学生时代的我们大都是冲动的，而也正是这样的
脑残冲动和无所畏惧，演绎了我们整个青春热血飞扬的日子。

    “和一个废物干架，需要跑吗？”

    这个时候我将书包抓起，然后搭在肩上。

    “走吧，我倒要看看这个罗恒请了谁？”

    “不知死活的东西，罗恒大哥对付你一个小角色还需要请人吗？”

    面对这一且我根本就不在乎，微微咧嘴一笑，然后轻声：“呵呵，是不是小
人物待会儿就知道了！”

    我这个时候根本就不屑和这个同学一般见识，我缓缓的走出来教室，顿时我
感觉到了班上很多的人都是跟着我来了，当然我知道他们是来观战的，是看热闹
的。

    在我们国家这个原本就是一个十分的正常的思路。

    我深深记得，曾经有人做过了一个实验，就是他一个人站在一座高楼之下然
后十分仔细的朝着楼上看去，不一会儿来来往往的人就都会站在那里往楼上看，
而且这些人压根儿就不知道发生了什么事情。

    更别说这个时候我们班上的人都知道了我和罗恒的约架。

    “东哥……”

    就在我走出了教室的时候，我便看到了站在我面前的楚柔柔，这样的事情我
就知道是不可能隐瞒的了楚柔柔的。

    所以这个时候我也没有多说什么话，直接对着楚柔柔笑了一声，便直接朝着
楼下走去。

    我知道他们的都是会跟来的，当然其中或许根本就没有帮助我的，几乎都是
看热闹的，不过这样正好见证一下，我王东的崛起。

    来到了小树林之外。

    东门中学的这个小树林，经常都是的约架约火包的地方，所以这个地方经常
是都会有人的。

    当我走到了小树林的时候，便从不远处的小树林里走出来了十几个人，这十
几个人都是五大三粗，看样子应该都是搞体育的。

    走在正中央的是罗恒，这个时候的罗恒一脸的怒气，他的手上缠着绷带，将
之前我砍伤的那只手基本的固定住。所以说这个罗恒根本就没有什么的战斗力了，
基本上就是一个伤员。

    “王东，我原本还以为你会夹着尾巴跑路呢，没有想到你竟然还有胆量来，
倒是让我有点意料呀！”

    罗恒说话之间看着给人一种盛气凌人的感觉。将之前被我如此挫败的不甘和
屈辱都是抛之脑后了。

    “你能够感受到意外，只能说你是么有脑子，但凡是有脑子的人，都不会这
样想的！”

    我缓缓的上前一步，然后笑声道。

    “王东！”

    听到了我的话，罗恒的脸色顿时一冷，面对我对他的直接贬低，他自然是要
发怒，毕竟再怎么说在之前我都是在班上听话，从不惹事的一个人，突然的转变
可以说周围的人都是没有转变过来。

    “怎么，罗恒，你划出一个道道来，我们怎么打，你要是想要单挑我奉陪，
如果群挑的话，那我王东也绝对不会说个不字！”

    说完这句话我便看着站在我面前的罗恒。

    “呵呵，王东，你别想着用这样的方法挤兑我，我才不会给你任何机会，来
呀，给我打！”

    罗恒几乎是没有给人任何的机会说话，直接便是挥手之间，那原本站在身后
的几个人，其中便有两个人朝着我的走来。

    当时我的心中其实的还在打鼓，毕竟是面对的两个都是年轻力壮的小年轻，
看着和自己差不多，只不过别人是学体育的，在学校天天主要的人物就是没事训
练一下，所以他们的身体非常好，如果真正的在徒手的情况下，单对单我根本就
不会是他们的对手。

    “王东，你就好好享受吧！”

    王东一脸冷漠的看着我，这个时候我缓缓的笑了一声，然后轻声道：“罗恒，
我之前可是给过你机会的，是你自己不珍惜的，要是待会儿动起手来，可别怪我
手下不留情。”

    “哈哈哈哈，笑话，我罗恒从来就不需要任何的机会，根本就不需要你王东
的的机会，在我的眼里你从来就是一个不起眼的小瘪三罢了！”

    我苦笑的摇摇头。

    “王东，我要你给我下跪，给我磕头，你不是很狂吗？给我狠狠的打！”

    就在那两个体育特长生摩拳擦掌的朝着我走来的时候，我的心中还是有些担
心的，所以在这个时候我对着黑暗之中叫了一声。

    “王野，别你「妈」的抽烟的了，快点滚出来，再不滚出来老子就要被几个
小瘪三给的干了！”

    “草，你算什么东西，竟然说我们是小瘪三！”

    这几个学生和明显是都是我们学校的学生，只是高二还是高三的就不太确定
了，毕竟在学校之中从高二才有体育特长生，而东门中学二十几个班，每年还有
补习班，所以我不认识学校的一些同级的学生是很正常的事情……

    就在这几个人朝着我走来的时候，不远处那黑暗的墙角处，一个扛着棒球棍
子的王野一步步从那阴暗处走了出来。

    他将棒球棍子扛在肩膀上，嘴里叼着烟。

    “我擦，我来看看是哪个不长眼睛的傻逼要动我东哥？”

    王野的身后跟着八个人，都是技校那边的王野收复的混子，这个时候一个个
的都是和王野一样，嘴里叼着烟，肩膀上扛着棒球棍子，迈着大步子朝着我走来
……

    第一百六十五章说好不准打脸的

    “什么人？”

    这个时候那原本朝着我走来的两个体训生停住了，其中一个转身朝着王野走
去，一边走一边还指着王野问到。

    然后等待他的却是猛的一棍子，王野这个时候根本就没有任何多余的话语，
对着这个指着他的体训生的就是一棍子打了下去。

    啊！

    “指什么指？我最讨厌别人这样指着我了，你算什么，我是你能够随便指的
吗？”

    说话之间王野又是一棍子砸在这个人那还没有来得及反应的腿上。

    当时这个体训生就直接的到在了地上。

    “草！”

    看到自己的人被打了，站着的十几个人在这个时候都是直接上前一步，紧握
拳头。

    “怎么的，怎么的？要开始干了吗？”

    王野一脚踩在这个人的脸上，然后举起手中的棒球棍子指着眼前的几个人。

    “别他妈拿人不当回事，你们这些毛头小子，也想和我斗上一斗？我劝你们
还是早早的回去洗洗吃奶睡吧！”

    就在王野说话之间，站在距离我只有两米不到的罗恒这个时候一脸的阴冷。

    “王东，你倒是很懂规矩呀，竟然找学校外的人？”

    很显然在我们学校打架一般都是有着规矩，那就是不到万不得已，彻底撕破
脸皮的话，是断然不会去找校外的人。

    毕竟社会上的人一搀和的话，那就从本质上有些变质了。

    “怎么，罗恒你的意思是我做的不对了？”

    其实我知道罗恒这样的睚眦必报比张宇还要迫切的人，是绝对不会只是找这
几个学校体训队的人。

    所以我根本就不想和他多说废话，而且我这也是为了给罗恒一个下马威，毕
竟王野这个逼王，一装逼起来谁他妈也拦不住，而在这样的场合就是需要这样的
人。

    “等等，你叫什么？”

    不等罗恒说话，王野指着罗恒问道。

    “罗恒，你又是谁？”

    “罗恒？果然是横着长得，看着就是四肢发达头脑简单的人，要不然也不会
连之前东哥叫我名字的时候你都没有听到。”

    “你！”

    “你是要说很帅吗？对不起，这个我已经知道了，还有你他妈说话吹到了我
脸了，今晚上你要是不给我一个说法的话，我他妈不介意让你以后特长没有了！”

    顿时我听到王野的话，就知道这个王野又在开始装逼了，他和罗恒足足有三
米多远好不，说话能够吹到他？我也是醉了……不过这个时候就是需要王野这样
的人。

    很显然之前王野在来的时候已经是对罗恒做了一些了解，知道他是体育特长
生。但是对于王野来说，什么特长生，在他的眼里，只有朋友和对手，惹不起和
惹得起。

    只不过从这些天看来还真没遇到王野惹不起的人。

    “做人留一线，日后好相见！”

    很显然这个时候的罗恒心里还是有些担心王野那棍子真的是像是之前打那个
体训生一样打在他的身上，原本他就要代表学校参加省上的运动会，说实话，这
一个月他本来应该低调，不能做任何的出格的事情，这样确保他在比赛的手发挥
出最好的实力。

    而现在他的手臂被我直接伤了，虽然没有什么大碍，但是也需要足足几天才
能恢复完全。

    这次要是和王野对上了的话，那恐怕王野不会对他有任何的留手，所以在他
的心中也是十分的担心，这一点从他说话就可以看出来。

    “留，我留个屁呀，你谁呀，我认识你吗？再说了你又不是女的，日后相见
个屁呀！”

    我站在那里听着王野的话，顿时是哭笑不得。

    就在这个时候罗恒的手机响了起来，他二话没有说便将手机拿起来接通，只
听到他说好的，那之前愁眉苦脸的脸在这个时候瞬间便露出了残忍的笑。

    “笑，笑你妹呀！”

    这个时候不等我说话，那王野已经几步上前，然后一棍子朝着罗庚的脑门子
砸去了。

    “我……”

    这个时候的王野出手绝对是丝毫不留手，那棒球棍子一棍子要是打在了脑门
子上，那绝对不简单。

    罗恒这个时候几乎是连手机都还没有来得及挂上，然后便退后几步，一下子
跌坐在了地上，躲过了这一棍子。

    周围那些观战的学生，在这个时候都是一阵的惊讶，毕竟王野这个人太牛逼
了，根本就不管眼前是什么人。

    “最他妈讨厌，别人在我面前这样笑了！”

    说话之间王野几步上前，直接追着罗恒打去。

    “动手，马上晨哥就带人来了！”

    那十几个人一听这话，顿时便直接朝着王野打去。

    王野刚一棍子砸下，便直接被一个体训生一脚踢在了侧腰上，嘴里大骂一句，
身子直接被蹬了出去。

    我几步跑上去，扶起王野。

    而就是这个时候，十几个已经和王野带来的八人打一团了。

    虽然王野所带来的八个技校的小弟手里都拿着棒球棍子，但是这几个人毕竟
一个个的都是体训生，一个个都是猛如虎，打起架来那一般不是对手，八个人虽
然拿着棒球棍子但这个时候却是略略的处于下风。

    “给我打王东和那个傻逼！”

    站起身的罗恒指着我和王野大吼一声。

    顿时那多出的五个人便朝着我和王野冲来。

    “东哥，你没带武器，躲到我的身后，看来一战五！”

    “一战五，你行不？”

    “屁话，我王野什么不行，男人不能说不行，你说不行，让女人怎么想！”

    我当时就是一头黑线。

    “等等！”

    就在五个人就要冲到我们身边的时候，王野顿时将手中的棍子晃了一下。

    “先说好，不管如何不能打脸！”

    五个体训生这个时候都是冷笑一声，直接对着王野便踢来。

    “草，说好的哈……”

    王野说话之间便是一扬手中的棒球棍子。

    嘭！

    我……尼玛……

    我刚要冲出去，却是被王野一扬棒球棍子打中了脸。

    “额，东哥，这……我不是故意的，你怎么不躲……”

    开字还没有说完，王野便被一觉踢中了，身子就如是一个狗吃屎一般的朝着
地上扑去。

    这个时候我将一把抓住赤天的刀把，退后两步，然后快速的裹了裹书包将赤
天完全的缠绕隐藏起来，毕竟这里是学校，要是知道我在学校里动了刀子的话，
那后果就不是一般的严重了！

    啪！

    我还没有一刀对着又一次朝着王野肚子踢去的学生砍去的时候，已经听到了
清脆的一个声音。

    不知道是谁一巴掌铲在了王野的脸上……

    “我草泥马，说好不打脸的，老子他妈弄死你！”

    第一百六十六章根本就干不赢

    我还没有一刀砍下去便听到了王野的狂吼声。对于王野这样嗜脸如命的人这
个人发火是正常的，这些体训生说实话平常在学校里就是那种天不怕地不怕的人，
毕竟他们自己有身体也有一伙子人，打架单挑群挑都不怕。

    接着我便看到了这个抓住王野衣领子甩了王野一巴掌的学生被王野一脚蹬了
出去，接着王野直接站起来然后几棍子便将那其余的四个人扫开，然后直接朝着
这个学生冲去。

    “你麻痹的，开始说好不打脸的，你他妈耳朵聋了吗？”

    嘭！

    这个学生还没有站起来，便直接被王野一棍子打在了身上。

    啊！

    嘭！

    王野又是一棍子打在这个学生的身上，原本这些体训生身子骨很好，但是在
这个时候在王野那棒球棍子直接两大棍子之下也是整个人蜷缩成一团。

    “拉住他！”

    不知道是谁吼了一声，顿时那原本朝着我一脚踢来的体训生也是直接朝着王
野冲了过去。

    “和我打，还分心？”

    我之前也是被王野这一下子的发威给愣住了，所以身子一直退没有还击，这
个时候王野既然已经是占据了上风，自然我甩开膀子，便是一刀直接落在了这个
人的腿上。

    这个转身想要朝着王野冲过去的学生完全是没有想到我手上还有这样凶猛的
武器，一下子扫在了他的腿上，当时就脚下一痛直接的扑倒在了地上。

    我一下子扑上去，一脚首先便踢在了这个学生的肚子上，当即这个学生便是
身子一弓，接着便是蜷缩了一下。

    “敢打老子脸，老子他妈踢死你！”

    我稍微一转身便看到了其余三个人已经是有两个人抓住了王野的手，另一个
人一脚朝着王野踢去。

    只是这个时候的王野根本就不管任何人对他攻击，他就是逮着刚刚甩他耳光
的这个学生一顿乱踢，而那平时打架气势凶猛的体训生这个时候被王野直接打的
抱着头，缩成了一团，痛苦的哇哇大叫起来。

    “王野，小心！”

    当看到一个人一脚朝着王野后背踹去的时候，我连忙的扬起手中的那被书包
包好的砍刀直接朝着这个学生冲去。

    王野这个时候脑子里只想着疯狂的踢被他打倒在地的学生，所以根本就没有
任何的一丝一毫的防备，而且在我看来他也是根本就没有想过要防备什么。

    嘭！

    就在王野继续踢的时候，后背重重的被一脚踢中，顿时整个身子飞了出去。

    “王野……”

    这个时候一刀便落在了这个踢中王野的学生的脑袋上，顿时这个学生大叫一
声，滚在了地上，抱着头。

    嘭！

    但是我也是难免的被一棒球棍子打在了手臂上。

    我退后几步，整个拿着赤天的手臂都是剧烈的颤抖起来，要不是我之前用书
包带着缠着小臂，拴在手腕上的话，恐怕这个时候我是根本连赤天都拿不稳了。

    可以说那一棍子打在我手臂上的时候我只感觉自己的手臂瞬间没有了力气，
甚至有种完全失去知觉的感觉。

    那疼痛几乎是让我瞬间眼前一花，就在这个时候那从王野手上夺过了棒球棍
子的体育生又是直接朝着我脑门子上就砸来。

    我本能的朝着旁边躲……

    “东哥，我们来了！”

    “去你「妈」的！”

    那棍子还没有落下，那个体育生便直接被一觉踹了过去。

    “东哥，你没事吧？”

    来人是唐辉，唐辉这个时候带着六七个人冲了过来，虽然手里没有拿什么东
西，但是毕竟是高一的娃儿，动起手来根本就没有丝毫的轻重，完全是往死里整，
甚至这个时候罗恒都是被一人一脚给直接踹倒，在地上滚了几圈。

    那个踹倒罗恒的小弟我是有印象的，第一次见到唐辉的时候，这个身材高大
的小弟就出现过。

    “我擦，这个你们谁也别打，留给我，草，敢打我脸，我他妈今天不弄死你，
我就不信了！”

    王野站起身，用力的按住自己的腰，然后几步走到刚才被自己狠狠踹得是几
乎是喘不过气的学生面前，一把抓起这个这个学生的衣领。

    “我他妈先看看你长得什么样儿？”

    对于王野的装逼，我已经是免疫了。

    啪！

    这个学生刚刚无力的想要抬起头的时候，便直接被王野一巴掌铲在了脸上。

    “我……草……尼玛……”

    啪！

    王野这一巴掌铲了之后，便直接松手了！

    啊！

    这个学生大叫一声一下子朝着王野扑来。

    “都别动，我今天一定要把他给收拾了！”

    看到我几步上前，王野连忙都叫一声，然后伸手便直接掐住了这个朝着他扑
来的学生的脖子。

    然而这个时候这个学生也是用力的用自己的膝盖疯狂的顶着王野的肚子。

    “我擦！”

    王野双手用力掐住脖子，然后猛地的一用力抬头直接用自己的头碰在了这个
已经是拼命的体育生的脑门子上。当时这个体育生便直接的两眼泛白，倒在了一
边。

    王野这个时候翻身直接骑在了这个学生的身上，然后一把将自己的鞋子脱下
来，然后疯狂的铲着这个学生的脸。

    嘭……

    啊！

    就在这个时候我刚刚将目光转向这混乱之中的时候，便感觉自己被一脚踢飞
了。

    刚抬起头顿时就看到了王野被人直接一把提起，然后扔在了一边。

    唐辉也是被人直接直接抓住按在了地上。

    “晨哥，你总算是来了……”

    “就是他们，特别是这两个，他就是王东！”

    这一下子变化太大了，我根本就还没有反应过来，便已经被人一脚踢飞。

    我看到一个中年男子一步步的朝着我走来，这个中年男子手上没有武器。

    我强忍着肚子上的疼痛，然后站起来，退后几步。

    “你是什么人？”

    我之前手臂还没有痛过，但是已经是好了很多，我憋着一口气，紧紧的抓着
赤天，然后盯着那一步步朝着我走来的中年男子人。

    “我是什么人，你还不够资格知道，说话之间便是加快脚步，一巴掌朝着我
脸甩来！”

    第一百六十七章焦灼之战

    面对这样的一巴掌，我自然是要躲闪，而且在我躲闪的时候我几乎是瞬间同
时扬起我手上那被书包包裹住的赤天。

    或许是因为在学校的缘故，这些人在进入学校来干架的时候，都没有带任何
的家伙，但是因为这几个人都几乎是接近三十岁的人了，在社会上经营了至少是
八九年了，所以我们在他们的眼里可真的就是小孩子了。

    嘭！

    我那一刀几乎是用尽全身力气对着的这个中年男人腰部砍出，因为的在这个
时候我也是根本就没有任何回环的余地，只有拼了。这些人既然是跟着李黑这样
的人，那绝逼是干过不少杀人越货的勾当。

    这个被罗恒叫做晨哥的人，显然是阅历丰富，所以在这个时候根本就没有任
何犹豫的便伸手一抓，直接的抓住了我的赤天，然后用力一扯。

    我的身子便直接这个晨哥带着飞出了几米，一个狗吃屎一般直接被将我彻底
的趴在了地上。

    因为那赤天是直接缠在了我的手上，所以赤天根本就不可能被这个晨哥一把
抢到，但也正是因为这个原因，我摔倒的地方才距离这个晨哥很近，几乎是根本
就没有给我任何反抗的时间，我整个人便被晨哥直接一脚才在了地上。

    啊！

    这个晨哥毕竟是中年人，那脚重的几乎是可以媲美杨森了，故而在这个时候
一脚踩下的时候我的腰差点没有断掉。

    痛得我是瞬间冷汗直流。

    “我草……”

    唐辉这个时候猛地朝着将他抓住的一个中年男子额头碰去，当时这个中年男
子便身子一个后仰，抓住机会唐辉直接转身便是一脚蹬在这个中年男子的肚子上，
当时这个中年男子便被唐辉瞬间给蹬出了老远，根本就没有任何缓和的余地。

    “放开东哥！”

    接着我就听到唐辉大吼一声，然后直接朝着踩着我的晨哥冲了过来。

    嘭！

    可是很明显这个晨哥是个打架的老手，我们在他的眼里完全就是小孩子过家
家一样，唐辉那看似凶猛的攻击几乎是瞬间被阻挡住了，一脚便被晨哥踢中了胸
膛，重重的滚落到了一边。

    “我……”

    唐辉这个时候竟然喷出了一口血。

    “唐辉！”

    我用力大吼一声，憋着一口气忍住痛转过身，甩起手上的赤天，就是疯狂的
朝着那站在我面前的晨哥一刀砍去。这个时候我已经感觉不到我究竟用了多大的
力气，因为我根本就没有力气，刚才那一脚几乎是让我感觉自己腰就如是断了一
般，完全用不上力，而且我的手臂之前就毫无防备的中了一棒球棍子，软组织损
伤严重，根本就使不上力，近乎是麻木了。

    啊！

    我一边砍出赤天，一边咬着牙站起来，浑身早已经是冷汗直流了。

    而这个时候的唐辉趴在地上，不断的喘着粗气，显然刚才晨哥那一脚伤到了
用力过猛的唐辉。

    嘭！

    我一刀直接砍在了那也有些震惊的晨哥的小腿上，顿时这个晨哥后退几步，
甩了甩小腿。

    “辉哥！”

    就在我看向唐辉的时候，那一胖一瘦的两个小弟已经跑到了唐辉的身边，扶
起唐辉。

    “他「妈」的，辉哥，你等着，阿哲替你报仇！”

    啊！

    说完那个五大三粗的叫做阿哲的小弟直接几步朝着那后退两步被我砍中小腿
的晨哥扑去。

    “阿哲……”

    唐辉大吼一声，然后一把捡起了脚下的一块火砖，然后直接冲了出去，站在
一边的干瘦男子也是抡起了一个棒球棍子朝着晨哥冲了过去。

    “晨哥……”

    看到这突如其来的一幕，顿时冲出来了一个中年男人对着冲过去的阿哲就是
一脚踢出。

    嗡！

    可是这个中年人还没有踢中便已经被一个从侧面扑过来的人直接撞到在地了。

    “踢得的这么溜，刚才一定是你踢得本王爷了！”

    竟然是王野，王野这个时候也不知道是从哪里突然冲了出来，瞬间便将这个
冲出来的中年男人一下子扑到了。

    “哪儿来的小逼……”

    啪！

    这个中年男人还没有说顿时便是一巴掌。

    这个时候其他的人或许没有关注王野，但是我看到了，王野直接一膝盖顶在
了这个中年男人的脆弱处，然后又是抓了一把土然后直接按在了这个男人的口里，
一阵啪啪甩耳光子。

    阿哲的身体比唐辉要健硕庞大得多，在加上我之前一刀也是直接的砍在了晨
哥的右小腿上，所以这个时候的晨哥惯性的抬起右脚还没有踢出便已经是被阿哲
一下子扑倒在了地上。

    “敢伤我辉哥，我他妈打死你！”

    嘭！

    说话之间便是一拳头朝着这个晨哥的脸上轮去。

    “都他妈……”

    噗！

    一拳下去，晨哥顿时鼻血都被打出来了。

    “都给我过来……”

    晨哥这个时候大吼一声，然后就是伸手直接一拳朝着阿哲的腰部打去。

    不过这个阿哲和之前的王野一样对于别人对他的攻击憋着一口气，手上动作
根本就没有任何的停留，又是一拳朝着晨哥的脸上砸去，这次晨哥连忙护住自己
的脸。

    “晨哥……”

    这个时候又直接冲出了两个人，一下子那边的局面得到了缓解，毕竟王野带
的人和唐辉带的人也不是一个个的善类，打起架来根本就不会心慈手软，相反的
这个时候罗恒那十几个人已经开始退让了，他们虽然是体训生但是也是人，平时
欺负人惯了，但是面对硬是不要命和他们干架的人还是十分的害怕的，根本就不
敢和这些人对着干。

    冲出来的两个人根本就没有任何一丝一毫的犹豫，在地上捡起两个棒球棍子
就朝着骑在晨哥身上的阿哲打去。

    “阿哲……躲开！”

    这个时候唐辉和他那个干瘦的小弟已经是冲到了阿哲的面前，除了唐辉手上
捡了一块火砖之外，他们的手上没有任何的家伙，我连忙一步上前，一刀朝着那
棒球棍子砍去，而干瘦男子几乎是伸手直接想要手臂挡住那棍子。

    唐辉这个时候大吼一声，跳起来就是一砖头朝着一个中年男人脑袋拍去……

    第一百六十八章铁脚曹德双

    嘭！

    砰！

    几个声音几乎是接踵而至，伴随着惨叫声，尼玛不得不说这多吃几年干饭的
中年人就是和我们这些初出茅庐的小青年有着天差地别，那手劲完全不是我们能
够承受的。

    嘶嘶嘶嘶……

    在我用力扬起砍刀抵挡住那疯狂砸下的棒球棍子的时候，我只感觉自己的整
个手掌痛的已经是张不开了，大拇指和食指之间的虎口刹那之间被这样的一股力
量撕裂开了一般，疼的我是痛不欲生。

    我根本就没有任何时间去管别人，因为这个时候我身子一颤，后退了几步，
整个手臂几乎是刹那之间失去了知觉一般。

    呼呼……

    我憋着一口气，好半天才吐出来。

    我摇了摇头，刚才那一下我整个人几乎是感觉自己的手掌被废了一般，根本
就没有任何一丝一毫的力气可以支撑整个手臂在将赤天拿起来，完全的自由垂落
下去。

    我抬起头看到眼前的一幕的时候我不禁震惊了。

    阿哲扶着手臂受伤的干瘦学生，而一边的晨哥站在那里他的手上拿着棒球棍
子。其余的两个人一个倒地，一个人站在晨哥的身边。还有一个这个时候依旧是
被王野骑在身上，不断的承受着王野的拳头攻击。

    一时之间王野根本就没有任何停手的意思。

    罗恒等人这个时候早已经看得惊呆了，说实话这个时候我们目前所变现出来
的实力已经完全是超乎了他们的认知。

    毕竟这个晨哥是外面的人，而且还是在社会上混了不下十年的一个小头目，
在怎么说也是有点地位和手段的人，却是不想来到学校之中，被一个高一的学生
给狂打了，鼻血长流。

    这里我要说一下罗恒请来的这个晨哥了。

    晨哥全名叫做刘晨，早年就应为抢劫进过少管所，后来出来了便一直不务正
业，坑蒙拐骗是无所不做，再后来遇到了李黑就一直跟着李黑混了，这么多年一
直都是李黑手下的一员猛将，帮助李黑解决了不少的事情，那天晚上要是这个刘
晨在的话，恐怕我们就不是那么容易将李黑制服住了。

    让我十分感动的是唐辉，说实话对于我来说，将重宝压在王野和王野所带的
人的身上，对于唐辉我根本就没有报多大的希望，但是从之前看来，唐辉这个人
还真的是可以交往，至少说唐辉这个人重义气。刚刚那疯狂冲过来救我，其实在
我的心中我就已经是交下了这个朋友。

    而和唐辉在一起来的总共有五个人，那一胖一瘦上次唐辉约我们吃饭的时候
我见过。

    身材魁梧，之前一下子将刘晨扑到一拳轮在刘晨脸上，打出鼻血的叫做周哲，
身边的人都叫他阿哲。另一个瘦的叫做陈星，从他直接用手为周哲挡住那一棒球
棍子我就知道这个陈星也是一个重情重义的人。

    俗话说的好，物以类聚，人以群分。

    只有这样重情重义的人才能结交在一起。

    “很好，我刘晨在利明市也混了十几年了，这还是我第一次被两个黄毛小子
给如此欺负了。不过我这个人不喜欢隔夜，你们既然不识抬举，那也就别怪我刘
晨心狠手辣了！”

    刘晨说话之间便直接一步步的朝着我们走来。

    我看到他的目光看向了那正骑在一个中年男人身上狂打的王野，顿时心中暗
叫一声不好。

    “王野，尼玛快闪！”

    一边说话之间，我顾不得那已经是麻木的手臂了，直接咬着牙猛地朝着那扬
起的棒球棍子而去。

    嘭！

    “心狠手辣，我周哲今天倒是要看看你怎么心狠手辣！”

    我努力的扬起赤天，还没有出手的时候，便已经是感受到了站在我身后的周
哲已经是几步冲了上去，然后用力挥舞着手上那棒球棍子，几乎是刹那之间两个
棒球棍子便直接的撞在了一起。

    而这个时候我连忙的扶起那低着头抱着头躲闪棒球棍子的王野。

    王野站起身的时候，嘴里骂骂咧咧，然后一脚踢在了那躺在地上抱着头蜷缩
成一团的中年男人。这才指着那眉头微微皱起，手里拿着棒球棍子的刘晨吼道：

    “草，你他妈谁呀，这么大个人了还偷袭我们小孩子？”

    “看你长的五大三粗的，没想到一点儿水平都没有，真他「娘」的失败。”

    说话之间王野连忙从地上捡起了刚才唐辉扔出的那块火砖。

    “你有种过来，看老子不拍死你！”

    “拍死我？”

    刘晨带着一丝玩味，然后抹了抹鼻子上的血，对着站在他面前的周哲就是用
力的砸下。

    周哲早有防备，不过让我震惊的是周哲压根儿就没有想要要躲闪，而是弓着
身子，躲过了头，这样这一棍子就能直接落在他的后背之上。

    而就在这一棍子落下时候，我看到周哲咬着牙，直接同样的一棒球棍子还了
回去，而且还是直接朝着刘晨的腰狠狠打去……

    “阿哲……”

    站在一边的唐辉大吼一声，同时一脚便朝着刘晨的后背踹去。

    那陈星这个时候则是捂住刚刚被那棒球棍子拍打的手臂，并没有进攻。

    我和陈星一样，这个时候站在那里，手臂自然的下坠，龇牙咧嘴。

    而还有剩下的那一股中年男子看到这一幕直接便是一棍子朝着那想要从后面
偷袭刘晨的唐辉大腿砸去。

    “草，有意思，吃我一板砖！”

    王野活动活动自己的手臂，然后抓起那搬砖的直接就朝着那个中年男人扔去。

    身子更是跟着扔出的搬砖便冲了出去……

    嘭！

    啊！

    击打声和惨叫声几乎是没有时间差，阿哲这个时候身子一颤，后退一两步，
而那刘晨微微一个踉跄，但是不愧是经常打架的，当时就大吼一声然后直接朝着
阿哲冲去，一棍子就要落在阿哲的脑袋上。

    这要是一棍子落在脑袋上，绝对要打的头破血流，当时我看了唐辉一样，便
直接朝着刘晨冲了过去……

    “是谁在学校打架，难道不知道东门中学是我曹德双罩着的吗？”

    人未到声音先来了，而且跟着声音的是一个旋转的足球……

    第一百六十九章分开跑（上）

    曹德双？

    当时我就震惊了，我是万万没有想到曹德双会突然之间冲出来，之前我想到
了在学校内部闹出了这样的大的动静，即便是在晚上下了自习，很多老师都回去
的情况下，学校的保安也是会出面制止的。但是这么久了学校的保安都没有出面
那就只能说明之前在刘晨进来的时候直接将那些门卫给震住了，这些学校的保安
门卫毕竟只是一些拿着微薄薪水的人，经常见到的来来往往的人也多，自然眼力
劲儿不差就算是不认识刘晨，但是见到了刘晨那凶神恶煞的样子，依旧是知道这
个人他们惹不起。

    不过曹德双就不同了。

    嘭！

    那刘晨手上的棍子还没有打下去，当时便直接被那一只足球瞬间给打的啊呀
一声，接连的退后几步，顿时另一只手将那刚刚被足球踢中的手臂扶住。

    顿时我的心中不禁一阵感慨，之前我和赵开就曾经私下里讨论过这个问题，
那就是曹德双这个人要是在外面去混的话，那绝对随随便便就闯出一番名堂，毕
竟曹德双那铁脚的称号不是盖的。

    曹德双的脚踢出来的脚恐怖至极，踢球的威力我可是见识过的，那绝对不是
一般的人能够硬接住的。更何况这次对刘晨出手还是在刘晨毫无防备的情况下出
脚，而且面对刘晨虽然使穿着运动鞋，但是这一脚的威力也绝对不一般。在之前
我们可是做好了准备，但是这一脚下来，还是小腹剧痛难忍，更不用说这一脚踢
出的球是直接落在手臂上，没有当场手臂骨头裂开已经是刘晨这个人身体强壮的
表现了。

    “东哥……”

    就在这个时候不远处的余潇潇直接朝着我冲了过来，连忙的扶住了我。

    看着我那垂下去的手臂，当时便担忧的问道：“东哥，你的手怎么了？”

    我连忙摇摇头，示意没有什么事情。

    “你就是曹德双？”

    那一手捂住自己手臂，脸上显得有些因为疼痛涨红一片。

    曹德双点点头，一步步的走到了我们的面前，这个时候众人看到是曹德双来
了，都是心中一颤纷纷的停下了手中的动作，王野这个时候也是一步步的靠近我，
然后站在我的身边轻声问道：“曹德双是谁？”

    很显然王野不认识曹德双很正常。

    “怎么，你认得我？”

    “开玩笑，利明市道上混的谁不认识你曹德双？”

    曹德双听到这样的话，顿时呵呵的笑了一声道：“看来在利明市现在还是有
人认识我曹德双，既然如此你又是谁？在外面我可以不管，但是这是在学校，在
东门中学，即便是你和我的学生之间有着天大的事情，也要等他离开了学校在解
决，要在学校解决的话，就别怪我不客气了！”

    说话之间曹德双将目光看向了我。

    我顿时身子微微一颤。

    “看样子这个曹德双在道上也是很有名的人，我们毕竟不是学校的人，要不
我们看着时间撤了？”

    王野的话，倒是提醒了我，发生了这么大的事情。

    这可是叫做聚众斗殴，恐怕学校处理起来也绝对不是那么简单，至少都是请
家长，写检讨，记过处分。

    而且我所担心的并不是学校的处罚，而是要是我继续呆在学校的话，恐怕今
晚我是不敢出学校了，还不如就趁着现在和王野直接冲出学校。

    我可不想以后都被拴在学校里，被外面知道我们的混子鄙视。

    可以说不管今天曹德双能不能将这个刘晨治住，我都是已经暂时安全了，这
个时候我要做的便是赶紧的回家，回家再想办法。

    如果我继续呆在学校之中，先不说张宇等人会不会落井下石，恐怕这个刘晨
一个电话打给李黑，李黑恐怕就会派人在学校外面来堵我，到时候就不是那么简
单就能脱身了。

    我来点点头，然后又是拉住王野小声在他的耳边道：“我和你们一起出去！”

    王野点点头。

    自然这个时候的余潇潇是听得清清楚楚的。

    连忙拉着我道：“东哥，你放心，舅舅不会罚你的，你相信我！”

    我伸手摸了摸余潇潇的头，看向了不远处站着的楚柔柔，微微的苦笑一声然
后笑着道：“没事，谢谢你，我倒不是怕学校处罚我，这些对于我根本就没有什
么，我是担心有人落井下石！”

    我在抬头的时候看到了那隐藏在周围看热闹学生之中的几张面孔，这几张面
孔虽然不是很熟悉，但是我却是知道，这些人就是那张宇的跟班儿，只是张宇现
在根本就不再学校，他受了伤自然是在医院养伤，不过张宇这个人我之前根本就
小看他了，这个人有着张狂撑腰，虽然没脑子，但是比起罗恒却又不是一般的强
悍。

    相比比较而言，张宇要比罗恒有脑子多了。

    “额，是吗？曹德双你在几年前也算是有头有脸的人物，说实话换做以前我
或许听到你的名字就会避让三分，但是现在嘛……”

    今天刘晨在这里吃了太大的亏，原本他以为自己是马到成功，小小的事情自
然是能够处理好，却是没有想到不但别人打了，现在还冒出了一个曹德双。他自
然是心不甘情不愿，大不了打一架，这样的事情和学生之间谈也没什么谈的。

    刘晨一边走着一边活动着自己的手臂，这一点我不免有些惊讶，要知道被曹
德双的球踢中，绝对不是那么容易就能够没事的，这个时候的刘晨此刻却是好像
恢复了一般，只是受了轻伤。

    “额，既然是这样，那你的名字我也就没有必要知道了，不管你是谁，敢在
学校里来打学生就已经说明你混的烂到了极点，这件事不算完，今天我先收拾你
一顿，其他的事情待会儿我们去派出所再说！”

    说话之间曹德双缓缓的将自己的衣服脱了。

    “潇潇过来，将我的衣服拿着！”

    曹德双随即看了我一眼，然后对着我挤了一下眼，不得不说这个时候我的心
中一震，我还从来都没有看到过这样的曹德双，那一刻我才知道曹德双还是在为
我们学生考虑，毕竟这件事闹得还是有点大，定然会惊动不少人……

    第一百七十章分开跑（下）

    “都别光顾着看了，你们谁有电话的，赶快报警，敢在学校里打学生的，简
直不知道天高地厚！”

    曹德双这个时候一边挽着袖子，一边对着身后那还在观战的学生说道，这个
时候这些东门中学的学生都是一个个激动不已，要知道他们可是都知道曹德双的
威名，至少在东门中学之中就算是连校长，都要给曹德双面子。

    平日里每周五的下午都会踢球，而曹德双崇尚的便是德育，但是曹德双的德
育之中更多的就是“体育”，这些对于平时这些好学生根本就没有任何的影响，
但是对于那些在学校不安分的差学生却是有着致命的打击，抽烟打牌打架等等在
东门中学虽然也是常常有发生，但是记过，留校察看处分的却是很少，按照曹德
双的说法是，年轻人不犯错是不可能的，有性格的孩子以后才更有出息，所以曹
德双管理德育十几年，其实很成功的。

    每年都会有许多读大学或者是出身社会的学生专门来学校看他，感谢他当年
的恩情。而据我所知这些学生都是当年那些最调皮的学生。

    毕竟记过处分了那可是背终生的事情，而且说出去也不好听。

    现如今在东门中学之中曹德双已经成了东门中学德育的第一人，没有人不服
的，学校一旦有这些事情都是曹德双出面解决。

    而更多的人估计是想看看曹德双究竟真的能不能打，可能很多的人也都是与
我和赵开一样，心中都是有着一个设想，那就是曹德双那脚要是不踢在足球上，
而踢在人的身上又是一个什么结果……

    “曹德双，前些年你在利明市的确是有些小名气，但是我却是根本就不怕你，
今天我要离开这里，我倒要看看你怎么阻拦我！”

    那两外的三人这个时候已经站了起来，两个人的伤稍微重点，另外的一个人
没有任何的事情。

    “你们四个是一起上，还是要一个个的来。哎，我看还是一起来吧免得待会
儿公安局的警察都下夜班了！”

    “你！”

    刘晨顿时是冷哼一声，而这个时候的其他几个人都是冷冷的看着眼前的曹德
双，从某种角度而言，他们的心中也是觉得和这些小娃娃打架有点伤面子，更重
要的是还被打成了这样。

    “王野，你去招呼你带的人，待会儿曹德双一动手我们就开始跑！”

    王野点点头。

    “对了待会儿跑出去，就分开跑，我估计这些体训生也不是傻子，待会儿也
一定要跑，这事儿闹到了公安局那里，都得受到影响。”

    王野嗯了一声。

    看着站在那里似乎是摩拳擦掌的曹德双，我吃力的将右手紧抓住的赤天缓缓
的松了松，然后伸手慢慢退下了书包，将书包带子一点点的解下来，然后吃力的
背在了肩膀上，我看到我的右手整个手掌已经满是献血了。

    不过这个时候解开了要好受得多了。

    深深的呼吸了一口气，我看了看身后不远处那低矮的围墙。

    “来吧，你出手吧，你不是要看看我怎么阻挡你吗？”

    曹德双站在那里，一边活动着手臂，一边带着冷笑道。

    “草！”

    刘晨是个什么人，在这个时候自然是受不了曹德双这样的挑衅，诚如他之前
所说的，要是换做几年前在外面遇到他或许还会害怕一点，但是现在在这个时候
他几乎是根本就没有任何的一丝一毫的在乎。在他的眼里曹德双就是一个教书匠，
能泛起多大的浪。

    但是他不知道曹德双可不单单是一个教书匠！

    就在他扬起手上的棒球棍子的时候，这个时候我看了王野一眼。

    这个时候曹德双一步踏出，抬脚便是一个标准的踢球的姿势直接朝着刘晨的
大腿踢去……

    “跑！”

    我大吼一声，这个时候我根本就没有任何的犹豫，也没有时间看草的双这一
脚的威力究竟是有多大，只听到了不远处看热闹的学生一阵的惊呼，我已经冲到
了那围墙旁边，然后左手用力抓住围墙，脚下是王野蹲着。

    “东哥，踩我背上！”

    “快，别墨迹了！”

    “快点，我他妈都听到了警笛声了……”

    王野大吼着，我当即没有任何的犹豫，一脚踩在王野的背后然后抓住那围墙，
王野身子一下子站起来，然后我便直接被顶了过去。

    我几乎是抬腿之间便已经直接被顶出了围墙，重重的摔在了对面的草坪上，
幸亏对面是一个绿化带，不然我这一下绝壁要摔得巴巴适适的。

    等我我站起身的时候，顿时便看到了王野也是一下子翻了过来。

    “东哥，走！”

    王野一把抓住我的手，很不巧他抓的是我的右手，痛的我是当即大叫起来。

    “东哥，你没事吧……”

    我苦笑一声，然后伸手道：“我们分开跑，晚上电话联系！”

    说完我便跑出了两步。

    尼玛当时的情况可不是盖得，我已经看到了不远处朝着我们学校方向开来的
警车了！

    我心里的确是有些担心害怕，今晚这件事可是我和那罗恒惹起了，恐怕这件
事不会是这么简单，要是被抓住了那绝对要关禁闭，尼玛我可不想就这样给搞进
去了。

    “好，东哥你自己小心，晚点联系！”

    王野也是顿时朝着另一个方向跑去，这个时候我嗯了一声，便咬着牙朝着楚
柔柔家的方向跑去。

    在我偶尔一回头的时候就看到那之前十几个体训生这个时候都是翻墙过来，
四散逃开。

    尼玛让我更加疯狂卖力跑的愿意是，我看到了那原本停在校门口的警车之中
竟然跑出了足足四五个警察然后直接朝着这个地方跑来。

    吓得我感激的跑的更加疯狂了。

    呼呼呼呼……

    我也不知道自己跑了多久，顺着这条通往城中心的大路我跑了半天，我实在
是跑不动了，只感觉浑身颤抖，手更是痛的十分的厉害，看到了一个石头椅子，
我根本就没有任何一丝一毫的力气，直接一下子瘫软坐在了那椅子上……

    第一百七十一章运气不好

    月光冰凉，这已经入冬的夜里是格外的冷。

    但是这会儿的我却是浑身冒汗，不过更多的是冷汗，那是因为痛的冷汗直流。
急促的喘息让我这个时候几乎是连呼吸都有些困难了，我坐在那石椅子上，这个
地方已经是滨江路的中段了，尼玛根本距离楚柔柔的家越来越远了。

    都怪之前跑的太着急了，根本就没有任何一丝一毫的方向判断力了。

    尼玛之前老子的确是被那冒出来的警察给吓住了，毕竟从小我们都知道警察
叔叔就是专门抓坏人的。

    谁他妈想被警察追？

    我坐在那石椅子上，看着眼前那水汽朦胧的江水，看着那天空清冷的月华我
不禁微微的笑了一声。

    相信这一次东门中学之中很多的学生都记住了这个名字，就算是今晚上不观
战的学生也是都会知道我，毕竟像他们这样一传十十传百的速度，自然是很快就
会知道这件事的。

    到时候我几乎是无形之中成为东门中学之中杀出的一匹黑马。

    等我再收拾了张宇，这一切就顺理成章，水到渠成的在东门中学彻底的站稳
了脚跟，这样我也能通过东门中学一点点的成长起来。

    正如刚哥小时候给我说的，别人的实力可以依靠，但是不能全部依靠。任何
时候任何地点任何东西，都是自己拥有了才能算是拥有，所以在现在我心里啥也
没有想，就是想着先在东门中学闯出名堂，虽然我这个思想比一般的人晚了两年，
但是现在我有更好的资源和心性。

    呼呼呼！

    休息了约莫半个小时，我之前因为疯狂奔跑而在体内造就的热量这个时候消
失得差不多了，而且这个时候的我坐在那里几乎感到了十分的冷，那的江风吹到
的我的身上，钻入到了我的身上，之前的热汗已经是变成了冷汗，让我浑身不知
不觉之间打了一个冷颤。

    就在我站起身往回走，走到路口的时候，却是遇到了一个老熟人。

    也不能说是老熟人，也就是刚刚才认识的，认识的时间不超过三个小时。

    有时候人背的时候那就是喝凉水都塞牙缝的感觉，我这个时候就是这样的的
感受，一种遇见了拦路狗的感觉油然而生。

    “草，是你？”

    其实我这个时候已经是马上避开了，怎奈这个时候在这个路口就我一个人，
而且还在灯光下，我几乎是避无可避。

    我这个时候在路口遇到的这个人他妈不是别人，正是我刚刚才在教室里直接
打得下跪，拖出了教室的毛强。

    我是说之前我在罗恒的阵容之中怎么没有见到毛强，感情毛强早早的离开了
学校，这个时候我看着毛强，咧嘴一笑道：“怎么的，毛强刚才是不是还没有尝
够教训？”

    说实话我现在的样子是根本就有可能不是毛强的对手，毛强再怎么说也是学
校体训队的成员，那一身的实力绝对不是我一个普通学生能够承受的，而且这个
时候我能够感受到他似乎已经是从刚才被我惨打，当着许许多多的学生丢尽了面
子的耻辱之中走了出来。

    这个时候的毛强嘴里叼着一根烟，然后咧嘴看着我，那双眼睛里充满了一丝
玩味。

    “王东，你他妈当真以为自己多牛逼了是吧？”

    我冷笑一声，这个时候我的心中虽然有着一阵阵的不安，但是我却根本就不
把眼前的这个毛强放在眼里，毕竟之前我才和刘晨那样的猛人干了一架，说实话
这个毛强我根本就没有看在眼里，我在冷笑的时候，已经是慢慢的站直了身子，
然后将背在后背的赤天握在了手上，同样的我将书包缠在了我的手上，用书包带
子缠住。

    虽然便之前要好了许多，但是那种钻心的疼痛这个时候依旧是存在。

    “我牛不牛逼，这个你说了不算，我说了也不算！”

    说话之间我便要上前一步，这个时候顿时从不远处走来了四五个人，这四五
个人都是一头的黄毛，为首的是一个满头都是粉红色头发的青年。

    “强子，怎么了？”

    这个时候我顿时停住了脚步，然后看着那一步步朝着我和毛强走来的四五个
黄毛。

    “翔哥，就是这个小子，开始在学校打了我一顿！”

    毛强这个时候指着我便是说出来这样的话，当时我顿时苦笑不已，知道今天
恐怕又是有一顿打挨了。我恶狠狠的看着毛强，虽然之前我在学校之中打了他，
但尼玛也是他惹了我呀。

    “就是这小子？”

    “他混哪里的？”

    那个粉头发的男子指着我问道。

    我还没有开口，顿时那毛强便开口了。

    “查清楚了，翔哥，王东是跟着赵开再混，听说他们的后台是一个叫做杨刚
的人！”

    听到毛强的话我便没有说话，而是盯着毛强，之前看他还是我们学校的，他
主动招惹我，我对他对然来了一个下马威，不过根本就没有伤害他。

    但是这个时候我知道看来我的下马威还不够劲道。

    “麻痹，赵开是谁，那杨刚算个屁呀，敢动强子的人，给我打，卸掉一条胳
膊今天就算是的完事！”

    “我去你妈「的」，毛强，你他妈算不算男人，是男人有本事我们单挑，被
他妈找人！”

    这个时候的我的确是感觉自己就算是开挂了都不是这尼玛四五个人的对手，
再加一个毛强，我完全的出于劣势，根本就没有任何缓和的余地了，但是这个时
候我却是没有丝毫害怕，或许是之前连李黑手下刘晨都敢砍了，现在眼前的几个
杀马特我压根儿就没有放在眼里。

    不过没有放在眼里，那是我没有受伤的时候，这会儿单对单我胜算都小得可
怜，更别说群殴了，他还不立马被打成面人了。

    “卧槽，王东，你怎么就这么牛逼呢？尼玛，你想让老子和你个傻逼单挑，
我他妈偏不，翔哥，这小子手上带了家伙，你叫兄弟们几个哥儿小心点！”

    “毛强，我草尼玛！”

    我这个时候知道事情没有任何的转机了，也不二话，抡起手上的赤天便直接
首先对着毛强的脑袋劈砍而去……

    第一百七十二章实在是没有力气了

    嘭！

    显然这一次我的运气坏到了极点，赤天劈砍而出的刹那之间便已经被人一脚
给踹开了，原本我之前就已经是身受重伤了，在这个时候更是被这样的力道瞬间
给直接的踹飞了出去。

    “啊，我草……”

    我刚要准备大骂一句，立马便又是几脚落在了我的身上，我憋着一口气，然
后蜷缩成一团。

    那恐怖的拳脚在我的身上不断的落下，一时之间我只是能够感受到自己的身
上就如是正在被一股股狂暴的力量疯狂的折磨蹂躏一般，加上之前的痛，我都已
经感觉自己的身体开始有点麻木了。

    拳打脚踢了约莫有个三四分钟，我感觉那落在身上的拳脚开始一点点的消失，
接着我便听到了一个声音，正是毛强的。

    “草，王东，你之前不是很牛逼么？怎么现在牛逼不起来了呀……”

    我微微的侧目看了一眼，便看到了这个时候的毛强站在我的身边，然后咧嘴
微微一笑道：“毛强……你算什么东西，有本事我们来单挑……”

    我想要站起来，但是这个时候我一动便感觉浑身痛的厉害，根本就站不起来，
而且这个时候不但是站不起来，而且是我能够清晰的感受到自己的身子在这个时
候仿佛有点不听使唤了一般。

    只是微微一颤，我便又一次的直接倒在了地上。

    可以说这个时候的我是根本就不可能站起来的，根本没有力气支撑我站起来。

    “单挑，就你现在这个样子，王东，你能不能不要这么牛逼，我他妈看到你
就想要踹你……”

    说着毛强便是一脚朝着我踹来，这个时候我大吼一声给自己壮势，也让自己
能够瞬间有点力气从身体之中冲出来。

    “我他妈一直都是这么牛逼，只是你不知道罢了，怎么了吧！”

    我在大吼一声，身子更是瞬间扑了上去，然后一下子用自己的咯吱窝去夹住
毛强朝着我踢来的脚。

    啊！

    毛强显然是没有想到我在这个时候还能出手将他直接弄倒，当时我整个人都
是咧嘴一笑，然后在几人还没有冲过来的时候，整个身子用力的扑到了那刚刚倒
在地上还没有站起来的毛强的身上，完全没有想过其他，伸出手一把便抓住了毛
强的头发。

    “干他！”

    看到这突如其来的一幕，那之前被毛强叫做翔哥的人的在这个时候浑身一颤，
直接几步上前，大吼一声便直接朝着我后背疯狂踹来。

    这个时候我身子微微一颤，陡然之间感受到了自己的后背被一股狂暴的力量
瞬间击中了。

    啊！

    那种来自后背的痛几乎是让我差点背过气去。

    很明显的我能够感受到这不是拳脚，而是砖头之类的尖锐物，因为我几乎是
瞬间感受到了通道了骨子里，而且我感觉后背仿佛皮都破开了一般。

    啊！

    我大叫一声，抓住毛强的头发，疯狂朝着地上按去，而且在这个时候我根本
就不管任何的后果，将这种痛苦完全的施加在了毛强的身上。

    “啊啊啊，王东，我草泥马，你放开我……啊！”

    砰砰砰……

    这个时候我哪里还管得着那身上的拳打脚踢，我只感觉自己的后背就如是被
刀子砍了之后，缝合的痛。

    其实砖头打在身上比棍棒还要痛苦，而且危害比棍棒还要大，如果是片儿刀
砍在身上的话，当时你是根本就不会感受到任何的痛苦的，只会感受到一股冰凉，
要等到你到了医院缝合了之后才会慢慢开始痛。但是砖头棍棒则是不同，那落在
身上就是瞬间开始剧痛，遍布全身。

    砖头砸在身上的话，稍微力量控制的不好，那可是绝壁要进医院的。

    就像之前的谢华，当时我一砖头差点将他打成了植物人。

    想想谢华恐怕高三都读不成了的，等他养好了恐怕要和张宇他们一级来读高
三了。

    这个谢华恐怕现在是恨死我了，谢华背后的范明估计现在也只想弄死我，不
过想来范明恐怕还不会那么快的就出院了吧。

    所以我要快速的强大起来，只有真正的快速强大起来了，我才能真正的和他
们这些人硬碰硬，到时候也才能真正的在利明市站住脚跟。

    虽然我知道到时候刚哥是一定会帮助我的，但是我不能将所有的希望都寄托
在刚哥的身上。

    这条路上拥有都只能将希望完全的寄托在自己的身上，对于兄弟那只是信任，
毕竟别人真的是想要动你的话，根本就不会给你任何的机会准备。

    啊！

    我紧紧抓住毛强的头发，然后不断机械的将他的脑袋朝着地上磕去，之前他
还在疯狂的大叫大吼，但是这个时候却只是轻微的挣扎了。

    虽然他被我死死的压在了身下，没有被这些拳打脚踢给伤到，但是在这个时
候我对他的疯狂不要命的攻击，已经是让他完全难以承受了。

    “草，别打了！”

    那个粉色头发的翔哥这个时候连忙拉开围着我拳打脚踢的人，接着就一把抓
住我的手。

    “你他妈不至于吧，你真要把人往死里弄吗？”

    我记得这样的经历我之前有过一次，说实话我这会儿心里也害怕。但是我他
妈根本就不敢放开毛强，这些人不用说也是毛栋的手下，毛强是毛栋的弟弟，我
现在抓住了毛强，这些人心里是绝对有顾忌的。

    “反正也是要被你们打死，我为什么你弄死一个保本！”

    草！

    我吐出了一口血沫子，然后又是有些无力的抓住毛强的头发，将他的头磕在
了那冰冷的地上。

    “你狠，王东，我他妈记住你名字了，你放开，我们让你走，你在这样压着，
他妈强子还不直接被你给压死了！”

    我这才想起来，尼玛我再说也有一百多斤，这样压着毛强，还不断的将他的
脸往地上撞，这要是再耽搁还真的怕是会直接弄死他。

    “那又如何，弄死一个，我他妈也不亏！”

    我这个时候说话都已经是没有多少力气了，但是我把力气全部都用在了说话
上，做人，气势不能输了。

    “好，你他妈狠，你放开强子，我们不为难你了！”

    “真的？”

    “尼玛这还有假，你再压着，弄死了强子，你他妈也没命了，知道吗？”

    我点点头，其实这个时候我也是知道事情的严重性，毕竟只是小打小闹，没
有必要弄得是你死我活的结局，这样也就太小题大做了。

    而且还有可能将自己搭进去，完全不值得。

    呼呼呼……

    我尝试移动身体，却是没有成功。

    “推我一下，我没力气了！”我有气无力的说了一声……

    第一百七十三章被老师带回家

    我乃个去！

    粉色头发的翔哥一把推开我，然后一把将之前被我压在地上的毛强给拖了出
来。

    我的身子早已经是没有了力气，那被推开的瞬间，一下子睡在了地上，顷刻
之间后背传来了一阵钻心的痛。

    嘶嘶嘶嘶……

    我不禁强忍着，一时之间我几乎是感受到了眼泪都快流出来了，眼前花得厉
害。

    但是在这个时候我侧头便看到了躺在不远处的毛强，浑身颤抖，接着猛烈的
咳嗽了一声。

    路灯下，我能够看到他已经是满脸是血，他看到了躺在地上的我顿时用有些
沙哑的声音吼道：“翔哥，弄死他，弄死他！”

    这个时候我的心中自然担心那个粉头发的翔哥过来给我几砖头，要真的是那
样的话，我几乎是会瞬间便被这样的力量直接给打死在这里，可以说几乎是没有
半点的悬念。

    但是这个时候我的确是没有半点力量了，根本就没有任何在反抗的机会了。

    我躺在地上，右手颤抖着握了握赤天，便瞬间感觉传来了一阵钻心的疼痛，
这种钻心疼痛不是形容意义，而是真正的钻心之痛，那种钻心的痛完全是因为我
的手心之前因为太用力而磨破了还没有好，而且之前面对那强大的力量撕裂了虎
口等处。

    “走吧！”

    “王东，我记住你了，下次千万别让我们碰到，否则就不是今天这个简简单
单的拳打脚踢了！”

    那粉色头发的翔哥说话之间便转身，扶着毛强走了……

    我的心其实一直都是悬着的，等到真正的这几个人真正的离开之后我才长长
的吐出了一口气，放开之前那紧绷的神经，我半天才吃力的站起来，这个时候我
几乎是走一步都会感觉浑身痛的厉害之极。

    为了不让我的右手再受到第二次伤害，我吃力的将书包打开，然后背在了背
上，这个平时只需要几秒的动作，但是在这个时候足足几分钟都是没有完成利索。

    可以说这个时候我整个人根本就已经是虚弱到了一个巅峰，倒不是因为自己
受伤多重多重，而是自己这个时候的体力，完全是因为自己这个时候已经是没有
一丝一毫的力气了，我每走一步都喘息不止，头晕眼花。要不是我这个时候我浑
身疼痛支撑着我的精神意识清醒的话，恐怕这个时候的我已经是晕倒在了地上，
根本就没有任何一丝一毫的力量在走动了。

    不过尽管是如此，我走了约莫十几米的时候，也是在没有力气支撑走下去了，
这个时候我浑身一颤，然后便直接的一屁股坐在了地上。

    “哎……没想到尼玛今天被打的这么惨！”

    我还是想事情想的太简单了，幸亏这里已经不是太偏僻，也能一眼就看到超
市和酒店。

    不过这会儿我脑子里嗡嗡直响，根本就已经是失去了知觉一般，在这个时候
我整个人都在这个时候开始不断的颤抖起来，尼玛我感觉到了一股股刺骨的寒风
灌入到了我的身体之中，让我几乎是瞬间便感受到了那种刺骨的寒冷。

    就在这个时候我看到了不远处那原本是没有人的超市门口突然站着一个穿着
睡衣的女人，这个女人个子不高，但是我只是模糊一眼便能看得见这个女人我似
乎是认识，因为那动作和的神态十分的眼熟。

    而因为这个时候我就在灯光之下，在这样寒冷的夜里也是显得十分的孤僻刺
眼。

    果然那从超市出门的女人，这个时候缓缓的朝着我走来，乍一眼看这个女人
的身材还真的是让人熟悉，我浑身痛的已经是眼前一片模糊，根本就看不清楚在
我的眼前是谁……

    “王东？”

    这个时候我一听到了声音，顿时便能够一下子就判断出来这个女人是我们的
历史老师段琪琪。

    不由得我的一阵苦笑，万万没有想到在校外第一次遇到历史老师段琪琪是在
这样的场合，这样的时候。

    “王东，你怎么了？”

    说实话这个时候我浑身是血，看着就绝对是让人难以置信，我靠着路灯，呼
吸急促，那之前走动了约莫只是十几米，便已经是浑身是汗，根本就没有一丝一
毫的力量了。

    而且那汗水直接滑落到了我的身上，浸入到了我的伤口，痛的我是连说话张
嘴的欲望都没有，因为我要紧咬住上下牙齿，忍受身上这几个地方一股股的疼痛。

    “被狗咬了！”

    我有气无力的回答到，然后又是缓缓的挣扎了一下想要站起来却是失败了，
这个时候我已经是上眼皮开始打架了，疼痛让我困倦，我想要闭上眼睛睡去。

    “被狗咬了？王东，你都发烧了，要不要去医院！”

    说话之间我便感到了历史老师那温热的手在我的额头上探了一下，接着便是
惊呼起来。

    我摇摇头，又是打起精神睁开眼看着眼前那有些着急的历史老师道：“没事，
就只想躺会儿，休息会儿就好了！”

    说话之间我缓缓的笑了一声，其实这个时候我想着要是能够去历史老师家休
息一下就好了，并没有多想其他的，尼玛身体现在也不允许我多想呀。

    “那，那，你可以走吗？要不，要不……要不去我家吧！”

    历史老师这个时候是犹豫再三，我缓缓的摇摇头，接着装出一副要死的样子。

    说实话这个时候我他妈都是难以相信自己的样子，我故意的开始轻缓呼吸，
然后小声道：“不，不好吧？老师……”

    说话的时候还故意将自己的身子一点点的下沉，一副完全就要挂了的样子，
我都被自己这个时候配合我的这身装扮给彻底的震惊了，说实话我自己都有点不
敢相信，自己在表演上竟然有如此的天赋，差点连自己都相信自己快要挂了一般。

    “王东，王东……”

    看到我说话的越来越轻的样子，顿时历史老师连忙上前一步伸手触到了我的
额头。

    “快，老师扶你起来，我们去医院！”

    说话之间历史老师便将开始买的东西一下子塞进自己的睡衣口袋，不过很明
显的睡衣口袋太小了，根本就塞不进去，只是稍微的塞进去了一只角，稍微保证
这个时候不会掉下来。

    “不，老师，不去医院了，我在这里躺会儿就好了！”

    我的身体我自己知道，就是浑身的胫骨被松了松，后背刚刚那一转头可能磨
破了皮，其余的应该都好，根本就还不至于去医院。只要我好好休息一晚上，就
又是生龙活虎了，主要那拳打脚踢在身上留下了不少的淤青，加上我这个时候一
点儿力气都没有，不然的话，我是完全能够站起来走路的。

    “在这里躺什么，快起来，你都烧的那么厉害了。”

    历史老师又是用力的拉了我一下，其实我靠着那路灯半天，身体已经是恢复
了几分，被历史老师这样一拉我的身子班缓缓的站了起来。

    不过那浑身的剧痛让我整个人的确是难以承受，我疼得是龇牙咧嘴，这一点
可是一点儿夸张的成分都没有，因为这个时候我是真的疼。

    “王东，你能走吗？”

    我好不容易才站稳，之前或许还真心没有多在乎，后背现在已经是稍稍缓解
了，随即而来的便是四肢和小腹，牵动着脑袋也是有点疼了，我也是「日」了狗
了，没想到今晚被打得这么惨，比上次还要惨。

    我苦笑一声。

    “段老师，我说不能，你要背我吗？”

    此话一出，段老师顿时愣在了原地。

    “我……”

    看得出历史老师这个时候正在思考什么。

    “老师，我这会儿不能走……”

    历史老师段琪琪顿时整个人顿时一阵皱眉，然后一阵无语道：“哎，算老师
欠你的，我就不该下来买东西！”

    说话之间历史老师便扶着我，不过并没有背我。

    “我这样扶着你我，你能走吗？”

    我没有说话，说实话历史老师扶起我的时候，她那温柔的手掌抓住我那剧痛
的右手的时候我便感受到了一股别致的柔软渗透进入到了我的手掌之间，而且在
这个时候虽然有着一阵阵的疼痛，却是被历史老师那身体之中的温柔气息完全的
刺激交织在了一起。

    在那路灯之下，寒气这个时候化作了丝丝水雾，我之前也是因为疼痛入脑让
视线变得有些模糊了，但是这个时候我依旧是一低头就能看到那睡衣之下的隐藏
的香气。

    历史老师今天穿着一件黑色的睡衣，一双毛茸茸的卡通拖鞋，长发披散之间，
带着镜框的眼镜，看着我完全就能感受到历史老师身上的那种熟女的气息，虽然
我和历史老师相差足足十岁了，但是历史老师保养的还算好，而且本身以前也应
该是一个大美女，故而此时此刻扶着我，我的头几乎是毫无预料的便直接的靠着
历史老师的肩膀，鼻息之间已经是深深的嗅到了那隐藏在睡衣里呼之欲出的味道。

    顿时一股刺激就如是麻药一般刺激着我的身体。

    第一百七十四章与美同居（上）

    这个时候历史老师也似乎是浑身一颤，显然在这种情况下她是被我这样的动
作给弄紧张了。平日里从穿衣服就已经能够看得出来历史老师是一个十分保守的
人，而且从我看了历史老师的笔记本，更是知道了历史老师不但是保守而且还是
一个十分严肃，传统思想观念很重的人。

    所以她对自己的身体看得很重，恐怕她这二十八九年里，只有一个男人碰到
她的身子，这个男人就是她已经离婚的老公庄显。

    对于庄显这个人我是一点儿都不知道是什么样子的，但是对于历史老师我却
是比学校同学和老师都了解，因为我知道了她很多的秘密，看到过她许许多多的
心情日记。

    历史老师这个时候浑身都在微微颤抖，而且我能够清晰的感受到她那急促的
呼吸。

    “王东，你好点走！”

    显然的历史老师这个时候也是被我那急促呼吸的气息给刺激得浑身开始有不
安的细胞开始活动了。

    说实话历史老师这样女人我之前在小说和杂质上看到过许许多多类似她这样
寂寞深闺的女人，日日夜夜寂寞难耐却是得不到安慰的故事当时我觉得有些不可
思议，但是我现在却是能够清晰的感受到了在我的面前，历史老师就是一个十分
鲜活的例子。

    “老师……我……”

    我刚要抬起头，却是因为历史老师那抓住我的手紧张瞬间用力，刹那之间我
是根本就站不稳，接着身子微微一颤，另一只手几乎是本能的想要抓住什么东西，
却是一下子按住了那柔软的挺拔之上，陡然之间我整个人就如是触电一般。

    我擦，太大了！

    啊！

    而这个时候的历史老师恐怕就不是触电这么简单了。

    她那原本只是抓住我右手的手突然之间十分用力的一抓，一时之间我几乎是
感受到了自己的手掌瞬间被刀扎了一般，那痛直接深入了骨髓。

    啊！

    我几乎忍不住大叫一声，整个身子都瞬间一下子就要倒在地上了。

    “王东……你没事吧？”

    而历史老师因为紧张，在这个时候瞬间便将我直接放倒在了地上，当时我只
感觉自己的神经在瞬间被疼痛占据了，完全的没有其他的感觉，而且在这个时候
我从下看上去，历史老师那伟岸的规模我几乎是看得清清楚楚。

    “王东……”

    这个时候的历史老师没有任何犹豫的连忙俯下身然后对着我紧张的问道：
“王东，有没有伤到哪里？”

    我苦笑一声，看着历史老师是半天都没有开口。

    “对不起，是我……”

    历史老师这个时候十分的自责，接着历史老师缓缓的扶起我。

    我忍着疼痛缓缓的站起身。

    “要不，我背你吧！”

    历史老师支支吾吾半天才说了出来这话。

    我听到这话缓缓的点点头，的确这个时候扶着我这样一点点的挪动，等回到
历史老师的家中，还不知道要多久呢？

    历史老师咬着牙似乎是在做着什么重要的决定一般。

    而我的心中却是充斥着一种莫名的爽感，那之前一把按在了历史老师的大胸
上我都是浑身一颤，那种爽感几乎是让我几乎是现在脑子里出开来疼痛便是那种
爽感。

    历史老师的身上有着一种成熟女人所独特的感觉。这种感觉区别于英语老师
身上的那种感觉。

    再加上历史老师十分的保守，所以说在这个时候我整个人几乎完全是被这样
的感觉给占据了，那是一种想要疯狂冲破却是又有些难以启齿的感觉，而正是这
样压抑的感觉的才是对我真正疯狂的吸引。

    “但是说好了，你别乱想，我可是你的老师！”

    我点点头。

    但其实在我的心中这个时候却是从来都没有这样的感觉，而且我对历史老师
虽然动过心，不过我也还不至于到了那个地步，毕竟之前和英语老师在一起是因
为那个时候的特殊情况，而历史老师现在正是悲伤时候。感情受挫，我是绝对不
可能做出什么事情的。

    我深深的呼吸，将这样压抑的冲动完全的压抑到了我的内心深处。

    历史老师将口袋里的东西一把抓在手上，然后上前一步站在了我的面前，然
后轻轻的趴下。

    尼玛，这个姿势只有那么让人遐想偏偏了，而且在这个时候我的兄弟几乎是
根本就不管我身受重伤，因为在历史老师的这样的大胸女面前，还做出这样的动
作我完全是把持不住，不管怎么说我都是一个热血的青年。

    “快上呀！”

    嘶嘶嘶嘶……

    当我听到了历史老师这样说的时候，我整个人更是瞬间便有点没有反应过来
一般，什么叫做快上？

    这完全就是赤「裸」裸的勾引，尽管我是深深呼吸了几口，想要强行的压制
下去兄弟的冲动，但是这个时候我的兄弟却是根本就不受我的压制，不断的想要
探出头来看看。

    “怎么了？”

    历史老师这个时候还扭过头，然后看着我问道。

    在路灯下，我们师生俩的动作已经是十分的暧昧了，这个时候我又看到了历
史老师那张俏红的脸，可以说在这个时候我的心中都开始产生了一丝诡异的欲望。

    “额，没什么，没什么……”

    “快上来吧，这外面冷死了！”

    的确在快要入冬的夜里绝对是十分的寒冷，我还好，不过历史老师只穿了一
件睡衣，穿了一个拖鞋。

    我额了一声，然后便上前一步，伸出手搭在了历史老师那柔软的肩膀上，然
后用力微微一跃，而这个时候的历史老师也是很自然的将双手挽住了我的大腿。

    嘶嘶嘶嘶……

    当时我就是浑身一颤，历史老师的手直接的触碰到了我的大腿处，而在我的
大腿处有着一条条的伤痕，所以这个时候一用力自然就会感觉到疼痛，不过好在
我的整个胸膛都是直接靠在了那温柔的睡衣之上，那柔和的感觉让我感觉浑身就
像是瞬间沐浴在春日的阳光之下一般。

    “王东……你……”

    在我没有稍微调整好的手，历史老师却是浑身一颤，有些紧张害羞道：“王
东，你，你把……不要乱想啦……”

    第一百七十五章与美同居（中）

    听到了历史老师的话，这个时候我的脸唰的一下就红了。

    历史老师的这样说我怎么会不知道是说的什么东西，但是这种东西根本就不
是我能够控制的。历史老师都是生过孩子的女人了，自然对这些事情也是知道了，
这个时候我那冲动的兄弟疯狂的顶着她的背，她自然是浑身紧绷，紧张至极。

    “老师，这……我……”

    “好了，收回去，不然我怎么走路呀！”

    段琪琪说话的时候整个人也是害羞至极，但是这个时候要是我的兄弟那么听
我的话的话，那就好了。

    “老师，这个我也是……也是身不由己呀！”

    我说话之间脸更是红的连自己都有些受不了了。

    那之前许许多多没有的感觉都在这样的一顶之间完全的消失了。

    “那我……”

    说话之间我便感受到历史老师那稳住我大腿的手有些松动了。

    “老师老师，你别松手，我有办法！”

    我可不想在被摔一下，好不容易从后面上了历史老师的背我是无论如何也是
不想下来的，那要是下来了的话，下次在想要爬上去恐怕就不是那么容易的事情
了。

    “什么办法？”

    历史老师这个时候并没有着急将我放下来，估计之前我的样子也是将她有点
吓住了，所以历史老师其实心里也是十分的担心我的身体，毕竟历史老师是一个
十分善良的老师。

    我有些尴尬，然后缓缓的用左手，快速的伸到了自己的裤子之中，然后将我
的兄弟直接的对着我的肚脐眼，这样平躺着，就不会顶着了。

    “只能这样了……”

    我越发的感到了尴尬。

    这回我没有等历史老师回答我，我便直接一下子趴在了她的身上，当即我便
感受到了历史老师的身子微微一颤。

    “你！”

    段琪琪对着我稍微回头冷哼一声，不过说实话这个时候我整个人都靠的是比
较近，所以历史老师段琪琪转身的时候那张素颜微胖的脸几乎是都触碰到了我的
脸，要不是有着她带着的一个眼镜的的话，那这个时候我和历史老师绝对就已经
来了一个嘴对嘴的对话。

    也不知道是不是历史老师生气了，一下子紧紧的在我的大腿上抓了一把，我
只感觉顿时大腿上传来了一阵剧痛。

    而段琪琪这个时候根本就没有管我能不能承受直接开始朝着楼上走去。

    不得不说段琪琪老师还挺有力气的，背着我穿着拖鞋走路还有点快，我大腿
上还没有痛过便已经是走到了楼梯口，历史老师住在二楼的。

    在上楼梯的时候我的双手搭在历史老师的肩膀上自然的下垂，随着历史老师
爬楼梯的继急促呼吸之间，我的手几乎一下一下的触碰那柔软的地方，一时之间
我的小兄弟几乎是不经过我的指令便又一次一圈圈的增大。

    由于之前历史老师捏住了我的大腿，让这样的疼痛瞬间蔓延开来了，所以我
的兄弟也似乎是受到了威胁一般缓缓的收了回去。这个时候一轻松，瞬间又一次
开始疯狂的开始疯狂起来……

    嗯嗯……

    历史老师想必这一路也是强忍住的，据我了解她可是自从生了孩子，和他的
前任老公庄显发生矛盾之后，便已经是分居两地了，所以算算时间历史老师已经
是有足足几年都没有过正常的夫妻生活了。

    这个时候我不禁又是在脑子里想到了历史老师在那的笔记本里面写到的夜深
人静，寂寞如毒蛇在她身上缠绕时候的那一段描写，我越想越是感觉我的兄弟难
受至极。

    “老师，快到了吗？”

    我在历史老师还没有开口的时候便问道，彰显其实我也不想石更的。

    果然那瞬间在楼道之中停了下来的历史老师在听到了我的话之后又是连忙的
开始朝着楼上走去。

    而这个时候历史老师似乎是故意的想要躲闪我那顶着她后背的兄弟，说实话
这个时候我也是有些难受，虽然说那睡衣十分的柔和，怎奈我穿着的是牛仔裤，
那顶着难受的是我自己，但是这会儿我实在是难以让他偃旗息鼓。

    呼呼呼呼……

    而这个时候我感受到了历史老师的呼吸越发的急促起来，不知道是不是因为
背着我爬楼梯累的。

    终于到了门口，历史老师连忙将我放了下来。

    我连忙扶着墙壁，此时我们都不敢看对方的脸。

    说实话我的心中是一阵窃喜的，因为在上楼的时候我不知道感知到了多少次
那种手触碰到绝对的柔软的感觉，让我心中是美滋滋的。

    历史老师打开门之后，然后看也没有看我的说了一句：“走吧！”

    当然历史老师不忘伸出手来扶着我。

    我伸手刚刚搭在历史老师的手臂上的时候便看到了那一包粉红色的东西直接
的出现在了我的面前，这粉红色的东西不是其他的，正是卫生巾。这东西我虽然
没有打开过，但是我一眼便看出来了。

    段琪琪这个时候连忙拉着我一下子进了屋子，然后将房门关上了。

    将我扶着坐在沙发上之后，然后打开灯。

    也是打开灯之后我才真正的看清楚了历史老师这个看似是温暖的小家。

    这个房间很小，因为首先客厅便是很小，我一屁股坐在柔软的沙发上，看着
这个虽然简单但是十分干净的房间不由得微微的摇头。

    而历史老师一进来便钻进了房间。

    等到历史老师再一次出来的时候已经是五分钟以后了，这个时候的历史老师
穿着一件白色的毛衣，下身穿着牛仔裤，脚上依旧是穿着之前那十分卡通的拖鞋。

    其实之前历史老师穿着睡衣的时候还不怎么能够看得出来她的身材，这个时
候穿着白色的毛线衣和紧身的牛仔裤的时候历史老师那身材在这个时候是完完全
全的表现在了我的面前。

    我靠在沙发上，后背的柔软让我暂时不去思考疼痛。

    “王东，你现在感觉怎么样了？”

    这个时候历史老师一边说着话，一边打开净水机开始给我取纸杯子接水。

    历史老师这个时候弯下身子，原本历史老师在生了孩子之后身材就有些微胖
了，但就是这样微胖的身子才让她的身材显现的更加的有质感。当历史老师弓着
身子给我接开水的时候，看着那浑圆的臀部，我心中顿时犹如是有着无数的小草
不断的发芽一般，瞬间破土而出，飞快的生长……

    第一百七十六章与美同居（下）

    这种身体的反应是人最本能、原始的欲望。而且正如我之前所说的，这种欲
望不是你想要克制住他就能克制住的，欲望这个东西无形无色，却是牵动着没有
一个的心。

    就在我YY的时候，历史老师转过身，然后将纸杯放在了我的面前，这个时候
我顿时身子一颤，有些尴尬的坐正了一下，然后用左手去接纸杯。

    “快喝点热水，看你伤的那么重，真的不需要去医院吗？”

    段琪琪这个时候显得是十分温柔，虽然脸上的红晕还在，但是在这个时候段
琪却是表现得比之前在外面要自然得多了。

    “没事，没事，休息会儿就好了！”

    “王东，你究竟是怎么了，平日里看你也并不是很惹事，怎么今天会被人在
外面打了呢？”

    很显然虽然历史老师思想很传统，但是我知道她在东门学校任教这么久了，
自然对这些事情也是知道的不是一般的多。

    所以当他看到这个时候我的样子不用问也知道我是怎么了。

    “没事，老师，这件事我自己会处理好的，谢谢老师关心！”

    不等历史老师在说话我便有些的吃力站起来，开始脱衣服。

    看到我开始脱衣服历史老师浑身一颤，连忙的看向了我，然后一脸震惊道：
“王东，你，你干什么？”

    这个时候我已经是将我身上的加厚衬衣脱了下来，说实话穿着衣服身上的伤
口让我实在是难以承受，毕竟在我的后背之上那伤口隔着衣服在这个时候不断的
摩擦着，一股股的疼痛十分的难受。

    “额，老师别误会，我是身上有伤口，穿着衣服难受。”

    听到我的话，历史老师才稍稍的放松了心情，然后便走过去将空调调高了几
度。

    “啊……王东，是谁把你打成了这样，这些人下手真是狠！”

    刚刚调了温度的历史老师转过身便看到了恰好脱了衣服的我，我的整个后背
这个手完全露在了外面，历史老师一眼便看到了我后背上的伤口。

    历史老师一边担忧的说着，一边已经是走到了我的身边，然后伸手在我的后
背上轻轻的摸着那伤口的边缘。

    一股股清凉的感觉让我感觉到了那原本触碰都会感受到疼痛的伤口在这个时
候变得十分有福气。

    “快去洗洗，我给你抹点药。”

    抹点药？

    这个时候我不禁有点吃惊的看着历史老师。

    “不是啦，我其实从小喜欢学医，但是后来读大学的时候听了父母的意见学
习了师范，但是我在大学也旁听了不少的护理课程。”

    我额了一声，只觉得像历史老师这样从小就十分听话的乖乖孩子其实是多么
的可悲。

    我缓缓点点头，的确这个时候我一身的汗臭，疼痛不止，也想要清洗一下。

    历史老师缓缓的扶着我走到了浴室之中，然后我坐在马桶上。

    “老师，你出去吧，我没事的！”

    历史老师自然是不会帮我洗了，要是换做英语老师和表姐的话，那绝对是帮
我洗干净，而且还会连带着做点有意思的事情，就算是楚柔柔都会帮我洗干净，
我也不会有多么的尴尬，但是历史老师不同，毕竟在我的心中历史老师还是我的
老师，虽然说现在这样的师生恋也不是什么神奇的事情，不过像历史老师这样传
统顾家的人，我也绝对是不忍心。

    “好吧，那你洗好了叫我！”

    我点点头。

    然后历史老师便一脸绯红的走了出去，其实我同样的知道历史老师的心中根
本就没有想过给我洗。

    坐在马通上，我嗅着浴室的清香，因为是历史老师刚刚洗过，那种残留着在
空气之中的香味，让我瞬间热血沸腾。

    而且我一伸手就能看到那挂在一边还没有收走的小内，是一个粉色的蕾丝小
内，在旁边的洗手台上还放着一个应该是刚刚脱下的文胸和小内，一时之间我的
眼睛就如是发现了什么了不得东西，瞬间浑身颤抖起来。

    虽然在这这里面只有我一个人，但是在这个时候我总感觉有着一种做贼的感
觉。

    左看看右看看，忍着身上的疼痛踮着脚小心的走到了那洗手台边上，然后伸
出那颤抖的左手，触碰到了那柔软的文胸。

    难怪我之前进入到浴室之中就嗅到了一股别致的味道，一股子历史老师身上
的味道，我还在疑惑为什么会这么大的味儿呢，这个时候我几乎是瞬间便明白了。

    我将那文胸忍不住拿起，然后放在鼻息之间闻了一下，顿时一股子奶香带着
一股刺激荷尔蒙的气味瞬间没入到了我的大脑之中。让我兴奋了半天……

    而对于一边的同样的粉色蕾丝小内，我却是根本就不敢去触碰，拿着那文胸
的时候我已经是心跳加速，差点鼻血就要出来了。

    在这之前我从来都没有想过一个熟女竟然会有如此大的吸引力和诱惑力。

    “王东，你没事吧，可以自己来吗？”

    我那拿着文胸的手瞬间放下，然后几乎是几步走到了马桶旁边，然后坐在马
桶上回答道：“没事，老师我一个人可以的！”

    “额，那就好，那就好！”

    很显然历史老师估计是将之前洗澡换洗内衣的事情有点疏忽了，我顿时才想
起了历史老师开始下去是买卫生巾的，看来历史老师今晚是来事儿了呀。

    一想到这里，顿时我的兄弟就开始疯狂的一圈圈苏醒过来，我整个人这个时
候也是燥「热」起来，之前在历史老师的面前，我还要疯狂的压制，但是现在我
在历史老师家的浴室，我便不用那么忍了。

    反正要洗澡，这个时候我便解开皮带，然后将牛仔裤一点点的脱下。

    我其实也想一下子脱下来，主要是手痛，还有就是腿上也是有着许多的淤痕，
只要被裤子或者皮带一划到就会很痛，仿佛针扎了一般。

    草泥马，这仇我王东一定要报。

    毛强，他妈明天老子不收拾你就不姓王。

    我一边在心里默默的咒骂着一边小心翼翼的将裤子脱了下来……

    第一百七十七章是你吗？

    嘶嘶嘶嘶……

    我的大腿之上全是淤青，痛的我脱个裤子都难受死了，一想到这里我的心中
就越是不爽。那毛强我根本就没有怎么放在眼里，但是在他身后的毛栋我不得不
重视，在利明市的混子不少，但是真正能够叫出有名的没有多少，毛栋也算是一
个稍微有点名气的。

    毛强是他的弟弟，自然他一定是要罩着的。

    哗啦啦……

    打开浴室的水龙头，那温热的水落在我的身上，瞬间我感受到了一股温暖将
我整个人完全的包裹了起来。

    那种感觉十分的舒服，身上的淤青和伤口虽然那温热的水刚刚落在身上的时
候会感觉到一股疼痛，但是在这疼痛之后便是舒服，那种舒服的感觉让我在刹那
之间便感受到了犹如是母亲的手抚摸在了我的身上，那样的让我舒服安逸，没有
一丝一毫的杂念。

    洗完澡我可耻的用了历史老师的帕子，将自己身上的水渍擦干净，然后深深
的在那帕子上嗅了一下，一股子淡淡的清香让我整个人瞬间浑身颤抖起来，不但
如此而且在这个时候我还能从中感受到那种来自于味蕾的刺激，让在热水冲洗之
下完全舒展开来的兄弟刹那之间冲天而起，陷入了欲望的泥潭之中。

    我重新将我的裤子穿好，然后在出门的时候依旧是有点恋恋不舍的将那挂在
一边的粉色的蕾丝小内看了一眼，还不忘可耻的伸手摸了一下，那柔软的触碰，
让我瞬间想到了女人那神秘花园之中的景象，不知道历史老师那神秘的地方又是
什么样子？

    越想我的脸越是绯红，有时候我甚至自己都不知道自己的脑子里再想什么东
西。

    一打开门顿时一股冰凉的感觉冲入到了我的身上，让我几乎是刹那之间便清
醒了，而且这个时候在客厅是开着空调的，根本也不冷。

    我穿着换好的拖鞋，一步步的朝着客厅走去。

    这个时候的历史老师根本就不再客厅。

    “王东，你出来了呀？”

    我嗯了一声，接着我便听到了历史老师的声音。

    “王东，你进来帮我一下！”

    进去帮她一下？

    不知道这会儿不管是什么话到了我的耳朵里都是有些变味儿了。

    我缓缓的朝着历史老师的卧室走去，也是在朝着卧室走去的时候我发现了一
个问题，历史老师的这个屋子虽然是一个两室一厅的房间，但是另一间似乎很小，
做成了一个杂物间，而这个卧室之中也是只有一张床，客厅也比较小，沙发都是
那种独个的沙发，有三个。

    怎么看这都像是一个单身公寓。

    不过这个时候我没有多想，额了一声然后推开门走了进去。

    一走进历史老师的房间，顿时便是一种成熟的女人气息扑面而来，而且这个
时候的历史老师站在椅子上，正在极力的拿着什么东西一般。

    看到我进来的时候历史老师转身道：“你帮我把椅子稳住一下，我怕我一用
力，踩不稳。”

    我额了一声，连忙点点头然后一步步的朝着历史老师走去。

    历史老师站在椅子上，她身子虽然没有表姐和英语老师高，也是有点微胖，
但也是前凸后翘，而且要比想象的都要大，所以绝对的养眼，根本就不是一般的
人能够忍受得住历史老师这样的身材的。

    加上历史老师穿着紧身的牛仔裤，白色的毛衣，这个时候根本就不用看她那
光洁溜溜的身子，就是看历史老师穿着衣服的样子就已经让我浑身热血沸腾起来。

    而这个时候的历史老师显然是没有任何的其他想法，我走到她的身边将那椅
子用左手抓住，用脚稳住。

    历史老师这个时候踮着脚然后伸出手去拿那衣柜上面的医药箱。

    那伸手之间大胸便带起了白色毛衣，我只要稍微顺着那那牛仔裤的看上去顿
时便能看到那白皙的腰部，虽然有些微胖，但却是一眼看到就已经是让人瞬间感
受到那种别致的感觉，这就是历史老师给我的别致的诱惑。

    “躺下吧……”

    躺下？

    历史老师拿下了医药箱，然后便对着我说了三个字，我有点蒙，然后指了指
床上问道：“这里？”

    “嗯嗯，沙发上躺不下，你，你就躺在我的床上吧，我给你上药！”

    我当时顿时心中一阵窃喜，很明显的历史老师的床我还从来都没有上过，这
一来历史老师就让我躺上去，我的心中刺激不已，兄弟早已经是有点垂涎三尺的
感觉了。

    我自然是没有犹豫，然后一下子趴在了历史老师那柔软的床上。

    历史老师这个时候将那医药箱打开，然后从中拿出了碘酒和棉签，然后开始
小心翼翼的给我擦洗的后背上的伤口。

    “老师，你的孩子呢？”

    嘶嘶嘶嘶……

    那碘酒落在伤口上的时候，瞬间有着一种钻心的疼。

    “茵茵现在在我妈妈那里，幸亏这次将茵茵判给了我，不然的话我真的不知
道该怎么活了。”

    我顿时没有开口了，因为我只是随口一问想要缓解压力，却是没有想到了竟
然发生了这样的事情，自然我这个时候我也是心中有点过意不去。

    “其实，我这段婚姻早已经是名存实亡了，可以说从一开始我就已经知道了
会是这样的结局，庄显原本就是一个公子哥，风流成性，虽然自身的条件也是十
分过硬，但是他的性格是永远都不能改变他的。他的骨子里就是那样一个不想回
家的人，他是一匹野马，而我的只是他短暂栖息的一个马棚罢了。”

    历史老师说话的时候浑身都在微微的颤抖，我能够很清晰的感受到段老师的
手在不断的颤抖，带动着我的后背微微的刺痛。

    “老师，过去的就让他过去，你这么美丽漂亮，以后一定会找到更加疼爱你
和茵茵的人的。”

    我的确是不知道怎么安慰人，也只有说点挂面子的话了，毕竟婚姻，还离我
很远很远。在这个上面我没有任何的发言权……

    “找到一个更加疼爱我和茵茵的人？”

    “是你吗？”

    第一百七十八章你往哪里摸

    啊？

    我听到历史老师的话，几乎是忍不住惊呼出来。

    “别动，老师开玩笑啦，你这个小屁孩儿，毛都没有长齐，知道什么？”

    历史老师说话之间苦涩的笑了一声，那看似是开玩笑的燕子，让人看着好心
疼。

    “老师，我说真的，与其和一个自己不喜欢不爱的人在一起还不如就孤独终
生，虽然可能现在我思想并不是很成熟，你也会觉得我现在有点意气用事，说话
根本就不经过大脑，但我觉得只有和自己爱的人在一起才能过的开开心心。”

    我说着回头看了一眼历史老师。

    发现历史老师这个时候正在若有所思的看着我。

    我第一次发现其实历史老师并不是想象之中的那么保守传统，或许在她的骨
子里住着另外一个灵魂，只是现在还没有被人挖掘出来罢了。

    “是吗？”

    在我扭头看向历史老师的时候，她也是用一种询问的的眼神看着我，而且在
这个时候这样的眼神之中充满了疑惑。

    “怎么不是，你看那小说和电影之中演的不都是这样吗？和自己不喜欢的人
在一起或许开始可以互相将就，但是慢慢的便会发生矛盾，最后劳燕分飞，我，
只有那种双方都是真心喜欢的人，不管经历多少磨折，到最后都是会慢慢的走到
一起的。”

    历史老师听到之后微微笑了一声，接着问道：“那你和江老师之间的事情，
也是互相喜欢吗？”

    唰！

    原本我在脑子里酝酿了半天的安慰之词在这个时候彻底的消失了，取而代之
的是一种尴尬，简直是一种尴尬症犯了还要尴尬的局面。

    历史老师这样一个冷不防的扯到了我和英语老师的事情之上，让我瞬间是一
张脸绯红，完全不知道说什么来应对历史老师。

    “其实有时候我十分羡慕江老师，她人长得漂亮，又招人喜欢，而且她有着
一个深爱着她的出国男朋友，而且她放得开，自己寂寞了就有人为她排忧解难。
不像我……”

    “段老师，你其实……”

    “你别说了，我不是那样随便的人，而且正如你说的，假如有一天我真正的
爱上了一个人，我会不顾一切的，从出生到现在我都是一直听从父母的意思，我
这次是一定要反抗了，我不能让父母的意思左右了我一辈子的生活，我也想要有
自己的生活，我也想要去寻找一个的深爱自己的人，和我一起去我想去的地方，
爱着我深爱的人。”

    我之前打断历史老师其实不是想说你也可以，而是想要对她说其实江老师并
不是她所看到的那样，或许在学校之中没有一个人有我了解江老师，但也正是这
样，我才更加的觉得这样对江老师十分的不公平。

    可是我看到了历史老师那一脸的期待，说话之间仿佛又一次的对生命充满了
希望的时候，我便立马的不再解释了，原本段琪琪和江烟雨就不是一个世界的人，
他们的生活和思想相差太远太远。

    可以说如果不是因为同在东门中学当老师的话，恐怕他们这一辈子都或许不
可能有任何的交集。

    “段老师，你一定会找到那个人的。”

    这个时候的段老师点点头，虽然有些苦涩，但至少我感觉在段老师的心中，
已经对我不再是那么的提防了。

    “好了，把裤子脱了吧，我帮你把大腿上的伤口也清晰一下，这样好的快点。”

    啊？

    我顿时有些惊讶的看着眼前的历史老师，然后有些紧张的伸出手换换的解开
自己的皮带。

    因为我是趴着的，所以这个时候我自己脱下牛仔裤有点困难，这个时候历史
老师估计是看到了我的困难，微微笑了一声，然后伸出那如春笋一般的手指缓缓
的搭在了我的侧腰牛仔裤的边缘上。

    顷刻之间我浑身微微一颤，侧头便看到了同样是一脸绯红的历史老师。

    “别看！”

    历史老师这个时候脸比我还要红，在听到了历史老师的声音之后，我连忙的
将头直接埋在了那柔软的床上。

    随着历史老师的玉手一点点的伸进了我的两侧腰，我的兄弟顿时的就像是一
个正在发憨小狗瞬间便惊愕的抬起头，并且不断的开始膨胀起来。

    这种诱惑更是挑起了无数的影子，几乎是每一道影子在这个时候都是疯狂的
冲入到了我的识海之中，历史老师那浑圆的翘臀，那柔软的大胸。

    这个时候我紧紧的抓住那床上的床单，深深嗅着床上的味道，实在是让我浑
身都充满了恐怖的诱惑之力。

    我整个人更是在这样的诱惑之下彻底的不知所措了，只感觉自己的下身在一
点点的变得温凉，但是我的意志这个时候完全的充血，疯狂的想要冲破牛仔裤。

    历史老师这个时候将牛仔裤一点点的从我的身上褪下。

    自然这个时候我身子几乎是弓着，没有办法，兄弟太放肆了，完全阻挡了牛
仔裤的正常脱下。

    好在历史老师没有将手伸到前面来，不然的话，我可能当时就要缴械偷袭。

    虽然我已经不是哪儿的雏儿了，但是这个时候在历史老师的面前，我之前的
隐忍几乎是就要全线崩溃了。

    历史老师一点点的褪下了我的牛仔裤，但是并没有完全的脱落，只是脱到了
小腿便停下来了。

    “王东，你怎么了？”

    嘶嘶嘶嘶……

    这个时候我感觉自己好难受，整个身子都是弓着然后有些难受的扭动了几下。

    之前一直的勾引和隐忍，终于在这个时候我真心是忍受不住了。

    “老师，我……”

    我扭头看着历史老师，不瞒大家说这个时候我已经是满头大汗，说实话身上
的伤其实在之前就已经恢复了不少，用棍棒打在身上不同于片儿刀，只要那疼痛
一过，基本上就是慢慢恢复了。

    “王东，你怎么了，是不是有哪里不舒服？”

    哪里不舒服，我这会儿是浑身都不舒服，犹如是无数的蚂蚁在肆意撕咬一般
……

    “我……”

    我没有说出口，但是这会儿我直接的一把将历史老师拉到了怀里，甚至将那
碘酒都弄撒在了床上。而这个时候我整个人一下子完全的压在了历史老师的身上
……

    第一百七十九章出血了

    “王东，你，你要干什么……”

    “你快放开我……”

    很显然我这突如其来的动作将历史老师瞬间给吓住了，一时之间历史老师开
始疯狂的的挣扎起来。

    但是这个时候我早已经是欲望裹身，根本就容不得半点其他的人反抗了，而
且这个时候我直接压在了历史老师的身上，手掌完全的按在了他那饱满的胸脯之
上，那种感觉让我顿时感觉到了我的兄弟在这个时候更是疯狂的想要往前冲。

    “老师，我……”

    “王东，你还只是一个孩子，只要你马上放开我，我可以既往不咎。”

    很显然历史老师经过挣脱却是根本就没有挣脱开，所以这个时候开始打起了
感情牌，要我放开她。可惜了这会儿我虽然清醒了一点，但是这种事情根本就是
不能有任何的马虎的，有些事情一旦做了就很难回头。

    我依旧是压着历史老师，而且这个时候我几乎是伸开双腿，一下子便将那已
经是脱到了小腿的牛仔裤直接蹬了出去，然后双腿直接用力的伸到了历史老师的
双腿之间，在这个时候的历史老师还是很有经验的将自己的双腿紧紧的夹着。

    “王东，你不能，我……不是那么……”

    唔唔唔……

    这个时候我微微抿了一下嘴唇，然后一下子便吻在了历史老师的嘴唇上，顿
时那种甘甜的味道，刹那之间便滋润着我的嘴唇。

    历史老师显然是没有想到我会这么的大胆，一双眼睛睁得老大，不过很明显
因为呼吸的原因，她根本就看不见我的样子，眼镜上完全都是一层白茫茫的雾气。

    “唔唔唔……”

    历史老师的上下牙齿紧咬，而且这个时候不断的用力想要推开我。

    我几乎已经是看到了历史老师那眼镜之下的眼泪。

    也就是这个时候历史老师的双腿分开了，我顿时将腿伸了进去，那嚣张的兄
弟瞬间隔着层层阻碍完全的顶在了那神秘之地，虽然有着那厚厚的牛仔裤，但是
这个时候我依旧是感受到了身下的历史老师浑身颤抖不止，那推开我的双手也是
力气小了。

    而且那一直紧紧闭上的嘴巴，在这个时候也是缓缓的松动了一下。

    其实这个时候我已经清醒了不少，但是我知道要是现在不继续下去的话，那
恐怕以后倒霉的就是我了，所以在这个时候我不敢有丝毫的马虎，只有继续下去。

    在这个时候我已经是感受到了历史老师那紧张的身躯和急促的呼吸，那呼吸
和绯红的脸让我感觉就如是的在蒸笼上一般。

    嗯嗯……

    在我身下的历史老师在我的手抓住她的大胸的时候，顿时嗯嗯的哼了两声，
那种感觉完全刺激得我不要不要的，兄弟在这个时候疯狂的呼啸起来，然后又是
大了一圈。

    与此同时在嗯嗯的哼着的时候，历史老师的嘴也是缓缓的张开了一个小口，
就在历史老师张开了小嘴的刹那我顿时抓住了机会将那盘旋在历史老师嘴唇上的
舌头瞬间没入到了其中……

    嗯嗯！

    那一股柔软和灼热，刹那之间让历史老师身子不断的摆动着，想要挣脱我，
但是这个时候我怎么会给她任何的机会，我压在她的身上双腿更是死死的锁住了
她的双腿。那种柔软和微凉的触感，让我即便是没有真正的进入却是能够让我整
个人瞬间都开始微微的颤抖了起来。

    就在我微微闭上双眼，缓缓的伸出舌头进入历史老师的嘴里的时候，刹那之
间历史老师突然一口咬住了我的舌头。

    啊！

    我感觉舌头一阵剧痛，连忙的缩回，但还是被咬破了舌尖。

    啪！

    就在我刚刚震惊的抬起头的时候，历史老师顿时一巴掌铲在了我的脸上。

    那种来自脸和舌头的剧痛让我刹那之间清醒了，但是我依旧是整个身子都趴
在英语老师的身上，而且我的手依旧是触碰着极致的柔软。

    “王东，你不是人！呜呜呜……”

    啪！

    历史老师大吼着，我刚要准备伸出手捂住历史老师嘴巴的时候，顿时脸上又
是一巴掌打得我是连忙伸手捂住了自己的嘴巴。

    嘭！

    而就在我伸手捂住自己嘴巴的时候，历史老师顿时身子猛地挣扎起来，双手
更是用力的推开我，这个时候我一阵吃痛，一个不查直接被推倒了，接着又是一
脚踢在了我的小腹上。

    我只感觉身子瞬间凌空了一下，下一刻便是一阵剧痛让我整个人龇牙咧嘴起
来。

    因为这一脚直接将我踹到地上，后背在这个时候瞬间碰到了那衣柜之上，当
时便痛的我是身子不断的颤抖起来。

    啊！

    我大叫一声，身子几乎是趴在了地上，额头上汗水都痛出来了。

    “王东，你……你……呜呜呜……”

    历史老师这个的时候坐在床上泪眼婆娑的看着我半天都没有说出个所以然来，
但是尼玛这个时候我已经是痛的受不了了。

    额头之上豆大的汗珠不断的流下。

    “老师……我……”

    历史老师这个时候朝着我看来，她那原本是愤怒的脸上这个时候瞬间变了，
变成了担忧和震惊。

    从他的表情上我看到了她的惊恐。

    “你，你没事吧？”

    历史老师这个时候一脸的担忧之色，说实话这个时候我都不知道自己后背究
竟是怎么了，不过那种痛却是让我有点难以承受，绝壁是那搬砖刚刚拍在我后背
的时候一样一样的。

    “我没事！”

    “别动，我先给你止血！”

    我刚想要爬起来的时候，历史老师顿时按住了我的肩膀，这个时候几乎是用
手按住我的肩膀。

    看样子我后背一定是在刚才那一推一撞之间擦破了大块的皮，不然这样也不
会出血。

    “卫生棉，卫生棉……”

    我看着历史老师一只手按住我的后背，一只手不断的在那已经是完全散乱在
了地毯上的医药箱不断的念叨着。

    很显然这个时候的历史老师有点吓坏了，而且根本就没有了卫生棉花。

    “要不，用卫生巾吧？”

    我强忍着痛，脸上更是涨红了……

    第一百八十章睡上来

    历史老师那正在不断翻找的手瞬间一颤，那张紧张的脸更是添上了绯红的颜
色。

    其实这个时候我也是尴尬得要死了，不过的这个时候似乎没有什么东西比这
种东西更加的适合了，别问我是怎么知道的，这种东西很多人都知道的好吧，以
前我可是听很多的高年级的学生说在跑步的时候买和卫生巾当鞋垫用十分的吸汗。

    历史老师这个时候紧咬着嘴唇，然后站起身走到了衣柜旁边，然后打开衣柜，
然后从中拿出了刚才买的那个卫生巾，然后从中取出了一块，撕开直接贴在了我
那伤口上。

    嘶嘶……

    就在贴上的瞬间我顿时便感受到了一阵微微摩擦的痛，不过马上这种痛便消
失了，取而代之的便是一种极致的柔和，那种感觉让我几乎是瞬间便沉浸在了这
样的柔和之中，感觉十分的不错，之前的疼痛也是一点点的缓解了。

    “王东，你现在感觉怎么样？”

    我看着依旧是十分紧张的历史老师，再想到之前我对历史老师的所作所为，
一时之间我的心中瞬间起了心思。

    “还是有点痛，不过没事的，老师我能够承受。”

    说话之间我故意的抹了一把额头刚才因为紧张和剧痛而产生出来汗水。然后
吃力的缓缓的爬起，历史老师这个时候连忙也是站起来扶着我。

    “老师，开始我真的是……”

    我没有说完顿时叹了一口气，身子微微一颤，顿时借势靠在了历史老师的身
上一下，手臂直接触碰到了那极致的柔软，历史老师这个时候虽然是没有一皱，
但却是并没有着急躲开，而是一把扶住我。

    “只要你以后不再那样……我……”

    “谢谢老师！”

    说话之间我便挣扎着一步步的朝着门口走去。

    虽然这个时候我并没有完全的好，但是也是不需要扶着才能走了。经过这么
一段时间的恢复我身上除了后背几乎已经是不怎么痛了，不过刚刚这么撞一下，
后背被撞破了皮，倒是要几天才能自动恢复。

    “王东，你干什么？”

    看着我站起身就往门口走去，历史老师这个时候整个人微微一颤，很明显的
她是没有想到我在这个时候会这样做。

    “我还是回去吧！”

    这个时候都已经晚上的十一点过快十二点了。我自然是知道历史老师是不会
让我一个人回去的，而且刚才虽然历史老师最后反抗成功了，但是我已经是试探
出来了历史老师其实很需要，而且不是一般的需要。

    “回去？”

    历史老师自然是有些惊讶，这个时候她二话没有说，直接上前一步将我扶住，
接着道：“这么晚了，你回哪儿去，身上又受了这么重的伤，难不成你要这样背
上贴着一个卫生巾在大街上乱窜呀！”

    说出这句话的时候估计历史老师也是感到十分的好笑，当时便忍不住羞红着
脸笑了。

    我则是一脸的窘迫。

    “可是……”

    说实话这大半晚上的，又有美女陪在身边，我绝壁是不想走的。

    “这样吧给你三个选择，第一你睡客厅的沙发，第二你睡我这个房间的地毯
上，第三就是我现在出门送你回家。”

    “你自己选吧！”

    “这还有选择的呀，那我选择和老师睡一屋。”

    毕竟客厅沙发根本就容不下我，那样蜷缩着十分的难受，送我回家那可是要
和表姐撞个正着，绝壁要误会。

    反正家里都开着的空调，卧室地毯上和床上相比虽然硬了点，但是大了不少。

    历史老师点点头，然后扶着我先靠着衣柜坐下，而历史老师则是开始快速的
收拾起来。

    将之前那杂乱不堪的东西在几分钟之内便收拾好了，历史老师那诱人的身材
在我面前晃了又晃，要不是我忍住了，恐怕这个时候我又一次的冲了上去。

    段老师拿着那卫生巾去厕所了一趟，等到她回来的时候我已经是躺在了地上
了，看着历史老师从我的面前走过，我的心中是心慌意乱，不过好在我这会儿我
的确是有点困了，虽然胸中有着那一团疯狂燃烧的都燃烧不尽的火焰，但是在这
个时候我不想去想这些，而是想要快点入睡。

    而在这个时候段老师也是躺在了床上，一时之间我几乎是能够听到她的的呼
吸声。

    十分的积蓄，偶尔之间带着一两声深呼吸。

    看着那略带着丝丝粉色的灯光，那柔软的大床，略带紫色的的地毯上，我总
感觉今晚上要是不发生点什么的话，那就太对不起这样的环境了。

    嘶嘶嘶嘶……

    我微微侧身，这个时候我故意的将这个声音拖得很长，虽然的确是有点疼，
但是在地毯上睡对我是一点儿影响没有。可是这么好上床的机会，我怎么会错过，
之前都差点强上了段老师，她虽然推开了我，但是我知道在她的心中根本就没有
生气，而且这个时候在她的心中早已经是像是那疯狂生长的荒草一般，所谓是欲
望之草，随风而长……

    “王东，你怎么了？”

    “老师，没什么，我适应一会儿就好了！”

    “是不是地上太硬了？”

    我缓缓的坐起来，然后一脸委屈的点点头。

    “段老师，其实平日里的话我睡这地毯上是一点儿事儿没有，还锻炼我的腰，
但是现在嘛，我这浑身疼，还不能平躺着睡，所以这……”

    “那你想……”

    这个时候我自然不能再有任何的客气。

    “要不，让我上床来躺着睡，老师我保证绝对不敢再像开始那样……绝对不
会……”

    “你保证？”

    我一听，这绝壁是有戏了，当时更是一副马上就要睡着的样子打着哈欠道：
“段老师，我哪敢，你要是再给我来一脚，我这背上不得多贴上几块大创口贴，
到了那个时候我可是后悔都来不及了！”

    听到我的话，段老师顿时低头羞涩一笑，然后拍拍她旁边的位置道：“过来
吧，你可以上床睡，但是你千万不能有任何的坏心思，不然的话……”

    说着段老师便是一脸的严肃。

    我连忙点点头。

    “那，那你上来吧！”

    说着段老师拍了拍她左手边的位置的示意我睡上去，殊不知这个时候我的心
中早已经是乐开了花儿……
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  9楼 大 中 小 发表于 2019-5-11 23:22  只看该作者 
　　字数：６３４０２

    第一百八十一章一觉到天亮

    我咧嘴一笑然后垫着脚尖跑到了那柔软的床边，然后缓缓的爬上了床。

    不得不说历史老师的床上十分的柔软，我一爬上去顿时便能够感受到那种让
我浑身都十分舒服的感觉。

    我一钻入被窝之中，顿时便从被窝之中传来了一股清香的感觉，让我整个人
在刹那之间便犹如是进入到了温柔乡之中，自然而然的我便缓缓的伸出手放在了
躺在我旁边的历史老师的身上，顿时历史老师浑身紧绷，整个人在这个时候更是
微微一颤。

    “王东，你……”

    历史老师说话的时候我已经是不知不觉的攀上了她的大胸上，虽然历史老师
几乎是没有换睡衣，穿着那白色的毛衣，但是在这个时候我依旧是能够感受到那
种别致的柔软。

    嗯嗯……

    或许是因为这个时候心境又是不一样了，我只是感觉自己的手掌之间所触碰
是那样的让我难以承受，那种感觉让我浑身都瞬间就要爆炸了一般，这个时候的
历史老师的「呻」吟声更是让我整个人的身子陡然之间开始发生了变化。

    一时之间我整个人的身躯在这个时候微微一颤，也是有些微微僵硬了一下。

    “王东，不可以，好好睡觉了！”

    但是就在我的手从历史老师那浑圆挺拔的大胸之上一点点的往下的时候。这
个历史老师顿时伸手一把抓住了我的手，然后略带严厉的语气说到，不过我很清
晰的从历史老师那严肃的语气之中听到了继续的喘息之声。

    很明显的历史老师的心中还是十分的传统保守的一个人。

    我额了一声，不过我这个时候是真心的浑身就和猫抓一样，完全是陷入了一
种让自己都有些难以理解的状态。

    我的手十分不愿意的从历史老师那全副武装上身毛衣下身牛仔裤包裹的严严
实实的身上退了下来，然后微微笑了一声道：“段老师，其实我……”

    “你什么也不必说了，好好睡觉吧，都快凌晨了。”

    我又是额了一声，然后不甘的将手放在历史老师的身边，然后侧着身子看着
历史老师睡觉。

    这个时候我是越看越觉得浑身「燥」热。

    “好了，闭上眼睛，睡觉了！”

    “老师，我也从来都没有睁开眼睡觉呀！”

    历史老师看着我，那双眼睛之中明显的有着一种让我安分点的意思，然后伸
手关了灯。

    “哎呀，哎，你往哪里摸！”

    “王东，信不信我踹你了！”

    “老师……”

    “你再动一下，我就要踹你了！”

    “好，好，我不动，但是老师你也不要动好不好！”

    “手拿开……”

    “我不……”

    ……

    一晚上我就这样将手放在历史老师的小腹上睡着了，等到醒来的时候我依旧
是放在历史老师的小腹上，即便是隔着白色的毛线衣，即便是再没有任何的动作，
但是这对于我和历史老师之间那绝对是又亲近了不少，而且现在恐怕我是第二个
和历史老师这么亲近的男人了，我甚至都隔着衣服摸过了她的胸部。

    “好了，王东，起床了！”

    说话之间历史老师直接伸手，将我的手拿开，然后厉声说到。

    我这个时候才有些恋恋不舍的将我的手从历史老师的小腹抽回，然后看着历
史老师道：“老师，昨晚睡得好吧？”

    其实我看到了历史老师那两个黑眼圈就知道历史老师昨晚一定是睡得不好。

    相反的昨晚我折腾了会儿，最后十分的困了，所以根本就没有多想，然后便
沉沉睡去了。

    睡了一觉，其实我今天已经是十分的舒服了。

    “还可以，快起来去上学了，我今天上午有课。”

    我点点头。

    连忙起身，这个时候的历史老师也是直接站起身道：“我帮你把后背的东西
扯了吧，应该没事了！”

    我这才想起了，在我的后背上有着一块卫生巾，我顿时连忙的转过身去，将
后背对着历史老师。

    这个时候的历史老师撕掉了我后背的卫生巾之后然后便直接走到了衣柜旁边
寻找了一套衣服然后出门走到了厕所，我在听到了厕所的门之后然后站起了身，
将那挣扎了一宿的兄弟直接重新摆正了方位，然后穿好衣服。

    “段老师，我先走了哈，你慢慢来！”

    这个时候的段老师依旧是还没出来，我只有站在厕所门口说了一句。

    “额额，好好，王东，你先去学校！”

    我从这个声音之中听出了历史老师的惊慌，大概她是怕我一下子破门而入将
他给那个啥了吧。估计这个时候的历史老师正在换衣服之中，才会表现出这样的
惊慌。

    听到段老师的话，我苦笑一声然后便走到门口换上我的鞋子，然后拿起书包
背在背上便朝着楼下走去……

    ……

    今天才星期二，路上没有几个人，毕竟像我这样的走读生学校也不是很多，
而且这条路似乎人并不多。

    我一边走一边将兜里的烟拿出来，昨晚打架将烟直接都给折断了，我好不容
易从中选了一只稍微好点的烟叼在嘴里，然后点燃。

    天其实还没有大亮，清晨的风格外的刺骨，不过能够为人清醒脑子，我一边
走着一边想着昨晚的事情。

    连忙掏出手机，尼玛我是说怎么昨晚没有人给我打电话，感情手机早已经没
电了。其实我们高中生用手机作用不是很大，当然除了像余潇潇那样上课用手机
看小说的除外，其实我也知道他们那些用手机在寝室里面看小电影的居多。

    想起昨晚的事情，我只觉得要真正在利明市想要混起来的话，东门中学的确
是一个很好的出口，不过东门中学绝对不像是我现在所看到的那么简单，之前我
一直以为学校的学生再怎么不单纯，也绝对不会和外面社会上混的人牵扯太广，
但是这次罗恒的事情让我看到了另一面，恐怕学校的之中那些稍微不听话混日子
都是在外面拜了大哥，加了势力的，个个都不是那么好惹。

    不过对于这些我也并不怕，我王东本来就注定不他妈是平凡人，想要我认输，
绝不可能！

    第一百八十二章没得商量（上）

    晨风拂面，经过了一夜的休息，除了的后背那一砖头留下了点伤口之外，我
已经满血复活了。

    我吸着那淡淡的烟草，看着那不远处的天一点点的暮白，我知道这一切都是
好的预兆，预示着我王东将来一定会干一番大事业的。

    等我到了教室的时候我却是看到了赵开竟然一大早来上课了，顿时心中一阵
亲切，有着一种说不出的亲切之感。

    这个时候我几步走到了赵开的面前，赵开坐在位置上对着我咧嘴一笑。

    “赵哥，你啥时出院的？”

    赵开哈哈大笑一声道：“昨天下午，不过晚上的时候我回去了一趟，所以早
上才来上课。”

    “你的腿没事了吧！”

    说话时间我连忙上前去看赵开的腿。

    赵开连忙是摇摇头道：“没啥大毛病了，只要不撒开腿疯跑就没有啥大问题。”

    我点点头。

    这个时候上课了，早自习的时候我和赵开坐的女同学换了一下位置，这个女
同学自然是十分配合。

    “我可是一早就听说了你昨天的疯狂行为呀！”

    说话之间我很明显的看到了赵开的眼里有着一丝惊讶和疑惑。

    “也没有什么了，就是不想像以前那样的活了，赵哥，说实话我王东本来从
小性子就傲，只是在市里来了，这两年收敛了，但是怎么说呢江山易改本性难移，
我啥子性子根本就压不住。”

    “那也正常，从小和刚哥一个院子长大的，和杨森王野那样的人能够混成铁
哥们的人，是哪儿的软蛋吗？说出来我根本就不会相信，不过昨天的事儿你搞得
的确是有点大了，都牵扯警方了。”

    我点点头。

    虽然昨晚我对后来的事情完全不知道，但是我知道既然牵扯到了警方那这件
事就绝对不简单了，不过我相信曹德双，曹德双这个人神神秘秘的，恐怕是有着
我想象不到的庞大能量。

    “不过这件事既然警方介入了，我想那刘晨绝对要拘留一段时间，就算是活
动关系也是要几天，等几天过后刚哥就回来了，到时候这些人根本就不是我们的
对手，那李黑，张狂早晚要被刚哥给收拾了。”

    我一听心中也是顿时有了底。

    “刚哥要回来了？”

    “是的，昨晚我和刚哥通了电话，刚哥说过几天，不超过一周就会回来了，
到时候回来了给他们新帐旧账一起算！”

    我点点头。

    就在这个时候英语老师踩着高跟鞋来到了教室，她在教室环视了一圈，最后
将目光停留在了我的身上，旋即微微的点点头。

    然后她便布置了早自习的任务，然后便说了一声大家开始自习，便开始在教
室里走来走去了，最后她停留在了我的面前，然后缓缓的在我耳边问道：“小东，
昨晚没事吧？”

    我摇摇头。

    “待会儿出来一趟，我们……”

    后面的话没有说完，顿时我便感受到了自己的脸瞬间红了，而且整个时候我
分明的感受到了英语老师那湿热的舌头在我的耳边轻轻的舔了一下，当时我便是
浑身一颤。

    英语老师的胆子实在是太大了，这可是在课堂上，他竟然这样做。

    当时我连忙的点头，然后左右看看，目光之中充满了担忧和惊慌。

    看到我点头，英语老师这才缓缓的从我的身边走了过去，今天英语老师没有
穿旗袍，而是穿着一件冬裙，一头长发披肩，看上去十分的美丽，原本英语老师
已经是二十四五的年龄了，但是这个时候看着却是才像十八九岁的小女孩一样。

    我当时便浑身开始酥麻起来，因为英语老师还给我的感觉实在是太刺激了，
一时之间我根本就难以反应过来，那种让我浑身都完全酥麻颤抖的感觉实在是让
我把持不住。

    “英语老师给你说什么，我看你脸红的！”

    “额额，没什么，哎，我这是见了美女的自动反应，你敢说要是英语老师这
样和你说话你不会脸红。”

    “屁，尼玛就你，肯定是作业没有做好吧。对了，先不说这个，我告诉你一
个消息，那谢华出院了，我听说是前天出院的。”

    “谢华？不是说要三个月吗？”

    “没事谁愿意在医院耗着，而且你知道吗，当初你那一砖头，可是刚哥扔了
几万块在医院，当时刚哥就说了钱不够就找他，至少也要让这个谢华在医院住了
三五个月。现在想来估计是范明在安排什么了，毕竟当初被杨森干了一刀的陈春
也是出院了，这两个人可都是范明手下的人，这可不是偶然呀，一个被人干了一
刀，一个被你拍了砖头差点植物人，你觉得他们会善罢甘休吗？”

    我摇摇头。

    这个答案显而易见呀，这尼玛我才发现自己惹得人还真的不是少数，而且这
些人现在似乎都快要凑一堆儿了。

    “不过这个你别担心，也别他妈怕他们，我们兄弟也不是随便谁想捏就能捏
的。”

    我点点头。

    “还有就是昨晚你电话怎么不通，跑哪儿去了，我给柳若水和楚柔柔打电话
你都不再。王野说你们分开之后就在没了你的消息，不会昨晚趁乱去找哪儿的小
姐做全套去了吧？”

    赵开的半开玩笑道。

    “你就没想过我被人围了，狂殴一顿，我这么正直纯洁的人去找小妹儿，你
想的出来，我可不是王野，是个风流情种？”

    “你这不是规规矩矩在我面前么？”

    说话之间赵开拍拍我的后背，当时我浑身微微一颤。

    嘶嘶两声，连忙躲开。

    “昨晚真他妈被围了，被人群殴了一顿，要不是被人捡回家，恐怕今天我就
要上利明市的各大新闻头条了！”

    “啥头条？”

    “「黑」社会少年，被人打死在街头！”

    赵开一听眉头微微一颤，连忙一脸严肃的问道：“究竟咋回事，你给我说说，
昨晚按道理说不应该呀！”

    “哎，不是啥子人物，高二的一个叫做毛强的小子，也是学校体训队的，之
前是和罗恒一伙的。”

    “啥？毛强，这小子啥背景，以前我也没有怎么听过这个叫做毛强的小子呀
……”

    第一百八十三章没得商量（下）

    我深呼吸一口气，然后将昨晚的事情给赵开说了一遍，附带那毛强的背景。
至于昨晚被谁捡回家我则是没有说了，只说了是一个附近的好市民，还为我抹了
药，我休息了一晚上已经基本上好了。

    “这件事绝对不能忍，待会儿下了自习我们就去找这个毛强，毛栋算个牛
在利明市混的好的比他多得多了，刚哥马上就要回来了，这件事儿别他妈掉链子，
我这就给王野打电话！”

    “赵哥，昨天才闹出那么大的动静，要不这次我们先记着！”

    我自然知道赵开的为人，虽然我们相处的时间并不是很长，但是赵开这个人
一旦认定了你是他的兄弟，他不管你怎么对他，他都是会全心全意的为你，要不
也不会一听到我被人围殴之后便是这么大的反应，说实话我的心里十分的感动，
但是那个毛栋恐怖不是好惹的，至少说我们现在恐怕是惹不起的。

    “王东，我知道你心中在想什么，怕个球，我们现在啥都没有，我们就是光
脚的，俗话说的好，光脚的怕穿鞋的，那毛栋我知道已经是结了婚有孩子的人，
就算是混他也是失去了锋芒，虽然在道上混，都讲究一个别他们动家人，但是你
看有几个是有老婆孩子了还在外面打打杀杀的人，这些人心里的都有了畏惧，他
们已经不适合在这样的空间之中混吃混喝了，所以不管怎么说这件事我们不能的
忍，而且说实话王强，我之所以提前出院，就是我想和你把高中部扛下来，说实
话东门中学虽然学校不错，还是省重点，但是你也看到了，其实东门中学混子还
真的很多，学生多自然龙蛇混杂。”

    “赵哥……”

    我刚还没有开口，顿时赵开又开口说了。

    “当然这个老大你来当，成不成还要看你敢不敢，说实话我不扛是因为我有
太多的牵绊了，而你不怕，你和刚哥是一个院子长大的兄弟，又有的杨森和王野，
只要你真正的下定了决心，这件事绝壁能成，而且有楚柔柔，柳若水，至少说高
三之中反对你的人很少，高一高二还不是手到擒来，而且只要刚哥回来了之后，
利明市绝对是的要有一场大动乱的，到时候其实这些都是相辅相成的事情，可谓
是水到渠成，现在也是提前在为刚哥铺路。”

    赵开说话之间显露出了一脸的思考，想来这件事他已经是想了很久很久了，
虽然这件事不是表面上看到的那么简单但是我其实心中也是有了这样的想法。

    “王东，你要是同意，我马上就给王野打电话，以后你别叫我赵哥，就叫我
赵开。以后有事我赵开去扛就是！”

    我看着赵开，虽然我不知道为什么赵开要这这样不遗余力的帮助我，但是在
我的心里是真正的感动，在利明市能够真正交心的人没有几个，这个赵开绝对是
一个。

    “好，你打电话吧！”

    后来我才知道这一切其实都是刚哥为我安排的路，之所以赵开会这样不遗余
力的支持我，那是因为刚哥是赵开一个最重要的人，之所以赵开说自己有牵挂，
直到后来我才知道原因。不过不管如何，都不影响我们之间的兄弟感情。

    而之所以选择我，也是有着刚哥的选择。

    此处不表，其后自明！

    这个时候赵开点点头，然后便摸出了电话，而这个时候我左右看了看，拍了
拍赵开的肩膀小声说了句，我去上厕所。

    其实我是想到了之前英语老师在我的耳边说的话。

    果不其然我在去上厕所的路上，刚刚走到了办公室的时候，便看到了英语老
师一个人坐在教室办公室里朝着外面的走廊看着。

    当看到了我站在了那走廊上的时候，顿时脸上微微的露出了一丝喜色。

    而这个时候说实话我看到了英语老师脑子里的第一反应便是无数香艳的场景，
加上昨晚憋了一晚上，当英语老师一走出办公室我便感受到浑身的毛孔都开始不
断的膨胀，发热起来。

    我站在那里，刚准备转过身摆弄一下兄弟的位置的时候，英语老师已经一把
将我抱着了，当她的手放在了我的后背的时候那种顿时一股刺痛传来，但是这个
时候我几乎是还来不及去细细的挣扎便已经是被一股清香和一股柔软彻底的占据
了我的身体和灵魂。

    那种感觉让我浑身一颤，顿时那之前还稍微隐忍的情感被刹那之间牵扯了的
出来，根本就没有给我任何一丝一毫的机会去释放。

    瞬间那突如其来的情感就如是那疯狂冲出的狂暴热情，纠缠着我的心，撕咬
着我的身体，让我整个人在这个时候不断的开始疯狂的颤抖颤抖起来。而且这个
时候我的身体也是没有任何其他的动作，只是伸出了舌头……

    “我们……要不去……”

    “天台？”毕竟这里在走廊上，而且几乎是光明正大的地方，说实话只要有
个人路过了就会发现我们的存在了。

    我点点头，顿时这个时候英语老师便直接跑着上楼了。

    而这个时候我也是跟着英语老师上了楼。

    幸亏一路上我没有遇到其他的老师，不然的话，绝壁要被叫住问哪个班上的。

    等我们到了天台的时候，这个时候天还没有真正的大亮，天台之上一片暮白，
站在天台上可以看到教学楼的灯光，还能看到教学楼到处都是灯光点点。

    “小东，你都好几天没有来看我了。”

    江烟雨这个时候双手搭在我的肩膀上，因为她原本就要高点，而且穿着高跟
鞋。所以这个时候看着要比我高那么一点点，双手搭在我的肩膀上，一副小媳妇
的样子。

    即便是在一片暮白之中，我也是能够看到英语老师那一脸的酒红色。

    顿时我早已经是难以压制身体之中那把火了，昨晚上我就一直压着，这个时
候早已经是忍受不住了，加上早起来兄弟一直都是兴奋状态，要不是刚刚见到赵
开，交流了一会儿的话，恐怕现在都是极度亢奋的状态。不过不管如何，这会儿
当我一把抱住英语老师的柔软的腰肢，感受着那一股香甜瞬间进入到了我的口中，
虽然刚刚触碰的时候的有点冰凉，但是接下来的湿热却是让我浑身都开始疯狂的
咆哮起来，整个身子都没有一丝一毫的犹豫，恨不得这会儿马上就一把将英语老
师的头发抓住然后按到自己的身下，让自己那浑身灼热的兄弟感受一下放松的状
态。

    嗯嗯……

    我一边亲吻着，双手已经完全的伸到了英语老师的裙子之中，感受着那长腿
之上的丝袜的时候，我更是感到刺激，兄弟又是无形之中大了一圈……

    第一百八十四章天台朝阳

    春风一夜春雨露，待看朝阳添桃霞！

    清晨的教学楼天台之上有着些许的凉风，但是在这个时候我和英语老师都是
在这样的凉风之中浑身「燥」热不已。我抱着英语老师整个身子早已经是被那种
浑身都是火热的小虫乱窜一般的感觉完全的折磨着。

    我们激吻之中，那来自口中的香甜感觉让我那不安的兄弟疯狂的充血着。

    而这个时候我的手已经是伸到了英语老师的双腿之间，也是这个时候我更是
瞬间身子一颤，因为就在我的手触碰到了英语老师的神秘之地的时候竟然没有感
受到任何的阻碍，那种感觉让我身子不断的抖动起来，我只能时候英语老师简直
是比我想象之中的还要大胆，之前我们顶峰作案的时候我都已经被英语老师的寻
求刺激的举动完全的吓住了，这个时候我那原本就颤抖的身子更加的颤抖了。

    嗯嗯……

    嗯哼……

    当我的手一触到英语老师那神秘地带的时候，那种湿热让我整个人就是瞬间
触电一般，整个身体在这个时候不断的颤抖起来。

    而就在我刚要开口说话的时候的却是被一条温热的舌头完全的缠绕住了，我
根本就不能说任何的话。

    就在我感受到了那无比刺激的瞬间，英语老师那微微带着冰凉的小手在这个
时候完全的伸到了我的腰间，而且我和英语老师之间根本就没有什么秘密，自然
也就没有任何的试探，顿时那手便直接伸到了我的的牛仔裤上。

    在我的腰部一点点的滑到了我的小腹之上。

    嘶嘶嘶嘶……

    这个时候在深深的呼吸一口气，瞬间便将英语老师的香舌完全的深入到了我
的嘴里。

    嗯嗯嗯嗯……

    这个时候的英语老师浑身一颤，她的手却是没有丝毫的停留一下子便伸了进
去。

    唔唔……

    我只感觉自己的兄弟被一只手直接抓住了头，顿时刺激更加的激烈了。

    “小东……”

    英语老师一下子咬住了我的耳朵，我浑身微微一颤。

    听着英语老师的呼唤，我的手更是缓缓的触碰到了英语老师那神秘地带之上，
这个时候我几乎是能够感受到我的手上已经是有点水流泛滥的感觉……

    在这个时候英语老师伸手一把抓住了我的裤子，然后一下子便解开了皮带，
虽然有点冷，但是在这个时候我内心的火焰早已经是彻底的将这些冰冷彻底的消
磨了，这个时候那种由内而外的火热，让我这个时候有种迫不及待的想要释放。

    就在我思索之间，英语老师已经已经是蹲了下来，将我的裤子一下子便脱到
了膝盖的地方。

    此时此刻我那兄弟终于是解放了出来，要知道这可是被压抑了许久，压抑了
足足一天一夜，特别是昨晚在那种情况下，要不是当着历史老师的面儿，恐怕我
早就自己撸一把了，因为的确是太难受了。

    嘶嘶……

    完全没有给我一个信号，我的兄弟刚刚感受到了天台的一股凉风接着便是一
股股灼热的感觉柔软刹那之间将我的兄弟包裹住，一时之间我的兄弟疯狂的颤抖
着，完全的难以自持。

    我的脑子里更是有着的无数的影子在闪烁，要不是那一阵阵的凉风恐怕这个
时候我已经是完全的被这样的力道完完全全的给缴械投降了。

    英语老师这技术明显是进步了，比之前在车上的时候，让我更加的难以把持
了。

    那呼吸，那入口的时间，还有深度和停顿的把持，舌头和牙齿的配合。

    一时之间让我完全的难以把持。

    而且在这个时候我已经是缓缓的看到了东方射出了一道霞光。

    带着羞红，带着希望和新生。

    我浑身这个时候微微一颤，身子尽量的弓着，因为我越发的感受到了英语老
师的口技让我难以把持了。

    这个时候我抓着英语老师的头发，按住她的后脑勺。

    嘶嘶……

    我感受到了那种极致的爽感在不断的加快，这个时候我连忙的将英语老师扶
起，然后让我那三魂七魄已经去了一大半的兄弟的解放出来，在天台那一阵阵微
微凉风之中缓缓的缓过神来，而我这个时候则是一把撩起英语老师的裙子，然后
用手直接在那神秘的地带之上不断的抚摸着。

    恩嗯……

    嗯啊……

    在这样的刺激之下我缓缓的清醒了不少，这个时候我一边抚摸着一边抱着英
语老师上前了一步，然后将英语老师一下子转过去，她的手便自然而然的搭在了
那冰冷的钢架子上。

    这个时候我则是扶着我的兄弟轻车熟路的破开了层层叠叠的湿热，直接进入
到了神秘的地带去探寻真理……

    天边的朝阳一点点的开始明亮起来。

    我已经完全的撩起了英语老师的冬裙，将那裙子完全的放在英语老师的背上，
而这个时候我一边看着那雪白挺翘的臀部，一边不断的冲撞着。兄弟不断的进进
出出，似乎就如是一个探秘者，发现了一个了不得的宝藏，正在不断的进进出出
搬运神秘而珍贵的宝藏……

    东方的朝阳一点点的升起，那一缕朝阳在这个时候犹如也是看到了我和英语
老师正在辛苦的做着晨间运动，顿时羞红了脸，附带着那天边都是羞红的云霞。

    嗯嗯……

    啊啊啊……嗯哼……

    “小东……”

    英语老师这个时候收回了一只手抓住了我的手。而我这个时候也是有点难以
自持了，原本之前就已经是彻底的到了极点，在这个时候我几乎是感觉到了有种
将军胜利凯旋的感觉，浑身早已经是热血沸腾。

    “烟雨……”

    我顿时疯狂的冲刺起来……

    这个时候东方的朝阳一点点的升了起来，整个天地之间都是一点点的放亮了。

    “不要出来，不要出来……嗯嗯嗯……就在里面……”

    这个时候英语老师的话，更是让我浑身不断的一颤，就在那朝阳完全的照亮
了整个天台的时候。

    大风吹起，但是这个时候我却是疯狂的顶在了英语老师的身上，然后整个人
不由得冷颤了几下……

    叮叮叮……

    此时此刻，偃旗息鼓，早自习结束……

    第一百八十五章读不懂的情

    朝霞羞红似遮面，一曲热血掩风流！

    等到回到了教室的时候，赵开连忙对着我招手。

    “擦，你去哪里了？我他妈还以为你掉厕所了呢？”

    我一阵苦笑，然后回答道：“怎么，王野怎么的说？”

    “走，厕所说……”

    “可是马上就要上课了！”

    我看了一下时间，的确只有一两分钟就上课了。

    赵开站起身拍拍我的肩膀道：“上课和我们有毛线关系呀，再说第一节是地
理课，老师根本就不会管我们的。”

    我想想也是，当下点点头然后便和赵开一前一后的走出来教室。

    这个时候教室里的学生都是一脸畏惧的看着我，我看了一眼罗恒的位置上，
罗恒今天压根儿就没有来上课，看来昨天的确是被吓着了，虽然他平时在学校猖
狂的不行了，但是真正的遇到了事情那也是绝对害怕的，而且昨晚那进入学校的
刘晨还是他打电话叫进来的。罗恒不是傻子，昨晚曹德双出手了，就算是他打不
赢刘晨，但是还有那随后赶来的警察，所以今天罗恒没有来，也是十分正常的。

    一走进厕所，赵开便直接递给了我一支烟。

    我点燃，然后深深吸了一口，然后掏出兄弟开始小解。

    说实话之前我还真没有多想上厕所，可是经历了刚才的激战，我却是突然之
间有了尿意。

    “这件事王野举双手赞成，他一听到你昨晚被人群殴了，当下就要带人冲到
学校来，还是我电话里给拦住了的。毕竟这件事可不一般。而且你也知道这个王
野我他妈真心害怕他到学校里来，此人力量太过于强大了，我自认为不是对手！”

    我一阵苦笑。

    不过我听到赵开的话，我的心中顿时一阵感动，说实话王野这个人除了平时
爱装逼之外，其余的那绝对是一个愿意为了兄弟卖命的好兄弟，对我更是没的说。

    王野从小家境不好，所以朋友少，所以王野在初中就我和杨森两个朋友，初
中时候我们就是兄弟，现在我们更是兄弟，谁也不能拆散我们。

    “那你约的时间是多久？”

    赵开吸了一口烟，然后道：“我叫王野下午放学一个人过来就行了，这是我
们的事儿，没必要参合其他人。”

    我点点头，毕竟是在学校里，人多了反而是不好，人多了会引起很大的骚动，
这样的话很有可能会造成昨晚那样的状况，毕竟那毛强可也是有后台的人，毛栋
再怎么说也是一个地头蛇，还是有点人力和物力的。

    “对了，我给你说个事儿，叶诗雨母女明天中午的车，你要不要去送送。”

    我听到之后顿时将那送到嘴边的烟顿了一下，好半天才又一次深深的吸了一
口，然后轻声道：“有没有说去哪里？”

    赵开摇摇头。

    “这个你明天去送的时候自己问吧，正好我明天中午也去送送，到时候一起
去吧！”

    我点点头。

    对于叶诗雨，我不知道是什么样的感情，但是有一点不可否认那就是曾经在
某个时间我真的是有那么一瞬间爱上了她，她在我的心中也是有着深深的烙印，
绝对不是一般的烙印，而是那种格外深沉的烙印，那种让我完全难以磨灭的印记。

    那个在金云会所里打着DJ的深沉女孩。

    她同样美丽，但是她的身上有着一种我们都看不见的成熟和沧桑，仿佛才只
有二十一二岁的她就已经是经历了许许多多的沧桑一般。我身在在她的双眼之中
看到了一种透彻，一种对生活和世俗的淡化。

    有句很俗的话，女人都是一本书。

    男人永远都读不懂。

    而正是叶诗雨这样的一本书，我无意之间看到了简介，那种朦胧模糊的感觉
让我深深的烙印在了心上，我甚至有着一种迫不及待想要翻开这本书的冲动，可
是在这个时候我突然发现自己不够资格。

    我有什么资格？

    我能够给她什么？

    对于楚柔柔同样是……

    一时之间我和赵开陷入了沉默之中。

    这个时候已经上课几分钟了。

    “待会儿第一节下课我们就去找这个毛强，他娘的要是不教训他的话，那就
他给他长脸了。”

    我点点头，我突然有点烦躁，一想到叶诗雨，我的脑子里便满是的那个DJ的
女孩，还有叶姐，那个在吧台调酒的调酒师，还记得她第一次给我调的酒，那种
味道，在那淡淡的烟草味之中一点点的消失了。

    或许我根本就不知道其实我一直都不记得这个味道，我只是记得她当时和我
一样看着那高高的DJ台上的叶诗雨。

    这或许就是有些人你看一眼就注定纠缠，有些人你日日相处也不会有瓜葛一
般。

    原本生活和感情都不能自己操控，这一切其实都有着一种所谓的冥冥之中。

    “下午的时候让王野去找茬！”

    我点点头，想来我们三个人之中，也只有王野是最适合的。

    就他那装逼的力度，恐怕几乎都不用动脑子就能找到一百个开打的理由。

    “走吧，回教室上课。”

    我点点头，然后将烟头仍到了便坑之中。

    ……

    这节课我的脑子里满是一个个的人和事，说实话有很多的时候我自己都不知
道自己的脑子里一天在想些什么东西，总感觉每天都有着许许多多的人和事在自
己的脑子里转悠。

    我很小的时候就和爷爷下象棋。

    爷爷当时就告诉我，做人做事其实和下棋一样，你如果只是看到当下的话，
你就会陷入手忙脚乱。

    所以爷爷每次下棋的时候都会告诉我想好的再下，落子无悔。

    做事如此，做过的事情不管在怎么后悔都已经来不及了，你唯一能够做的就
是弥补。在棋局上你下错一步绝对是会影响很多棋子，所以你接下来一定要平静
自己的心态，然后努力的想办法弥补，保住自己接下来重要的棋子。

    而在生活之中其实是一样的，做事无悔，做人无惧。

    我抬头看着窗外那和煦的阳光缓缓的将整个校园照耀着的，似乎平静安宁，
但却是有着隐藏着无数蓄势待发的阴冷寒风。

    毕竟冬天来了！

    起风了，看着那安静的操场上尘土飞扬，我突然之间想到了许许多多……

    第一百八十六章随便你叫人

    一下课，我便和赵开直接下楼冲到了高二十五班。

    其实原本在我的心中对于毛强就没有多大的兴趣，不过昨晚的时候，我当时
他妈要不是自己强硬疯狂一点的话，不被打死也要进医院呆上一段时间，所以这
口气我是的确咽不下去，不管怎么说这件事我是绝对不能忍受的。

    等到我们到了十五班门口的时候，正好十五班的老师刚刚的走出来教室。

    其实十五班的很多人对我是极为的有印象的，毕竟昨晚我的动静太大了，已
经是让他们都完全的震惊了，可以说是威名已经传播出去了，而在这个时候我一
站在高二十五班的门口，顿时整个教室的人都是一个个一脸紧张的看着我。

    “毛强，你给我出来一下！”

    “草，你他妈有完没完！”

    很明显毛强今天的气势起来了，看来昨天晚上他还真的以为就是他将老子打
服气了一般。

    毛强站起身，我和赵开站在门口，看着那从后面座位上一步步走上前来的毛
强，我不禁微微笑了一声，因为这个时候的毛强的确是太让人忍不住笑了。

    他的脸这个时候已经是肿的厉害，额头上还有着两块纱布。

    “这尼玛毛强怎么感觉脑袋被撞在门板上了一般。”

    赵开站在那里冷笑一声道。

    “他这不是撞在了门板上，而是磕在了地上，和马路有了亲密的接触！”

    我半开玩笑道。

    “草泥马，王东，你我的事儿的没有完，别他妈以为我会拍你！”

    在一边朝着我们走来的毛强听到了我和赵开的话之后，顿时暴怒对着我就是
大骂起来。

    “很好，很好，毛强他妈的要不我们下午碰碰，你他妈随便马人，要是到时
候谁他妈不来谁就是孙子！”

    “我擦，赵开，别以为我不知道你，你真要和我磕，我毛强也不是哪儿怕事
儿的人，你们别猖狂！”

    啪！

    赵开顿时一把就铲在了毛强那肿的老大的脸上。

    “别他妈墨迹，敢不敢吧，一句话！”

    “去你「妈」的，我毛强不敢，王东赵开下午给老子等着，碰碰就碰碰！”

    说完头也不回的便走回了教室之中，这个时候我的心中虽然没有太多的担心，
但是对于毛强我还不放在心上。

    “走，晚上再收拾这个傻逼！”

    转身我和赵开便直接上了楼去厕所抽了根烟，然后才回到教室之中。

    第二节是数学课，说实话现在上课对我和赵开来说压根儿就是缓解休息思考
的时候。

    余潇潇上课的时候倒是有点认真，她说高三了要努力学习了，我一句你不看
小说了顿时便羞红了脸，虽然她上课看着挺认真的，但是我一将手放在她的大腿
上余潇潇便瞬间紧张起来。

    第二节课间操的时候，我和赵开根本就没去参加，我们班上体育委员都没来，
我们去个毛线。躲在厕所抽烟了……

    可是让我们没有想到的是，就在我们在厕所抽烟的时候却是听到了走廊上有
着急促的声音。

    “草，这会儿不课间操吗？还有人胆子比我们还大吗？”

    “出去看看……”

    我说完便将烟头直接扔到了粪池之中，然后走出了厕所。

    可是我和赵开刚一走出去的时候便看到了在我们教室门口站着四五个人，尼
玛那为首的人手里还拿着一个木棍子。

    “草，那小逼去哪儿了！”

    我一听这声音有点沙哑，但是那音色我绝壁不会忘记。

    是谢华的声音，而且这个时候我刚要退回去躲藏一下，毕竟这个时候不太适
合交手。

    可是不曾想赵开已经朝着这些人走去。

    “你们几个是什么人，在老子班上门口装什么逼！”

    赵开明显是没有听出来那声音是谢华的。

    这个时候我苦笑一声，随手从旁边教室的最后一排将椅子拖了出来，拿在手
上。

    “草，赵开，我他妈也正找你……额，王东，我他妈以为你听到老子出来了
你就夹着尾巴跑了呢？”

    谢华这个时候手上拿着一个木棍子然后指着我道。

    而这个时候我咧嘴一笑道：“谢华，你是在说笑吗？就和你这个傻逼杠上了
还要跑？你以为你是范明？”

    一边说话我一边故意将那椅子拖得直响。

    这个时候的赵开看到了是谢华也是站在那里没有在往前，这个距离至少是一
个相对的安全距离，而且就算是真正的动手了也是能够瞬间适应。

    “呸尼玛的，干他！”

    谢华二话没说直接便率先挥舞了一下手上的木棍朝着我冲来。

    “赵开，椅子你拿着我进去拿家伙！”

    我大吼一声，然后直接冲上前去，然后双手抓住椅子便朝着冲在最前面的谢
华砸去，谢华当初在学校打架还是一号人物，不然的话也不会跟着范明混，我那
一椅子砸下来的时候，他顿时躲开了。

    而就是这个空隙，我将椅子扔给了赵开，然后直接一把推开了我们班上的后
门，几步便冲到了我的座位上，这个时候我二话没有说，一把将赤天从书包里掏
出来。

    转身对着冲进来打我的谢华的脑袋便砍下去。

    原本一起冲进来的有三个人，谢华在最前面，跟着进来的两个我也是认识的，
正是上次我在教室里收拾的那两个。他们自然和我有着深仇大恨，想要报仇，不
过尼玛经过了这段时间的锤炼，我早已经不是之前的那个担心怕事的王东了。

    我直接这个时候双手抓着赤天，疯狂对着谢华的脑袋便砍下。

    谢华妈呀的叫了一声，然后飞快的退后几步。

    直接踩到了跟在他身后的一个跟班的脚上，两个人顿时倒在了地上。

    我这一刀砍空了，但是我并没有罢手。赤天虽然之前开锋了，但是经过许多
年了，已经钝的不行了，就和没有开锋是一模一样的，在加上这个时候我砍人根
本就没有多少经验，所以也不敢就直接用刀刃砍，第二下的时候我直接的将赤天
横着然后猛地对着谢华的大腿砸下。

    啊！

    第一百八十七章别他妈狂

    我一刀下去，顿时那冲进来另一个人已经是吓住了，而这个时候谢华倒下压
着一个人，根本就来不及反应便已经是被我这一刀直接砸中了。

    不管怎么说赤天也纯钢打造的，虽然现在看上去十分的陈旧，但是那砸在脚
上的力道绝对不小。

    “啊，王东，你他妈敢带刀来学校，我看你是不准备在学校读书了！”

    谢华大吼一声，然后直接忍着疼痛坐起来对着我冲上前的脑袋就是一棍子砸
下。

    “草泥马，谢华，你之前不是很狂吗？老子今天不打得你服气，老子就不姓
王！”

    我退后几步一把将书包套在了赤天之上，一只手拿着，然后飞快的将书包袋
子缠在我的手上，然后随手便一把抓起一把椅子对着谢华便扔去。

    开玩笑，在我的班上，自然是我和赵开的主场。

    那个在走廊上和赵开干架的，也是根本就不是赵开的对手，没几下便直接被
赵开完全的干趴在了地上。

    赵开一脚便将那个想要退出的谢华的小弟给踢了回来，在这个时候谢华直接
一步上前一拳便打在这个人的脸上，当时这个人便哎呀叫了一声然后蹲在了一边，
捂着脸呜呜起来。

    “怂包！”

    赵开一句话给这个人定了性，然后身子冲进来，手上还拿着椅子，双手抓起，
对着那刚刚坐起的谢华便是一椅子砸去。

    “草！”

    谢华大骂一声，然后身子一侧，然后忍着之前的绞痛站了起来躲到了一边，
虽然谢华躲过了，但是那被他之前压在地上的那个小弟可就惨了，这一椅子下去
直接落在了那人的肚子上，当时便是身子一弓，接着捂着肚子缩成一团，完全失
去了战斗力。

    “我……”

    “去你「妈」的！”

    我怎么还会给谢华任何一丝一毫的机会，一步窜上去，一刀便砍在了他的肩
膀上，原本我是照着他的脑袋来一下的，但是我闪电般的寻思了一下，上次那一
砖头完全是运气好，没有将谢华直接拍死，这个还是先让他直接丧失战斗力就行
了。

    砰！

    就在我你一刀砍下的时候，谢华顿时慌了，身子一矮然后直接抬起那木棍子
挡住了我的这一刀。

    但是他能够挡住我的一刀，却是不能挡住赵开对着他打去的一拳。

    赵开这个时候将椅子已经是扔到了一边，然后一拳便直接的落在了谢华的肚
子上，一时之间谢华整个人身子猛然一颤，身后的桌子都开始不断的颤抖起来，
迅速的朝前划去了。

    “我……”

    啪！

    这个时候我也是上前一步，不等谢华开口我已经一巴掌直接铲在了他的脸上。

    但是这个时候的谢华根本就来不及伸手去捂脸，连忙的捂住肚子。

    “谢华，我他妈告诉你，没事以后别来惹我，不然老子弄死你！”

    我将那用书包包裹起来的砍刀直接的架在了谢华的脖子上，冷哼一声然后继
续道：“你以前欺负我的还少吗，我这次还你一点，你忍着也别他妈嫌痛，只不
过给你长个记性！”

    “王东，你，你你干什么！”

    听到我的话，顿时谢华这个时候有点紧张起来。

    他之前是绝对不会想到自己会再一次栽倒我手上，原本在他看来这次来收拾
我，那一定是手到擒来，根本就不需要费什么事儿。

    “不干什么，就是给你长个记性！”

    说话之间，我便将那架在他脖子上的赤天移开，但是随即我便是用力的砸在
了他的肩膀上。

    啊！

    只听得谢华惨叫一声，这个时候操场上的广播体操已经是到了最后一拍，整
理运动。

    我缓缓的笑了一声，然后伸手在痛苦不堪的谢华脸上拍了一下。

    “谢华，以后做人收敛一点，至少在东门中学里，你给我招子放亮点，别他
妈再来招惹我。”

    我看到谢华那痛苦的脸上显现出了狰狞，那双眼睛看着我充满了威胁。

    啪！

    “听到了没？”

    而这个时候赵开站在一边看着我，并没有说一句话。

    谢华被我一巴掌铲了之后顿时又抬起头看着我，那双眼睛里充满了愤怒。

    “听见没，你听见没……”

    啪啪啪……

    谢华这个人我他妈早就看不惯了，这个时候我更是不将他放在眼里，换做以
前我还害怕谢华身后的范明等等，但是现在那范明都被刚哥一枪崩了，虽然出院
了但是恐怕行动能力还有待恢复。再说刚哥马上也就要回来了，我怕个球呀！

    “王东，你不要的欺人太甚！”

    谢华的整个半边脸都被我铲红了。

    “欺人太甚？谢华你脑子是不是出问题了，你看看我，在看看你，你觉得是
我欺人太甚吗？”

    说话之间我一把抓住了谢华的衣领。

    “我说的话你记住了没，以后在学校见到了我他「妈」的自动绕行，没事最
好别招惹我，不然我废了你！”

    说话之间我转身直接将谢华摔在地上。

    “华哥……”

    那几个人稍微的恢复了一点，连忙上前来扶起谢华。

    “王东，做人别太猖狂了，早晚有人收拾你的！”

    “滚吧！”

    我冷哼一声，那昔日可以随便扭打我的谢华在现在已经是变成了这样的丧家
之犬，我的心中自然有着一股子畅快。

    “做的好，没看错你！”

    说话之间赵开走了过来，开始收拾后面几排的桌子，将椅子放回原处。

    等到有同学回到了教室的时候，我已经和赵开又去厕所吸烟了。

    等到我回到教室的时候，到便看到了表姐站在我们教室的门口。

    其实柳若水是我表姐这个已经不是秘密。

    “表姐，你来做什么？”

    “昨晚的事情你没有受伤吧？”

    我看着表姐站在那里，心中不免微微的感动，表姐今天和英语老师一样穿着
一条冬裙，看上去整个人身材袖长，格外的美丽。

    我摇头，然后笑着道：“我怎么会有事？”

    “没事就好，对了我是来告诉你谢华来上学了，你小心点。”

    “谢华？”

    表姐点点头。

    “没事，谢华已经被我收拾了，表姐你就不用担心了！”

    “什么？被你收拾了？”

    第一百八十八章什么最大

    表姐这个时候听到我的话十分的诧异，很明显的他是绝对不会相信的。

    “真的，表姐你要是不相信，你可以回你们班上去看！”

    “你一个人就能收拾得了谢华？”

    表姐站在那里，自然她是绝对的不相信。

    我苦笑一声，然后将之前课间操的事情都完全的给他说了一遍，听到之后的
表姐不禁惊讶的看着我。然后点点头道：“这才像是我柳若水的人，那我先回教
室了！”

    这个时候赵开走上前来拍拍我的肩膀问道：“怎么回事？”

    “表姐来提醒我们小心的。”

    ……

    第三节课是历史课，说实话也不知道是不是因为昨晚的原因，我现在竟然十
分的期待见到历史老师，但是在我的心里却又是有着一种羞涩。那种想见却又不
想见的复杂感觉让我坐立不安起来。

    “东哥，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    这个时候我那无处安放的手顿时被一双温柔的手给抓住了。

    我当即身子微微一颤。

    “额，额……没什么！”

    那一刻我整个人一脸的羞红，搞得我都不知道该怎么解释。

    “对了，昨晚上那事儿是怎么解决的？”

    毕竟昨晚我们一伙人都逃走了，现场的情况我们不了解了。

    “额，昨晚你们走后，警察就来了，不过当时舅舅一口咬定就是那刘晨冲到
了学校来捣乱，扰乱学校的正常上课，而且不是地上当时还有两个昏迷的学生吗？
当时就被送到了医院，而那刘晨当时就被拘留了，舅舅昨晚回来的很晚，我晚上
打电话给他，他告诉我，让我告诉你这两天千万别给我犯事，不然再出了事，舅
舅也搞不定了。而且今天一早舅舅就又去警察局了。”

    我点点头。

    昨晚的事情我也不知道竟然扩大化了，看来以后这样的械斗还真的不能在学
校进行了，毕竟学校是学习的地方，不是打架斗殴的地方。

    就在这个时候历史老师走了进来，今天的历史老师里面穿着了一件粉色的毛
衣，而在外面套了一件类似旗袍的褂子，总之看着要比之前有味道多了。

    历史老师一进来顿时全班都开始小声议论起来了。

    但是历史老师进来之后并没有看我，一眼都没有看我。而我则是一直看着历
史老师，脑子里却是昨晚那一幕幕。几乎我和历史老师的每一幕都在我的的脑子
里记得清清楚楚，我突然很想上了历史老师。

    心中一产生这样的思想，顿时我的脑子里便全部都是白花花水嫩嫩，朦朦胧
胧的画面，而且这个时候兄弟也是瞬间抬起了头。

    而且这个时候就在我刚要深深呼吸一口气压制下去的时候，顿时我便感受到
了一只小手在我的兄弟上摸了一把，但是瞬间犹如是触电一般的逃离了。这一下
我的兄弟不干了，当时便高高的抬起头看看是谁的手摸了自己。

    这个时候我一侧头便看到了正在一边摆弄着手机，一边静静有味的看着手机
屏幕的余潇潇。而且这个时候的余潇潇那张小脸已经是俏红一片。

    “潇潇……”

    这个时候我自然也是不能放过在上课挑逗我的同桌了，虽然余潇潇之后十八
岁，但是那胸已经是初具规模了，将来恐怕比历史老师的还要大，只是我不敢上
了余潇潇，他的大哥可是刘义，我要是伤害了他的妹妹，恐怕在利明市我就很难
在混下去了。

    不过我虽然不能实打实的做，但是过过瘾却是完全没有任何的问题。

    这个时候我的手已经是缓缓的抓住了余潇潇的手，余潇潇的手微微的颤抖着，
但是被我一抓住的时候顿时是猛然一颤。

    她以为我会慢慢的直接去试探她的神秘地带，在这个教室之中。

    我是那样的人吗？这个时候我缓缓的将余潇潇的手朝着自己这边拉，然后缓
缓的放到了自己的兄弟旁边，接着我缓缓的将自己的皮带稍微的松了松。

    我看着坐在我旁边的余潇潇，她的脸早已经是红得不要不要的。

    “来……”

    我的声音很小，却是让余潇潇浑身一颤，但是这个时候的余潇潇的手却是并
没有就放在我的大腿上没有动，而是缓缓的就如是蚂蚁爬行一般的缓缓的到了我
的小腹上。

    余潇潇的手很滑很柔，弄得我是完全受不了。这还是她的手还没有进去的时
候，要是等到她的手伸了进去的时候，我不知道自己又将是怎样的一番滋味。

    嘶嘶嘶嘶……

    就在我感受到了小腹之上一股火焰不断的被撩拨起来的时候，突然之间这股
火苗便终止了，因为原本放在我小腹上的手掌在这个时候瞬间消失了。

    我豁然睁开双眼，但是却看到了在我的面前历史老师正站在那里，而且她的
一双眼睛正在带着疑惑又似乎是带着有些愤怒看着我。

    顿时，我老脸一红，恨不得这个时候直接钻到自己的桌子下面。

    “王东，你起来将我之前的问题重复一遍。”

    刚才的问题？

    “来，来……”

    “来什么？”

    历史老师这个时候似乎表现得十分的严肃，完全不像是昨晚那样的温柔，刀
子嘴豆腐心。

    “好了，给你一节课你都说不出来，你就给我好好站着听吧，我难得浪费大
家的时间。”

    站着听？

    “站起来，还要我来请吗？”

    班上的学生都是有些不明所以的看着我，我心中顿时有着一万头草泥马，看
着历史老师，心中顿时对自己说等着吧，等你在我身下疯狂的时候我倒要问问你
究竟问的是什么问题。

    这个时候我缓缓的站起身，尼玛这兄弟这个时候完全不是时候，搞得我根本
就就不知道该怎么办，站在那里整身子都是微微弓着，而且这个时候我兄弟完全
的顶着裤子，然后放在了桌子下面。

    那种感觉真他妈憋屈。

    历史老师这个时候也不再管我了，继续讲课，而我这个时候则是双手撑着桌
子。

    更要命的是这个时候明知道我怒火难耐，余潇潇却是一边偷笑，一边悄悄的
伸手在我那巨大的帐篷上摩挲着……

    第一百八十九章火气盛

    嘶嘶……

    我双手撑着桌子，这个时候那种感觉的太难受了，不过要说这样没有任何的
爽感的话，那就太不公平了。只不过这种刺激让我完全承受不了，我身子弓着站
在那里原本就是十分的不爽，但是余潇潇这个小妮子，在这个时候使坏，不断的
摩挲着我那被牛仔裤包裹住的兄弟，几乎是一瞬间产生了超过了之前那种平静之
中爽感的几倍。

    这个时候我算是明白了为什么英语老师那么喜欢在人多的地方顶风作案了，
那种刺激完全不是一般人能够承受的。他将那种人心之中的刺激彻底的激发出来
了，在这样的刺激和诱惑面前根本就没有人能够单独的忍受。

    要不是之前我有了和英语老师之前那别致的刺激之感的话，这个时候恐怕就
要彻底的缴械投降。

    呼呼呼……

    我深深的呼吸起来。

    额头上已经全部都是汗水了，我看着一脸偷笑的余潇潇，决心下节课一定要
让他彻底的求饶。

    好不容易坚持到了下课，我压根就不知道这节课是怎么过的。

    等到历史老师说下课的时候我直接一屁股坐在了位置上。

    “东哥，你没事吧？”

    余潇潇这个时候看着我却是没有丝毫的偷笑，取而代之的是一种自责一种深
深的自责。

    “东哥，是我不好，你不要生气了好不好！”

    我一阵无语，这个小妮子还真的是会搞事情，不过这个时候我是绝对不会上
当的，当即咧嘴一笑道：“没事，没事……”

    第四节是英语课，对于英语老师我们早上才一起迎接了朝阳，看着英语老师
那连衣裙我的身体便瞬间来了反应，英语老师看我的眼神之中依旧是那么的让人
痴迷。不过我这个时候手已经是伸到了余潇潇的大腿上，余潇潇这个时候身子微
微一颤，在这个时候我可不会给他任何的机会，一想到上节课余潇潇那偷笑我的
心中这个时候便是一阵发笑。

    “东哥，别弄了，我怕我受不了……”

    英语老师叫我们读单词的时候，余潇潇开始求饶了。

    “呵呵，受不了你叫呀！”

    这个时候我的手几乎是瞬间伸到了余潇潇的神秘地带，余潇潇今天穿着一条
牛仔裤，虽然稍微宽松，但是这个时候我的手一触碰到神秘地带的时候余潇潇的
身子便瞬间一颤，然后照例是用力的加紧了我的手。

    “东哥，人家人家受不了，大不了等放周末了，我们去开房，好不好……”

    这无疑是一个让我浑身都充血的一个提议。

    但是这个时候我的手依旧在不断的在余潇潇的神秘地带缓慢的摸索着……

    “老师……我想要上厕所！”

    就在我还想进一步的时候，顿时余潇潇站了起来，搞了我一个措手不及。

    英语老师看着已经是一脸涨红的余潇潇，点点头。

    而我这个时候则是故意装作的看英语书，其实在我的心里已经是尴尬至极了，
心里更是郁闷至极了，没想到这次被余潇潇这个小妮子给反耍了。不过就算是和
余潇潇出去开房，我他妈也不敢上他呀，一想到刘义是他哥哥，我的兄弟都不敢
石更了。

    就这样第四节课过得稍微有点无聊，因为一直等到快要下课的时候余潇潇才
回来。

    “东哥，你别郁闷，这周等我电话。”

    我点点头，其实我心里并没有多少郁闷，因为我突然发现上课的时候身边的
余潇潇不在的时候我会感到特别的无聊。

    毕竟平时没事的时候还可以拉拉手，摸摸腿什么的……

    ……

    中午吃饭的时候我和赵开在学校食堂吃饭，因为我们要商量一下接下来应该
怎么做，其实赵开心里对金云会所一直是念念不忘，当初在金云会所虽然只有短
短的几天，但是过得真的是十分的开心。

    怎么说呢，有时候你不去找麻烦，会有许许多多的麻烦自动的找上门来，这
就是说的我和赵开。

    就我和赵开坐在那里吃饭的时候，突然之间我们对面出现了几个人。

    “不错呀，伙食开得不差呀！”

    听到这个声音我就感觉特别的恶心，但是这个时候我没有说话。

    “张宇，我草泥马的，你还敢出现在我的面前？”

    赵开却是没有忍住，当时就将筷子仍在了地上，然后一下子站了起来。

    “哟呵，赵开，从医院出来了？还是恢复得挺快的嘛！”

    一边说话之间，一边便在我们的面前坐下了。

    “张宇，我劝你一句，最近别他妈找事儿！”

    我将之前扒嘴里饭菜咽下去，然后缓缓道。

    “怎么，王东几日不见脾气见长呀！”

    我缓缓笑了一声，然后看着眼前的张宇。

    张宇的手掌明显的还没有好利索，因为手掌现在还缠着纱布。

    “没有见长，只是以前不想和你们这些渣渣见识罢了，张宇你信不信在这里
我让你手再窟窿一次！”

    我抬起头说话的时候我右手紧紧的抓住那一双竹筷子，左手缓缓的端起醋汤
喝了一口。

    “王东，这笔账我迟早要和你好好算算，今天是我大哥让我通知你，这周星
期五晚上去风铃会所坐坐的！”

    我咧嘴一笑，虽然我心中十分的惊疑那张狂找我干什么，好像我和他之间根
本就没有什么多说的，而且论战斗力我完全就不够他的层次吧，他找我谈谈是什
么意思？但是我却是没有丝毫的表现出来。

    “对不起，我没时间，如果是张狂找我，那就请他自己来给我说吧！”

    “王东，你他妈别给脸不要脸！”

    听到我的话，那原本的想要开吃的张宇顿时一拍桌子，大骂一句就要准备站
起来。

    而这个时候我伸腿一下子便勾住了他，直接将手上的热汤就泼在了他的脸上，
站在我旁边的赵开看到我出手了，当时便抓起那吃饭的餐盘猛地连没吃完的饭菜
一股脑儿的扣在了张宇的脑袋上。

    啊啊！

    张宇顿时大叫一声，身子朝着后面倒过去，这一切来得太快了，跟着张宇一
起的几个人还没有反应过来张宇已经是倒在了地上。

    “草尼玛我的眼睛，干他们！”

    第一百九十章食堂干架（上）

    随着张宇一声大吼，顿时那四五个人纷纷是将自己手上的餐盘放在旁边的位
置上然后朝着我和赵开冲了过来。

    “干他娘的！”

    赵开吼了一句，顿时便直接抓起那餐盘然后一下子跳到了位置上，顿时引得
是无数吃饭的人都是惊呼了出来。

    而且这个时候的赵开一下子冲下去便是和四五个人扭打在了一起。

    不得不说赵开还真他妈是一个猛人，一个人扛了四五个人还丝毫的没有任何
的弱势，自然那个时候我也是根本就没有任何犹豫的一把抓起自己吃剩下的餐盘
然后冲了出去，不过我直接绕过了这四五个人，而是对着张宇便开始打。

    “草泥马，我高二的兄弟在哪里，都他妈给我上，干死这两个傻逼！”

    就在我刚冲出去就要一餐盘砸在张宇脑门子上的时候，顿时便感觉到了我的
肩膀被人打了一拳，刚抬头侧腰便被人踹了一脚。

    很明显在高二之中张宇还是混的十分的开。

    尼玛我后退了几步，和赵开背靠背站着。这个时候我才看清楚在我们眼前有
着足足三四十个人都是站起来。

    不言而喻了，这些人都是高二的。

    “我擦，王东你不是很牛逼吗？来呀，来弄我呀，啊哈哈哈……”

    嘭！

    张宇刚刚哈哈大笑的时候，这个时候顿时便被一餐盘打在了脑袋上。

    这个时候一个身穿白色运动服的高个子男子站在张宇的面前，冷笑一声道：
“张宇，我他妈忍你很久了，怎么你他妈要上天！”

    “唐晓……”

    这个时候赵开哈哈大笑一声，叫出来这个名字。

    我也是朝着这个身穿着白色运动服的男子看去，唐晓的出现顿时让在场的高
二学生都是有些震惊。

    “唐晓，草泥马的，老子没有去找你你倒好，自己送上门来，兄弟们给老子
出手，将这三个篮子给办了，事后我请大家吃好的！”

    张宇随手抓起一个餐盘便直接朝着唐晓砸去，唐晓这个时候身后一把便抓住
了那餐盘，然后冷冷道：“张宇，我要告诉你，从今天起，你就要开始滚出高二
了，之前那是我大人不计小人过，一直让着你，但是现在你要是在不知好歹，那
就别怪我不客气！”

    当唐晓抓住那餐盘的时候，顿时里面剩菜的汤汤水水便直接洒落在了唐晓的
身上，一时之间唐晓整个人身子之上顿时染了一大片。

    “哈哈哈，不客气，唐晓别人把你当个人物，但是你在我张宇的眼里不过就
是一个小的不能再小的角色，我他妈随便都可以揉捏你一百遍你信不信！”

    嘭！

    唐晓根本就不给张宇任何再说话的机会，抬脚便是一脚将张宇给踢飞了出去。

    “啊，草，干他！”

    张宇身子被几个人扶住了，这个时候他已经怒火中烧了，估计张宇万万没有
想到原本只是想要找我的麻烦却是引出来了之前高一的大哥唐晓。

    顿时整个食堂乱了，那之前的高二的人，都是朝着唐晓而来，当然这个时候
那原本在周围和唐晓一起的人也是站起来和这些人扭打成一团，这个时候的唐晓
几乎根本就没有任何犹豫的朝着张宇冲去。

    而且在这个时候楼下食堂又是有着一批人冲了上来这些人一冲上来便直接将
周围的桌子完全的抬开。

    “哥，我来了！”

    “给我抓住张宇干！草，暑假里暗算我的就是他找的人！”

    一听到这话，我顿时明白了，其实之前就有这样的猜测，只不过恐怕现在唐
晓找到了确切的证据罢了，这种背后找人下手的事情的确他妈有点缺德，但是这
就是社会，谁打赢了就是大哥，在这个热血飞扬的年代里，没有谁会给你讲公平，
也很少有人给你讲法律，除非有人死了。

    嘭！

    那唐辉可不是一般的猛人，几个撺掇，便带着那个身材魁梧的阿哲来到了张
宇的面前，那之前在张宇身边的人压根儿都没有一点儿的力量可以拦得住。直接
便被唐辉一脚将张宇给踹飞了。

    也就是在这个时候张宇身子一颤，也顾不得面子和疼痛，直接爬起来便朝着
的楼下跑去。

    “哥，张宇要跑了！”

    “草，给我按住张宇，其他的人都不重要，我他妈今天就是要弄死张宇！”

    我和赵开也是不断的朝着楼梯口走去，便听到了被围在了中间的唐晓吼道。

    这个时候我看到了唐辉直接几步便冲到了我们的前面，然后直接朝着那张宇
冲去。

    嗡！

    但是我们刚刚冲出几步，便直接看到了唐辉至极倒飞了回来，捂住肚子。

    噗！

    一口血喷出。

    “唐辉兄弟！”

    这个时候我距离得最近，几步冲上去一把便扶住了唐辉。

    “东哥……”

    “都他妈别动，不然老子一刀割了这个人的脑袋！”

    顿时我浑身一颤，因为这个人距离我很近，几乎只有不到十步的距离，但是
这个人这个时候却是将一把明晃晃的砍刀架在了赵开的脖子上，当时我便吓住了，
说实话这样的场景我还从来都没有想过。

    自己的兄弟竟然瞬间便被人用刀架在了脖子上。

    轰！

    说话的时候这个一身黑色风衣的男子更是一脚便将放在他面前的几个大蒸笼
给踢到了。

    “小心！”

    这个时候我扶着唐辉距离最近，当时我几乎是没有任何犹豫的直接一步跨出，
用自己的身子挡住了那朝着我和唐辉滚来的蒸笼，虽然那蒸笼没有温度，但是力
道不小，加上我后背有伤，这个时候几乎没有任何悬念的便直接被这样的蒸笼给
直接砸中了后背。

    顿时全场的人突然之间停手了，最先冲出来的是唐晓。

    他先是对着我感激的看了一眼，然后便是上前一步道：“张扬，你还真的是
不怕死呀！”

    我身子一个踉跄，这个时候几乎是和唐辉互相搀扶着站稳，我才仔细看这个
将刀架在我兄弟赵开脖子上的黑衣人。个子高高的，身材也是十分的健硕，穿着
一双厚重的靴子，他的名字叫做张扬，我已经将他的名字记在了我的心里，日后
一定加倍奉还！

    第一百九十一章食堂干架（下）

    面对张宇这个人我已经是深恶痛绝了。

    这个时候张宇从这个黑衣男子的身后走了出来，首先便是一巴掌打在了赵开
的脸上道：“赵开，你不是很嚣张吗？现在猖狂呀！”

    赵开这个时候自然是不敢动，在这种情况下，我几乎都是感觉到自己脖子冰
凉冰凉的。

    “张扬，这是在学校里，你未免有点不符合规矩了吧？”

    张扬作为社会上的一个混子，原本就不应该在我们学校圈子里混。

    “别他妈给我说什么规矩，我张扬向来都不守规矩，今天你们谁打了张宇，
一人出来我打一巴掌，不然的话他妈别怪我我今天让东门中学见点血！”

    虽然我对这个张扬不是很了解，但是从他说话的气势和眼神之上就不难看出，
这个张扬绝对是一个狠人。

    “张宇，你这算什么，自己没本事就去找外面的混子进来，太没种了！”

    唐辉这个时候的一脸怒气的指着张宇吼道。

    而整个过程之中我一直看着赵开，尼玛这我光是看着就已经十分的吓人了，
但是赵开整个过程愣是没有动一下。

    “别给我扯这些没用的，唐晓只要你今天过来给我跪下磕个头，我们就不为
难你们。不然的话，你他妈别怪我！”

    张宇站在那里一脸得意的看着唐晓道。

    “张扬，我知道你是张宇的叔叔，但是学校里的事情我劝你还是被太插手，
还有你赶快放了我兄弟，不然的话我马上报警！”

    说话之间唐晓直接将手机掏了出来。

    “好呀，你报警呀，我张扬身上尼玛又不止一条命，大不了老子今天多杀几
个人，别他妈逼我，我疯起来可是连我哥张狂都害怕。”

    而且一边说话，张扬手上的砍刀几乎是稍微的划了一下赵开的脖子，顿时便
清晰的看到了脖子上出现了一个血口，虽然只是轻轻一划，但却是让我心中一惊，
差点就要冲出去和张扬拼命了。

    这个时候整个食堂之中之前打架的学生都是傻眼了，他们虽然整天喊打喊杀
的，但是他们看到这样的场景还是瞬间被吓着了。

    我一双拳头紧握着，这一切都是张宇，都是张宇造成的。

    我对张宇的恨意又一次增加了一分。

    “好，好我不打电话，尼玛张宇，你他妈不就是要当个高二老大吗？我他妈
让给你，你叫张狂赶紧放手，你知不知道杀了人我们他们都脱不了干系！”

    说话之间我看到唐晓是真的着急了，抬手便将手机直接砸在了地上。

    “张扬叔叔，你放了这傻逼吧，我看这傻逼也吓傻了！”

    “哈哈哈，一群小毛孩子，我原本就不想和你们玩儿，没想到那曹德双没有
出来，真他妈扫兴。小宇，走了！”

    说话之间便拉着张宇往下走。

    就在这个时候我和唐晓几乎是一个箭步冲上去，此时此刻我哪儿还顾得了身
上的伤，连忙扶起的身子瘫软在地上的赵开问道：“赵开，你没事吧！”

    赵开摸了一把自己的脖子，然后浑身一个冷颤道：“尼玛，你被人用刀比着
脖子试试，草，吓死我了！”听到了赵开的话，我们两人顿时都是相视一笑，然
后扶赵开站起。

    这个时候唐辉也是上前，站在我们身边。

    不知不觉之间我们之间的感情就这样建立起来了。

    这件事闹得太大了，学校的人是绝对知道的。就在我们去医务室简单处理了
一下之后便被叫道了的德育处。

    但是让我们震惊的是这件事和昨晚的那件事曹德双都让学校压下来了，曹德
双告诉我们这个张扬就是一个疯子，让我们以后见到他躲得远远的，而综合两次
的事情，学校也不能做出处理。

    最后的处理结果是：

    罗恒，张宇留校察看；我、赵开、唐辉和唐晓都是记大过一次。

    不过曹德双承诺我们以后会想办法给我们将这个大过撤销了。

    而且在我们离开的时候，曹德双还说既然这个张扬回来了，那就让我们最近
尽量不要和这个张宇发生矛盾，就算是发生矛盾也一定要学校里面，一定不要在
外面，在学校一旦出了事，他会及时出手，至于中午那是因为曹德双一上午都在
派出所，直到中午才回来，食堂干架的时候他正在吃饭，根本就没有时间过来解
决。

    下午第一节我们几个都没有去上课，而是在学校后面的小树林里抽烟。

    我、赵开、唐辉和唐晓。

    “赵开兄弟，这件事是我连累你们了，兄弟在这里赔不是了，以后只要你们
有什么事，叫我唐晓一声，他妈只要我说个半个不字就是孙子！”

    “还有我，王东赵开两位哥哥，我唐辉也不是哪儿会说话的人，以后有事叫
我一声，只要我能办的，不说半个不字！”

    “哪里哪里都是兄弟，说这些就见外了！”

    我说话之间看向赵开，这个时候赵开似乎还没有怎么反应过来，眼神之中还
有些畏惧之色。

    “没事，别看着我，我只是还有点没有缓过。”

    “既然这样，要不我们结拜兄弟如何，还有王野杨森两位兄弟，你们要是觉
得没有异议，他妈我们就在这里拜了出去喝酒去，下午还上毛线学呀！”

    唐晓哈哈大笑道：“求之不得，赵开，说实话我们也不是外人，我早就有这
个心思了，只是我暑假被尼玛张扬这个龟孙子暗算了，不然我这学期的一开学就
去找你了。”

    “哈哈哈，好，既然如此我先来！”

    说话之间唐辉一下子跪在了地上，三指竖天。

    “我唐辉，今日与……”

    赵开这个时候走过去一把抓住了唐辉然后笑着道：“等等，我们一起。”

    说话之间赵开掏出了一包中华，然后扯开，然后从里面拿出了六根烟，然后
散给了我三根，其余一人一根。

    我自然知道赵开是什么意思，我手上的三根烟，其中一根代表王野，一根代
表杨森。

    当即我们点燃，然后插在地上，顿时跪在了地上……

    “我赵开，今日与……”

    “我王东，今日与……”

    “我唐晓，今日与……”

    “我唐辉，今日与……”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月死，自今日起，同生共死，荣辱与共，
如有违背，死无全尸！”

    说完之后我们纷纷对着那广阔的操场之上磕着头。

    接着赵开又是一人给我们找了一支烟，然后各自点燃抽起来。

    虽然你或许会觉得滑稽，但是我们就真的是学着那江湖袍哥一般，拜了把子。

    从此之后同生共死，或许这个时候我们还不知道真正的兄弟是什么样子，但
是在那股热血纯真的年代，我们至少有着一颗同兄弟共生死的心。我不知道后来
我们会怎么样，但是从那一刻开始，我们六个人的命运便真正的开始连在一起了！

    第一百九十二章太扯了

    “哈哈哈，今天我真高兴，突然之间有种人生大起大落的感觉呀，走，我们
出去喝酒去！”

    赵开将烟头仍在地上，踩熄灭了，然后哈哈大笑起来。

    我们也是都是将烟头扔到地上，然后点点头。

    学校后面的小树林，距离教学楼还有一点距离，所以我们在这个大声说话也
不会有多少人听到，这个地方白天真心很少来，只有晚上才会来的人多。要么就
是干炮的，或者干架的。

    我们熟练的从小树林对过去的围墙上翻过去，然后去到了学校外面的苍蝇馆
子里。

    可以好不吹嘘的说，学校外面的苍蝇馆子却是十分的便宜，又实在。毕竟在
学校旁边都是薄利多销，在这里你随时都不缺顾客，就算是高中学校稍微管理的
有些严格了，但是不管怎么说还有初中小学，换句话说那大门对于我们根本就是
一个摆设。

    我们在一家苍蝇馆子坐下，点了几个小菜，然后一人拿了一箱子啤酒。

    这个时候赵开提议给王野打电话，毕竟刚刚结拜的时候也是将王野结拜在里
面了，所以一定要将王野叫过来给两位兄弟认识一下。

    我点点头，寻思着在这里喝酒的话，那王野来了绝壁要有意思的多了。

    当即我便拿过赵开的手机，主要是我手机没电了。

    电话一接通，顿时便传来了一声慵懒的声音。

    “草，王野，你他妈这都大中午过去了你还没起床？”

    接着我便听到了一个女人的声音，是不是王东？

    我一听那女人的声音，便知道是冉晓晓，心中顿时一阵无语。

    “别出声！”

    “东哥，啥事？说吧，我这会儿有点急事，办完了就过来。”

    “哈哈哈，不着急，你慢慢弄，弄完到学校旁边一家叫做客满堂的苍蝇馆子
来就行了，我们先整一顿，下午好办事，对了你一个人来就行了，带点家伙！”

    “没问题，你我先忙了！”

    电话那边还没有挂断，便顿时听到了冉晓晓的声音了。

    那声音我从英语老师嘴里听得最多了，不过冉晓晓明显的有点放不开一般。

    接着便传来了嘟嘟的声音。

    “王野来了没？”

    我一挂电话，顿时赵开问道。

    “他正享受生活呢，马上就过来了！”

    哈哈哈……

    顿时我们四个人这个时候都是各自会意的哈哈大笑起来。

    接着我们便一边喝酒一边讲述了一下自己之前的事情，自然杨森和王野的部
分就由我讲了，当我讲道王野的时候，顿时在场的三人都是哈哈大笑起来，毕竟
王野就是一个自带故事性的人，到哪儿都会成为焦点。

    也是在这个时候我才知道原来唐氏兄弟也是苦命的孩子，现在也和王野一样，
没什么其他的亲人了，就两兄弟相依为命，他们现在上学都是花着他父母临死之
前留给他们的一笔钱，也不多，估计也就再过几年就花完了。

    而就在我们一边吹着牛逼一边喝酒的时候，门一下子被推开了，王野背着一
个蛇皮口袋就进来了。

    更要命的是他还带着的一个金链子，一副太阳眼镜。

    “各位兄弟好！”

    跟着他进来的客满堂的老板，这个时候一个劲儿的对他恭恭敬敬，我们则是
一直都是将目光停留在王野的身上，关键是王野这尼玛上身倒是整的人莫狗样的，
可惜了传了一条运动裤，偏偏尼玛大腿上还有一个洞，然后路出了春秋裤的颜色，
红色。

    那个老板一直领着王野坐在了位置上，然后笑着问还要不要加两个菜。

    “加一盘炒腰花，再来一个韭菜炒蛋，大盘子的。再给我来一箱啤酒……”

    说话之间便是一把抓住自己那金链子，然后对着那老板摆摆手。

    这老板一听顿时笑眯了，然后便屁颠屁颠的出了包厢门。

    而这个时候赵开第一个对着王野竖起了大拇指。

    “王野，你真牛逼，连老板都他妈自动忽略我们了！”

    “那是，也不看本王爷是谁，那放在过去我也至少是个权倾朝野的王爷……
他妈吃饭都是一个碗里只吃一口。”

    说话之间王野松手在自己那杂乱不堪的头上摸了一把，顿时我看到那原本在
胸口金链子上的金粉，竟然跑到了头发上了。

    我顿时无语了。

    而这个时候坐在旁边的唐辉和唐晓看到这一幕，顿时都是看傻眼了。

    我之前说我这个兄弟乃是逼王，可谓是装逼界的暴风雨，无人敢出其右，他
们之前不信，这个时候看到这一幕早已经是震惊的无以复加了。

    “我说王野，你能不能把这地摊货给摘了，我看着着实扎眼得很！”

    “不摘，我好不容易讲了半天价十块钱买的，再怎么说也要戴几天是不是？”

    “十块钱就买的这个破链子？”

    “还有这个眼镜！”

    噗！

    那刚刚喝了一口酒的唐辉顿时一口啤酒喷出。

    “摘了！”

    “不摘！”

    “不摘我打你哟！”

    我实在是看不下去了。

    “谁他妈怕你打！”

    “赵开……”

    “等等，等老子吃了炒腰子和韭菜补补中午的消耗再和你们动手！”

    就在这个时候那老板端着两盘热腾腾的菜上来，正好是炒腰花和韭菜炒蛋。

    “慢用！”

    老板一脸堆笑，这个时候王野派头十足，然后从自己那衣服里掏出了十块钱，
然后递给老板。

    “看着颜色不错，赏你的，去吧，有事我在叫你！”

    当时我们四个都他妈傻眼了，那老板也是半天没有反应过来，愣是半天没有
伸手接过那十块钱。

    “怎么的，嫌少？”

    王野这个时候朝着我看了一眼，很明显的这饭店的老板是站在赵开那边的。

    要不是那饭店的老板在场，我可能当时就站起来一脚踹了上去了，这傻逼带
了一个黑色的太阳眼镜，能看得出这两道菜的颜色才怪了。

    “不少了不少了！”

    “去吧……”

    这个时候我终于看到了饭店老板那脸上有些茫然无措，又有着诸多的思索的
表情堆积，接过王野手上那皱巴巴的十块钱然后快步走出来包厢。

    “且，什么人嘛？一百块的小费，还嫌少。真他妈眼光高……”

    顿时全场石化！

    第一百九十三章补充营养

    “我他妈忍不了了！”

    赵开顿时伸出手一把便将王野的衣领子抓住。

    “草，东哥，你抓我干毛线，都说了等老子恢复一下体力的再说。”

    “尼玛！”

    我一巴掌甩了过去，将王野的脸上的眼镜给甩飞了。

    的确那眼镜的质量也不怎么样，我一巴掌就差点直接给彻底的废了。

    “我擦，好几把刺眼睛！”

    王野连忙用手遮住眼睛，然后缓了一下才看着我道：“东哥，不是你抓我领
子，那他妈谁抓我领子！”

    赵开一脚踢在王野的腿上。

    “草，你再给老子装逼，老子打你了！”

    “额，呵呵，赵哥，快放手，这里还有其他兄弟，看到了多不好，我这身体
正确少营养，我得补补了，等我补充一下我们再继续哈！”

    说完王野便又是摸了一把的金链子，然后便就要朝着赵开摸去，赵开连忙松
手了。

    趁着这个功夫，王野已经是直接拿起了筷子然后挑了一大口韭菜鸡蛋喂到了
自己的嘴里，原本王野就有点微胖，我看到他的吃相，还真他妈担心他以后成一
个大胖子。

    “你们也吃呀！”

    王野指了指唐辉唐晓，然后又是挑了几片腰花喂到嘴里。

    “哈哈，这里腰花炒的不错，要是能够让我马上恢复战斗力的话，那一百小
费花的也就值了。”

    “啥一百块，明明他妈是十块钱好吧？”

    “穷的只能吃土豆还硬要装逼给过小费，你以为这里是酒吧歌厅呀！”

    我没好气的说道，刚刚我几乎是明显的感受到了那个老板的眼神之中充满着
怀疑人生的味道。

    “十块钱？”

    王野也是一边吃着一边从自己的兜里掏出钱，果然有一个被他已经叠成了一
个小卷的一百块。

    “我擦，你还真有一百块？”

    我说话之间一把抢过来。

    “草，你抢我钱，这是晓晓给我一周的烟钱，尼玛你拿去了，这周吃你的了。”

    我将那一百块打开，顿时便有着一阵恶臭从上面传来。

    “我草泥马，王野这上面是啥子味儿……”

    “昨晚晓晓给我的，我怕丢了就放在了小内上的一个隐秘地方。”

    “去尼玛的！”

    说话之间我抬脚便给了王野一脚，然后将这一百块扔出老远，倒了一点啤酒
洗了手。

    “这有什么嘛，我的钱一般都是放的比较隐秘，因为我怕人偷我的。”

    王野一边坐起来，然后坐回了位置上，然后大口大口的吃起了腰花。

    说实话这个时候我们四个都是一脸震惊的看着眼前的王野，这傻逼竟然一个
人将两盘子菜给一口气吃得干干净净，甚至到最后那韭菜粘在了盘子上他都伸出
舌头去舔干净了。

    “哎呀，我尼玛这哈儿咋感觉和一个非洲难民坐在一起的。”

    赵开顿时一阵无语，然后一把抓起正在舔盘子的王野便拖到了一边。

    噼里啪啦……

    “重申一点，不许打脸！”

    接着我便看到了一场拳脚盛宴，王野全程一只手拿着盘子，一只手捂着脸，
连看都没有看赵开一眼。

    就在赵开一阵气喘吁吁的时候，便传来了王野的声音。

    “打完了没？打完了我好去点两碗饭吃，中午尼玛没怎么吃饭就和晓晓大战
三百个回合，我这会儿急需要补充一下营养！”

    噗！

    这次我们三个刚刚喝了一口啤酒，在听到了这句话顿时喷了出去。

    唐晓和唐辉两个人看着那站起身就跟没事儿人一般的走回了位置上舔着盘子，
然后抬手叫了一声老板的王野顿时竖起了两个大拇指。

    而我看着这个绝世奇葩也只有默默的在心里念叨着，我不认识这个人。

    “老板，再来两个腰子，然后给我三碗米饭，一碟泡菜，快点！”

    这回那个老板只是站在包厢的门口，没怎么敢进来了，因为刚才那十块钱已
经是把他差点个吓着了，而且我看到了老板站在门口的时候一双眼睛里看着王野
的时候，充满和可怜和同情。

    我心中不免一阵苦笑，对于王野我们真的还拿他没有办法，这个时候估计那
老板已经将我们当成了精神病了吧。

    而我这个时候看着一边的赵开，赵开更是将脸侧到一边然后招呼唐辉唐晓兄
弟喝酒。

    等到王野吃了饭之后才稍微好点，然后举起手中的啤酒道：“来，两位兄弟，
你们的事情东哥已经给我说了，啥也别说，先喝酒，我吹了你们随便！”

    说完不等唐辉唐晓两兄弟反应，当时便直接举起那啤酒瓶子对着自己的嘴巴
咕噜咕噜灌起来。

    半天唐晓唐辉兄弟才反应过来，咽了咽唾沫，然后一人也是举着啤酒瓶子喝
了一大口。

    “对了，你们叫什么？”

    顿时我们四人都是一阵无语，当下我深呼吸一口气将唐辉唐晓介绍了一下，
然后还将下午拜兄弟的事情给他说了一下。

    “啥，这事儿没我在场，你们知道流程？”

    “东哥，要揍他不？”

    赵开直接站起身，走到了王野的面前。

    “屁，赵开，你一点劲儿都没有，我还是等杨森回来，他妈好久都没有干架
了，是不是兄弟下午一起拉出去干架，干了再说。”

    “东哥，下午有行动吗？”

    我点点头，然后笑着道：“估计到时候会有点麻烦，你们敢不敢！”

    “屁的不敢，都是败了天的兄弟，大不了一死，十八年后又是一条好汉！”

    啪啪啪啪……

    顿时王野拍了巴掌。

    “昨晚东哥被人暗算了，他娘的，就你们学校高二的一个小犊子，不过这个
小犊子有个哥哥，叫什么洞的，听说有点势力，不过放心下午我们约在操场上的，
尼玛十分钟就可以打的他爹妈不认，就是练练手，这回我主要是想要来搞搞张宇
那几把。”

    “被人暗算了？”

    唐辉一听顿时看向了我，我点点头，便将昨晚的事情的讲了一遍。

    “这个毛强的确不算是啥，不过毛栋还是有点实力，但是也不用怕，毛栋不
敢出手，他那巴掌大个地儿在利明市不知道有多少人惦记着，他要敢出手，等刚
哥回来第一个收拾了他。”

    赵开说着便举起酒瓶……

    第一百九十四章校外照样打他

    “毛强，在高二之中还是稍微有点号召力，但是我一个人就能将他收拾了！”

    唐晓哈哈大笑道。

    “这件事早上我和赵开一起去给毛强放话了，让他尽管马人，我们根本就不
怕他，估计那小子一定是会给他哥哥毛栋打电话的，不过在学校里我相信那毛栋
也要考虑一下，毕竟昨天晚上公安局才来学校带了一个刘晨走。”

    “这件事下午我们几个见机行事就行了，说实话这毛强我是压根儿没有放在
心里，就是昨晚他妈被打了一顿，我想打回来！”

    “那是，谁碰到这样的事情都他妈不爽！”

    说话之间王野又一次举起瓶子，然后和我们几个都碰了一下，然后又是一口
吹了一瓶。

    “你们说的这个什么毛强我不在乎，能有多厉害，那范明跟着利明市虎爷混
的，还不是被我们兄弟给搞下来了，我现在就想知道上次打我脸的张宇现在怎么
样了？”

    我们几个都是有点震惊的看着王野。

    王野原本就是一个完全难以把控的主儿，而且对于他我和赵开几乎是已经免
疫了，稍微震惊和难以理解的就是唐氏兄弟，不过我相信他们慢慢的也就会理解
了。

    “张宇……”

    赵开重复了这个名字，然后便拳头紧握，不再说下去了。

    而这个时候我深深的吸了一口气，将中午的事情给王野说了一遍。

    “我擦，你们这么窝囊，是我我早就干死那丫的了！”

    说话之间王野看着赵开，接着看着我和唐氏兄弟，接着站起身拿起一瓶啤酒。

    “你们放心，这个张宇，我最近一定会收拾他，而且我当初说了要给他留点
终生都难以磨灭的印记，就一定要给他留点让他以后一看到一想起就感到恐怖。”

    这个时候的王野显得是十分的严肃，我都很少看到王野这么严肃。

    “不说了，今天下午先收拾那个叫做什么洞的，喝！”

    我们几人也是和王野的一满瓶碰了一下，接着我们都是将瓶子里剩下的喝干
喝尽了，可就是那王野这个时候又是一股脑儿将那一瓶给喝的干干净净。

    连续三瓶了，我都不由得给王野点赞了。

    “王野兄弟，我有一事不明？”

    “什么事，你问吧？”

    “你刚刚吃了那么几大碗饭，几大盘菜，再接连三口气喝了三瓶啤酒，你有
没有稍微的不适？”

    唐辉一脸的沉思。

    “扯犊子吧，你难道不知道有句话叫做宰相肚里能撑船，我是王爷，再怎么
也能容下几座山吧。”

    ……

    下午三节课我们是没有回去了，等到快要下课的时候我们才结账走人。

    不过今下午也就我和唐晓还清醒些，那王野后面几乎都是这样喝酒的，还激
将着赵开和唐辉这样喝，我和唐晓是劝都劝不住，就这样三个人还不要我们搀扶
着，东倒西歪的朝着学校走去，而我这个时候和唐晓几乎是都不和他们走在一起，
距离他们三个远远的，生怕周围的人认为我们是一伙的，因为尼玛这个时候的三
个人实在是太扯淡了。

    而且更恐怖的是那王野左右看看竟然就准备在大街上开始小解……

    要不是我上前拦着，他还真的就在大街上开整了。

    “你说什么？草尼玛，声音大点……”

    就在这个时候赵开接起了电话，我连忙上前想要夺过电话听听电话里是什么
人？

    “我擦，你们现在在哪儿，我哥他妈说了，要干就在学校外面干，就在昨晚
打王东那地儿，别他妈说我提前没有告诉你，早点打电话叫好救护车，还有随便
马人，我们他妈不怕你！”

    “干你「娘」的，你是毛强，草拟小逼的，干你还需要马人吗？学校外面他
妈照样弄死你，你给老子等着！”

    醉醺醺的赵开直接对着电话里的声音大吼着。

    “好，很好，别他妈不来，不来你们就不是男人！”

    “去你「妈」的，是不是男人要去问你妈妈了，要不然怎么会有你呀！”

    这个时候的王野也是一把将电话夺了过去然后嘴炮了一句。

    等到走到跟前的时候，就听到了王野又是吼了一句。

    “你们摆好阵势，到时候我王野来了第一个抓住你小「鸡」鸡打肿！”

    接着啪叽一下给挂了电话。

    “我……”

    这个时候我可是一阵无语，原本计划好的在学校的话，首先对方就不会有多
少人，而且在学校也有保证点，至少就算是毛栋出手帮忙也来不了几个人，而且
就算是到时候打不赢的时候还能打电话直接叫曹德双。

    但是现在被这一整。

    “东哥，这件事你觉得的现在应该怎么弄，这三人明显是没有多少战斗力呀？”

    我自然是知道。

    “要不我再叫几个兄弟？”

    “叫毛线兄弟呀，我们五个还干不赢一个小逼，东哥，别墨迹，老子带着家
伙的，走！”

    说话之间王野便直接上前攀着我的肩膀，然后走到路边便招了一个出租车。

    “你们五个人，多了一个人……”

    “多你妹呀，他妈挤挤不就行了！”

    唐辉这个时候一把从王野背着的书包里拖出来了一把家伙，是一个做工还是
十分精致的钢条，就像是那种剑身一样，不过要比剑厚，宽，也没有经过打磨。

    “快他妈开车，我们要去砍人，在墨迹直接弄死你！”

    三个人一人一句搞得我和唐晓头都大了，我突然他妈绝对王野这装逼的本事
还真的是会传染，这不一会儿唐辉就着道儿了。

    “师傅，你打打挤。我给你二十块，就在滨江路上，不远。”

    说话的时候我更是直接掏出了二十元，然后递给司机。

    “好吧，那你们坐好了！”

    出租车司机这会儿也是无奈，这一趟原本只要五块钱的，能够赚三倍，虽然
有点冒险，但是想着也没有多远便也就没有多说什么，等到后面车门一关上，便
直接发动车子，唰的一下便冲了出去……

    到了目的地的时候，我们一下车，三个人便冲着旁边的绿化带冲了过去。

    哇哇……

    第一百九十五章傻逼选的地方

    “草，难受死我了！”

    王野刚刚哇哇大口的吐了大口大口的秽物之后，一手抹了一把嘴巴道。

    其余的两人也是吐了之后清醒了不少。

    “这里是哪儿？”

    王野吐出一口唾沫，然后从兜里拿出烟给我们一人一只点上。

    “这会儿清醒了吧，这不是你们装逼答应的吗？”

    “答应什么？”

    吐出一口眼圈，王野的脸上有些迷茫。

    我将之前他们接电话那装逼的过程直接说了一遍，王野哈哈大笑道：“没错，
这样的傻逼，在外面照样干他，怎么来了没？”

    我点点头道：“就这条街！”

    王野当即叼着烟，然后将书包打开，一人散了一根钢质条子，这东西我拿在
手上还真的好用，不过比起赤天手感上还是差了点点，不过赤天在教室里我这会
儿也根本就不可能回去拿。

    我将衣服的袖子拉长，然后将这钢质条子缠在手上。

    “走吧！”

    顿时我们五个人便雄赳赳气昂昂的走过了马路，然后直接朝着这条街走去，
这条街上做生意的人不是很多，说实话白天还真的人挺少的，适合干架。可是却
一个人都没有……

    “草，东哥，这傻逼不会不来了吧？”

    “怎么会，这是他们说的地方，估计早已经马好了人！”

    “难道他们去吃晚饭去了？”

    ……

    就在这个时候在我们面前走来了一个黄毛，这个黄毛手里拿着一个钢棍。

    “谁是王东？”

    我叼着烟，然后一步踏出。

    “走吧，翔哥在前面的巷子里等着你！”

    “干他娘的，走，带路！”

    我心里顿时一阵无名火起，这个翔哥叫做陈翔，也就是昨晚砸我一砖头的那
个，老子今天一定要报了一砖头之仇。

    不知道是不是毛强和陈翔古惑仔看多了的缘故，刚刚的冷清大街上不好，偏
偏要弄到一个深深巷子里。

    等我们五个人一走到巷子入口一看，尼玛，好家伙，在我们面前，黑压压的
足足有三四十人。一个个都是手上拿着木棍钢棍，凶神恶神的样子，有些也叼着
烟，一看就是社会小青年。

    “就你们五个？”

    陈翔很显然有点吃惊，而这个时候的毛强哈哈大笑一声道：“王东，你他妈
都逗笑我了，你们五个人，这是要当五壮士呀，可惜了这里不是狼牙山呀！”

    毛强的话顿时引起了在场的人哈哈大笑起来。

    就在毛强刚刚话说完的时候，顿时王野便拖着那戒尺一般的钢条子，便走到
了毛强的面前。

    “你是不是在我的前面？”

    毛强站在毛强的面前，深吸了一口烟然后将烟头仍在了地上问道。

    看着还真他妈有种贵族一般的优雅，就是可惜了他脖子上那带着的金链子和
墨镜没有被她再戴上。那要是带上的话，在配合这个时候那优雅的抽烟，踩灭烟
头的动作绝逼是能够登上潘渴鄙性又镜摹

    在场的人都被王野的这个问话给惊疑住了，我们四个人也是有点没搞清楚状
况，不过我马上就反应过来了，我们之前约定好的让王野去找茬，这个时候的王
野一定是去找茬去了……

    “你他妈瞎呀，我不在你前面难道在你上面！”

    “也就是说你承认你在我前面了？”

    王野这个时候像极了一个神经病，说话完全是毫无头绪，我们四个相视一眼，
心中都是觉得这个王野恐怕是还没有从之前的醉酒之中清醒过来。

    “去尼玛的，你想干啥！”

    王野哈哈大笑一声，接着抡起手上的钢条对着那毛强就是一钢打下去。

    啊！

    我几乎清晰的看到了毛强那脑袋上瞬间流了血。

    “啊！”

    “你站我前面挡住老子看风景了，草！”

    这一切发生太快了，那毛强已经是倒在了地上不断挣扎着惨叫的时候众人才
瞬间反应过来。

    “强子，草，动手！”

    刹那之间我们四个人还没有做好准备便已经是瞬间冲了出去，因为我们看到
首先被围起来狂打的便是王野。不过说实话这个地方也不知道是那个傻逼选的地
方，非要和我们来一个巷战，人多有个卵用，在这个巷子里根本就没有任何的作
用，不发生踩踏事件就已经谢天谢地了。

    当然我们四个冲进去也是很快的就被挡住了，而且刚刚的入口处也是瞬间冲
出来了十几个人，将我们的退路完全的阻挡住了。

    “王野……你……啊！”

    我还没有喊出来，顿时便感觉到了自己的肩膀上被一木棍打中了，痛的我是
龇牙咧嘴。

    “东哥，我们两兄弟在前面冲，草，王野一个人在里面，恐怕都被打成猪头
了。”

    “你们冲，我殿后，草这些杂……碎！”

    赵开还没有说完，也是一棍子落在了他腿上，顿时半跪在了地上。

    我的心中顿时担心起来，我们在这里就已经是如此了，那更别说被团团围住
狂打的王野了，虽然王野扛打，但是那也只是拳打脚踢，这会儿可是钢棍木棍，
那可不是闹着玩儿的，一般的人是绝对承受不了的。

    “冲！王野……”

    尼玛这个时候一片喧嚣，根本就听不到王野的声音。

    我这个时候疯狂的挥舞着手上那钢条，那落在身上的木棍钢棍都直接的强行
咬牙承受住了。

    啊！

    “草，你们别打我脸，不然老子弄死你们！”

    啊啊啊！

    这个时候我终于是听到了王野的声音，不过惨叫声更多，而且我这个时候我
听到了那陈翔的声音。

    “草泥马，看把你牛逼的，还他妈别打脸，我就打了怎么样！”

    就在这个时候我大吼一声，唐辉唐晓这个时候也是疯狂的往前冲，这个时候
我们已经不是打人了，而是直接扑人，推人。

    “草尼玛，陈翔，今天我他妈给你们拼了！”

    我疯狂的大吼着，一把更是抢夺过来了一个钢棍，一手钢棍一手钢条，疯狂
对着眼前的人就是乱打。

    这个时候尼玛我脑袋晕晕的，浑身痛的都快麻木了，但是我根本就不在乎。

    王野是我兄弟，而且这个陈翔昨晚还给了我一砖头，我这会儿根本就平静不
下来……

    第一百九十六章拿钱办事

    嘭！

    “王野！”

    就在那陈翔一把抓起王野的头发将他抓起的时候，首先冲到了前面的唐晓一
脚将那陈翔给踢飞了出去，接着便是身子猛地朝着对面几个朝着王野身上砸下的
人扑去。

    而这个时候我也是随后便冲到了王野面前，王野那换作平时的话，那是一个
多么扛打的一个人，但是这个时候却是靠着墙，缓缓坐起。

    “草！”

    我破口大骂一声，然后身子直接冲过去挡在了王野的面前，那四五个木棍子
在这个时候瞬间打在了我的背上，当时我浑身一颤，那种痛苦让我根本就不能自
持。

    原本后背就有伤还没有好，这个时候在这样的击打之下，我几乎是差点痛的
站不稳了。

    “东哥，你让开！”

    王野看到我挡在他的面前一下子承受住了这么多木棍，当即便用力大吼起来。

    这个时候的唐晓大吼一声，身子直接再一次朝着我扑来，挡在了我的身后，
而我紧咬着牙，强忍着直接扶起了已经被打的浑身都哆嗦的王野朝着后面退去，
我看了一眼那赵开也是有点难以承受了，死死的抓着一个人挡在自己的面前与几
个人周旋起来。

    “尼玛，我弟弟呢！”

    就在我扶起王野的时候，唐晓大吼一声，然后疯狂的对着眼前冲上来的便是
几脚，

    嘭！

    啊！

    唐晓这个时候吸引很多的火力，瞬间便被几个人冲上来倒在了地上，小腿上
首先挨了几棍子。

    “唐晓！”

    “别管我！”

    唐晓大吼一声然后身子一小子便跃起来了。

    啊！

    啊啊啊啊！

    就在我刚刚扶起王野朝着赵开方向冲去的时候，突然之间我听到了唐辉的大
吼声。

    而且这个时候我看到那原本朝着我打来的黄毛都是瞬间停手了，朝着据我们
不到五米的地方看去，在那里……

    唐辉正在直接抓着陈翔的头发，将陈翔反手抓住骑在他的背上，然后将他的
头一下下的朝着那不平的地上疯狂撞击着。

    啊！

    这个时候周围的人都是疯狂的朝着他后背打去，但是唐辉却是根本就不再乎
任何对他的击打，他抓着陈翔的头发疯狂的朝着地上撞去，我总感觉再撞几下恐
怕这个陈翔就要和我们说拜拜了一般。

    “放开，停手，都他妈停手！”

    我不由得心中一阵苦笑，果然不是一家兄弟不进一家门。

    “停手，他妈这会儿叫我停手了，我他妈就不停，这个傻逼不是很牛逼吗，
老子就是要弄死他，你们有本事就先弄死我！”

    听到一个站出来的手里拿着木棍子的大汉吼道，唐辉丝毫不在乎，整个人更
是没有丝毫要放手的迹象，相反的还是更加的用力，似乎这个时候根本就是要豁
出去弄死一个节奏。

    “他妈，我们都是拿钱办事的，这件事陈翔，你自己看着办吧！”

    这个时候的陈翔被唐辉抓住，根本就不能动弹。

    “办，我他吗现在就办了这个傻逼！”

    说话之间唐辉又是抓住陈翔的头发，用力的撞在地上。

    我这个时候几乎是清晰的看到了陈翔那原本紧握的手都是缓缓的松开了。

    “唐辉，快放开！”

    尼玛这个时候我几乎是将王野一松，便朝着唐辉冲去。

    而这个时候那之前说话的大汉也是一把抓住了唐辉的手，想要将他直接拽起。

    “草，你再抓我，信不信我马上搞死他！”

    那大汉手微微一颤，顿时松开了，而这个时候我也是一下子冲到了唐辉的面
前，然后一把抱住唐辉便往开扯。

    “唐辉，别傻，你他妈再弄弄死他了！”

    “弄死正好，草，今天我他妈就是要拿个投名状！”

    草，这酒他妈绝逼没醒！

    我顿时一把拉住唐辉，然后给那大汉使了一个眼色。

    那大汉这个时候也是点点头，苦笑一声，在我用力扯开唐辉的时候，他们顿
时几个人上前，一下子帮忙将唐辉掀开。

    呼呼呼……

    这个时候我才看到那陈翔躺在地上，好半天才喘口气。

    那大汉站在陈翔的面前，然后按住他的睛明穴。

    “草，不至于吧，不过你也别以为你们敢下狠手就有多牛逼，这次我们他妈
不和你们计较了。毛强，等陈翔清醒过来了，告诉他答应我们的钱一个子儿都不
能少，不然就别怪我们不讲规矩了。”

    说完这个大汉直接一步跨过了躺在地上缓慢呼吸的陈翔。

    “怎么的，你们把我弟弟打成那样就想走了？”

    “不然呢？”

    这个大汉将手上的木棍子直接打在了唐晓的手臂上，将他手上的钢条打掉了。

    “草！”

    “没事，唐晓，我们没必要和他们干，他们是混子我们不和他们碰！”

    这个时候在旁边也是浑身伤的赵开顿时几步挡在了唐晓，然后抱住了唐晓。

    “哼！”

    那大汉冷哼一声，然后转身便带着人走了。

    而这个时候剩下的除了我们五个人，便只剩下几个躺在地上，站着的就只有
毛强一个人。

    这个时候赵开几步朝着毛强走去，他更是随手在地上捡起了一个棍子。

    “赵开，你干什么？”

    “你干什么？”

    毛强这个时候的浑身颤抖，事情到了现在自然他知道自己没有任何人能够帮
助自己了。

    我原本想阻止一下，但是浑身实在是太痛了根本就不想动弹了。

    “毛强，我这个人不想留后患，所以打人就他妈一定要打服气！”

    “我服气，我服气，以后再也不敢惹你们了！”

    赵开冷笑一声，一把抓起毛强的头发，对着旁边的墙壁便是疯狂的撞上了。

    嘭的一声，毛强顿时惨叫一声，甚至大哭起来……

    嘴里支支吾吾的不知道再说什么。

    “毛强，这事儿是你自己搞得，你也别怪其他人，你忍着点，要是你叫出了
声，我他妈打死你！”

    说话之间赵开直接用刚刚捡起的木棍子，对着毛强的腿就是用力的几棍子砸
下……

    我们几个人都颤巍巍的站起来看着这一幕，没有说话，那毛强硬是咬着牙齿
忍受住了，一声没坑。

    “要是你哥毛栋要来找我们麻烦，麻烦让他正大光明点，我们他妈还真不怕
他！”

    说完这句话之后赵开便将木棍子直接仍在了地上，然后转身朝着唐辉走来。

    这个时候我们五个人互相搀扶着，来的时候我们生龙活虎，意气风发，这会
儿我们个个都是重伤，需要靠着相互的搀扶才能行走。

    我们走到巷子口，然后便已经看到了那夜幕之下的天，再往前走了几步，便
找了一个空旷的地方一屁股坐下，赵开给我们一人散了一杆烟，我们将烟叼在嘴
里，我还好，颤颤巍巍还能点燃，尼玛王野几个还要赵开来给他们一个个的点上。

    夜幕降临，气温也开始降低，我们五个靠着墙壁，抽着烟，突然相视之间哈
哈大笑起来……

    第一百九十七章我就试试结实不

    一支烟过去之后，我们都是缓缓的站起身。

    “王野，你没啥事吧？”

    王野顿时站了起来，然后咧嘴一笑。

    “草，本王爷会有事，我刚才就是让他们的，他奶奶的我往那儿一站，让他
们打他们都要累死。”

    我看着王野站起来都显得有些艰难了，顿时便上前一步准备去扶起王野。但
是这个时候王野却是直接的拒绝了我，还是咧嘴一笑道：“东哥，你这是看不起
我吗，我的战斗力你还不知道，这点儿棍棒，他妈就算是刀，我都还能跑你信不？”

    我苦笑这个时候我看到王野的身子都开始颤抖了，毕竟在我们这五个人之中，
王野最先冲进去被包围起来，所以在我们五个人之中王野是受伤最重的，我和赵
开稍微轻伤。

    “你看，我给你跑一个！”

    说话之间王野将刚刚新点的烟衔在嘴里，然后便直接冲出去了，我们四个人
都一脸惊讶的看着王野，没想到这逼王还真的是跑了起来，不过帅不过三秒，没
跑十步，王野便脚下一软然后栽倒在地了。

    “哎呀……”

    王野的「呻」吟声顿时传来出来，这个时候我几乎是连忙快步走到了王野的
面前。

    “草，你还装逼不？”

    “尼玛不装了，痛死我了，快，东哥扶着我，我他妈手刚才一下子遮住脸，
手背估摸着破了皮，嘶嘶……”

    听到王野的话，我真心有点不知道该拿他怎么办。

    他浑身上下，恐怕就那张脸就像是小姐刚出闺一样，上面一个血丝都没有。

    那头发就像是一个几个月没洗过头的人，乱糟糟的，身上也是一片片的淤泥，
还有血迹。

    他的手上这个时候也是有着许多的淤泥，手背这个时候还被刚才那一装逼给
彻底的磨破了皮。

    “走吧，我们还是去医院包扎一下！”

    毕竟这里面王野和唐辉两个人的伤势稍微重一点。

    “不去了，去毛线呀，去医院少说也是几大百，给我我去洗个脚，按个摩岂
不是好事。”

    王野这个时候都不忘嘴贱。

    “我觉得也是，还是去一趟，消毒包扎一下好的快些。”

    唐晓也是开口说道，他站在那里手拖着，使不上力。

    “去毛线，走，我们去医药店买点消毒液和绷带自己回去搞搞不就行了！”

    我看着王野，他一听到要花钱，那尼玛一双眼睛就瞪得老大，先前喝酒的时
候，他最后付账还将那十块钱给扣了出来。他从小穷惯了，抠门的习惯一直都没
有改变。

    我们几个人都拗不过他，然后只有朝着旁边不远处的一家大药房去买药。

    对于我们现在的情况该买什么药，赵开唐晓一进药店便看中了，几乎都不用
那小护士推荐的。

    这个时候唐辉和王野两个伤员坐在一起，我则是站在他们的旁边把王野看着，
正如赵开所说的王野就是千年难遇的定时炸弹，要随时捏着引线，不然随时就能
爆炸，而且还不止一次两次。

    就凭着刚才挺着重伤还装逼跑我就知道，这王野太他妈不省心了。

    “王野，你看这个小护士长得漂亮不？”

    “啧啧，那身段，那小嘴，那大眼睛，我擦，要不是我这会儿浑身疼，尼玛
动不了，我绝逼要上去把她给收拾了！”

    王野这个时候咧嘴一笑道：“唐辉，你信不信，我去逗逗这个小护士，让他
一辈子都记得我。”

    “不信！”

    “赌一包中华！”

    “草，你要是真去逗了，我不但给你一把中华烟，我他妈还叫你爷爷你信不！”

    就这样在我的面前两个人瞬间达成了赌约。

    我还没有开口那王野便直接看着我道：“东哥扶我起来一下！”

    “安分点，尼玛，别装逼！”

    “东哥，你要不扶我起来，我憋一口气又跑出去你信不！”

    我一阵无语。

    “尼玛，我算是欠你老人家的，但是你不准装逼听见没！”

    “装什么逼，我给你表演一个我的绝活，前两天刚刚发现的！”

    王野说话之间还对着我挤了挤眼睛。

    我看着王野是病号，这次这事儿也是为了我，我就忍了，只要他不过分我都
可以将就他。

    立马我就伸手扶着王野走到了柜台前面。

    那小护士看到王野走来了，立马将时正在玩的手机放下带着微笑问道：“你
需要点什么？”

    “美女，把那个杜蕾斯给我拿一盒！”

    唰！

    当时我和护士小妹，额应该是护士姐姐的脸都是唰的一下红了。

    但是护士姐姐这个时候还是立马的露出了羞红的笑容，然后伸手准备从那身
后那保健用品下面拿了随便拿了一盒放在收银台上。

    王野这个时候伸手将那盒套套拿在手上，然后仔细看了一下。

    “超薄，香蕉味……”

    “这个我不喜欢，换个，换个颗粒的，苹果味的！”

    啊？

    原本那护士姐姐就已经是小脸羞红得不要不要的了，这个时候听到几乎是顿
时啊的叫了一声。

    “差不多就行了，别过分了哈！”

    我在王野的耳边轻声说到，而王野根本就没有管我，目光一直停留在那保健
品的货架上，似乎在思索什么。

    那护士姐姐估摸着也就二十一二岁，看样子就知道还没有谈朋友，恐怕还是
个雏儿呢，听到这些自然一下子便羞红了脸，我一个大男人听到了这东西都是一
脸的羞红，面子上有点挂不住，更别说女孩子了，当着几个大男生的面儿……

    “换个，就那第三排的那种，上面有很多的钉钉和颗粒的那个……”

    这会儿尼玛我是拦都拦不住，那护士姐姐这个时候羞红的不要不要的，手里
紧紧的攥着那盒刚刚拿的那套套，然后都不敢怎么细看的从第三排拿了一个青色
盒子套套一下子放到收银台上。

    王野伸手将那盒套套拿在手上仔细的看了一下，然后点点头道：“就是这个
了……”

    “三十块！”

    那护士姐姐羞涩的报出了价格。

    但是王野这个时候直接扯开包装，然后从中扯了一个下来，然后当场撕开了
……

    第一百九十八章天生异象

    “你，你要做什么？”

    那护士姐姐连忙的退后两步，而这个时候赵开和唐晓也是从货架上选好了需
要的东西，碘酒、消毒液、绷带等等……但是他们一走出来将东西放在柜台上的
时候，看到这一幕也是吓得不轻。

    我也是一脸郁闷，脸唰的的一下子就红了，这王野不会脑子被打出问题来了
吧，这是我的第一个反应。

    “别害怕，我只是试试结实不？”

    接着就在我们五双眼睛之下王野用他那全是血的红和淤泥混合的手将套套取
出来，然后咽了咽口水，接着深深吸了一口气，竟然直接将那套套就送到了嘴里
开始当气球一样的吹起来……

    这一刻，我们几个都是看傻眼了。

    那王野几乎是旁若无人的将那套套直接放嘴里就开始吹起来。

    我距离得最近，我几乎都闻到了那套套上的苹果味儿，更是能够清晰的看到
那套套上的颗粒在一点点的密集变大。

    而这个时候我瞟了一眼那之前还一脸羞红的护士姐姐，这会儿脸上的娇羞少
了许多，更多的是一种震惊，而且那双眸子里由之前的不好意思开始一点点的变
化了……

    呼呼呼！

    吹到那套套都将王野那张还算干净的脸遮住的时候，王野才缓缓的伸出手一
把捏住那套套的头然后将那几乎是和他脸一样大的套套捏在手上。

    喘息了一口气道：“我今天还他妈不信了！”

    接着又是深深呼吸了一口气，然后继续将套套放嘴里开始吹。

    这一次我看到那护士姐姐的眼神里已经没有多少惊讶，取而代之的是一种关
怀，一种怜悯的柔情。

    我乃个去，这王野还真的是个怪胎，这护士结姐姐完全已经是看着一种精神
病的眼神看着王野，而王野这个时候几乎是还傻啦吧唧的在吹套套。

    让我们更加没有想到的是，那套套王野还真他妈在我们的眼前就硬生生的吹
得老大，随着一声嘭的响声，当时我们五人都是身子微微一颤，看着王野半天都
没有说出什么话。

    这尼玛绝逼是神人，竟然在受这么重的伤都硬生生的将套套吹爆了。

    “这尼玛套套好像不怎么结实呀……”王野一边活动着腮帮子一边开口说到，
这个时候我恨不得一头栽到裤裆里，尼玛王野太装逼了，我根本就来不及阻挡，
我已经完全看不懂王野了，完全看不懂这个牛逼上天的逼王现在脑子里一天到底
再想些什么，可以说的完全就要打破我忍受他的极限了……

    “草，东哥，你先带着这个傻逼走！”

    赵开那震惊的脸上瞬间黑了下来，连忙走到柜台前面结了账，提着东西就要
离开。

    “几位，这里一直往前走，就是三医院了，三医院里的神经科有位老医生，
医术很高明！”

    我们几人顿时一头的黑线，赵开转身说了一声谢谢，便直接的走出了药房。

    出了药房很久，我们四人都是憋着没有说话，直到走了一段距离，我们几人
才真的是憋不住哈哈大笑起来。

    “王野，你说说，尼玛你出生的时候是不是天生异象，草，你真的是万年难
遇的奇葩！”

    “就是，王野兄弟，这次我他妈认输，你这样估计这个妹子一辈子都记得，
有个人当着她的面吹爆了套套，还尼玛是苹果味，颗粒装的，以后估计她都不敢
用这个品种的套套了！”

    “草，那你还不叫爸爸！”

    “我说，东哥，这王野出生的时候你在不在场，是不是天上出现了一朵巨大
的蘑菇头，蘑菇头上全他妈是傻逼在打滚的蹦出！”

    赵开这个时候也是哈哈大笑道。

    “你他妈出生才蘑菇头呢，老子这是兴趣所在，你们这些俗人懂个屁呀！”

    我一阵无语。

    “王野，我一直没有搞明白你脑袋里到底再想什么？”

    “你们懂啥，就那样的情况多没有意思，一点儿乐子都没有，我这不是和美
女玩笑一下，反正她又不认识我，我怕个毛线呀，这辈子估计也就见这回面儿！”

    我们几人都是对着王野竖起了大拇指。

    “我们接下来去哪儿？”

    王野抽着烟，那吸烟的动作都是让我忍不住想要踹他一脚。

    “往前走，我觉得有必要去三医院去王野检查一下！”

    我缓缓道。

    “检查你妹，我不去，我他妈生龙活虎的，去检查啥？花那冤枉钱……”

    这个时候我咧嘴一笑道：“身上都不用检查了，着重是检查一下你的脑子，
他娘的简直都快要成世界未解之谜了，我们这也是为人了的思维科学，基因工程
做点贡献。”

    “滚犊子，老子才不去，我给晓晓打电话，老子回去了，晚上让晓晓给我来
点麻药我才能睡着！”

    “你他妈这个样子，还来得起？”

    王野哈哈大笑起来。

    “这算什么，我可是一夜十三郎，不然怎么当王爷！”

    “东哥，走吧，再等会儿恐怕医院都要关门了！”

    我想了一下医院是不会关门的，但是这个时候没有反驳赵开，而是扶着王野
加快了脚步。

    “草，老子要回去了，你们脑子才有问题呢！”

    “啊啊啊，东哥停一下，我他妈肚子疼，尿也来了……”

    王野这个时候顿时大叫起来，然后双手更是一下子按住下身，身子便要开始
蹲下。

    “擦，王野，你别又给我扯幺蛾子哈，我今天已经对你的耐心用尽了！”

    “尼玛真的是疼，尿来了，你不撒手，我就要尿裆里了……”

    听到这话，我一阵无语，然后便松开了手。

    就在我松开手的瞬间，王野顿时拔腿就跑。

    一边跑一边还在大吼着：“你们都他妈坏人，送老子去精神病院，等老子当
了大哥将你们一个个都送进精神病院天天数蚂蚁。”

    一边大吼着还不断的回头看着我们四个。

    “跑得挺快呀！”

    唐辉感慨到。

    赵开这个时候也是一脸严肃道：“是呀，这速度完全就不像是一个被人群殴
了的样子，倒像是刚刚从洗脚城里出来的意气风发！”

    “东哥，我们的这个兄弟真的太牛逼了，我唐晓很少服人，更别说在这么短
暂的时间深深的服了一个人，这王野兄弟是一个！”

    我点点头，然后赵开也是对着唐晓点点头，恨不得伸出手握住唐晓的手。

    “唉……”

    这个时候我上前一步，顿时那一边看着我一边往前跑的王野连忙是加快了脚
步嘴里还喊着：“来追我呀，一群傻拧…啊！”

    嘭！

    我们四个人都是立马闭上了眼睛，因为王野这会儿冲出去，跑太快天黑也没
有注意，一头撞电杆上了……

    第一百九十九章畅谈

    做人莫装逼，装逼被雷劈！

    这不，王野就是一个活生生的例子，但是在这个问题上，我们没有任何的犹
豫连忙的跑过去扶起王野。

    “草，痛死老子了，老子脸上没破相吧？”

    王野站起来第一句话便是问他的脸，也是让我们四人都是一阵无语。

    原本我们要送王野去医院包扎一下的，但是那王野死活不去，而且整个人还
发疯一般的说要是我们送他去医院他就再跑一次给我们看，顿时我们只有作罢，
约定还是去唐晓兄弟在校外住的出租屋去集体的包扎消毒一下。

    回去的路上我们又是买了一箱子易拉罐的啤酒，然后买了一些熟食。

    就这样东倒西歪的回到了唐晓兄弟的出租屋，唐晓兄弟在外面的出租屋估计
也就和学校的宿舍差不多大小，构造也差不多，就是只有一张床铺。

    我们各自在洗手间洗了澡，然后出来。

    好在唐晓兄弟的出租屋里有着空调，我们五个人分别洗完了澡，然后都是穿
着一个大裤衩子。

    王野早早的便是一把将床上的被子扯了下来然后直接铺在了地上，然后一屁
股坐在了那被子上面。

    “我擦，王野，这是老子今年才买的的棉絮好不！”

    “屁，儿子，你别他妈说，你打赌输了，还没有买烟呢？”

    唐辉顿时一脸无语，然后起身走到柜子旁边打开，直接从里面拿出来一包中
华。

    “拿去！”

    王野哈哈大笑，然后接过了中华烟，乐呵呵的坐在那被子上，然后扯开包装
便开始抽了一杆，接着便将那熟食全部的打开就放在那棉被上。

    “王野，我……”

    “咋的了，一床被子舍不得是不是……”

    “就是，就是赶明儿再去买一床就好了！”

    赵开也是走过来身上的水都没有怎么擦干净，然后一屁股坐在那被子上面，
便开始打开啤酒喝了一口。

    这个时候我们五个都是光着身子，穿着大裤衩子坐在那床被子上。

    “来，今天……”

    我刚要说话的时候，王野便举起啤酒道：“东哥，啥也别说了，以后带着我
们兄弟发大财，睡漂亮女人就好了，其他你说了也都是屁话！”

    这个时候其他的三人都是点点头。

    赵开就坐在我旁边，拍拍我肩膀道：“东哥，我赵开是决定跟着你一起开创
美好生活了，你如果说你还要还要好好读书考大学的话，那尼玛这顿酒喝了就拜
拜了。”

    “屁，赵开，你这不是害东哥吗，东哥在怎么说也是我们五个中最有希望考
上大学的，我还寻思着着等过段时间去读个技校，泡泡技校里的小妹妹呢，东哥
这个有着远大的理想呀！”

    “草，读毛线书呀，来喝！”

    “别他妈废话哈，你们也知道我的习惯，一口一罐子，这第一罐子谁他妈歇
气，就他妈不是男人！”

    举起啤酒罐子碰杯的时候，王野突然站起来，然后哈哈大笑道。

    “你是觉得只有你一个人牛逼吗？干了！”

    “干了！”

    “干了！”

    顿时五个人都是直接将这一罐子啤酒顿时一股脑儿的灌到了肚子里，我他妈
顿时便感觉要吐一般，可能是刚才挨了太多打了，这会儿身子难受，虽然刚才洗
了澡，上了药，但是疼痛这个时候才疯狂的袭来。

    “哈哈，来，吃……”

    那王野手下便直接伸手将我们买的一只烧鸡的大腿给掰下来，然后往嘴里按。

    哈哈哈哈……

    我们几人都是哈哈大笑起来，然后也都没有客气，就像是抢吃的一样每一次
都对着一样吃的抢起来，其实并不是有多饿，但是这样觉得很有乐趣。

    酒过三巡，喝的也差不多了。

    “东哥，你下一步有啥打算没，我们兄弟两个说实话混的也不咋的，就学校
那屁大点儿的地方都还要被人压着，我弟弟高一被马金压着，老子高二被张宇压
着，没背景真他妈的难混出头，不过我们两兄弟也从来不怕谁！”

    “怕个球，你看那范明之前还不是多牛逼的，但是后来还不是被我他妈炸成
傻逼了，都他妈是个人，我不信他还会三头六臂不成，刀砍在身上不疼。”

    “还有那张宇你们瞧着，等我身上不痛了，我就找个机会，给他长点记性，
他妈的敢打老子脸，老子不毁他容老子就不姓王！”

    王野说着便是将满是骨头的鸡头一下子塞到自己的嘴里……

    “其实现在我们是看着的没有什么背景，但也是正是这样我们才不怕任何人，
正是因为这样我们才他妈什么人都敢惹，我赵开算是看开了，管他是谁我绝对不
会忍着，以前我们有个刚哥分的场子，还有点担惊受怕，怕有一天场子被人给站
了，但是现在场子丢了我反倒了轻松了。不过金云那场子，我迟早要夺回来，管
他是谁在掌管。”

    我和王野都是点点头，然后举起啤酒喝了一口。

    “说实话从小我以为读书是我们这些穷苦孩子的唯一出路，的确这也是一条
出路，但不是每个人都适合读书的，就像不是每个人都适合混社会一样，而我现
在才发现，这条路我他妈喜欢，走的坦坦荡荡，自由自在，而且不他妈受那窝囊
气。我也想读书出来，考上名牌大学，出来当个工程师，政府官员，但是我发现
根本就不可能，就我那成绩估计连个本科都上不了，还读毛线书呀。倒是混社会
和我要相近些，我想通了，我第一步就要在东门中学打出名堂来，我他妈原本就
不是啥好学生，读书也出不来。”

    “东哥，我们兄弟其实也就是这么想的，我们想的混个高中毕业证就算了，
以后混社会能够混的走就混，不能就去沿海城市进厂，挣点钱过安分日子算了。”

    “屁，只要混，哪儿有混不出来的。我反正路子多，混不出来我可以去当鸭
子，反正老子身体好，嘴甜，求个富婆包养没啥大的问题。”

    顿时我们四个都是看着一本正经的王野吹牛逼，然后同时一脚飞出，直接将
王野踹翻在了地上。

    “草尼大爷的，老子还是伤员呀！”

    第二百章这他妈不是梦

    一夜，我们就在这样的欢笑畅饮之中缓缓的过去了。

    第二天醒来的时候，我就已经看到了王野穿好了衣服站在窗口，深沉而优雅
的抽着烟，还一只手不断的滑动着手机。

    “王野，这么早你不睡觉你装几把逼呀！”

    王野好半天才回了我一句：“你懂啥，这叫做晨间思考，你难道没有听到一
个人在晚上的时候是大脑最不清晰的时候，说话做事都不带思考的，而早晨起来
就会清醒过来，然后认认真真的思考问题？”

    “你有个几把问题思考，给你一次机会，滚过来马上睡觉，天都还没有亮！”

    赵开这个时候从我身边爬起，别问为什么赵开会从我的身边爬起，那是因为
我们昨晚五个人就睡在地上，压根儿就没有任何一丝一毫的忌讳，五个人就光着
膀子搂着睡觉，每个人身上都是伤痕累累，也没有谁忌讳什么，就这样搂着睡了
一晚上。

    “锤子没有亮，那是在你们的眼里没有亮，但是在我的眼里却是亮了。”

    “神说，要有光，光便来了。”

    “神说，要有黑暗，便将光一分为二……”

    ……

    接着王野便开始嘀嘀咕咕的说了半天，这个时候赵开便直接的起身，就穿着
一个血红色大裤衩子，便走到了王野的面前，然后将那玻璃门推开，然后将王野
直接的推到了阳台上，接着啪叽一下将玻璃门关上了。

    “草，赵开，老子只穿了一件衣服，冷死了！”

    “你他妈不是有光吗？你叫神给再给你点热吧！”

    赵开没好气的说着便用力的搓了搓手然后直接钻回了被窝。

    “赵哥，这样不好吧，昨晚可是下了大雨的，那阳台上也都是湿的呀！”

    唐辉缓缓的说了一句。

    “别管那犊子，他妈一大早上的让人不睡好觉，今天先睡到自然醒再说！”

    我们几个这个时候其实都是迷迷糊糊状态，所以都感觉像是一场梦一样，根
本也就没有将这件事情放在心上。

    我迷迷糊糊之中倒是听到了一个人在疯狂的大骂着，并且一边大骂着一边用
力的砸着玻璃门，但是这玻璃门从里面一拉就锁了，在外是根本都打不开的。

    等到我再一次醒来的时候已经没有听到声音了，我伸了一个懒腰，然后看了
一下时间竟然已经是上午的九点过了。

    我连忙站起身然后穿好了衣服，这个时候我看了一眼其他的三个人还睡得很
好。

    “王野呢？那傻逼又他妈跑哪儿去了？”

    这个时候便叫了一声：“王野，你在哪里？在厕所吗？”

    可是我去厕所看了一下，王野也没有在厕所呀，我放了水之后，脑子里总感
觉可能会发生点什么一样，我在放水的时候从外面吹了一股冷风进来，我顿时一
个冷颤，便想到了之前我早上做的一个梦。

    早上我做的这个梦之中似乎就有王野的线索。

    想到这里我顿时跑到了窗台，隔着玻璃看着外面下雨下的稀里哗啦，还不小。

    我连忙拉开那玻璃门！

    看到眼前的一幕，我顿时傻眼了。

    “王野，你怎么没事跑阳台外面了？”

    我连忙伸手就去拉王野。

    “哇，东哥，你才是我的亲哥呀，你终于想起我了！”

    那王野这个时候浑身都是从那阳台上扯下的几件那半干半湿的衣服完全的裹
在自己的深山，然后蹲在那尽量靠着门的角落里，一双手一个劲儿的护着自己的
脸。

    “快进来呀！”

    “哎，东哥，你扶我一下，我感觉自己冻僵了，根本就动不了了！”

    “我擦，这么严重！”

    我连忙将门打开，然后便走出门去扶起王野。

    他浑身尼玛早已经湿哒哒的冰凉了。

    就在这个时候估计是我开了这玻璃门，外面的冷空气进去了，顿时在里面还
睡得香的三个人都是睁开了眼睛，然后赵开就开骂了。

    “草，赵开，老子要进去弄死他！这个龟儿子……”

    我扶着王野走进了屋，然后马上将玻璃门关好，屋子里有空调，这才暖和了
不少，这个时候的王野看到那刚刚睁开赵开，顿时也不管了，一下子便扑到在了
赵开的身上，伸手便一把隔着那血色残阳抓住了赵开的兄弟。

    啊！

    “我乃个去，王野，你他妈要干什么！”

    “干什么，神说，他需要你的棒！”

    说着便是用力的一抓。

    这会儿我们三个人站在一边都惊讶了，这完全是个真正的金箍棒呀，赵开被
这么一捏，完全的大了几圈。

    虽然隔着裤衩子，但是也能够看的清清楚楚呀。

    “王野，你他妈松开！”

    “我不松，你能把我怎么样？”

    我这个时候看着那被懂的通红的王野，心里忍不住噗嗤一声笑了出来。

    我这会儿才反应过来，感情早上不是在做梦，而是真的。

    “不松我打你哟！”

    “草，赵开，你他妈将我关到阳台上，从五点过到现在快十点了，五个小时，
外面又下雨又冷，老子只穿了一件衣服，裤衩子都没穿，尼玛小弟都不能勃起了，
我一向都有晨勃的！”

    “啊？”

    顿时赵开唐辉唐晓三人都是一脸惊讶的看着那脸上通红的王野。

    “我之前做了一个梦，在梦里我听到了你在哪里乱叫，然后我就将你赶出去
了，我还记得谁对我说外面在下雨……”

    “他嘛的这不是梦！”

    王野这个时候用力的一捏。

    啊啊啊！

    “草，我错了，我错了，王野还不行吗，你他妈身上凉的很，快捂一下！”

    “不，我要捏得你的丧失男人的能力！”

    “尼玛，给你一包中华烟，行了不！”

    “草，一包哪儿够，至少也要一条。”

    啊！

    “一条，一条，尼玛你先松开，疼死我了！”

    经过这么一闹，大家都没有困意了，这个时候王野被几床被子裹得严严实实，
浑身颤抖不止，那嘴皮好久才变成正常颜色。

    我们四个人看着那冻成死狗一般的王野，都是忍俊不禁！

    赵开在一边自责的给王野整理衣服，然后给王野倒开水喂给他喝，像是一个
做了错事的小媳妇儿一样……

    第二百零一章惆怅落泪

    外面下着雨，我们身上有有伤，所以我们决定今天就不去上学了，最多晚上
去上个自习。

    大家一致同意，然后便打电话请假，张开凤最近似乎因为有什么事情烦心，
对我和赵开也不太愿意管了，请假直接说了一句随便几天，便挂了电话。而王野
尼玛直到中午两三点的时候才恢复正常。

    不过这傻逼一恢复正常就要赵开给他买烟，还点了一大堆的零食，说是要补
充一下营养，弥补一下精神。

    赵开估计是出于心里自责也就没有说什么，打着一把破伞便下去找地儿买了，
我们看赵开顺便下去，就干脆让他带饭上来，顺便买了一副扑克。

    就这样一下午我们都窝在这出租屋里打牌吹牛逼，搞得乌烟瘴气。

    等到下午五六点的时候，外面的雨小了一点，只剩下毛毛雨了。

    我们决定还是去学校逛一圈。

    王野便搭着他的背包，将中华烟装在里面，然后对着我们拜拜道：“老子一
天没回去，潇潇都要被水淹了，刚才打牌被贴纸条太多了，老子先回去降降火，
有事给我打电话。”

    说完也不等我们回答他，便直接转身离开。

    我们四个人也是稍微收拾了一下便走出了门，然后朝着的学校走去，在学校
外的苍蝇馆子随便吃了一点东西便朝着各自的班上走去。

    昨晚发生的事情，我是一点儿都不担心，这些又不是在学校发生的事，就算
曹德双知道了，也不会怪到我们的头上，再说了那毛栋自己的人都差点被我们干
死了，他哪儿有脸再转过头来告我们。

    不过这件事恐怕毛栋不会善罢甘休。

    回到了班上，一坐在位置上余潇潇便叽叽喳喳的问了不停，我就说没啥大事，
昨晚打架之后就没回去了，去了赵开家里睡了一晚上，然后早上没起来，醒来已
经是中午了，索性就来上个晚自习就好了。

    余潇潇额了一声。

    “对了，今天你不在的时候，那张宇来教室找过你，说是只要你和赵开还敢
回学校，见一次就要打一次！”

    “这么牛逼，你信不？”

    余潇潇连忙伸手抓住我的手担心道：“东哥，你还是小心点好，在学校的话
应该还要好点，毕竟你和赵开应该能够和他打，但是到了校外，你知道那张扬，
张扬就是一个疯子，我舅舅给我说过这个张扬，以前也是东门中学的学生，不过
这个张扬是个狠人，当年读书的时候就杀过人，后来入狱了，要不是他哥哥张狂
托关系，用钱打官司恐怕会被判无期，出来后张扬就变得更狠了。这个人我哥说
能不惹的话尽量不要去惹！”

    “我知道了！”

    听到了余潇潇的话我的心中不免得是震惊了，说实话我之前虽然听曹德双说
这个张扬是个疯子，也听唐晓说这个张扬下手狠辣，但是我不知道这个张扬竟然
在读书的时候的就杀过人，尼玛这完全有点把我吓住了好不好。

    我在牛逼也不敢杀人呀，而且那天我看张扬那样子，恐怕要是那天没谈拢的
话，还真有可能就把赵开给抹了脖子。

    “这个张宇现在老是找你的麻烦，要不要我叫我哥帮你处理一下，我就说张
宇打我的主意，然后你帮我，惹到了张宇……”

    我看着余潇潇缓缓笑了一声道：“不用，张宇我会慢慢的收拾他的，你放心
我不会鲁莽的！”

    余潇潇紧紧的握了我的手，看着我那不知道什么时候搭起的帐篷，顿时一下
羞红着脸低下了头。

    当时我就郁闷了，这会儿我尼玛绝逼不是想了，完全是一种情不自禁。

    但是接下来，余潇潇那手便缓缓的朝着我那帐篷上伸来了。

    晚自习上课，其实愿意学习的就学习，不愿意学习大都是自己玩自己的。

    ……

    一晚上整的我是浑身不自然，好不容易下了自习，看着外面毛毛雨我寻思着
今晚是回去还是去柔柔家里。

    就在我思索之间余潇潇抓住我的手道：“东哥，今晚我们去开房吧，我……”

    “你有身份证吗？”

    余潇潇点点头。

    说实话今晚上那余潇潇摸了我一晚上，我早已经是想要将他彻底的按在床上
让他唱征服了，不过每次想到这个的时候我的脑子里就会出现一个人的身影，还
有一张冰冷的面孔。

    刘义，冷娘我可是一个都惹不起。

    “还是，还是算了吧，我这几天太累了，等下次我状态好，我们再……嘿嘿
……怎么样？”

    我说话之间顿时趁着余潇潇站起身的时候双手在她的胸上狠狠的抓了一把，
好柔软，虽然没有历史老师的大，但是余潇潇才十八岁都已经这么大了，要是经
过我天天的按摩，日后绝对会超过历史老师的伟岸。

    “嗯哼……”

    就这样单独的一捏，顿时余潇潇的身体便是猛然一颤。

    就在余潇潇羞涩的点点头的时候，我便看到了表姐已经站在了教室门口，因
为在晚上的时候表姐给我发短信问我今天怎么没来上课，我说晚上来了，这不一
下自习便站在了我的教室门口。

    “王东，走，回了！”

    我苦笑一声，原本还在犹豫是去柔柔家还是回家，这下好了，根本就不用选
了，表姐一句命令，我哪敢不从。

    我知道今晚回去又要当牛耕地了。

    不过不管是英语老师还是表姐，都对我有着一种特别的吸引力。

    不过现在我脑子里想的最多的竟然是历史老师，对于柔柔我想要呵护他，余
潇潇我他妈是有心无胆。

    草，我顿时一拍脑袋。

    “赵开，我们忘了一件事！”

    “啥事？”

    “额，尼玛，那会儿我他妈还没睡醒呢？”

    说话之间赵开顿时走出教室冲到厕所，然后拨通电话，我则是站在那里，突
然感觉心里是分外的惆怅。

    “走吧，还等什么呢？”

    表姐走过来，然后问道。

    我这会儿压根儿就没有听到表姐的话一样，我一想到叶诗雨顿时眼泪都快出
来了。

    这尼玛叫什么事儿嘛？

    第二百零二章多情自古伤离别

    看到我落泪了，表姐几步走到我的面前，然后递给我卫生纸问道：“你怎么
了？”

    我没有回答表姐，心中突然之间有着一种莫名的疼痛油然而生。

    一想到叶诗雨，这个几乎只有寥寥几面之缘的女子，却是让我魂牵梦绕，我
在自己的心底不知道多少次的告诉自己不能喜欢上他，但是很多时候你自己的心
根本就不受到自己掌握。

    我忘不了第一次进入金云会所，一眼看到的那个在角落里操控着音乐的精灵，
我难以想象当时那种心情，但是在那个时候我却是没有缘由的将她的轮廓完全的
记忆在了自己的心中。

    “小东，你是哪儿不舒服吗？”

    说话之间表姐便伸手来摸我的额头。

    我看了表姐一眼然后缓缓笑了一声道：“没事，只是突然之间有些感慨罢了！”

    表姐根本就不知道叶诗雨的存在。

    这个时候赵开从厕所走出来了，我连忙走上去，赵开拍拍我的肩膀，脸上带
着笑意道：“没事，叶诗雨母子今天因为临时有点事，所有改签了明天中午的车。”

    我点点头，心中这才松了一口气，但是至始至终我的心中都没有一丝一毫的
轻松。

    “表姐我们先回去吧！”

    我对着赵开做了一个打电话的姿势。

    回到家中，表姐便抱住我问道：“是不是发生了什么事情，你给我说，只要
表姐能够帮忙的我一定会帮你的！”

    这个时候我看着表姐那真诚的眼神，心中顿时一暖。

    也是缓缓将表姐抱在了怀里，说实话对于表姐我感情十分的复杂，既有着伦
理上的磨折，又有着欲望上的不舍，加上自从我发现了表姐的秘密之后，表姐对
我便越来越好了，也让我心中难以抉择。

    “小东，我们是一家人，你有什么一定要给我表姐说，为了你，表姐会不惜
一切的。”

    我点点头，又一次紧紧的将表姐抱在了怀里。

    很自然而然的，晚上在表姐的百般挑逗之下，我一个精壮的小青年怎么忍受
得住这样的疯狂的挑逗，当下便和表姐激情一夜。

    完事之后，表姐躺在我的身上，问道：“小东，你是不是已经不想读书，以
后想要混社会了？”

    我眉头微微一皱，说实话我十分的害怕表姐将我现在的状态告诉舅舅舅母，
因为那样的话，我那在乡下的爷爷就会知道。而从小爷爷就教育我要多读点书，
我不想让爷爷伤心，所以就一直说自己学习成绩很好。

    “你听谁说的？”

    我有些慌张，看着表姐问道。

    “这个还用别人说吗？你不现在就是这样吗？你看你现在整天都没怎么学习，
打架成了家常便饭，你短短的时间内就在学校成了名人，这些还需要别人说吗？
完全就不需用好吧？”

    我半天没有搭上话来。

    “表姐，这件事……”

    “你放心吧，我是不会给父母说的，而且原本每个人都有自己的路，我还是
要好好学习，我喜欢设计，将来的理想是当一个设计师。”

    “表姐，你一定能成功的，你的学习成绩其实还能追上去。”

    表姐点点头，然后躺在我的怀里道：“小东，我不希望你以后能够娶我或者
怎么样？其实从一开始我们就不可能，但是我希望你能在现在有时间就多陪陪我，
我大学想要去沿海，我想要去见到更大的的世界，利明市太小了。”

    我点点头。

    利明市太小了，是呀，利明市的确是太小了，但是我现在连这个小小的利明
市都没有站稳脚跟，还说什么大地方。

    诚如表姐所说的，每个人都有适合自己的路，我相信适合自己的路便是像刚
哥那样，保护自己想要保护的人，照顾自己想要照顾的人。

    我的理想很小，只想保护我爱和关心的人。

    ……

    第二天一早，我便被表姐叫醒了，我们起床然后收拾了一下，便朝着学校走
去。

    在到学校的门口我遇到了楚柔柔。

    但是楚柔柔只是看着我，含情脉脉，并没有打招呼，大概是因为表姐的原因
吧，毕竟在学校里他们两个向来都不合。

    我看着楚柔柔走在我的前面，我的心里其实有点不是滋味，但是我还是忍住
了。

    一上午我都心不在焉，而且这个时候我的心早已经是飞出了教室，去到了车
站。

    一下课我便和赵开打车来到了车站。

    远远的我便看到了站在那候车室的座位旁边的叶诗雨，因为她永远是那么的
显眼，让我几乎是看一眼便能将她深深的记住。

    “叶诗雨！”

    远远的赵开便给两母子打招呼，很明显的在赵开在医院的时候他们相处的还
是很好。

    我站在不远处并没有着急靠近。

    也不知道赵开再那里说些什么，这个时候叶诗雨看着我。

    今天的叶诗雨穿着一身宽身的运动服，不过依旧是不能将她那美丽的身材包
裹住，说实话上次金云会所的时候，我才真正的近距离看到了叶诗雨，她的美丽
不是用简单的言语就能形容的，而是一种自内而外的气质。而且她的本身就有着
让我想要去深深读懂她的吸引力。

    她的眼神里让我从来都看不到的悲喜，看不到任何的心理活动。

    她就像是一个艺术品，却又像是一个让人捉摸不透的未知事物一般。

    总是那么神秘而又令人向往。

    我站在那里没有动，但是这个时候的叶诗雨一步步的朝着我走来。

    即便是她穿着宽松的运动服，穿着一双运动鞋也是丝毫不能掩盖她的与众不
同，她一步步朝着我走来，我的心则是剧烈的颤抖起来，而且在这个时候我能够
感受到的便是一种深深的吸引，却又是有着无情的惆怅和失落参杂其中。

    “你来了……”

    叶诗雨的声音之中似乎没有一丝的波澜。

    我缓缓的抬头看着叶诗雨，亲亲的点头。

    “是的，我来了，我来送送你。”

    “谢谢你能来！”

    “多久回来？”

    “应该不会再回利明市了，除非利明市有让我回来的理由。”

    听到这句话我顿时心中一喜，然后抬头略带惊疑的看着站在我面前和我一般
高的叶诗雨……

    第二百零三章厕所爆炸（上）

    “我只是一个喜欢音乐的DJ师，音乐是我避难所！”

    “我也没有太多的奢求，只想这个安稳的地方，做一个安静的DJ师，不沾染
任何的人情世故。”

    “你觉得我能够找到吗？”

    叶诗雨看着我，他的眼神之中充满了一种怀疑和询问的状态。

    我点点头，旋即缓缓伸出手。

    “我想握一下你的手可以吗？”

    叶诗雨点点头，然后伸出她那纤长细腻的手，我一把握住，顿时便能感受到
那一股温柔细腻的感觉一点点深深的没入到了我的手掌之中。

    “诗雨，你相信我吗？”

    这一刻我十分的严肃。

    叶诗雨微微一愣，然后点点头。

    “三年之内，我一定会帮你找到这样的一个地方！”

    叶诗雨听到我的话，缓缓的笑了一声，然后轻声道：“这是我的手机号码，
利明市的，我会保持三年不换，如果三年内任何一天你找到了就给我打电话。三
年后我会不再用这个号码，那也就说明了我们缘分已尽！”

    我点点头，接过了那是先写好的电话号码。

    叶诗雨松开了手然后转身朝着赵开和叶姐走去，我站在那里并没有动，只是
目送着叶诗雨走出候车室然后登上了车……

    这个时候车站外突然之间下起了绵绵细雨，虽然不至于让人一下子浑身湿透
了，却是能够让人着凉。

    “人都走了，我们也回去吧！”

    多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。

    此刻更是寒冬。

    我将衣服收紧，然后和赵开走出了车站。

    淅淅沥沥的小雨让很多人都是在雨中奔走，都想着少淋点雨。

    “走吧，我们还是先回学校吧，叶诗雨不是一个普通的女孩，她原本就是大
城市大家族的人，虽然加大中落了，但是眼界见识要比我们不知道大了多少，而
我们现在最远的地方都才去过利明市外的过道上，你怎么和别人比呀！”

    我没有说话，钻进了赵开打的车。

    坐在车上我一言不发，赵开说着说着也是没有在说话了，一直到学校我脑子
里都是昨晚表姐和我说的话还有就是今天叶诗雨的话，赵开的话。

    是呀，我现在连真正的大城市都没有怎么见过，都没有站在最高的山上，看
看眼前的这个社会。

    我不由得又想起了一个人刘义。

    当初我和刘义站在屋顶上，他便问我能够看到什么……

    我缓缓的将手上的那电话号码紧紧的握在手中。

    ……

    接下来的三天之内我都在这样的思索之中度过的，当然平日里也过的开开心
心，有着一帮子兄弟吃喝玩乐，上课还可以和余潇潇拉拉小手，没事和英语老师
玩玩暧昧，晚上基本都在楚柔柔家，不过我并们也是止步于相拥睡觉，并没有再
往下。

    其实自从我真正的决定踏上混这条路的时候，我的许多思想便开始一点点的
转变了，看待事情也是要比之前远见得多。

    不过在这样平静的生活之中，也是有着人来找你麻烦的，最近找我麻烦最后
的就是张宇。

    至于其他的人暂时还没有这么明显的找我麻烦，罗恒也是来上课了，不过根
本就不和我说话，就算赵开挑衅他，他也忍了。

    顿时便觉得索然无味，那毛强没有来学校，听说那晚之后便进了医院养伤。

    今天是星期五了，有个好消息就是赵开已经收到了明确的消息明天刚哥就会
回来了，杨森也给我打了电话说他马上就回来了。

    不过让我有点没有想到的是王野竟然不知道什么时候窜到学校里。

    自然中午我们几个便在学校外面吃了一顿。

    “王野，你身上全好了？”

    这几天王野都在家养，没事就打电话过来秀恩爱，那逼装的隔着电话我都想
踹他两脚。

    “什么叫做全好了，我原来就没事好吧，这几天我一直也没有闲着，我给哥
儿几个说我准备收拾那张宇了，那兔崽子，这几天没少找你们麻烦吧，他妈这次
我绝壁让他长点记性！”

    吃晚饭，一边抽着烟，王野便开口说道。

    “草，这里是学校，别乱来哈，我可告诉你，虽然在学校弄那张宇没事，但
是尼玛今天星期五，万一转过来张宇把他那疯子叔叔张扬叫过来，尼玛我们还不
都要变成西瓜，更别说还有一个占了我们风铃会所的张狂。”

    赵开一脸谨慎的说到。我们几个都是点点头，接着我又道：“而且杨森已经
给我打电话了，刚哥明天就回来了，尼玛一天都不能等吗？”

    “尼玛这件事上，你们谁也别拦着我，我自有分寸，再说了刚哥回来我们不
得给他弄出点动静，要不是等刚哥回来，三天前我就动手了。”

    “你有个屁的分寸，敢一口气吹爆套套的人，我他妈再不敢相信你的分寸了！”

    赵开说着自己都没有忍住笑了出来。

    “能不能不要再说这件事了，我说你们怎么就这么肤浅呢！”

    王野当家站起身道：“这件事我有百分之百的把握，要是没有百分之百的把
握我是不这样做的。”

    “你们放心吧，这回张宇我是收拾定了，到时候你们就等着看好戏就行了，
他妈的敢打我的脸，看来我扇肿他的脸。”

    看着那王野，我心中真的怕这犊子。

    “王野，你慢慢的，告诉我你要怎么做，这样我们兄弟们也好帮忙呀！”

    “这件事一个人就能办好了，东哥到时候需要帮忙了我给你打电话！”

    说完王野转身便走了。

    “这就走了？”

    赵开一脸懵逼，整个人根本就没有反应过来一般，然后连忙追了出去。

    “东哥，我看我们还是要严格的看着王野的好，这逼王的称号可不是一般人
能够当得起的，这家伙要是在学校装起逼来，拦不住的话，那可就完了。”

    唐氏兄弟是真正的见识过来王野的逼王风格，所以这个时候连忙的说道，说
实话我自从那晚上亲眼看到王野两口气吹爆了套套之后，我就对王野的心思越发
的搞不懂了，这硬要是装起逼来，在学校还真的拦不住。

    “追！”

    第二百零四章厕所爆炸（下）

    我们四个人很快便追上了王野，然后按住他。

    “你们干什么，怎么的大街上要绑人是不是？”

    “啊啊啊，绑人呀，有学生绑人呀……”

    尼玛原本我们四个将王野抓住的手瞬间松开了，因为这个时候正好是吃饭的
时候，学校外面那苍蝇馆子周围来来往往的人很多。

    “东哥，你们这是干什么，我这不是也要去找到合适的机会吗？如果不能下
手，我尼玛当然要撤呀，再说了在学校，我也不敢放肆，我他妈可怕曹德双那一
脚。”

    “知道就好！”

    “如果你要进学校的哈，尼玛请翻墙，然后进了别装逼，我们都还要去上课
呢，要收拾张宇的话，我们待会儿下课一起收拾。”

    王野点点头，微笑着道：“尼玛我就开玩笑的，我这是先踩点看看，那张宇
平时都在学校哪些地方出没，这些很重要，等我们以后收拾张宇了，一定也是在
学校之中，在外面根本就收拾不了他。”

    我们几个都是点点头。

    这才放心了。

    下午上课钱，那张宇又来挑衅我，气得我的是硬是想和他正面干起来，但是
想了一下，没有必要，明天刚哥就回来了，到时候张狂张扬恐怕都要被刚哥狠狠
的收拾下去。到了那个时候张宇还不只是一个小角色，我随便一捏就惨叫得哭天
抢地。

    但是我一下午都是心神不宁的，第一节课的时候余潇潇摸了我半天，我也没
有石更起来。

    就在快要下课的时候，顿时原本安静的学校之中瞬间响起了一阵恐怖的炮仗
声音。

    顿时之间我的心中想到了王野。

    也不知道为什么我现在一听到炮仗的声音就会响起王野。

    这炮仗响起的声音足足一分钟。

    而在这一分钟之中还伴随着阵阵惨叫。

    “怎么了？”顿时无数原本上课的班级都是开始乱糟糟的。更重要的是我感
觉这炮仗的声音就是在我们这栋教学楼里想起来的。

    就在那惨叫声传出的时候，顿时便伴随着的是一些老师的尖叫声，接着便是
下课铃声。

    而这个时候我的手机电话响了起来……

    是王野的，我浑身一颤，连忙接起电话。

    “王野，你现在在哪里？”

    “我吗？我现在在你们教学楼下呀，怎么了？”

    “你在我们教学楼下面做什么？”

    “额，我没事，东哥我马上就翻墙出去了，对了你帮忙叫个救护车，我估计
张宇那小子这会儿已经彻底的在厕所那屎坑里去了，哈哈哈……”

    “你，你……”

    我根本就说不出来，然后一把将电话挂了，然后便冲出教室，这个时候赵开
也是跟着我冲出了教室，当然在冲出教室的时候我同时也是拿起了手机打了120 ，
我现在完全是根本就不知道是一个什么情况，那王野究竟干了什么。

    “是不是王野干的？”赵开跟着我冲出教室之后第一句话便是这句。

    我点点头，然后直接下楼，然后朝着厕所冲去。

    这个时候在这个地方已经是站了很多的学生，而男厕所里面却是一阵阵的白
烟冒出。

    在我们挤进去的时候，曹德双也是冲了过来，然后直接冲进了厕所之中。

    这个时候几个高二张宇的小弟更是直接冲到了厕所旁边。

    “快叫救护车！”

    曹德双冲进去便是一声大吼，顿时我和赵开都是一脸的阴沉。

    几分钟之后，我便看到了曹德双和几个男生抬着一个浑身都被那火炮炸的血
肉模糊的人出来，这个人不是张宇又是谁，他裤子都没有穿好，下身也是血淋淋
的，脚上鞋子都没有穿。

    头发早已经是完全的炸起，一脸的焦黑。

    “草，这是张宇？”

    赵开看到那被抬出来，满身都是屎尿，还有不少血迹在身上的人有点难以置
信的问道。

    “这个应该是吧？”

    说实话这会儿我也是有些不敢确定了，但是难不成那王野炸错了？应该不会
吧。

    这个时候曹德双看到了我和赵开，顿时一把拉过了我问道：“这件事你们知
道是谁干的不？”

    我和赵开连忙摇头。

    “这个张宇没啥大毛病，估计是他在外面惹到了什么人，人家追到了学校来
收拾了他。不过这个收拾张宇的人也是挺损的，我第一次冲进去就看到那张宇一
屁股坐在了自己刚刚上的大号上，双脚根本就是被一种强力胶完全固定在了地面
上，身上一层厚厚的火炮的碎渣，看样子是那种劲道很足的大地红，直接缠在他
的身上放的。”

    啥？

    当时我就震惊了，几乎完全是难以想象那王野是用了什么手段才能做到这一
步的。

    “怎么，你们有线索？”

    曹德双一脸的思考，这个时候在校门口的医生和护士已经是抬着担架冲到了
楼上。

    而我这个时候的看着那靠着墙壁的的张宇，心中顿时忍不住就要发笑，虽然
这次王野有点鲁莽，之前也没有给我们具体商量，但是这无疑是给了张宇一个众
生都难以忘记的印记，而且不管怎么说这次张宇是要在医院好好的休息一段时间
了。

    “我一直没有想明白，这个用炮仗炸张宇的人是怎么摸清楚张宇的行踪的，
要是是我们学校的学生的话，我觉得应该没有谁有这样古怪的点子，这个人还真
的有点意思。”

    这个时候的曹德双的话，不免让我一阵无语，这尼玛哪儿像是一个老师应该
说出来的话，完全就像是一个混子一般。

    不过我们十分的同意曹德双的话，我和赵开也是没有想明白这是咋回事。

    不一会几个护士便用担架抬着张宇上了救护车，曹德双跟在后面也上了救护
车，而且立刻打电话通知了张宇的父母。

    我和赵开站在窗口看着那快速离开的救护车不由得一阵苦笑。

    “东哥，你说你的这个兄弟究竟脑子里再想什么？以前我只觉得王野装逼无
人能比，我今天你才发现王野还真的是谁都敢弄的人，关键是他是怎么计算到张
宇就要在第一节快下课的时候上厕所，又是怎么计算到了张宇要蹲哪个坑的……”

    我看了赵开，同样苦笑一声道：“自从王野当着那护士姐姐的面吹爆套套之
后，我就再也看不懂这位奇人了！”

    第二百零五章事情经过

    晚上的时候我们几个兄弟一起有钻到了唐晓兄弟所租的那个房间，然后都是
有些高兴，毕竟今天王野尼玛将张宇给狠狠收拾了。

    而且屁事没有，至少暂时是这样。

    根据后来我得到的消息，张宇在医院里那才叫一个惨，别提多恶心了，在茅
坑里放了大地红，没给他崩成残废人就已经算不错了，我余潇潇告诉我他舅舅在
医院里看着都觉得他妈恶心，每一个护士愿意去收拾。结果还是张宇的老爹老妈
直接用温水先在厕所来了一个大清洗之后才送到了病房之中，结果一查，尼玛大
事没有，就他妈身上多处被崩伤了，问题不大，却是面积大，涉及的范围广，甚
至张宇那小兄弟都是被那大地红给崩乌了，所以说这件事绝壁不是一般的人能够
干出来的。

    虽然这件事是后来我们才知道的，但是知道的时候我们几乎是全体都是对着
王野竖起了大拇指。

    这个装逼王者，终于是装对了一次。

    至于这次厕所大爆炸时间的经过，我们当天晚上就擒住王野让他给我们详详
细细的讲述一遍。

    听完之后我只觉得王野这个平日里靠装逼为生的的人，这一次终于是做了一
次用脑子吃饭的事情了。

    王野挺着一个大肚子，然后灌了几口啤酒。

    点燃一杆中华烟咧嘴一笑然后开讲，那玩意架势搞得就像是要说评书一样，
顿时在我的授意下其他三个人擒住王野便是一顿打，这下子王野老实了，坐在那
里，头发杂乱，叼着中华烟，身上衣服已经被扯掉了一个扣子。

    “张宇这小逼，我压根儿就没有放在眼里，我要整他随随便便就能相处一万
种方法，只不过我寻思着要什么方法才能让他永远记得。自从上次受了点轻伤我
回家就一直躺床上想，正好那天我看电视，的看到了一个裆里放炮的表演，这玩
意儿能够在裆里直接将炮仗炸了，然后屁事没有，对于这样的人说实话我是十分
震惊的，当时我就想要试试，但是我鼓起了很久的勇气，还是放弃了。毕竟我这
么多年的横练功夫，估计也经不住这炮仗轰炸，于是我就想，那张宇不是牛逼吗？
他要是练过我就认了，他打我脸的事儿也就算了。”

    我们几人都是呆呆的看着王野，半天都没有反应过来，说实话这事儿绝逼超
出了我的意料之外。

    “这不我前几天就摸进学校观察了一下，我想了很多地方，觉得都他妈不合
适，而且公共场合我也不好动手，我甚至想去张宇家里炸他，但是后来有一次我
跟着张宇那小伙子，结果看到了张狂，我原本想要冲上去将张狂也炸了，但是想
了一下那张狂说不定练过，我就放弃了。我寻思着明天刚哥就回来了，尼玛我今
天不闹出点事，就太不是我的风格了，所以我就想不管如何今天一定要张宇办了，
这事儿绝对不能拖了，再拖我怕忘了。”

    “草，你能不能挑重点的说，别整这些没用的！”

    赵开踢了王野一脚。

    “日了！赵开，我把老子关到门外面冻了五个小时，我一辈子都记得你！”

    “求你别记得我，我他妈不喜欢男人！”

    “我炸你你信不！”

    说话之间王野便扯过他的书包，拉开拉丝便直接扯出了一串大地红。

    “草，按住他！”

    我立马站起来，首先冲了过去。

    “尼玛，是谁踩到我手了，我他妈吓赵开的，我手里火都没有，我点毛线呀！”

    “他妈你这么能，舌头都能出火……”

    我们这才放开王野，然后一把将他的书包抓了过来，然后直接扔到了一个角
落里。

    “赵开，你坐我这边来，唐辉你坐过去，王野你继续讲！”

    赵开现在和王野在一起就要出事，伤透了脑经。

    “今天下午第一节课，我在学校溜达，实在是没啥事情，突然之间，想上个
大，这不就冲上楼了，我他妈也忘记了一口气冲到了几楼，找了半天才找到厕所，
然后一蹲下就开始。”

    “就在我上完，准备出去的时候，更还没有走到门口就看到一个人特装逼的
走过来，还没有到厕所就拿出了烟抽，我瞟了遗一眼，尼玛这不是张宇又是谁，
当时我心中便想机会来了，等到张宇一蹲下，正高兴的时候我一下子冲出，二话
不说一把抓住他的头发撞在了那满是尿液的墙上。当时那傻逼就吓傻了，还没有
开口我就几个巴掌招呼，他压根儿还没有开口就被我打的支支吾吾了。然后我就
说你也别吼，再吼我他妈直接把他按进茅坑里，那傻逼根本就不敢动，只问我要
多少钱，就放他。我是要钱的人吗？尼玛然后先是一只手抓住他头发，他蹲在那
里裤子脱到一半，根本起不来，我拿出之前买好的强力胶对着他的鞋子便是一阵
乱倒。他慌了，这次是真的要大叫，我当时直接又是一巴掌给打回去。”

    “然后你就炸他了？”

    “他手也被我直接用胶水粘在他的小腿上，哈哈哈，那看我的眼神，别提多
可怜了，要是是个女的，给我用嘴弄一下说不定我就放了他了，可惜了，我当时
买了三万响，想想就先试试一万就可以了，就挂在他脖子上，然后绕着他身上缠
了几圈，然后剩下的都扔那便池里了……”

    我们几人这个时候都他妈傻眼了，第一次看到这样惊世骇俗的报复，从那一
刻开始我们几个都是他妈打心底里发誓以后不要惹王野，这傻逼要是疯起来，绝
壁要人命呀，不，不是要人命，是比要命更加的恐怖。

    “你们觉得完美吧？我专门看了那科普节目，这绝壁炸不死人，至于以后能
不能正常生活就要看张宇意志坚不坚定了！”

    说话之间王野意味深长的抽了一口中华，然后猛地喝了一口酒。

    云淡风轻，仿佛在讲一个别人的故事一般。

    我们四个人都是给王野竖起了大拇指。

    奇人就是奇人，我是越来越搞不懂他了……

    第二百零六章找个地方研究一下

    喝了酒，一看时间才晚上八点过。

    对于我们这样的人，晚上八点夜生活都还没有开始。

    “走，他妈今晚出去嗨一下！”

    赵开提议，顿时王野立马应和道：“赵开，你要是今晚给我找两个人我玩一
下双「飞」，那天你关我在外面的事儿我就不给刚哥说了，不然我他妈也像炸张
宇一样炸你，你信不信！”

    “草，王野你敢威胁我？”

    赵开站起身一把抓住王野的头发。

    “今晚给我找不找，不找我明天就炸你！”

    “走，他妈今晚我给你找四个，助你阳痿，从此不举！”

    毕竟王野刚刚才干了一件惊天动地的大事，赵开看王野的眼神里都是这傻逼
惹不起我他妈还躲不起的姿态。

    “哈哈哈，这就对了，那你再扯几下我的头发，给我找八个吧，我喜欢人多
点，这样到时候他妈爬一边，屁股对着我，我从第一个到最后一个一个一下的来。”

    噗！

    我刚喝了一口啤酒，顿时喷了出来。

    这尼玛脑洞不是一般的大！

    “你牛逼！”

    赵开对着王野竖起了大拇指。

    “哥们儿牛逼又不是一天两天，鸡毛长见识短，等以后哥带你装逼带你飞！”

    说着王野站起身语重心长的拍了拍赵开的肩膀，像极了一个长辈在叫道一个
晚辈一般的语气。

    “去你的！”

    赵开抬脚就对着王野踢去。

    “好了好了，我们还是去远一点的地方，去大学城那边吧，说不定还能遇到
两个清纯学生妹儿。”为了避免两个冤家一场大战，我提出了一个建设性的意见。

    “东哥，你也太单纯了，那边是大学，又不是幼儿园。又不是啥子名校，说
好听点叫做大学，不好听点就叫做野鸡大学。你觉得野鸡大学里有处吗？”

    “唐辉这一点我不赞同了，上次我去了一次，那边一个个可清纯了，说不定
我遇到的都是处呢？”

    王野立马反驳道。

    “都处烂了吧，大学城那边，是卫校和电子信息大学，幼师，尼玛都是三流
学校，你还真以为是考进去的呀，我们东门中学毕业的随便一个人都能进去。那
玩意儿高中没读完都可以去了……只要你给钱！”

    “且，感情你很懂一样。”

    “我那边有哥们儿，走，今晚去他的场子玩儿。”

    唐辉咧嘴一笑，然后便拿出了电话。

    “好了，我和我那哥们儿说好了，走吧，再晚点公主都被点完了。”

    “啥玩意儿？我是王爷，玩公主天经地义，谁他妈和我抢，我弄死他！”

    “你牛逼，天底下就你最牛逼，好了吧，走吧！”

    我们几个人都对王爷给打败了，这个时候几乎是拖着他离开了出租房。

    打了一个的车我们便直奔地点。

    ……

    利明市说大不大，说小也不小，就是没啥正经的产业，大型的企业可能就数
那国企了，私营企业没有几个做到很大的。

    大学城说白了也不是啥子大学城，就是几年前政府没钱了，所以就搞了规划，
国家拨了款下来，将原本的没有怎么开发的东边开发了出来，修了几个学校的校
区，把利明市原本分散的一个卫校和幼师都搬到了一起，还将几个原本的职业学
校综合一下搞了一个电子信息大学，不过就是一个大专学校。

    利明市东边原本有点偏僻，这里以前也没有什么混子在这里混，但是后来这
边修了学校之后许许多多的店铺也就开起来了，毕竟这里有着几所所谓的大学摆
在这里，所以这边的生意很快便做起来了。

    毕竟女人、小孩子和学生的钱是最好骗的。以前这里就是一块没有肉的骨头，
但是喜现在这边是一块大肥肉，自然而然这里就成了必争之地。不过在来的路上
我已经听唐辉说了，在这里可谓是龙蛇混杂，在这里最牛逼的势力便是飞车党，
这不禁让我响起了一个人，柳素素。

    下了车，我便感觉到我们那边的学府街比起这边简直是两个天地，学府街那
边晚上虽然热闹但是在外面活动的人还是挺少的，但是在这里却是有着许许多多
的路边小摊，都是临时的，也没有人管制。出来卖的都是学校的男生女生，最多
的要数是女生，都是些小玩意儿。

    “东哥，你之前没有来过吗？”

    我点点头，说实话这里我之前还真的是没有来过，毕竟这里距离学校还真的
是有一段距离，之前我根本就没有混，也想靠着学习真正的出人头地，但是事情
根本就不是那样。

    “啧啧……东哥你看那妞儿，长得真好看，那身材，那脸蛋，那大胸，他妈
要是骑一下，绝壁爽呀！”

    我正站在路口观望的时候便听到了在我耳边的王野开始发「春」了。

    “尼玛，春天还没有到呢？”

    我没好气的道，但是这个时候的王野根本就不再乎一般，然后几步走出，然
后朝着这个女子走去。

    这个女人站在一个岔路口上，在往前就是卫校了，两边都是卖小玩意的学生，
说实话这真心卖不了几个钱。

    “王野……”

    我叫了一声，尼玛这傻逼已经就如是苍蝇见了有缝的鸡蛋一般，直接朝着那
女人走去，这个时候那女人似乎也是注意到了我们几个人，顿时转过来朝着我们
看来。

    王野这个时候已经走到了这个女人的面前。

    女人看着王野。

    王野也是看着女人，这个时候我站在那里根本就没有任何一丝一毫的犹豫的
快步朝前走。

    尼玛要是在这个时候王野装起逼来拦不住的话，那我们一伙人可是丢脸丢大
了。

    “一个人？”

    王野好半天意味深长的冒出了一句话。

    “怎么了？”

    “我想给谈谈？”

    “谈什么？”

    “对了，你是哪个学校的？”

    “卫校的！”

    “那正好，我有几个问题不懂，你可以给我解答一下吗？我可以给钱，一个
问题两百怎么样？”

    女人摇头。

    “三百，我大概要问你三个问题，这样我吃点亏给你一千如何？”

    那性感高挑的女人眉头微微一皱思索一下，然后点点头。

    “走吧，这里人太多，太吵了，我们换个隐私一点的空间咨询交流一下！”

    “好！”

    说话之间女人转身便准备朝着那岔路口的深处走去……

    而这个时候王野连忙跟上，我们几个人都是面面相觑，然后我几步上前就要
抓住王野，这装逼装的也尼玛太深奥了，不行必须解释给我听。

    “怎么，你们这么多人一起？”

    很明显那性感的女人身子微微一颤，然后退后了两步，脸上露出了惊恐的神
色。

    王野这个时候缓缓的对着这个性感的女人摆摆手，然后回头扫了我们几个一
眼。

    “我不认识他们……”

    第二百零七章如法炮制

    啥？

    顿时我们四个人都是睁大了眼睛看着王野，接着我就看到王野大摇大摆就像
是一个将军凯旋一样的走到了这个漂亮性感女人的旁边然后一把楼主了这个女人
朝着那岔路口深处走去，顺着这条路望过去，不远处是一片日租房！

    这规模，完全秒杀了学府街。

    “就这么进去了？”

    唐辉一脸懵逼的看着那渐渐消失在我们视线之中的王野，好半天才将你震惊
的嘴巴合上。

    “东哥，这货竟然说不认识我们，你一句话我他妈冲进去将他给拖出来！”

    赵开一脸的嫉妒。

    我则是看了一眼唐晓，然后心中一阵郁闷。

    这尼玛还真的是和东门中学外的学府街有着天壤之别呀。

    “这是……”

    “王野这小子怎么知道？”

    赵开摸了摸自己的脑袋，我他妈一眼就看到赵开下面已经顶了一顶帐篷。

    “赵开，你不会还是个童子吧？”

    唐辉这个时候开玩笑道。

    赵开顿时那张脸一红，然后咧嘴一笑道：“算是也不算全是，有点经验，不
过还没有用在实践上！”

    噗！

    我们三人顿时笑出了声来，这尼玛赵开真的是第二个王野，虽然没有王野那
装逼的风格，但是只要王野不再他就是王者。

    我看着赵开，顿时也有些苦笑不得，要知道赵开之前在我们班上可是一个厉
害的主儿，但是尼玛竟然还是一个雏儿，这一点完全出乎了我的意料之外。

    “这不，那里有一个，你可以上去实验一下？”

    说话之间顿时我便看到了在那不远处站着一个女子，这个女子虽然身材没有
之前和王野钻黑暗角落的那个性感美女好，但也是属于那种微胖形的，一张小脸
蛋长大也是不耐，身高也是不矮，看着就给人一种想要上去捏一把小脸蛋的冲动。
戴着眼镜搭着包，看上去斯斯文文，胸也是中等，可能一手刚好握住，当然这只
是一眼观察。

    这个时候赵开的目光顺着我的目光看去，当时他整个人就不行了，浑身都开
始不断的颤抖起来。

    我尼玛几乎是瞬间便看到了他那双眼睛里都放光了，不知道是不是刚才受到
了王野的刺激，这个时候的赵开没有任何的犹豫，浑身一颤几步便朝着这个身材
高挑，体型微胖的女生走去。

    “这……”

    “东哥，这个女生我怎么看都不像是卖的，倒像是再等人一样！”

    唐晓眉头微微皱起，半天才开口道。

    我这个时候也是在心里怀疑，毕竟在这个地方我是第一次来，根本就不熟悉，
赵开和王野是一路子，我也管不住他们。

    “美女，一个人呀？”

    赵开学着王野的样子好半天意味深长的冒出了一句话。

    “怎么了？”

    “我想给谈谈？”

    “谈什么？”

    “对了，你是哪个学校的？”

    “利明幼师的！你还有其他的事吗？”

    我已经看出来这个女生的不耐烦和厌恶之色。

    “那正好，我有几个问题不懂，你可以给我解答一下吗？我可以给钱，一个
问题两百怎么样？”

    这个女生顿时眉头微微一皱，身子几乎往后退了几步，接着便左右看看，似
乎是在寻找什么……

    “三百，我大概要问你三个问题，这样我吃点亏给你一千如何？”

    那赵开这个时候已经是将之前王野的技能学到了巅峰，也就是在这个时候我
却并没有看到女子回答。

    “你神经病吧！”

    等待赵开的不是思索之后的点头，而是破口大骂一句，顿时周围的几个人顿
时朝着赵开看来，但是这个时候的赵开似乎完全还没有从那种约战的劲头之中醒
过来。

    “这样吧……”

    “老公，这个傻逼调戏我！”

    赵开还没有说完顿时便有一个长得五大三粗的人站在了这个女生的面前，女
生当即二话没说便挽着这个男人手略带委屈的道。

    “草，你他妈找打是不？”

    赵开顿时一脸涨红，而我们三人这个时候赶紧的转过头不看赵开，尼玛这样
就太丢脸了。

    “对不住，我刚才练习口技呢？”

    赵开话一出，我他妈当时就要笑喷了，练习口技，这话亏赵开说的出来，那
魁梧男子的身后一下子又来了四五个人。

    “熊哥，怎么了？”

    “怎么办？尼玛这里有个傻逼调戏你们嫂子！”

    “干你「娘」的，你他妈混哪里的，敢调息我们大嫂，找死是不？”

    这回不等赵开再解释，顿时一个男子上前一步一把抓住赵开的衣领，然后将
赵开推开几步，冰冷吼道。

    “这位兄弟，我真的不是故意，我劝你不要抓我的领子，我这个人有个毛病，
就是不喜欢抓我领子！”

    我站在那里尼玛一脸无语，我只求王野快点回来，以后要是这两个人一起装
逼起来我夹在中间还不成傻逼了。

    “那我他妈抓你领子咋了，跪下给我们嫂子道歉，然后留一千块走人，不然
今晚让你爬回去！”

    这个冲上来的浅头发的男子嘴里不断的咆哮着。

    “我擦，你口水都喷到了我脸上了！”

    “狗子，放开他。”

    抱着之前那女生的熊哥指着那抓住赵开的浅头发男人道。

    “小子，你胆子不小，敢调戏我熊哥的女人，我倒是佩服你的勇气，跪下吧，
道个歉死不了人，那点钱免灾，不然我可不保障你今晚能不能平安的离开这里，
我这个人大人有大量，看在你态度诚恳的份儿上不和你计较，但是我这几个兄弟，
我可是管不住，要是他们找你麻烦我就管不了呀！”

    这个叫做熊哥的人接过旁边人递给他的香烟，然后缓缓的点上道。

    赵开咧嘴一笑，然后缓缓上前两步道：“对不住了，兄弟，这件事是我先不
对，不过一场误会。”

    “误会？”

    刚才那浅头发的男人顿时凶神恶神的又是不把抓住了赵开的衣领子，这个时
候我看到了赵开的眼里抹过一丝阴冷。

    我尼玛知道赵开怒了，刚要准备上前去解围一下，但是晚了，根本就没有我
说话的份儿，赵开已经闪电般的出手了，赵开在东门中学以前经常打架，手脚非
常的灵活，而且力道也绝对的不小。

    嘭！

    “去你「妈」的！”

    第二百零八章疯子打法

    赵开这回没有给这个浅头发的人客气了，就在这个浅头发的人抓住赵开衣领
子的时候，赵开冷哼一声，顿时膝盖猛地向上一顶，当时便准确的顶在了这个浅
头发的人的脆弱之处，当时这个浅头发的人几乎是还没有叫出来便直接的身子一
下子倒在了地上蜷缩成了一团。

    那熊哥几人几乎是都还没有反应过来这个人浅头发的人便已经是倒在了地上
蜷缩成一团，张大嘴巴却是半天都没有说出话。

    “草，弄死他！”

    我们三个人在这个时候几乎是傻眼了，因为我们这个时候几乎是看到了赵开
将这个人干趴下了之后直接朝着我们三个人跑来了。

    熊哥几人顿时便朝着赵开追来，这个时候的熊哥更是直接几个大步，便一脚
朝着赵开踹来。

    赵开妈呀的叫了一声，然后身子一矮，一把抱住了已经跑到了他身边的一个
男子，一下子将他扳倒。

    “你们还愣着干什么，动手呀，尼玛！”

    熊哥这个时候已经趁着赵开开口大吼的时候，抬起一脚便踹在了赵开的后背，
将赵开直接踹开了。

    这一次赵开还没有站起来便直接被几个人围着一阵乱踢乱打。

    “擦，动手！”

    我冷哼一声，直接随手便在旁边的摊位上抓起了一个懒人手机支架，然后屡
直了，直接对着一个人的后背就疯狂的铲下去。

    啊！

    被我铲中的人大吼一声，顿时身子一个哆嗦，退后几步。

    熊哥这个时候也已经是被唐晓一脚踹开，然后唐辉上前扶起赵开。

    “他妈，你们是谁，还讲不讲规矩了，这里是老子方熊的地盘，草！”

    方熊这个时候对着我们大吼一声，然后便拿出了手机准备打电话叫人。

    这个时候我一个箭步冲上去的，将手中的懒人支架用力的挥去，顿时方熊便
是一声惨叫，他的手被我用力的打中了，这个时候根本就没有任何一丝一毫的力
气能够反抗，手机掉落在了地上。

    “熊哥，熊哥，你没事吧？”

    而这个时候我也是退后几步，然后站在了赵开的身边。

    “赵开，能跑多快！”

    “正常跑没有问题！”

    这个时候我自然在没有任何在这里停留的意思了，因为已经是没有任何的停
留的可能了，尼玛这个时候我们几乎是出来就得罪了人，而且我看这个的方熊还
不像是一般的人，看来我们要跑路了。

    “你们究竟是什么人？”

    “要是你们是段飞的人的话，就叫他别给老子耍计谋，找麻烦，我他妈玩死
他！”

    我一阵无语，段飞是谁，我们根本就不认识。

    不过在这个时候他将我们认为是他口中那个段飞的人正好。

    “傻逼！”

    我只是回了他两个字，然后转身便开始跑。

    唐辉唐晓赵开根本就没有任何一丝一毫的犹豫转身就跑，这会儿我们他妈根
本就不管王野了，那几把风流成性，一看到漂亮的女人就走不动路，一装起逼来
更是让人无法比拟。

    “草，他们四个要跑，给我追！”

    这个时候的方熊站在那里一只手捂住自己的手，对着我们大吼起来！

    顿时这个时候在他的身边又多了几个人，加上之前的几个人足足有了十几个
人，而且这个时候有几个人手上还拿着钢棍。

    “……”

    “东哥，我们不管王野了吗？”

    “草，这会儿先管好自己吧，追来了！”

    我们四个人疯狂的在这条还算热闹的街道上疯狂窜动起来。

    “尼玛，唐辉我们是不是跑错路了！”

    我这才发现我们竟然不是在往外跑，而是朝着这条街道的里面跑。

    “东哥，我给我那朋友打电话，让他带人来接应我们吧！”

    “快打！”

    我们一边疯狂往前跑，唐辉一边拿出电话便开始打电话。

    “草尼玛，这个时候在通话中！”

    “拦住他们！”

    就在这个时候我看到了在我们的前面站着十几个人。

    “华哥，拦住他们，他们是熊哥点名要的人！”

    后面一个冲上来的人大吼起来。

    “冲过去，尼玛！”

    这个时候我疯狂的挥舞的着手上的临时“武器”，而其他的三个人都是抡起
拳头准备来个硬碰硬。

    就在这几个人转过身来的时候，我的临时“武器”已经铲在了一个人的肩膀
上，顿时我第一个冲了过去，但是其他的三个人却不是这么好运了，对面的十几
个人都是手上拿着钢棍，这个时候他们三个刚刚冲过去，拳头刚刚伸出还没有打
到人三个人的脑袋上便都是挨了一棍子，滚到了地上。

    虽然在晚上，但是这两边的路灯很明亮，而且脑袋的目标很大，根本不会出
现打不着的说法。

    啊！

    草泥马！

    东哥快跑！

    ……

    我是冲过去了，但是赵开他们就完全被围起来打了。

    “干！”

    我转身便疯狂的跑回去，但是这个时候也是于事无补了，我打掉了朝着我冲
过来的一个人手上的钢管，捡起钢棍便对着围着三人打的十几个人冲过去，尼玛
一个人毕竟不是神，冲过去也不过只是泥牛入海，同样的被海扁了一顿。

    就在这个时赵开一把抓住了一个钢棍，大吼一声然后疯狂的一阵乱打。

    我尼玛分明感觉一钢棍打在了我的肩膀上。

    “草！”

    这个时候赵开在地上猛的一蹬然后一下子随便抱住了一个人然后猛地推开。

    我尼玛这个时候被两个人死死的按在地上，完全挣扎不开。

    随着赵开这个时候双手拿着钢管发疯一般的见人就打，尼玛我要不是被两个
人按住的话，恐怕也要白挨赵开两棍子。

    唐辉和唐晓两兄弟我严重怀疑在这个时候是被赵开给吓住了，才拼了命的想
要逃离出去。因为赵开这个时候几乎是乱打，见人就打，根本就不管是谁。

    “东哥……”

    唐晓走过来一拳便将按住我的一个人打翻在地，这个时候我手自由了反手就
是一钢棍将那个压在我身上的人打翻在地，然后爬起来，尼玛这会儿我们三个都
是脸上有着几道血痕。

    我脑袋痛的我恨不得马上找个地方躺下休息会儿，但是这会儿还不能。

    “赵开太猛了，没想到他还有这爆发力！”

    我看到那原本围着我们的人都是散开了，但是赵开还是疯狂的追着人打。

    “东哥，赵开是不是疯了？”

    “尼玛，比王野还要疯，快点控制住跑，尼玛……”

    我看到在不远处那方熊捂着手大步的朝着这边走来，这些都是小罗罗，可能
会被我们的气势给震住，但是那方熊绝逼不会，你疯狂只会死得更惨。

    当即我们三个忍着疼痛，然后冲上去，尼玛谁知道我刚一冲上去，手还没有
抓住赵开，便直接被他一棍子打在了手上……

    “草！”

    “架着走！”

    第二百零九章红姐

    我大吼一声，然后唐晓兄弟便直接架住赵开，我们继续往前跑。

    我跑后面，后背又是被打了两刚棍子……

    我憋着一口气不敢放松，疯狂往前面跑。

    “这边……”

    越往前面跑，我越是担心，因为往前竟然是一条KTV 的街道，到处都是歌声，
而且路边做的男男女女也是许多。

    “东哥，这是KTV 呀！”

    “不管了，先进去……”

    让我没有想到的是，就在我刚刚冲进去的时候便直接撞到了朝外走出来的女
生，这个女生个子不高，恐怕之后一米六不到，身体微胖。

    “你他妈谁呀？敢撞我！”

    “我直接没有搭理她，直接一把将她抱起，然后便朝着一楼的KTV 包厢冲去！”

    “在那里，一定要抓住这个小子，今天老子方熊还不相信了，连一个小逼都
收拾不了了！”

    但是当我冲进包厢的时候，却是尼玛傻眼了。因为在这个包厢之中坐着两个
女人，站着六七个人，一看就全他妈是混子。

    当我冲进去看到这一幕的的时候，顿时便知道我们这次是彻底的栽了，恐怕
怎么死的都不知道了，两个女人根本就还没有看清楚便感觉后背一痛，是有人一
棍子打在了我的背上。

    嘭！

    就在这个时候站在我旁边的唐辉更是被人一脚给踹飞了，方熊带着十几个人
这个时候直接同时冲进了包厢之中。

    “我草尼玛，你个小逼，跑呀，你再……”

    “红姐……”

    但是方熊将话说到一半便顿时戛然而止，因为他这个时候也是冲了进来，并
且顿时将目光停留在了那坐在正中位置的一身红色旗袍的女子，这个女子头发盘
起，烈焰红唇，那一双眼睛这个时候正饶有兴趣的看着我。

    是的是看着我，并不是看着这个冲进来叫她红姐的方熊。

    “方熊，怎么你找我有事？”

    这个时候那红衣旗袍女子才将目光缓缓的从我的身上移开，然后看向了方熊，
这个时候我就站在方熊的旁边，我能够清晰的感到方熊身上的惊愕胆怯之色。仿
佛是遇到了什么可怕的人物一般，其实开始这个红衣旗袍的女人看向我的时候，
我只感觉浑身就如是被浸泡在水里一样，而且慢慢的感受到了溺水的感觉。

    “红姐，没，没事……我只是……”

    “你可是打扰了我！”

    红衣旗袍女子依旧是坐在那里，并没有太大的语气，但是这个时候那方熊顿
时身子一颤，不由自主的退后两步。

    “红姐，我只是……这个小子……”

    “给你一次机会，立刻带着你的人从这个包厢消失！”

    不等方熊说完，便有一个前面染成了白发的男子上前几步，然后冷声道。

    “……”

    这个时候方熊冷冷的看了我一眼，然后转身便的走出来包厢。

    来的快，去的也快，不过几句话的功夫。

    等到方熊走了之后，那红衣旗袍女人才缓缓看着我微微一笑道：“你可以放
开我的妹妹了吧！”

    啊？

    我们几个顿时傻眼了，赵开这个时候也是清醒了，双手紧紧的握着钢棍然后
微微上前了一步。

    我知道在眼前的这个人手上恐怕自己强硬也讨不了什么好处，当即便将那我
之前一把捂住嘴的胖胖女生直接放开了。

    我刚刚放开这个胖胖的女生对着我便是一巴掌。

    我顿时面红耳赤，原本想要反抗却是看到了那双眼神顿时又强忍了下来。

    “姐，我要他一只手！”

    这个小女孩一开口，尼玛我当时就傻眼了，完全看不出来这样的一个外表善
良的小女孩竟然开口就要我一只手。

    “呵呵，这是你的自由，他惹了你，你自己处理吧！”

    红衣旗袍女子看着我饶有兴趣的道，仿佛我在她的眼里根本就没有任何一丝
一毫的用处一般。

    但是她看我的眼神我总感觉十分的奇怪，就仿佛她和我很熟一样。

    “段红，给我个面子，放了他如何？”

    就在我脑子里飞快旋转思索出路的时候，一个声音响起，冰冷，但在这个时
候我却是一下子听出来了这个声音的主人。

    是冷娘，她怎么会在这里？

    从一进来我的目光就完全被这个段红吸引了，至于坐在她旁边的人我压根儿
就没有看到一样，所以我一直也没有怎么注意。

    “额，刘秋，给我个理由。”

    “不要需要理由，他叫王东，是潇潇的好朋友！”

    原来冷娘的名字叫做刘秋，这会儿我只感觉自己真的完全的不了解利明市到
底是一个什么地方，那开始还嚣张至极，追着我们打的方熊在看到了段红之后便
就像是老鼠见到了猫一样，夹着尾巴就离开了，大声说话都不敢。

    “潇潇的好朋友，说起潇潇我有好多年都没有见到她了？现在怎么样了？”

    “她很好，不过义哥说了，潇潇读大学的之前除了我你们谁都不能见她，怕
她多想影响她学习。”

    “那到也是，我这次回来呆了也有几个月了，义哥还是不肯见我，刘秋你天
天在义哥身边，帮我多多照顾他，我虽然人没有在利明市，但是只要义哥一个电
话，我就回来。”

    冷娘笑了一声道：“你还是放弃吧，都这么多年了，义哥……”

    “刘秋，什么也别说了，我知道你要说什么，我这么多年在外面一个人拼，
为了什么？你难道不知道！”

    冷娘点点头，然后看着道：“王东，你走吧！”

    “谢谢冷娘！对不起，打扰到红姐了，我这就离开！”

    说话之间我就要转身离开。

    “慢着。”

    我浑身一颤，转过去的身子猛然一颤。

    “大东，你去送送他们。”

    “不用了，谢谢红姐，我们没事的。”

    自然我知道段红放我们离开，还让这个大东送我们离开，就是怕我们一出门
就被方熊的人打，我心领了，但是我不想欠人情，虽然有可能段红这样的人根本
就没有放在心里，但是直觉告诉我不要和这个女人有任何的关联。

    “那随你吧！”

    冷娘这个时候看了我一眼，然后摆摆手。

    我们四个这个互相搀扶着，出了包厢。

    “东哥，不好办呀，我们怎么离开这条街，尼玛开始你拒绝啥？”

    这个时候唐辉看我的眼神都不一样，肯定是觉得我十分的牛逼，连这样神秘
的大人物都认识，说实话我从进去到现在都是懵的，压根儿都没有搞清楚究竟是
发生了什么事情！

    “拒绝是对的，走吧，我还不相信这些人能够拦得住我们四大金刚！”

    我一阵汗颜，看了一眼其余的三人，尼玛这个时候都是满脸是血，互相搀扶
着，就这样还四大金刚，四大残兵还差不多……

    在这个时候唐辉的手机响了起来。

    “是我那兄弟打电话来了……”

    第二百一十章盛世金鼎

    就在我们四个人相互搀扶着开玩笑的时候唐辉的手机响了起来，他对着手机
说明了这会儿我们的处境情况。

    “好，那水水我们就等着你来接我们了！”

    说完唐辉便挂了电话，然后对着我们说了接下来来接我们的这个被他称作水
水的人。

    这个叫做水水的人，名字叫做范水水，人长得那是斯文秀气，就在这里的电
子信息大学读书，不过这个范水水的家世很好，不过这个范水水有点本事，自己
靠着做生意起家，年纪轻轻已经开一汽大众了。

    唐辉说这个范水水与他认识有段时间了，私交还算可以，而且之前经常在一
起玩儿，至于玩儿什么，唐辉给了我一个自己体会的眼神，我瞬间便心宁神会了。

    不出十分钟，就在我们站在这个装修还算豪华的KTv 的门口的时候，不远处
便开来了一辆尾巴后面都冒着黑色尾气的车，尼玛这可是在夜里，周围虽然有灯
光但是光线依旧不是很么好，我们都是能够看到那黑色的烟雾，可想而知这车子
是有多么的牛逼。

    哧啦！

    这辆车子开到了我们面前的时候，顿时哧啦一声急刹住了。

    “唐辉，上车吧！”

    这个时候我顿时一脸无语的看着站在我面前苦笑一声的唐辉，眼里自然是充
满了询问。

    “走吧！”

    唐辉说了一声便走到车门前，敲了一下这两黑色车子的玻璃，说实话我现在
根本就看不出来这是一辆什么车子，只感觉这个车子随时都要报废一般。

    这个时候的那驾驶位上的黑色玻璃缓缓的打开，然后从里面探出了一个头，
烫着头，那张脸生的还真的是十分的俊俏，一看就是那种让人喜欢的样子，带着
一个斯文的眼镜。

    说实话和这个车完全是不搭配的。

    “就是这几位大哥呀，来吧，上车，我先带你们去一条龙！”

    啥一条龙？

    我半天都没有反应过来，赵开这个时候咧嘴一笑道：“有漂亮妹儿没？”

    “随你挑！”

    原本在这辆车还没有开到的时候，赵开便开始破口大骂，还发誓自己宁愿被
打死也不上这车，但是这个时候一听到的这个范水水说一条龙服务，有小妹随便
选的时候，赵开便准备走过去上车了。

    “走吧！”

    赵开走两步，然后看着犹豫的我叫道。

    我一头的黑线，而且说实话这个时候我看到了这个车的时候，我的心中便是
担惊受怕。

    我们四个人，正好后面坐三个，前面坐一个，自然整个时候唐辉做前面，我
赵开唐晓坐后面，上车了之后唐辉便一一的介绍了我们给这个范水水认识，范水
水这个人也是十分的豪爽，听到我们都是唐辉的兄弟，当时便没有多说，一脚踩
着油门，然后车子便疾驰出去。

    “这个方熊在这里还是有点势力的，不过老子不怕他，他牛逼有毛用，老子
有钱，他敢动我，我分分钟打电话叫几百人将他堵住给弄死。”

    我们坐在后面一阵惊讶，而且这个时候尼玛我坐中间，完全尼玛难受极了。

    这车里的味道实在是难闻，我完全难以承受，在加上开始已经被打一顿，这
会儿一放松有点头晕眼花，真他娘的难受。

    “站住！”

    就在我难受想要开口说将窗子打开一点点，我透点新鲜空气的时候，顿时在
车子的前面站着一个十几个人。

    这十几个人不是别人，正好是方熊和他的手下。

    “范水水，尼玛一天开着一辆破车乱跑，你还真他妈有面儿呀！”

    范水水车子一个急刹，顿时停在了这几人的面前，然后便想着摇下车窗和这
个方熊对骂几句，但是那车窗他硬是半天都没有摇下来。

    “我草！”

    当时便从旁边一摸便拿起了一个榔头，一榔头便敲在了那玻璃窗子上，哐当
一声玻璃窗子顿时碎了。

    “尼玛，方熊，你他妈拦着我干啥，你在装逼，老子纷纷钟喊几百人堵死你，
让你以后都不敢在这一片儿混了，你信不信！”

    范水水这个时候大吼一声，然后冷冷的对着那站在不远处拦住车子的方熊又
是冷哼一声道：“让开，别他妈惹我，信不信老子直接撞死你几个人，别以为我
不敢！”

    说话之间更是直接飞快的操控档位然后一踩油门顿时我几乎都是能够听到那
轮子转得溜圆，一直按着车喇叭。

    “草，快闪开，这范水水就是尼玛一个哈儿，大家闪开……”

    看到这一幕那方熊身子一闪，首先第一个闪开了。

    但是在这个时候我就看到了范水水猛地一脚踩在油门上，虽然我现在还不会
开车，之前也没有学过，但是你要拿个车给我我也是绝对能够在短时间内将这个
车开着走的。

    那原本就似乎马上就要散架的车在这个时候吓得我的身子连忙的前倾抓住驾
驶位的椅子后背，车子直接疯狂冲出，那原本站在前面挡住路的人这个时候都是
纷纷的闪开，完全不敢和范水水硬扛。

    哧啦！

    车子一下子开出了两百多米才一下子急刹停下，这个时候我只感觉自己的胃
中十分的不舒服，马上就要吐了。

    车子顿时停下，然后范水水打开车门，一步走下去对着那不远处的方熊大吼
道：“我草尼玛方熊，这次你赌老子，老子记住了，下次别他妈让我碰到，不然
见你一次打你一次！”

    “范水水你他妈算老几，兄弟们，给我追！~ ”

    不远处的方熊狂暴大吼起来，我能够想到方熊今晚的郁闷，先是自己的女朋
友被人调戏了，然后还挨了一顿打，被人直接撵出去，这会儿又遇到了范水水这
个和王野不相上下功底的一个“高手”。

    “一群傻逼！”

    说完然后直接钻进了车里，然后飞快的打着方向盘熟练的驾驶着这辆神奇的
车，瞬间消失在了黑夜之中。

    这个时候我想到了那王野尼玛还在这边你，但是这个时候我自己十分的不舒
服，我真的怕自己一说话就会疯狂的发吐。

    车子在马路上风「骚」的行驶了足足二十分钟，才在一个富丽堂皇的地方停
了下来。

    这个地方是一个综合性的娱乐会所。

    名字叫做盛世金鼎！

    当范水水的车子一开进去的时候，顿时便有着一个接待的上前，打着手势示
意范水水的车子往这边开。

    这个时候我已经看到了我两边的赵开和唐晓都已经是憋得是一脸通红。

    车子刚刚一停下我们便直接冲了出来，突然之间感觉一下子呼吸到了新鲜空
气，当我们看到那停在停车位上的车子后面冒着浓浓的黑烟的时候，顿时心中深
念着佛祖保佑，庆幸自己到现在还活着……
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  10楼 大 中 小 发表于 2019-5-11 23:23  只看该作者 
　　字数：６３３１７

    第二百一十一章纸醉金迷（上）

    “把我车子给看好了哈，让别的车停车停好点，尼玛别给我刮花了！”

    这个时候我们几个人都是站在一边震惊的看着眼前那拿着一个皮夹子钱包朝
着我们走过来的范水水。

    就尼玛这个破车，还怕被刮花了？

    这车上我他妈就没有看到哪儿是好的！

    “东哥，我现在好想王野！”

    我点点头，我也是，我多希望这个时候王野在要是在这里的话，那将是一番
什么样的局面。

    这两个逼王强强对碰在了一起，那绝对会很有意思。

    赵开这个时候掏出卫生纸，然后擦了擦头上的血迹。

    这个时候的我们四个人十分的狼狈，身上的衣服也是脏兮兮破破烂烂的，尼
玛和那衣冠楚楚一身小西服打扮，头发弄的蹭亮的范水水完全是两个极端，而且
我们的身上都还有着伤，脑袋上总感觉凉飕飕的感觉。

    赵开身上原本穿了一件薄点的羽绒服，但是也在之前他疯狂反抗之中，身上
出现了几个大口子，羽绒服的质量不错，里面的飞出了一片片的细碎的羽毛。

    不过只要他不动就没事，挺正常的。

    “走吧，都是兄弟，先一起嗨一下，喝点小酒，我们再去洗浴中心，原本我
今晚上就是安排好的。”

    “洗浴中心，这个好，走吧走吧！”

    赵开一听洗浴中心四个字，那双小眼睛都在放光了，连忙掏出那已经在刚才
的战斗下被折磨得皱皱巴巴的中华烟递给了范水水一支，然后给我们也是一人一
支。

    我白了他一眼，之前我还真的没有看出来原来赵开是这样的豪放不羁，不过
尼玛再牛逼也只是停留在理论层面。不过看到赵开这样，我不由得想到了我之前
第一次在表姐身上的折腾，便是一阵郁闷。

    其实对于洗浴中心，我也是感到十分的好奇。

    就这样我们四个跟着范水水一起进到了这个盛世金鼎之中。

    这个会所十分的大，进去看到了这个会所的时候我顿时感觉到了金云会所不
过只是一个乡下小铺一般。

    什么叫做豪华，什么叫做气派。

    我们进去之后几乎是一片富丽堂皇，进去是一个巨大的前台，有着六个接待
的女人，那一个个的都是穿着旗袍，而且旗袍的颜色各有不同，头型也一样，身
高，胸围等等都差不多。

    尼玛看上一眼就感觉到这个地方简直就他妈是天堂。

    “几位是休息、喝酒还是跳舞？”

    我们四个就像是乡下的土鳖突然之间到了城里面一般，到处看看，完全搞不
懂，这个会所怎么如此的牛逼。

    “我们先去一楼的大厅玩玩。”

    说话之间范水水拉开皮夹子，直接扯了一百递给了这个女人，然后道：“带
着我们去吧！”

    那女人点点头，然后上前几步。

    “几位帅哥，这边请！”

    范水水回头看了我们一眼，然后招招手。

    我们便跟着范水水走了进去，穿过了一个长长的走廊，这个走廊有许多的门，
但是都听不见任何的声音，隔音效果之好。

    当我们走到尽头的时候我便听到了喧嚣声。

    “几位帅哥慢慢玩儿，有什么需要可以随便点。”

    说话之间便拉开了那扇金黄色的双开门。

    顷刻之间一阵疯狂的喧嚣传入到了我的耳朵里。

    这个时候我们便走了进去，这里就和金云会所之中的舞池差不多，但是比起
金云会所之中一切陈设而言，这里的陈设不知道要好上了多少倍。

    我们一走进去便跟着一个服务生带着我们去了那巨大舞池周围的卡座之上，
在这里卡座非常多，舞池更是大。

    足足有一百五十多平米了，这个舞池之中有着几个高台，中间是一个巨大的
圆形的高台，在这个高台之上有着一个DJ，不过这个DJ是个难得，距离我有点远
我没怎么看清楚，他一边打碟一边报出一个个的名字。

    随着他爆出名字，顿时在舞池之中跳舞的人便是一阵欢呼，然后灯光便会聚
集在一个人的身上，几乎都是清一色的男人。

    围绕着高台还有着四个高高的台子，在这个台子上有着一个钢棍，几个身着
暴露，身材凶人的女人在上面表演着各种魅惑的动作，刺激消费。

    “请问红酒套餐还是哈啤套餐。”

    等我们刚刚坐下的时候顿时便上来了一个大的果盘，那服务生十分客气的对
着范水水问到。

    说实话从始至终服务生都没有看我们一眼，自然在他们的眼里我们五个人当
中谁是有消费能力的人一眼就看出来了，在这些地方混的人绝对不一般。

    “上五打哈啤，毛线套餐呀！”

    其实这些地方的啤酒是那种小瓶的，根本就没有多大的酒精含量。

    “东哥，没想到你和红姐认识？”

    啤酒上来，范水水递给我一瓶啤酒然后自己也拿了一瓶对着我举起。

    其实之前在路上唐辉将之前的事情讲给范水水听的时候范水水都问我了，从
他的语气上来判断我知道这个范水水似乎也对这个段红十分的畏惧一样。

    “不认识，今天也是第一次见面。”

    “那红姐怎么会这么轻易就放过你，红姐这个人可不简单，尼玛那方熊不是
牛逼吗，在红姐面前就是一个渣渣，红姐在利明市恐怕至少也是虎爷那个级别的
存在。”

    这个时候我脸色微微一沉。

    虎爷名字叫做段虎，而红姐名字叫做段红，难道他们其中有着什么关系不成？

    “水水兄弟，你给我说说这个红姐！”

    范水水喝了一口啤酒，然后看着我有些诧异道：“你之前真的不认识红姐？”

    我摇摇头，尼玛今晚上也算是险象环生了，要不是运气好碰到了冷娘的话，
恐怕今晚还真的不知道会变成什么样子了。

    “这个红姐的话，我也知道的不多，但是我知道在利明市很少有人招惹得起
就行了。”

    赵开这个时候凑过来问道：“水水，你是混着一片的，那红姐究竟是谁，感
觉气场很大，那方熊当时带着人冲进去，结果看到是那红吓得尼玛浑身抖！”

    第二百一十二章纸醉金迷（下）

    我也是点点头，对于红姐说实话我真的是一无所知。

    不过从之前来看，这个红姐恐怕能量不是一般的大，而且我总感觉她和刘义
有着某种神秘的关系。

    “来，喝……”

    这个时候范水水先是举起手中的啤酒，然后将这一瓶一饮而尽。

    “红姐，姓段，全名叫做段红。其实之前我根本都不知道这样一个人，知道
她我也是从大学城的一个混子势力知道的，飞车党。说起这个飞车党可能你们只
是听过，并没有见过其中的成员，这个飞车党的老大叫做段飞，外人都叫他飞哥。
段飞的年纪也还不大，就和我们差不多吧，但是是利明市的本地人，而且从小就
开始混了，现在站着大学城这一块的很多的资源。刚才追你们的那个方熊是后面
才起来的，就他那「逼」样还想和飞车党干，那是人家飞车党压根儿不想和他动
手，不然恐怕那方熊早就去利江浮尸队报道了。这个红姐就是段飞的亲姐姐，也
是今年的夏天才回来的，听说是为了一个很重要的人回来的，这问题不用想也知
道，肯定是为了他弟弟回来的。因为今年夏天的时候那个时候虎爷看重了大学城
这片儿，双方正焦灼呢！”

    估计是说的口干了，范水水从新拿了一瓶大喝了一口继续道：“这个红姐就
是在这个时候回来的。而且红姐一回来就直接出手将虎爷派来的人完全打伤了，
并且放话说了大学城这边是她的地盘了，让虎爷以后少打心思。”

    虎爷？

    我听到这里顿时浑身一颤，一想到这个几乎只是一直听说的人物，顿时我便
有些难以想象到底是个什么样的人，这样的房地产商人恐怕绝对不是表面上看到
的那么简单。

    “后来呢，虎爷这可算得上利明市的土皇帝了，难道就被这个红姐吓住了？”

    唐晓这个时候脸上一阵思索道。

    范水水缓缓笑了一声道：“虎爷并没有出手，毕竟虎爷在利明市有着自己的
大量的房地产生意，绝对不是一般的人能够和他比拟的，而且不管怎么说段红这
个人是在外地混的，而且我可是听说这个红姐可是和那刘义有些交情，所以在这
样的情况下虎爷不再出手，暂时放手大学城这边的产业也是十分正常的。”

    我们都是点点头。

    “来，喝酒，这些麻痹事情还不是我们现在想的。反正管他妈是谁，惹到了
我和我的兄弟都他妈要承受我的怒火，我才不管对方是谁！”

    “那是，那是，他在牛逼还不是是一个人，我不相信刀砍在他身上不出血。”

    赵开哈哈大笑将一瓶啤酒直接一饮而尽。

    “哈哈哈，就是，东哥赵哥，晓哥，你们是唐辉兄弟那也就是我范水水的兄
弟，有事直接招呼，别墨迹客气，我这个人就喜欢直肠子人，拐弯墨迹的人我他
妈不待见。来，一口气一瓶，然后我们就去跳舞，今晚上还有安排，这只是第一
站！”

    范水水说话之间站起身。

    “痛快，我赵开就喜欢这样的人！”

    “来，大家都是兄弟！”

    ……

    我也没有墨迹站起来和几人碰在了一起，然后一饮而尽。

    “走，跳舞去！”

    这个时候范水水放下啤酒瓶子对着我们便招呼起来。

    我摆摆手，不是我不想去，尼玛实在是浑身疼，想坐着歇会儿。

    “水水，我浑身疼，先坐着缓会儿。”

    范水水咧嘴一笑然后打了一个响指，对着走过来的服务生耳边说了一句什么
话，不一会儿顿时便走过来了一个女生，身材高挑，穿着暴露，脸蛋虽然不怎么
好看，但好在有精致的妆容，五官端正，她的手上拿着一瓶红酒。

    “你叫什么？”

    范水水很明显比我们任何人都熟悉业务。

    “小蝶。”

    “小蝶，名字不错，这是我东哥，有点不舒服，你好好陪着他！”

    那高挑女子缓缓的点点头，然后咧嘴一笑便朝着我走了过来。

    “水水，我也有点疼，能不能也坐在这儿找个妹妹陪我喝酒？”

    “喝屁，走跳舞，你这会儿要了，我待会儿就不给安排了！”

    赵开连忙摇摇头道：“那我这会儿就不要了，走，我们兄弟去跳舞，别打扰
了东哥的兴致。”

    我并没有去回应他们的话，因为这个时候我是真尼玛痛，后背痛头痛，有点
坐立不安。

    “东哥……”

    说实话这个叫做小蝶的站在我的面前，我是压根儿就没有看到张什么样子，
因为我头疼的厉害，这会儿浑身不舒服，没什么心思。

    我只是点点头。

    “东哥，要不我给你按按肩膀吧。”

    这回不等我说话小蝶便上前一步，做到了我的旁边伸出了那纤细的手然后搭
在了我的肩膀上。

    她的手缓缓的往上，在我的脸颊上轻微的揉捏着，那力道让我感到十分的舒
服，我靠着沙发一点点的身子也是缓缓的放松了不少。

    不过也不知道是不是之前经历了激战，又在水水那车里憋屈了一段时间，这
会儿又喝了凉的东西，所以这个时候我的胃十分的不舒服。这个时候越是不断的
放松，我感觉自己的胃越是开始让我难受。

    “能陪我去一趟厕所吗？”

    那小蝶顿时脸色微微一颤。

    “东哥，我……我不……”

    我这个时候根本就没有心思多想我说的话在小蝶这里是什么意思，拉着她便
站了起来，然后朝着厕所跑去。

    小蝶一直想要挣脱我的手，而我则是怕我待会儿不舒服难受，想要找个人扶
我一下，这种地儿我也知道这些事情，虽然之前在金云会所里这样的事情也有，
但是自从我们接手之后便很少了。

    “东哥，有人……”

    就在我和这个叫做小蝶的人来到厕所的时候，我便看到了厕所的门紧紧的关
闭着，但是其中还是传出来了叮叮咚咚的声音，伴随着一阵喘息声，对这样的声
音我是没有一点儿的陌生。

    不过我这会儿不禁有点儿想要苦笑了，这个小蝶想到哪儿去了……

    哇……

    这会儿我已经是实在难受不住了，没办法只有对着那洗手盘，哇的一口便吐
了出去……

    第二百一十三章我不是你想的那样

    “东哥……”

    小蝶顿时上前，连忙轻轻的拍着我的后背，说实话每一次的小蝶的拍击我都
感觉痛的不行，但是不知道为什么这个时候反倒是让我产生了一种舒服的感觉，
这样的感觉让我浑身舒服。

    随即我又是吐了几口，小蝶连忙将水开关开着，在哗啦啦的水声之下我一点
点的恢复了清醒。

    洗手台在那水的不断冲洗之下也是干净了，我连忙洗了一把脸，漱了一下口，
这才感觉好多了。

    “东哥，纸！”

    这个时候小蝶连忙细心的递给了我一张纸，然后我接过纸将脸上擦干净。

    也就在这个时候在我们旁边的那洗手间里的快餐吃完了，我听到了那女子声
音微大的叫了一声，而这个时候男人也是长长的吐了一口气，随后我还听到了吃
东西的声音……

    而站在我面前的小蝶那张脸这个的时候绯红，看着就让人想要上去狠狠的亲
上一口。

    当然这个时候我顿时伸手将小蝶拉到了我的怀里，说实话对于这样的事情，
我在英语老师的指导下，在和表姐的操练之下已经不再是之前什么都不懂的小毛
孩子了，相反的虽然称不上什么老司机，但也是一个拿了驾照，开过两辆车的司
机了。

    啊？

    就在我将这个的几乎才认识不到十分钟的陌生女生拉到我的怀里的时候，小
蝶顿时叫了一声。

    说实话就在小蝶那柔软的身子一靠近我的身子的时候，顿时我整个人都来了
反应。

    刚刚的不舒服已经一点点的消失得干干净净了。

    “东哥……”

    小蝶这个时候想要挣扎但却又没有明确的反对，我看到了她的一只手紧握成
拳头，另一只手紧紧的抓着自己的衣服，她穿着的是一件暴露的超短裙，说实话
这种超短裙，只要一伸手就能直接摸到神秘地带。上身更是将胸露了出来，小蝶
的胸不是很大，但是很挺，对于我来说十分的有感觉呀……

    “小蝶，要不……”

    “东哥，不，我不……”

    这个时候的小蝶开始挣扎着想要逃离，这个时候我根本就没有给她任何的机
会，一下子印了上去。

    嗅着那从小蝶口里传来的香甜的味道，这个时候我整个人都微微一颤，那香
甜柔然的感觉，让我浑身都开始不断的颤抖起来，整个人更是开始完全控制不住，
欲望之火开始熊熊燃烧起来，那原本身上的疼痛在这个时候被欲望的麻药完全的
压制下去了……

    从一开始小蝶不断的挣扎颤抖，到慢慢的紧紧的抓着我的手臂，这个过程不
过只有一两分钟……

    而就在我看时机已经成熟了，说实话这个时候我根本就是将小蝶当做一个发
泄的工具，毕竟这些天也着实是郁闷，今天出来就看被打，谁他妈不郁闷。而且
说实话在我的眼里，能在这个地方随随便便就被人亲了，上了是十分正常的，因
为这个这样的地方就是这样的交易场所，都是你情我愿，做任何事情都是有着回
报的，所以别给我谈什么清高，在这里根本就没有什么清纯。

    吱呀……

    就在我我刚刚松开嘴的时候，隔壁的门便打开了，这个时候从里面走出来了
一个光头的干瘦男子，随后出来的便是一个长得肥胖的女人，是那种一看见我就
没有欲望的女人，这个时候正在一边提着黑色的短裙，一边数着一把百元钞票。

    “兄弟，该你了，你找的这个女的不错呀！”

    这个光头的干瘦男子走出来的时候对着我嘿嘿笑道。

    这个时候我点点头，然后也没有犹豫然后一把将小蝶抱住便走进了厕所之中，
然后关上了门。

    “东哥……”

    就在我紧紧抱着小蝶的时候，小蝶顿时将我抱住然后急促呼吸道：“东哥，
东哥，你别这样好吗？”

    这个时候的小蝶将我紧紧的抱住，我根本就不能再进一步对他做什么。

    “怎么了？”

    我这个时候看着那一脸羞红的小蝶问道。

    别他妈给我说还有第一次，这完全就是个笑话。

    “东哥，我不是出来卖的？”

    小蝶的声音不大，我却是能够听得到，而且我在听到了这个话之后顿时心中
有点生气，而且这个时候几乎是一切都准备就绪了，就差拖枪开枪了。

    结果这个时候小蝶说自己不是干这行的？

    “那能从现在开始不？”

    不知道为什么在这会儿我他妈特别想做，不等小蝶说话我顿时已经疯狂的迎
上去便深深的吻住了小蝶的嘴唇。

    我疯狂的吸着那甘甜的津液，同样被我抱住的小蝶这个时候身子虽然在不断
的想要挣扎开，但是他在挣扎的同时却是整个身体以已经在开始缓慢的开始酥软
下去了。

    “来吧……”

    我松开小蝶，在这个时候更是伸出手直接一把抓在了那挺翘的胸上。

    说实话这个时候我整个人已经是陷入了完全被欲望操控之中，我的手一把便
抓住了小蝶，并且用力的揉捏了一下。

    就在这个时候我已经听到了敲门声。

    “有人在办事！”

    我没好气的大吼一声。

    接着便传来了一个女人的声音。

    “老板，要不就在这里吧，保证让你满意！”

    “哈哈，好，在这里更加的刺激呀！”

    说话之间我便听到了那女子的叫声，还有就是一阵阵的淫言乱语。

    我手上用力一抓，便直接一下子咬住了小蝶耳朵。

    嗯哼……

    小蝶的耳朵早已经是热得不行了，但是小蝶这个时候却是连忙的按住了我想
要往下的手，而且不断的在嘴里念叨着：“东哥，别这样，别这样。”

    这个时候的小蝶身子不断的颤抖起来，很明显的我感受到了小蝶的抗拒。

    但是这个时候小蝶越是抗拒我的心中就越是想要做，那种诱惑比之前我和英
语老师或者是和表姐完全的不同，毕竟之前和英语老师和表姐几乎我都是占据被
动多点。

    而这个时候在我面前的小蝶就像是一个不懂事的孩子一样，虽然我不知道究
竟是不是她装的，但是这样的一个状态，非常成功的挑逗起了我的欲望，我将一
只手拿出来，又一次的吻住了小蝶的香唇，那一只手直接摸到了小蝶那笔直的大
腿上，进而飞快的顺着大腿朝着那超短裙里面划去……

    第二百一十四章被逼无奈

    嗯！嗯！

    就在我的手往上摸去的时候，小蝶顿时不断的扭动着那翘臀躲闪，这个时候
我更是感觉自己舌尖一痛，下一刻顿时被推开了。

    但是我没有给小蝶机会让他打开门。

    小蝶这样反抗，更是让我整个人瞬间产生了浓烈的兴趣，顿时一把将她拉了
回来，然后一把按在了厕所的墙壁上，直接和着那血腥的味道直接伸到了小蝶的
嘴巴之中，手上依旧是继续的一把便抓住了那神秘地带。

    唔唔唔……

    但是这个不光是小蝶震惊了，连我都有点震惊，毕竟在这里的这些人如果真
的是皮肉生意的话，那绝对是不会穿打底裤的。可是这个时候我却只是触到了湿
润的感觉，并没有一把摸到小内，而是一条还比较厚的打底裤。

    “小蝶……”

    这个时候的小蝶一下子推开我，靠着墙，眼泪瞬间流了出来。

    一下子我内心的欲望瞬间消失了，取而代之的是一种愧疚。

    我伸手为小蝶擦干眼泪。

    “……”

    这个时候的小蝶不说话，只是一个劲儿的哭，一时之间我根本就不知道该怎
么做，要知道在这样的场所之中，其实有着一个规定那就是如果服务的小姐不做
这一行的话，那就一定不能勉强，哪怕你是老大，你都不能这么做。但是话又说
回来，一般在这样场所之中的人基本上都会做这些，因为单单靠着服务，卖酒水
提成的话，那十分的少，根本就没有多少，而且这种酒水也只有那种连带服务的
才会好销售一点。

    “我以为……”

    “我不是，我不是那种人。”

    小蝶一边说着话，一边大哭起来。

    这个时候我顿时感觉自己对这个小蝶十分的愧疚，而且怎么说呢，看着小蝶
这个时候的样子，总感觉她的心里装着事儿。

    “我知道，好，好，我知道你不是那种人，我不会在做那样的事情，你别哭
好吗？”

    但是这个时候的小蝶一直都在哭，我看着都感觉心疼。

    这个时候我顿时一把将小蝶抱住，然后拍拍她的后背道：“别哭，别哭，我
最怕女生哭了，这样我给你一千作为补偿，你别哭了。”

    听到我的话，小蝶才缓缓的收起了眼泪，又过了五六分钟，小蝶才擦擦眼泪，
然后轻声道：“东哥，我们出去吧，我不要你的补偿，只要你买了我推荐的那瓶
酒就好了，那瓶酒六百八十八，我能提成一百八。”

    听到小蝶的话，我顿时心中微微一颤，然后看着小蝶问道：“小蝶，你很缺
钱吗？”

    小蝶顿时低着头，然后点点头。

    这一刻我苦笑着摇摇头，然后一步走出厕所然后牵着她的手道：“走吧，那
你去陪我喝喝酒，说说话。”

    小蝶这一次似乎是害羞不敢看我，任由我拉着，就像是之前我冲向厕所的时
候一样。

    拉着小蝶的时候我总有种感觉，那种感觉就是小蝶的身上恐怕绝对有着让人
难以想象的故事。

    我决定在她陪着我喝酒的时候问问她，从之前小蝶的表现等等就看得出来，
小蝶这个女生很单纯，但是这么单纯的女生，为什么会混到了这里呢？

    回到卡座上的时候，那几个跳舞的还没有回来，我看了一眼那四个人在一群
穿着时尚的女孩子之中东扭扭西扭扭，样子甚是滑稽。特别是最牛逼的就是赵开，
尼玛原本就穿着一个羽绒服，在之前打架的时候羽绒服衣服被扯坏了，里面的细
碎羽毛一动就会飞出来，这一点他之前应该是了解的，所以一开始动动作的时候
会尽量的幅度小，注意动作，但是在这个时候却已经是完全的疯狂起来。我只看
到但凡是赵开经过的地方都是被一片如雪花一般的细碎羽毛给飞满了……

    “东哥，我来陪你喝一杯。”

    说话之间这个时候的小蝶端起一杯红酒递给我，而她则是一口将一大杯的红
酒喝干尽了。

    我连忙也是喝了一口，然后便阻止了她立马又是倒第二杯的想法，然后缓缓
道：“小蝶，别这样喝，你放心我一定会多买几瓶让你提成高点的。”

    小蝶点点头。

    “小蝶，你需要多少钱？”

    不得不说看到小蝶的时候我真的是动了恻隐之心。

    “很多，很多……”

    小蝶说话之间便又是开始倒酒，然后对着我道：“东哥，来喝酒！”

    我点点头，也是将手上的酒杯之中的红酒一饮而尽了。

    说实话这红酒十分的难喝，我虽然没有喝过几次红酒，但是在舅舅家还是喝
过两次，我记得当时表姐说那可是的一百块一瓶的红酒，比这味道好多了。

    “小蝶，你别喝了，你再去给我拿两瓶来，就是了！”

    小蝶惊疑的看着我：“东哥，你是不是感觉我很可怜？”

    “我……”

    “我不需要任何人的同情，虽然我是一个陪酒妹，但是我也是靠着我的本事
挣钱，我一不偷，二不抢，三不卖。”

    我连忙的将那一瓶红酒拿起，便是猛地灌了一口道：“小蝶你误会我的意思
了，我不是那个意思，我是觉得我这样用杯子喝不过瘾，我们来一人一瓶的吹。”

    “东哥……”

    “快去再拿两瓶来！”

    小蝶点点头，然后又去拿了两瓶打开。

    这个时候我们什么都没有说，直接拿起瓶子疯狂的喝了几口。

    这个时候我感觉到了醉意，甚至那种醉意让我有点昏昏欲睡。

    就在整个时候小蝶一下子的靠到了我的怀里，然后自嘲的笑了一声道：“东
哥，你是不是觉得我很脏，是不是特别看不起我这样的人？”

    我摇摇头。

    “我的确被脏了，我不是处女，我已经没有了清白，我在这样的会所陪酒…
…可是谁又愿意这样，如果可以我也希望高高兴兴的在学校读书，天天有人疼，
有人爱，可是这些都根本就不是我们这些社会底层人士所能选择的生活，我之所
以在晚上来这里陪酒是因为陪酒能够让我的赚更多的钱，这样我就能养活一家人
了。”

    养活一家人？

    当听到了这句话的时候我顿时浑身一颤，看着躺在我怀里这个时候似乎是困
倦了的憔悴女子，顿时心疼起来。

    是呀，要不是被逼无奈，哪个女人心甘情愿来这种地方。

    第二百一十五章别碰我姐（上）

    我伸手抚摸着小蝶那有些干枯的秀发，这个时候我的心中一片空白，什么都
没有去想，和一个陌生女人在一起享受这份尴尬之后的平静。

    如果不是小蝶在之后和我摆龙门阵之中说起他的故事的话，我或许根本就不
敢相信，这个叫做小蝶的女孩子竟然今年只有十八岁。

    算起来比我还小，但是小蝶的行事作风却是远远要比我成熟多了，有句话说
的好，穷人家的孩子早当家，在我们还在学校和老师斗智斗勇，抽空玩耍的时候，
他们已经是出来讨生活了。有时候你永远都不知道明天会发生什么事情，所以才
有今朝有酒今朝醉的豪迈之言，但其实这句话其中所蕴含的真正心境又有多少的
人知道呢。

    小蝶，全名交租莫小蝶，原本就是利明市的本地人，十几年前他们也是很贫
困的，他们最之前是在火车站那边生活，但是后来政府要扩建火车站他们便成了
第一批的拆迁户，所以作为利明市本地人的他们便享受到了坐地暴富的优惠，但
是就在五六年前老城区大面积的开始扩建，开始修高楼，这自然其中又一次涉及
到了拆迁的问题，不过这一次却不再像是上次的那么顺利了，因为这次牵扯到了
房地产商。

    所以在之前承诺的许许多多的赔偿在换了几个开发商之后便彻底的改变了，
而且可以说这些开发商已经是开始从根本上改变之前的赔偿问题，完全转化为了
不赔偿或者是适当的赔偿，而之前他们火车站那边的人都是安置在老城区的一个
集中的地方，当然在这个地方有着很多的人，不过这其中很多的人都不敢和这些
开发商较劲，而且在短短的几个月里，这些开发商使用了多种方式将他们赶走，
不但答应他们的赔偿没有兑现，而且还强行的驱逐他们。

    在那几年几乎都是官官相护，只要其中有甜头，他们就会去尝试，去钻。

    所以早已经是没有的任何的办法，在这样的情况下，很多的家庭都是拿着一
些补偿搬走了，而莫小蝶当时的父亲是一个十分有正义感的人，所以他根本就甘
心，也不愿意自己一家人就这样欺负，就写市长信，但是那个时候的他不知道在
利明市根本就不是一般人能够上大天听的，毕竟那几年不像现在网络这么发达。
任何一个新闻话题只要在网上炒作一下便能够一下子火遍整个网络从而引起高层
政府的注意，那个时候根本就不发达，而且老老实实的庄稼人也根本就不懂这些。

    所以在僵持之下，有一天晚上莫小蝶的父母便被人打了，父亲被打成了重伤，
当天晚上就送到了医院，母亲也是被打的近乎是瘫痪了，这个事情虽然最后被新
闻报道出来了，但是因为根本就没有抓到嫌疑人，最后也只有不了了之了。

    经过了这件事之后，原本住在那个地方的人都是被这样的一件事情给吓住了，
都没有任何犹豫的开始搬家，领着一个人当时是五万块钱，搬到了其他的地方。
那个时候莫小蝶几乎是没有办法，最后只有拿了钱。

    他们家总共四个人，莫小蝶，她父母，她还有一个弟弟叫做莫昆。

    四个人拿了二十万，但是这二十万后来在医院完全都花光了，也只是保住了
她母亲的命，至于她父亲后来则是在不到一年的时候就走了。

    后来为了节约钱，便将她母亲接回了家中，那个时候的原本莫小蝶才读初三，
弟弟莫昆才读初一，但是为了这个家，莫小蝶便不再去学校，而开始出去打工赚
钱养家，莫小蝶的母亲的身体也是越来越不好了，虽然现在还没有死，但也是全
身瘫痪了，躺在床上整天都需要人照顾。莫昆后来看到姐姐一个人太辛苦，也是
早早的就离开了学校，在外面打零工，挣点钱。

    一家人就这样维持到了现在。

    说起自己的弟弟，莫小蝶满是愧疚。

    至始至终我都没有说一句话，安静的听着莫小蝶讲完他的事情，说老实话这
样的事情在利明市根本就不是什么稀奇事情，我以前读书的时候就已经听到过不
少的传闻。

    莫小蝶继续降到了她的弟弟，莫昆是莫小蝶的弟弟，两姐妹的感情一直很好，
又一次莫小蝶因为喝醉了被人欺负，莫昆二话不说便提起砖头就朝着这个= 人的
脑袋上招呼，当场便打昏了这个人，后来莫昆被残忍的报复，也是那次张小蝶失
去了第一次，不过这件事她没有告诉弟弟，她用第一次换了弟弟的安全，不过因
为这件事莫昆也是被人暴打了一顿，甚至因此破了相，从此变得比较自闭了，不
怎么愿意出门。

    我点点头。

    听到了莫小蝶的话，我的心中不是滋味。

    “你当初欺负你的人是谁？”

    “呵呵，我曾经发誓，谁要是杀了此人，我这辈子当牛做马多愿意跟着这个
人。只是东哥你不是他的对手！”

    “谁？”

    “段虎！”

    当我听到了这个名字的时候，我浑身一颤。

    段虎，那可是虎爷呀，在利明市靠着房地产起家的，突然之间我想到了什么。

    “不会你认为当初派人打伤你父母的也是段虎？”

    莫小蝶不置可否的笑了一声道：“我不知道，现在的我也没有什么能力和资
格去想，我只想我能够安安静静的赚钱，将我们家保护好，我妈妈能够好起来，
弟弟能够多和我说说话，这样我就知足了。”

    说话之间莫小蝶看着我，我看到了她的脸上写满了疲惫和悲痛的感情，但是
这个时候我能做什么，去砍了虎爷，很明显的我没有这样的实力和胆量，拿钱帮
助她，我身上总资产也不过几千块，还是刚哥给我的。

    我能干什么？

    看着莫小蝶看着我那张楚楚可怜的面容，我缓缓的伸手在的她的脸颊上轻轻
的抚摸了一下。

    她已经没有了眼泪，生活的磨折和现实的残酷已经让她开始变得麻木，不知
道眼泪为何物……

    第二百一十六章别碰我姐（下）

    “我们再来喝酒！”

    我缓缓的将莫小蝶抱在怀里，这个时候我的心中着实不是滋味，那种感觉就
像是自己的心被什么狠狠的刺到了一般，但是在这个时候我又是别无选择，我不
是什么大哥，更不是什么大款，我现在自己都不过只是一个小角色，我拿什么帮
助小蝶？

    “好呀！”

    莫小蝶笑了一声，然后缓缓的站起身，虽然莫小蝶穿着和周围那些嬉笑怒骂，
迎合奉承的风尘女子一般无二，但是她至少有着一颗干净的心，她做的这一切都
是为了一个家，为了自己的妈妈，为了自己的弟弟。

    看着那穿着超短裙离开的莫小蝶我的心中突然升腾起来一股变强的心。

    这个社会很现实，可以说现实得让你觉得可怕，你或许根本就不会知道你未
来会怎么样，只有让自己更加的强大了，才能保护身边的人，保护自己最想要保
护的人。

    就在莫小蝶拿来红酒的时候，赵开四个人也是已经回到了卡座上，他们一个
个的都是跳的满头大汗，等到他们回到了位置上的时候，莫小蝶连忙的将那开好
的一瓶瓶的啤酒递给他们。

    范水水用手甩了甩自己的头发，然后缓缓笑了一声道：“东哥，怎么样？是
不是感觉不错？”

    说话之间还对着我挤眼，我咧嘴一笑，自然这个时候我知道范水水那挤眼之
中所蕴含的意思，当即是苦笑一声，然后回应道：“是呀，不错不错，哈哈……”

    说话之间便给他们一人倒了一杯红酒。

    “来，喝酒喝酒……”

    这个时候的范水水走上前来，将红酒杯子拿起。

    “来来，喝了这杯酒我们换地方了。”

    赵开几个都是一脸的兴奋，我心中也是有着一丝悸动，毕竟范水水这个时候
说这话傻子都知道接下来要去什么样的场合了。

    莫小蝶也是将那一满杯子的红酒直接端起。

    碰了一下杯子，我们一饮而尽。

    这个时候的莫小蝶身子一个踉跄，不难表明莫小蝶已经因为喝的太着急差不
多有点醉了，我这会儿都是醉醺醺的。

    “走吧，我们换地方再玩儿！”

    赵开顿时哈哈大笑起来，然后首先大步踏出。

    莫小蝶走在前面去将钱付了，然后便对小蝶：“走吧，送送我们！”

    莫小蝶点点头，对于这样的要求莫小蝶觉得并不过分，这个时候我一直拉着
莫小蝶，那小手柔软如水，让我感觉十分的舒服。

    送我们出了门的时候，刚一出盛世金鼎的大门，顿时便看到了在外有着许许
多多的人和车，而这个时候我很快便感觉自己仿佛是被什么锁定了一般，这是一
股杀气。

    我顿时顺着我的感觉看了过去。

    就看到了在距离我们约莫十米的地方站着一个和我个头差不多的男子，这个
男子穿着一身黑色的运动服，戴着一个帽子，因为是晚上根本就看不清楚　。

    但是他看我的眼神之中却是透露着浓浓的愤怒。

    正当我想要开口说话的时候，　这个人便飞快的朝着我跑来，而且在他的手
上拿着一个铁棍子。

    “东哥！”

    这个时候赵开连忙上前两步，一把便抓住了这个男子的手臂，将他控制住。

    “你他妈是谁？想干什么！”

    “我是谁你管不着，小子，你赶快放开我姐，不然的话，我杀了你！”

    我被这样的一声大吼给瞬间弄得有点酒醒了，定睛看着眼前的这个年轻的男
子，这个人很年轻，这个时候隔着的十分的近，所以我能够看到他的脸上带着一
个黑色的面罩，难怪我之前没有看清楚他的脸。

    而这个时候的莫小蝶完全的依靠在我的肩头，我的手从出门的时候就一直揽
着莫小蝶的腰，主要是因为莫小蝶似乎是因为之前喝的太着急了，加上疲惫至极
的身体，所以在这个时候被冷风一吹，顿时醉意便涌了上来。

    我这么做也是怕她摔倒。

    “你是谁？”

    我的心中虽然已经估计眼前的这个冲动的少年就是莫昆，但是我倒是想要看
看这个莫昆会怎么做。

    “我是莫昆，她是我姐姐，你赶快放开我姐姐！”

    这个时候莫昆看着我的时候，那双眼睛里都是充满了怒火，我缓缓的笑了一
声道：“要是我不呢？”

    “不？”

    莫昆缓缓的吐出了一个字，带着冷笑，带着疑问。

    这个时候的莫昆直接转身便朝着一边的三轮车走去，我这个时候才看到那停
在无数豪车之中的一辆收破烂的三轮车，他直接从三轮车之上拿着一个足足有他
高的大刀，类似关羽的青龙偃月刀一般的家伙风风火火的朝着我走来。

    我有点懵逼的时候，他已经风风火火的直接朝着我劈来。

    看到这一幕赵开几人都是吓住了，连忙的几步跑过去完全的控制住莫昆。

    我这个时候却是站在那里一动不动，看着那手里拿着大刀直接朝着我斩下的
莫昆。

    要说不怕，我是不可能不怕的，但是经过了这么多的事情我也已经是慢慢的
练出了一些胆子，正如刚哥小时候就告诉我，树活一张皮人活一口气，任何时候
都别他妈被人看扁了，一个人真正的气质在什么时候表现出来，就是在他遇到危
险的时候，临危不惧还是抱头鼠窜。

    其实在我的心中不是不怕，而是料定了这个莫昆是绝对不会对我出手的。

    “昆弟，你干什么！”

    这个时候那靠着我肩膀的莫小蝶也是迷迷糊糊的睁开眼睛，然后看着已经是
举起大刀对着我看来的莫昆了，顿时大吼一声。

    和我一样瞬间酒醒大半。

    “姐，你不知道他刚才刚才……”

    “别说了，东哥是好人，他是不会的！”

    不等莫昆说完，莫小蝶便冰冷的说道，然后转头道：“东哥，不好意思，我
弟弟……”

    我摇摇头，然后看着莫昆道：“是个男人就要努力自己闯出一片天地，别要
让你姐姐操劳，假如以后遇到了困难，可以打这个电话找我。”

    说话之间我便将之前在卡座上早早写好想要交给莫小蝶的电话号码递给了莫
昆。

    “你……”

    “赵开，唐晓，放开他，我们走！”

    我这才从那大刀之下侧开，心里也才踏实了不少。而这个时候我看到了站在
我不远处的莫昆一直看着我，他那双眼睛让我深深的记住了这个人，我觉得这个
叫做莫昆的人是头狼，只要认定了你，哪怕是死都会　冲在你的前面。

    我深深的吐出一口气。

    我还在教育别人，我现在还不是没有能力保护自己的身边的人。

    抬头看了一眼那幽暗的天上，一轮清冷的月华散乱。

    王东，你要加油！

    第二百一十七章　取人

    “东哥，这小子厉害呀！”

    就在我们走出了停车场，范水水去取他的“豪车”的时候，赵开在我的耳边
说到。

    这个时候的唐晓也是　缓缓的走到了我的身边点点头接过赵开的话道：“这
个叫做莫昆的小子，绝壁是一个人才，要是我们把他弄到手，那我们的实力又将
上升一个层面呀！”

    唐晓一边说着话，一边掏出烟给我和赵开一人一支。

    “是呀，这个莫昆我一看他那双眼睛就知道这个小子只要给个平台，将来就
是个人物，可是我们现在啥都没有呀！”

    我一阵苦笑。

    “这个担心个屁，明天刚哥就回来了，到时候那两大会所就要回来了，到那
个时候我们手下正好缺人，把那小子给照过来就是了，顺便将他那漂亮的姐姐给
弄到我们场子工作，这样不是两全其美了，我看得出来那莫昆对他姐感情不是一
般的深，看来这个叫做小蝶的恐怕也不是个随便的人吧，在这些场子的迟早要出
问题的。”赵开点燃烟意味深长的说道。

    我点点头。

    看来我想要在利明市里立足的话，首先还是要等到刚哥回来，跟着刚哥。

    毕竟一个人或者几个人的力量都是弱小了，真正想要真正的成为一方势力的
人，哪个不是有着一个个的靠山，一个个的兄弟，一步步的从一个小人物成长起
来的，所以这个时候我也并不气馁。

    “滴滴滴，上车！”

    就在我感慨人生的时候，顿时被眼前一个庞然大物给彻底的震惊了，而且这
个时候我很清晰的看到了刚才那转弯过来的一路都是冒着浓浓的黑烟，尼玛就算
是晚上只有不太明亮的灯光我也是能够看的明明白白。

    车窗也早就被打破了，范水水从里面探出头，然后对着我们一招手道。

    这个时候我们几个人几乎是瞬间便被这样的一幕给吓住了，纷纷后退几步。

    “麻利点，赶快上车了，再去好妹子都被选完了，后面的排队了……”

    这一听赵开顿时上前两步了……

    “这样吧，赵开你坐水水车，我们打的随后就到。”

    “屁，水水你说个地儿，我们打车过去。”

    “咋的了，嫌弃我车破了？”

    范水水顿时探出头脸上有些不高兴。

    “没，怎么会，只是我们觉得水水你的车稍微牛逼，我们怕挤着你了不是？”

    赵开连忙说道。

    这个时候赵开浑身一颤然后上前几步，可就在赵开正要开口说话的时候我的
手机响了起来……

    我接起电话的时候便听到了里面传来了一声惨叫。

    “东哥，东哥，快来救我呀！”

    我一听是王野的声音，顿时浑身一颤，寻思着王野不是去干那事去了吗？难
不成干这事儿被警察抓来，要是那样的话，我可要问清楚，要是被警察抓了的话，
那我也就别去了，因为这样扫面子的事情我是绝对不会去干的。

    “王野，你怎么了，慢慢说……”

    在场的几个人一听是王野的声音都是安静了，凑了过来，毕竟我这个时候开
了免提。

    “啥慢慢说，东哥，赶快过来，再不过来尼玛就要切了老子的弟弟，这事情
太严重了，多带点钱。就刚刚我们分开的地方，往里走，看到一个亮灯的地方就
是了……”

    我一阵苦笑。

    接着王野的手机便被一个女人拿在手上。

    “小娃娃，你最好还是赶快来，不然的话我们可是不能保证你朋友的安全，
万一不小心刀子滑了，割到了不该割的地方，那就对不住了。”

    “草，你他妈是谁，给老子等着，你要是敢动王东一根汗毛，老子绝对让你
后悔！”

    “赶快来吧，也别说这些大话了，我他妈根本就不吃这一套，拿钱取人，就
这么简单。”

    “好，你等着！”

    说完我便挂了电话，我压根就没有问多少钱，因为这个时候我觉得问多少钱
都是没有必要。

    说话之间我看了几人一眼，然后便直接的拉开车门坐在副驾驶的位置上。

    “上车！”

    赵开三人自然也是听到了这话，故而也没有犹豫，将烟直接扔了直接拉开后
车门钻了进去。

    我一坐进便感觉到了一股子什么　东西烧焦的味道，说实话我心里慎得慌，
　可是这个时候打车又要等半天。

    “走吧……大学城路口！”

    “就是之前说的那位兄弟？”

    我点点头。

    “这个兄弟牛逼，我想我们一定会成为最好的朋友，嗡……”

    说话之间一踩油门，车子来了一个急转弯掉头，引得一串的鸣笛。

    吓得我们坐在车上的四人都是心都快要跳出来了，这车恐怕完全已经达到了
报废的标准了，我倒不是车子撞到了其它的车子，我是担心这车子自动的散架了，
这可是一个很严重的问题。

    车子一路风风火火的一直开到了大学城路口。

    “从这儿进去……”

    我强忍着那一阵呕吐的欲望，指了指这条岔路口，越是往里走那坐在驾驶位
上的范水水便是苦笑起来。

    “东哥，这个地儿尼玛我也来过。”

    我点点头，根本就没时间搭理他。

    “车里有家伙没？”

    “在后备箱！”

    车子停了，我们赶紧冲下车，先是深深的呼吸了一口新鲜空气，然后便直接
来到了后备箱，一把拉开后备箱，准备从里面取出家伙，但是就在我们一把拉开
后备箱的时候差点没有被后备箱那刹那之间冲出的黑色焦糊味儿给冲昏了。

    “咳咳咳，呕呕……”

    这个时候我冲在最前面，只感觉眼前一黑，尼玛接着便是一阵　恶心的焦糊
味道瞬间冲出，将我差点是冲的吐了出来了……

    “啊！你们等着，等我兄弟来了，老子一定把你们一个个的都上一遍！”

    “啊啊，别这样，痛痛，痒痒……”

    这个时候顿时传来了王野那骚包的声音，当即我们几个没有任何犹豫的便是
点点头，然后冲了进去……

    “哎，哎……东哥，你们要的家伙！”

    说话之间拿着两个乌七八黑的钢管从那后备箱之中钻出来的范水水对着已经
冲了进去的赵开四人吼道。

    第二百一十八章　给你一百块你坐这车

    这个街道的尽头围了起来，应该还在施工，而在这个尽头的地方，有一个临
时的门，我们便是从这里冲进去的。

    可是等我们冲进去的时候尼玛我们傻眼了，因为在我们眼前是一排排的房屋，
类似小区的。不过我们很快便锁定了目标，那就是在我们眼前的一个名为爽歪歪
发廊的地方，这个时候里面亮着红色的灯光。

    “还不老实？”

    “屁，你们等着，我兄弟来了，我一定要把你们一个个的都收拾了！”

    王野的声音，这逼王出来找女人也他妈这么不安分。

    “这里！”

    我首先冲了进去。

    但是就在我们冲进去的时候尼玛完全懵逼了，因为一进去便是一阵怪怪的味
道，在我们面前是横竖的两张沙发，这两张沙发看起来绝壁是有些年代了，上面
的颜色都变了，在红色的灯光下这沙发上铺了一个土里土气的毯子，两边沙发上
一个沙发上做了三个女人，年龄都有点大了，估计至少三十岁了。而且这个时候
我还听到了里面传来了一阵正在办事的声音，那叫声一看就是假的。

    “你们是什么人？”

    这个时候一个胖女人一下子站起来，指着我们吼道。

    “草，你让开，你太尼玛重了，老子受不了！”

    噗！

    我听到这句话顿时有点想要笑，这声音就是王野的声音。

    “放了我的兄弟！”

    这个时候这几个女人顿时朝着我们看来，然后其中一个瘦瘦的女人道：“你
就是潘安的兄弟？”

    “潘安，不是！”

    我脑子有点没转过来，潘安，尼玛我身边就没有一个姓潘的兄弟。

    “啊，东哥，东哥，我听到你声音，是你来了吗？我就在进门的这个房间，
赶紧来救我，这里尼玛太凶险了，我尼玛……”

    王野的话还没有说完，完全是被强行给掐灭的。

    “尼玛，冲进去！”

    听到王野的声音，赵开第一个冲了进去，这几个人自然拦不住我们，唐晓殿
后，几推几搡，这几个人就规规矩矩的躺在了沙发上。

    而且就在这个时候风风火火的范水水冲了进来，手里提着钢混，嘴里叼着烟。

    进来一棍子便打在了桌子上。

    “草，是谁这么牛逼，敢威胁我的兄弟！”

    ……

    而赵开冲进去的时候，我们就看到王野只穿了一条秋裤，然后光着身子，手
脚应该是被绑了。

    在他的面前一个绝壁有一百七八的女人正在用那浑圆的胸部直接挤压着他的
脸。

    赵开第一个冲进去，大喝一声，然后伸手便要去抓这个挤压着王野脸的胖女
人，但是就在我冲和唐辉冲进去的时候，这个胖女人转过来了，那一刻我只是记
得我浑身一颤，然后立马转身一只手按住墙壁，然后便开始胃里一阵翻滚。

    不是说这个女人胖，毕竟有很多胖子也是长得很漂亮，至少是五官端正，正
常的发胖是很正常的，但是这个女人的确是让人难以承受，她和星爷电影里的如
花完全是有的一拼，而且在体重上完全是胜过了如花。

    转过身我只看到白花花的肉，还有就是那对并不算大胸上的粉色花纹文胸。

    哇哇……

    “草，你们是什么人呀！”

    说这话的时候我们几人几乎都是扶墙开始呕吐，原本之前喝酒之后坐范水水
的车就是极为的不舒服，这个时候那种综合反映瞬间反应了出来，顿时一瞬间我
们几人大吐特吐。

    “啊，你们是什么人，草……姐妹们，抄家伙！”

    “去你妈……的……哇！”

    赵开这个时候看到那一百八十斤的中年女人就要随手将旁边的棒球棍子拿起
来，顿时二话不说抬脚便给了那飞镖游泳圈肚子上一脚，

    啊！

    那女人大叫一声，赵开的身子也是被直接弹了回来，然后随手便抓起了棒球
棍子。

    赵开出手的时候我顿时冲了过去，然后解开了王野的手脚，然后将仍在一边
的衣服递给王野。

    “草拟吗，老子今天一定要好好的收拾一下他们！”

    这个时候的王野一边穿衣服一边的用脚去踩刚才对他用刑的胖女人。

    而那个胖女人这个时候倒在地上半天都没有爬起来，因为毕竟这里空间狭小，
说实话这里我来了就和在范水水的车里是一样样的。

    “大姐！”

    这个时候在外面的人直接朝着这个屋子冲来，我他妈当时就感觉地面在震动，
我几乎是有点难以反应过来。

    “草，赵开，把棍子给我，太他妈气人了！”

    这个时候王野穿好了衣服，便接过了赵开手上的棒球棍子，冲出去对着那冲
进来的花枝招展，画着浓妆的女人便是一棍子打在那胀鼓鼓的胸上。

    三下五去二，顿时王野便生猛的控制了局面。

    说实话这个时候我几乎完全是没有想明白这究竟是怎么一回事，这里就这些
人也在揽生意？

    那刚开始挽着王野的手，然后走进去的那个漂亮的女人呢？

    这个时候的王东是憋的一脸的涨红，看样子是生气至极。

    仿佛是受到了莫大的委屈一般。

    “走！”

    王东给每个女人一棍子之后，便转身朝着门口走去。

    我们都是站在那发廊的门口准备离开的时候，那之前被赵开一脚踢倒在地的
肥胖女人这才缓缓的走到了门口，在她的手中不知道是哪里拿的的一个钢棍指着
我们几个吼道：“几个小逼给我站住，他妈敢在我的地盘上乱来，不想活了吗？”

    “我去你「妈」的！”

    王野转身大吼一声，然后疯狂的冲了过去，然后拿起手上的棒球棍子疯狂的
对着这个肥胖一百八的年满三十岁的妇女就是一顿海扁。

    一边狂暴的揍着这个一百八十斤的妇女还一边疯狂的大骂着「贱」货「婊」
子，看得我们几个人站在哪里是目瞪口呆。

    最后王野更是将那棒球棍子直接对着那肥胖的女人的双腿之间用力的一棍子
穿去……

    啊！

    只听见那肥胖的女人大吼一声，浑身猛烈的一滞。然后身子便慢慢的朝着地
上倒去，顿时整个地面猛然一颤……

    “死肥婆，我日「你」奶奶！”

    说完转身便朝着我们走来，走到我们面前的时候从口袋里悠闲的拿出了一根
烟，然后味到嘴里。

    “走吧，去发现下一个目标……”

    我们几个都是有些傻眼的跟在王野的身后，半天都有点对他的状态没有怎么
把握住。

    一出门的时候范水水看了我们一眼然后笑着道：“走吧，去大浪淘沙，里面
的服务很不错，来吧，挤挤也就坐下了！”

    “不，不用了，水水我看还是不要超载的好！”

    “那你们自己分配一下……”

    这个时候站在一边的王野有点莫名其妙的看着我们。

    “王野，你坐水水车，我们打车过去！”

    最终我们这样决定。

    “屁，我不去，这车看起来有点味道，我在里面受够了，不想坐！”

    “你不坐？”

    王野点点头！

    “给你一百块，你坐水水的车，我告诉你水水是今晚的金主，也是我们的兄
弟，你正好在车上和他认识一下，而且他待会儿带我们去……嘿嘿……你懂得啦
……”

    “真的？”

    “那粉面油头的小子花钱？”

    赵开连忙点点头，我也是连忙点点头。

    王野这个时候若有所思的看着那站在车子旁边抽烟的范水水道：“那我坐那
兄弟的车，毕竟我是老司机！”

    说着便一把抓过赵开手上的一百块，然后大摇大摆的走向了范水水，而我们
则是逃离一般的赶快朝着路口冲了过去，生怕被范水水叫住，让我们上车……

    第二百一十九章　大浪淘沙

    “东哥，你说王野坐在那车上，那神车会不会爆炸呀！”

    等到我们四个人站在路口看着那车子冒着黑气从我们的面前消失的时候，这
个时候赵开连忙的上前来问道。

    我摇摇头，然后苦笑一声道：“我只知道水水这车我们是镇压不住了，那车
太生猛了，我就想着恐怕那车的逼格也只有王野才能镇得住了。”

    其余的三人对我说的这个话都是点点头。

    “东哥，走吧，车来了……”

    ……

    等到我们到了大浪淘沙门口的时候我们并没有看到水水那神奇的战车，我不
禁心中一阵纳闷。

    “怎么会水水的车还没有到，这是不可能的呀，水水那牲口开车我是知道的，
速度绝对超过了能够看到他的所有车，这的士都后走都到了，他们怎么还没有到。”

    “东哥，你说不会是两个人在车上装逼，把给炸了吧？”

    我一阵无语。

    就在我们正在议论的时候，便看到了不远处那昏暗的路灯之下，一辆后面冒
着黑烟的黑色轿车一点点的朝着我们开来，这车子刚刚一停下，顿时我便看到了
冲下来的王野，王野这个时候脸上汗水都出来了。

    一冲下来便直接趴在路边的绿化带一个劲儿的吐着东西，看他的样子就像是
被呛住了一样。

    “兄弟，你没事吧！”

    这个时候范水水从车上下来，然后将车门重重的关上，我几乎是瞬间看到了
那车子就在我的面前猛烈的颤抖了一下。

    “草，尼玛，你这啥车，太霸道了，老子坐车骑车无数，没服过几辆车，但
是你这个车我必须服气，尼玛，要是让我知道你他妈这个车里会自动起火的　话，
我就带上羊肉串！”

    “我叫你坐在前面来了，你自己要坐后面的！”

    “你懂个屁呀，后面宽敞！”

    ……

    我们四个人站在那大浪淘沙外面的一棵大树下，看着眼前的两个人相互装逼，
足足十分钟，王野终于是没有再吐了，然后缓缓笑了一声道：“对了，你刚才说
几号来着？”

    “十五号！”

    王野点点头，然后缓缓吐出了一口的吐沫，上前两步然后在范水水的肩膀上
拍了一下道：“走吧，我带你进去长长见识！”

    这回那范水水都是一脸无语了。

    这个时候是两个逼王争锋的时候，哪儿有我们开口的份儿。

    “走吧！”

    跟在两个人的身上，我们四个人就这样大摇大摆的走进了这个名字叫做大浪
淘沙的地方。

    其实我知道这样的地方不单纯只是洗浴按摩的地方，主要营业的其实是那种
地方，所以我从之前一听到这个名字的时候心里是十分的矛盾，这个时候跟在他
们两个人的身后我其实是十分紧张的。

    对于大浪淘沙的认识，我只是在电视新闻打黄扫非的时候我才知道这个地方，
毕竟这个地方在电视上的曝光次数不再少数，虽然不是我们利明市的大浪淘沙，
但是这种地方我想全国各地都是一样的吧。

    “欢迎光临！”

    就在我们进门的时候，顿时站在门口的两个美女对着我们鞠躬，然后甜美一
笑开口欢迎。

    说实话这个时候我的脑子里正在进行思想斗争，两位美女的的举动，让我几
乎是浑身陡然一颤。

    “草，吓老子一跳！”

    我还没有说话，赵开便开口吼道。

    顿时那原本两个长相还算甜美的妹子脸上一头的黑线。

    还没有走到柜台的时候，便有着一个干瘦的男子走了上来，这个男子一看长
相就知道十分的年轻，他的衣领上夹着一个耳麦，手里拿着一个苹果手机。一走
上来这个干瘦的男子便笑吟吟的道：“水哥，你来了！”

    很显然这个人和范水水认识，范水水来这个地方不只是一次呀。

    范水水点点头，然后转身看了我们一眼，然后小声在这个干瘦的男子耳边说
了一句。

    “额，没问题，水哥，你都是我的老客户了，这次保证给你弄得巴巴适适的。
来，几位哥先换了鞋子。”

    “黄阿姨，给客人拿鞋子。”

    这个干瘦的男子对着柜台旁边的一个屋子招呼了一声。

    我这个时候才仔细的打量了一个这个大厅，大浪淘沙的这个大厅绝逼宽敞，
那比金云会所的大厅要大得多，而且在这个大厅之中还有　休息室，还有许多的
杂志，礼仪小姐站在门口，在一边的　休息区都是一个个身穿黑色西服皮鞋的经
理。

    而招待我们这个叫做陈经理。

    至于他叫什么名字并没有告诉我们，只是让我们叫他小陈。

    在柜台的后面有着一间很大的房间，是专门放鞋子的，只有换了鞋子才能进
去，隔着一道有着厚重帘子的门进去，才是真正的面目。

    我们换了鞋子之后，陈经理便领着我们六个人走了进去。

    王野第一个走进去。一走进去便对着范水水道：“我们先去泡泡澡再说，尼
玛刚才被那老女人占了便宜，老子现在还一身骚味！”

    顿时我们跟着进来，听到王野这句话顿时恨不得将王野直接拖出去。

    “可以的，先在这里脱了衣服，这是你们的柜子号码牌。”

    说着便将一个个的号码地给我们。

    说实话我们之中恐怕除了那范水水都是第一次进来，唐晓最拘谨，穿着一双
塑料的拖鞋浑身都在打颤，不知道是冷还是紧张。

    从这里进来就是一个很大的换衣服的空间，两边是那镶嵌在墙上的柜子，整
整齐齐的两排足足上百个，在中间是一个一排巨大的真皮沙发，不过这个沙发不
是那种靠背的，只是就如是那种没有靠背的座椅沙发，用来休息和脱衣服等等。

    “小孙，给几位哥开柜子。”

    虽然我们几个是第一次来，但是我们的学习技能很强，也是很快能够适应。

    王野第一次将号码牌交给那个高个子的男生，这个男生用自己手上的号码在
相应数字的柜子上晃了一下，再将王野的晃了一下，柜子打开……

    接着便接过范水水手上的号码牌，但是这个时候我却是看到王野猴急的就像
是身上起火了一般，飞快的将衣服裤子一下子脱了下来，甚至我发现他尼玛内裤
都没有穿，他那黑乎乎的兄弟在这个时候完全肆无忌惮的便暴露在了我们的面前，
但是王野仿佛压根儿都没有发现我们震惊的眼神一般，对着我们咧嘴一笑道：
“几位兄弟我先去给你们找个干净温暖的踏踏……”

    就这样在我们震惊的眼神之中，甚至那陈经理和给我们开柜子的小孙这个时
候都是有点没有反应过来，王野便已经迈动着大步子，挺着个不算很大但是也不
小的肚子朝着里面跑去，他那黑乎乎的兄弟这个时候毫无遮挡的在空中肆意摇摆。

    一下子，看得我浑身都尴尬了……

    第二百二十章　你这纹身牛逼

    “东哥，王野这个兄弟是不是经常洗浴呀？”

    等王野风风火火的消失在了我们的视线之中的时候，站在我身前的范水水扭
过头意味深长的问道。

    我摇摇头，按照道理来说王野这样的人是绝对舍不得花钱去洗浴中心的呀，
更别说是在这样豪华高档的洗浴中心来玩耍。在进来之前我一直觉的这应该是我
们第一次长见识，但是在这个时候我却是有些怀疑我自己的眼睛了，眼前这个动
作纯熟的人完全就不是一般的强悍，那恐怕根本就不是一般的人能够表现出来的
吧。

    “走吧，东哥，我们还是快点跟上去看着这个犊子，这里可不是在学校了，
很多人我们可是惹不起的。”

    赵开的一句话提醒了我，顿时我走到了我的柜子旁边，然后接过这个小孙递
过来的号码牌，戴在手上然后缓缓的便开始脱衣服裤子，尼玛说实话我还真的是
有点不好意思呀，如果这里就只有赵开几个人的话，也就算了，但是在这个地方
还有着其他的人，除了那个陈经理和开柜子门的小孙之后，还有随后从里面走出
来的三个完全光着身子的中年男子，这三个中年男子看了我们一眼然后并没有任
何的表情，便直接将号码牌递给小孙。

    “小孙，开门！”

    动作的娴熟至极，一看就是常客。

    不过光着身子我总感觉自己一点儿隐私都没有。

    而这个时候我看了一眼赵开三个人，三个人也是表现得有些扭捏，看起来就
像是一个小媳妇第一次上床一样，完全让人难以想象。

    “东哥，你是现在就要衣服吗，还是我们先去泡泡澡再说。”

    我看向了赵开，赵开看向了唐晓，唐晓看向了唐辉。

    尼玛没办法第一次来，完全的没有经验。

    “那就先泡澡吧，洗洗身上是对的！”

    站在一边的陈经理差点没有忍住噗嗤一声笑了出来，这个时候的范水水也是
麻利的便脱了衣服和裤子，包括小内都是完全脱了，这个时候的我也是硬着头皮
脱了。

    不过在走路的时候我马上伸手按住我的兄弟，毕竟我的兄弟都是在女人的面
前才显露出来，这个时候却是当着这么多的大老爷们儿显露出来，自然是有些不
适应，但是好在我们适应环境的能力都还是很强的，稍稍的深呼吸便也就没有感
到多少不适应了。

    这个的时候我们跟在陈经理的后面，陈经理带着我们走入到了这里面的澡堂
子。

    一进入顿时眼前出现了一个个的巨大的各种形状的澡堂子，这些澡堂子里面
的水都是温热的，而许许多多的澡堂子之中都是有着许许多多的人，这些澡堂子
里面的人都是一个个的片缕不沾身，在澡堂子里泡澡摆龙门阵，搓澡。

    看起来总感觉哪儿怪怪的。

    “东哥，这边！”

    就在我们几个在陈经理的带领下进去之后，顿时那不远处在一个椭圆形的澡
堂子里的王野便扯开嗓子大吼一声，当时我只感觉脸上一下子就红了，完全有点
挂不住的感觉，这种感觉让我太受打击了。

    陈经理这个的时候微微一笑，然后带着我们走到了王野所在澡堂。

    “几位哥，那你们先在这里泡着，半个小时候之后我拿衣服来给你们。”

    范水水点点头，然后拍拍陈经理的肩膀又是小声的在陈经理的耳边说了些什
么，这个时候的陈经理连忙是点点头。

    “哥，这点你放心，绝对给你弄的巴巴适适的！”

    而这个时候我们四个人都是已经钻进了这个澡堂子之中，说实话站在那里手
按住自己的兄弟，特别的傻逼。

    等我身子一下子浸泡到了这个澡堂子之中的时候，我顿时浑身一颤因为在这
个时候我清晰的感知到了那来自浑身的舒服，这里的水的温度正好是适合的，我
们之前才经历过恶战，虽然得到了缓解，但是尼玛这个时候一处在这样的环境之
中，还真的是觉得舒服，困倦之意缓缓的来临了。

    “我擦，东哥，你们身上怎么这么多伤？”

    赵开一脸苦笑道：“还不是因为你！”

    听到赵开的话，我缓缓的笑了一声，我们几人在这个时候都是咧嘴一笑。这
件事究其根源，想想还真的是和王野有着分隔不开的关系。

    “你们肯定又是装逼失败，被打了吧，别他妈柰在我的头上！”

    “王野兄弟，你给我讲讲今年你究竟遇到了什么，我开始可是听说你随随便
便就勾搭了一个身高貌美，胸大臀翘的美女呀，怎么会被一群极品围攻呢？”

    范水水一边走下水里，一边开口问道，说实话我也是很想知道王野今晚究竟
是遇到了什么事情，竟然变成了这番摸样。

    “屁，别他妈说了，这件事说起来就来气……”

    王野说话之间便站了起来，原本这个澡堂子就不深，而且在我们的对面还有
着四五个中年男子。

    这个时候王野站起来二话不说抖了抖自己兄弟上的水花，然后便朝着对面走
去。

    赵开看到这一幕连忙的拉住了王野。

    “草，你又要干什么？”

    “我看这位大哥那纹身十分的牛逼，我这不想去膜拜一下吗？”

    我一阵无语，对视朝着在我们对面的四五个中年男子看去，顿时便看到正中
间的这个中年男子的胸口有着一个巨大的纹身，不过真心没有多大气势，看着像
是一个雄鹰，但是更多的像是一个胖的不行的大鸟。

    “哥哥，我看你这个纹身牛逼，能让兄弟我看看不，我这不正准备在身上纹
一个……”

    说着王野摸摸自己那微微隆起的肚子笑道。

    那中年男子对着王野点点头，然后招招手，然后让王野坐他的旁边。

    王野连忙拿起旁边的一个一次性的帕子道：“哥，来，我帮你擦擦背。”

    中年男子咧嘴一笑，嘴里还说着这怎么好意思的便转过身去。

    这个时候王野便伸手缓缓的抓住了这个中年男子的兄弟，一脸震惊道：“厉
害了，我的哥，你几把上都有纹身？”

    噗！

    顿时我们几人都是震惊的将目光完全的看向了这个半蹲着准备转身的中年男
人。

    第二百二十一章一路向西

    尼玛，我们也是被眼前得一幕给震惊了，我不得不佩服我现在所看到的，那
绝对是我从来都没有看到过的纹身，因为这个纹身的是一头大象，就在这个时候
那人缓缓的站起身来了，很显然在他的眼里充满了怒火。

    我这个时候还来不及震惊便已经被眼前这个纹身给彻底的震惊住了，因为这
个纹身实在是有些让人难以想象。这个中年人站起了身来，所以这个时候我们便
能够看清楚这个纹身，通过我的判断，我能够猜到了这个纹身最开始的雏形应该
是一个的大象的背上站着一只雄鹰。

    不过恐怕是因为身材的走样，让这个纹身现在变得是惨不忍睹。

    “呵呵，大哥，别生气，我也是第一次看到这样的纹身感到震惊，你在哪儿
纹的，有空也给我纹一个，我还想在脚底板上左右各纹一个，钱多妞猛呢！”

    听到这话，那站起来的大哥顿时一阵无语，但是很明显的气消了不少。

    我们几个也是缓缓的松了一口气。

    王野松开了那已经缩到了底的黑色兄弟，那大象的鼻子仿佛是萎缩了一般。

    王野将手在水里涮了涮，然后便捏了一帕子水，然后笑着又开始扯皮，显然
王野在方面绝对是高手，荤段子是一个接着一个，把那几人逗得乐呵乐呵的。

    后来还说了地址，让王野有事就去找他，当然纹身也去找他。

    王野哈哈大笑的点点头，然后雄赳赳气昂昂的朝着我们走来，他那黑乎乎的
兄弟在水里一打一打的溅起水花。

    太贱了！

    “水哥，你们几位我已经安排好了，走吧！”

    范水水点点头，然后站起身，用一边的一次性的帕子打开擦拭身体，然后将
衣服穿上。

    我们几人自然也是心中充满了激动和不安的情绪然后起身将衣服穿上，缓缓
的跟在陈经理的身后走到了楼道口开始上楼，这个时候我看到了在楼道口站着两
个人，都是年轻的男子。

    “陈哥！”

    “我带客人上去了！”

    两个人都是点点头。

    接着我们六个人便跟着陈经直接上了二楼，并没有停留，直接上了三楼。

    “二楼是按摩休息的地方，几位哥待会儿在三楼休闲完了可以回到二楼休息，
修脚按摩都是免费的，还有一些简单的餐饮，都是随便享用的。晚上也可以就在
二楼休息，天亮在离开。”

    我们都是点点头。

    这个时候的王野缓缓的笑了一声道：“小陈，这些都是次要的，待会儿可要
给我们哥儿几个找几个漂亮的妹妹，其他的要求也就没有什么，漂亮是是一点，
服务好，态度好，听话。”

    “这一点请哥放心，在我们这里那绝对全利明市服务最好的地方，哥来了一
次绝对还会来下次的，下次时候哥直接打我电话，我早早的给哥留好的货色，毕
竟有些号码，都是抢手货，很多人都在排队等着呢！”

    “还要等着草呀，生意这么好？”

    我们几个都是没有说话，这个时候王野就如是一个好奇宝宝不断的问着这样
或者那样的问题。

    “真要是这么好，你们这里缺当鸭子的不？”

    陈经理顿时哈哈大笑一声道：“哥，你就别拿我开玩笑了。”

    说话之间来到了三楼的门口，这个时候陈经理直接伸手按在了一道密码门上，
密码门打开之后又是一个楼梯，从这楼梯走上去又是一道密码门。

    我不由得感叹这保密工作做的真他「妈」的好。

    门打开了，顿时便有着一阵柔和的歌声传了出来，一道道柔和的光芒朝着我
们照射而来。

    地上也是铺着地毯。

    “几位哥，这边走……”

    王野装逼的走在前面，我们六个人穿的衣服都是一模一样，宽松。

    走进去是一条长长的走廊，转角处便能看到许许多多的房间，这个时候我们
便能听到那此起彼伏的声音，这声音尼玛完全和岛国片子里的一模一样，听着就
让人浑身有些酥麻酥麻的。

    王野这个时候还侧着头贴着那走廊上的墙壁仔细听了会儿。

    “这里的这个傻逼不行，女的叫的声音就能听出来……”

    我们几个人都是一头黑线，范水水这个时候也是看着王野无语。

    陈经理这个时候走在前面站在中间的一个的门口道：“几位哥，这里选妹妹
……”

    我心中微微一颤，虽然说男人来这种地方是十分正常的事情，但是第一次总
是有些不自然，脑子里总要做点思想斗争。

    “哈哈，东哥，走吧，愣着干什么，到了这里玩的就是服务，服务你知道吧。”

    王野站在我的面前，一把搂住了我的肩膀，一脸我很懂的样子道。

    范水水这个时候一脸尴尬的快速的走进了中间那宽敞的屋子。

    走进这个屋子的时候，我便感到这个大浪淘沙还真的大，这个屋子足足有五
六十平米的样子，里面只有一张茶几，然后便是一排沙发，对面还有着一个电视。

    我们一进去便坐在了那沙发上。

    这个时候赵开给我们一人一支烟，我看他那散烟的手都在微微颤抖，看得出
来赵开十分的紧张。

    毕竟是第一次我也是紧张得不得了。

    可以说这个时候我的心里是一片空白，就是紧张。

    “陈经理，你把姑娘都交出来看吧，让我们兄弟选选。”

    陈经理连忙点点头，便走了出去……

    而这个时候王野装逼的抽着烟，然后咧嘴道：“赵开，看你很紧张的样子呀！”

    “屁，你他妈不紧张！”

    “看你的样子第一次吧？也难怪第一次紧张是正常的！”

    王野继续装逼。

    “我擦，王野，你他妈不是第一次吗？”

    王野装逼的将那只抽了一半的中华烟然后按在茶几上的烟灰缸里，然后继续
的拿出一根烟，点燃，意味深长的道：“在现实之中虽然是第一次，但是在我的
思想之中，却已经不知道来过了多少次了。”

    此言一出，顿时我们几人都是将目光看向了深吸一口烟的王野……

    “不知道你们看没有香港的一个电影，就专门描绘这种场所，电影名字叫做
一路向西！”

    第二百二十二章各有爱好

    “啥？”

    “一路向西？”

    我们几个都是有些没搞明白，不过我是真心没有听过这个片子，喜爱夜蒲倒
是听过，也看过一部。

    这个时候范水水缓缓的转身然后伸手一把握住了王野的手道：“果然是兄弟，
这部片子的资源我现在还保存着，网上都看不见了。”

    “哈哈哈，水水，这点你上道，等回去了，给我把资源发来。这大浪淘沙虽
然没有那里面整的那么完美，但是也和我想象之中的出入不是很大，虽然这场子
小了点，但是还算过得去。”

    我们几人这个时候便看着王野装逼，一言不发。

    就在我准备问问这里接下来哪些流程的时候，陈经理便已经走了进来。

    “几个哥，我先带了二十个这会儿没有上钟的技师你们先挑选，不行我再给
你们换。”

    二十个？

    说实话我这个时候心里顿时震惊，难道有这么多的人再做这样的生意？

    但是这个时候的王野却是站起身来不满意道：“小陈，这就是你的不对了，
你不是说有七八十个吗？”

    “嘿嘿，哥，这都是我选的服务一流的技师，已经经过我筛选了一次，都是
二十五岁以下的，还有两个只是十九岁。”

    这个时候范水水连忙站起来，解围道：“王野兄弟，陈经理每次都会挑选一
次的，你就选吧，二十个你还不能选出一个？”

    “那好吧，叫他们都进来吧！”

    陈经理连忙点点头，然后对着外面一挥手道：“都进来吧！”

    第一个进来的是穿着一身黑色的职业OL装扮，带着一个粉色的框架眼睛，穿
着高跟鞋充满了诱惑，那傲人的胸围细腰，绝逼是个尤物。接着进来的一个个都
不耐，一个个的面貌都真的还挺不错的，而且一个个都是有着不错的身材，穿着
上有的穿着的职业装，有的纯的是长裙子，有穿旗袍的，也有穿着泳装的，更有
一个穿着那种古代风格衣服的。

    总之看的我是眼花缭乱，尼玛这会儿兄弟都有点按耐不住了。

    而坐在我旁边的赵开这个时候我看到他竟然一个劲儿咽口水。

    看得我是浑身也是不自然起来。

    进来的一个个都是面带笑容，脸上都有着精致的妆容，有的头发披肩，有的
头发高盘，当然也有长得身材一般的，也有几个身体微胖的，看脸就能看出来了。

    等到这二十人战成了一排，陈经理才道：“给客人们打招呼！”

    听到了陈经理的话，顿时这二十几个人都是齐齐的躬身鞠了一躬然后齐声道
：

    “晚上好！”

    那声音之中一听便能听出不少的诱惑，在这样的环境之下，我的心中可谓是
备受煎熬。

    冲动、欲望、羞耻、愧疚、紧张、激动等等情绪在这个时候瞬间熔于一炉，
在那已经是一片空白的脑子里展开，在心中开始疯狂的翻腾，这个时候我几乎是
感受到了我的身上一股股的火焰开始疯狂的燃烧起来，让我感觉是口干舌燥。

    看着眼前那一排打扮精致的美女技师，我的心跟猫抓一般。

    爱美之心人皆有之，而每个人在欲望面前更是少有抵抗力，因为你的抵抗力
在一些欲望情景的现实环境之中你完全都不能去抵抗，这就是为什么会有那么多
的欲望犯罪的原因，因为在这样的情况之下，人的定力很多时候都不会管用。

    就算是一些老司机，社会阅历十分丰富的人都是难以把持，更别说是我们这
些初出茅庐的热血小青年了。

    王野手上的烟都忘记吸了。

    “我是三号，小雅，来自福建……”

    ……

    接着便是一个个的上前一步为我们报上自己的技名，艺人有个艺名，当然技
师就有个技名，来自哪里，今年多大了等等，每个人上前来说一句话便让我们完
全都是将目光集中到了这个说话的女人的身上。

    “东哥，你先选吧！”

    就在这些技师小姐说完了之后，范水水便开口道。

    这个时候我们几个人也不知道为啥脸他妈都红了。

    赵开这个时候尤为是，而且我明显的感受到了他浑身颤抖，甚至连脸上都是
有些汗水了。

    不至于吧？

    我的心中虽然同样的紧张，但是我却是并没有这样的感受。

    “还是让王野选吧！”

    王野这个时候一步站起身，然后哈哈大笑道：“我就知道东哥对我最好，不
过水水你说说能不能选两个，我刚才可是被憋坏了，一个哪儿够，我这个人不喜
欢一对一，只喜欢「双」飞。”

    这个时候我尼玛几乎是瞬间想要打人。

    “王野兄弟，你牛逼！”

    这个时候陈经理顿时缓缓的上前一脸微笑道：“哥，这里是可以选两个一起
服务的。”

    “哈哈哈，那就好，一个多没有意思，三个人还可以一边做一边斗地主，是
不是呀……”

    王野的话差点没有把我给呛住，我抬头看着眼前的几个技师，这个时候也是
各自捂住嘴，显然是想笑但是没有笑出来。

    噗嗤……

    毕竟王野这样奇葩之人他们见过再的人也不一定见过，顿时便有一个长相乖
巧，个子不高，身材还算匀称的女技师消除了声。

    “哈哈，你谁在笑？”

    王野顿时朝着那个发出笑声的女技师看去。

    “三十七号，你站出来！”

    陈经理顿时指着那个发笑的女子，女技师连忙走出来，脸上的笑容一下子收
敛了起来。

    王野这个时候走过去。

    “晚上好，我是三十七号，小粉，来自东莞，今年二十一岁。”

    王野缓缓笑了一声，然后伸手便摸向了这个叫做小粉的脸蛋。

    “来自东莞，那服务绝壁不错了，哈哈，站好了，我摸摸你胸真的假的，大
不大？”

    这个时候我尼玛看着站在那个女孩周围的几个技师都是纷纷朝着周围退开了
几步，那样子显然是害怕王野的手也这样伸向他们的胸。

    “别怕，这不是买卖自由，我不得先验验货，小陈你说对吧？”

    王野伸出手放在那小粉的胸上然后开口对着站在一边有些懵逼的陈经理问道。

    陈经理这个时候连忙点头，而这个时候的王野就在我们面前，在众目睽睽之
下，将他的手缓缓从那雪白的胸口伸了进去……

    第二百二十三章小蝶

    在场的我们几个人都是被这样一幕给雷得不行了，恐怕这也是大浪淘沙有史
以来第一次遇到这样的客人吧。

    我这个时候清晰的看到了被王野伸出手去抓住胸部的那个三十七号叫做小粉
的技师，早已经是一张脸绯红，要知道把一个经常做这种生意的女人给搞得脸红
的人可不多，就冲这一点我就不得不给王野竖起一个大拇指。

    王野缓缓笑了一声道：“不错，不错……摸着挺舒服的！”

    顿时我们五个人都是一头黑线，我不由得怀疑王野是不是生活在现实之中，
我多想尼玛这个时候我在做梦。

    “这个，我选了，小粉，我就喜欢粉的！”

    噗！

    咳咳！

    坐在我身边刚刚抽了一口烟的范水水顿时咳嗽不止，这个时候赵开看了我一
眼，唯有苦笑。

    接着王野便一只手直接拉着三十七号小粉，然后又是左看看右看看，看着眼
前的这些技师，然后将目光锁定在了一个个子挺高，胸很大的女人面前，这个女
人的确是身体的架子大，一对胸大的几乎是可以多完成一个姿势，而且屁股也很
翘，脸蛋虽然长得不怎么样，好在身材。

    王野微微一笑，然后对着这个女人道：“趴下来点。”

    尼玛这个王野装逼上瘾了。

    而我这个时候也开始仔细的打量着眼前的这二十个人，说实话这些女人一个
个的长得都很不错，不知道我是不是有着旗袍的怪癖，我一看到那个旗袍美女我
便挪不动眼睛，这个时候的这个旗袍美女也是看着我，应该是之前注意到了我在
看着她，所以她这个时候看着我，她的那双眼睛里充满了情「欲」，我曾经在一
本杂志上看过一个观点，那就是有些女人天生就是那种欲望很旺盛的人，却是难
伺候，有可能将你吸的干干净净，但是她却还是欲求不满，英语老师其实我发现
就已经有点接近这种类型了。

    眼前的这个旗袍技师，那家伙几乎是看一眼就感觉浑身的浴「火」被挑逗起
来了。

    但是这样的人我现在恐怕是不敢去应战。

    当即我将目光看向了站在这个旗袍女子旁边的一个穿着长裙子的人，她穿的
那种裙子不是我们平时里看到的那种裙子，而是一种很诱惑的裙子，两条雪白的
大长腿完全的显露了出来，就像是那种卡通之中的大波女人一样，这个女人的胸
也很大，反正我感觉恐怕有历史老师的大了。

    她的眼神看到我的时候顿时显现出了一丝羞涩，我当时也是被这样的眼神给
看的连忙躲闪开来，但是这个时候我却是对着她有着一种好感。

    “我擦，这胸摸着爽呀，就你了。”

    这个时候王野也是选择完毕了，然后便直接的一手拉着一个走到了陈经理的
面前道：“小陈，我的房间呢？”

    “小粉带这个客人去三零二房间，好好服务。”

    小粉和那个高挑的女人都是点点头。

    接着范水水站起身看着第一个穿着职业装的女人点点头道：“就她吧！”

    然后领着这个女人离开了房间。

    接着便是赵开，赵开似乎早就有点迫不及待，站起身说话的时候都是有些紧
张，不过也好他们都没有选择到我想要选择的那个高挑的女人。

    接着的唐晓唐辉也是很快的选择了然后离开房间。

    “哥，你看好了没？要是不行我又给你换！”

    我点点头，然后对着陈经理道：“我选好了，就小蝶吧！”

    不知道为什么我指着这个高挑的女人的时候嘴里说出了小蝶的名字，当然我
也压根儿没有记住她叫什么，毕竟二十个人，还都是在这样情况下报的技名儿，
我压根也没有心思记，都去看脸蛋，看身材去了。

    “好了，你们都出去吧，小蝶快领着客人去房间，好好服务。”

    那高挑的叫做小蝶的女子缓缓的点点头，然后便走到了我的面前，伸手拉起
了我的手，她的个子很高，而且她还穿着高跟鞋，我感觉到了些许的压力，但是
我的心中也是有点没弄明白，难不成她真的叫小蝶。

    在小蝶的手拉着我的手的时候，我感到了一阵触电般的柔软，那种感觉让我
浑身都不断的酥麻起来……

    小蝶挽着我的手一直走到了一间布局十分中式的房间，有着几件实木的家具，
而且在墙壁上还有一些字画，一张圆床上是水墨颜色的被套，地毯是紫色的，旁
边就是厕所洗澡间，在床的旁边还有一个巨大的木马。

    灯光微红柔和。

    “你先坐一下，我去拿点东西。”

    她的声音温柔酥麻，仿佛是经过专业训练了声音一般，她走出房间，我能够
看到她那高挑的身材一点点的消失在了门口。

    我缓缓的坐在旁边的实木椅子上，顿时我浑身激动得不得了，这个时候完全
是新奇占据了所有，毕竟是第一次来这样的地方，当然之前也是在网上看过不少
描写耳这种的地方，说什么有着许许多多的姿势等等，说实话我还真的十分的期
待。

    但是我的心中又是担心，毕竟这些人是专门的技师，而且一个个的都长得不
错，身材有那么的好，虽然我不是新手但是我还是怕自己的时间短，这种可是自
信心上的打击。

    这个时候我的脑子里其实什么都没想一片空白，不断的看着这间屋子之中的
一切。

    “久等了。”

    就在我脑子里空白，心慌手脚没处放的时候，这个小蝶缓缓走了进来。

    她的手上拿着一个小包包，而且手上还端着一个小盆子，里面都是透明的液
体。

    我看着她将她的小包包放在了一边的桌子上，然后打开了电视，放了一个柔
和的音乐，接着便是将自己脚上的高跟鞋脱了，露出了她那雪白的脚，这个她踩
在了那紫色的地毯上……

    “你真的叫小蝶？”

    那高挑的美女技师一步步的踩着紫色的地毯走到我的面前，然后伸出手一把
将我抱住，我这个时候也是回应的将她抱住。

    “今晚我就是你的小蝶……”

    第二百二十四章让我为你服务吧

    很明显她不叫小蝶，不过对于他们来说，这只不过是一个临时的名字，只要
客人喜欢，哪怕他们叫做范冰冰都是没有问题的。

    她的身体很柔软，胸前的两团这个时候还有意无意的在我的胸口磨蹭着，让
我顿时酥麻之感蔓延到了四肢百骸。

    “小蝶来给你脱衣服吧。”

    我点点头，然后伸手将她的脸捧在我的手上，轻声道：“你叫我东哥吧！”

    小蝶缓缓的点点头，然后轻轻的朝着我吻来，这个时候我也是被这样的氛围
给快速的带入到了情景之中，其实这种地方，根本就没有多少的思想情感的交流
更多的是一种肉体和器官的交流，但是好在我们之前有过了短暂的眼神交流，算
是简单的奠定下了基础。

    这个时候我缓缓的抱住她，而她则是亲亲的吻到了我的嘴唇之上，虽然她的
嘴唇上没有我想象到的香甜，但是有着一种让我感受到软糯，就像是有着一块橡
皮糖在口里不断的跳动着一般，而且小蝶很会亲吻，问得我身体几乎都开始反应。

    她的手缓缓的伸到了我的腰间，将我的衣服一点点的往上，这里的衣服都十
分的宽松。松开我的嘴唇，小蝶缓缓的将我的衣服脱下来，接着便又将手放在了
我的双跨之上。

    她一边缓缓的亲吻着我的脸颊，耳垂，脖子，然后双手一点点的就伸到了我
的双腿之上，慢慢地一点点的将那大裤衩脱下，之前我是因为太紧张了，而且压
根儿就还有点懵逼的状态，所以这个时候我的兄弟直到完全的释放出来的时候都
没有完全的雄起，不过已经是在这样的轻微挑逗之下初露峥嵘了。

    脱下了我的裤子，这个时候的小蝶缓缓的笑了一声道：“想不要脱我的衣服
呀？”

    她那俏皮的样子，看着还真的是十分的可爱，这个时候的这个我一听到这样
的挑逗顿时咧嘴一笑，伸手一把便将她拉到的了我的怀里，然后伸手便直接抓住
了她那浑圆的大胸。

    我乃个乖乖，这胸还真大，我感觉尼玛恐怕和历史老师那个真的还差不多了。

    入手整个手掌都是柔软至极，那种被温柔包裹的感觉让我浑身在一刹那沸腾
起来。

    但是小蝶这个时候身子扭动了一下然后脱离了我的手掌，然后靠在床边。

    伸手便缓缓的解开了自己身上的衣带，顿时那迷人的长裙在这个时候瞬间散
开了，掉落到了地上。

    那美丽的身躯一时之间显现了出来，这个时候我不禁是咽了咽口水，不禁暗
暗在心里夸赞自己这次还真的是选上了，就这样的身材，这样的大胸，这样的大
长腿，这幅脸蛋，尼玛真心不比一些明星差多少。

    这个时候我并没有动，就站在那里看着小蝶一点点的解开自己的文胸，那雪
白的大胸似乎是在反抗一般，等到那文胸解开的一瞬间，整个雪白的大白兔一下
子崩蹦了出来，还在呼呼的抖动着。

    这一刻我顿时小腹一股子邪火窜动。

    但是这个时候我依旧是忍住了，尼玛我可不是曾经的王东了，曾经那个看到
岛国片子都绝壁忍不住要对着墙壁撸一把的王东了。

    我站在那里双拳紧握，脸上尽量的表现出满不在乎的样子。

    但是这个时候的小蝶似乎根本就没有将我放在眼里一般，而是缓缓的笑了一
声，然后先是伸手将自己的大胸往上微微的抬了一下，接着便是一点点的移动自
己那白皙修长的手指缓缓的朝着自己的双腿之间移去。

    我顿时浑身一颤，因为我之前光注意到了胸，却是没有注意到小蝶竟然穿着
的是一个丁字裤，而且丁字裤还十分的有造型，那完全就只有一点保护着那神秘
的地方，说实话这样的一点只要稍微一抬腿就不可能保护得了。

    太刺激了，这可是我第一次真真切切的看到丁字裤。

    那种感觉让我感觉就如是发现了什么新大陆一般，小蝶的丁字裤是紫色的，
当她的双手缓缓的抓住了丁字裤的的侧边的带子的时候，我整个人猛然的一颤，
而且这个时候我的兄弟也是就如是发现了神秘的存在一般，开始不断的抖动起来，
似乎是不服气，想要去一探究竟一般。

    小蝶这个时候的动作太诱人了，不开玩笑的说，要是我不是之前经历了更狂
野的英语老师的话，这个时候是绝对忍受不住的。

    小蝶的手缓缓的解开那丁字裤的带子，就在那带子解开的瞬间，小蝶更是伸
手将丁字裤缓缓的一拉，接着身子微微一颤，我顿时便看到了那微微灯光之下的
那深深的沟壑……

    “小蝶……”

    这个时候谁他妈还能忍受得住就真的不是男人了。

    一个身材火爆，性感苗条，充满挑逗，而且不需要你负任何责任的大美女在
你的面前缓缓的脱下了身上的所有衣物，包括了最后的那道遮羞布，你忍得了吗？

    我自认为我是个男人，所以这个时候是真心忍受不住了，我的兄弟早已经是
从紧张和空白之中完全的苏醒了过来，这个时候彻底的想要冲锋陷阵，攻城略地。

    “东哥……”

    就在我冲过去一把将小蝶抱在怀里的时候，我的那种感觉是更加的强烈，那
种感觉就如是我的身体之中压抑着即将喷出的岩浆，而那个岩浆的突破口便是我
的兄弟……

    原本我就和小蝶差不多高，在这个时候我一把将小蝶抱住的时候，我那滚烫
的兄弟便已经直接没入到了大腿之间，虽然小蝶这个时候及时的加紧了双腿，但
是我依旧是触碰到了那神秘的湿润。

    这一抱，那胸口的柔软让我浑身的欲望瞬间达到了一个顶点，我这个时候脑
子里完全是一片火山喷发的景象，无数的大地坍塌，山洪暴发。

    我的手紧紧的贴在小蝶的后背上，那柔软的两只雪白大白兔这个时候在我的
胸口不断的冲撞着。

    “东哥，来，让我为你服务吧……”

    小蝶的声音这个时候温柔的像是一股清泉瞬间没入到了我干涸滚烫的身体，
更似是一粒火种瞬间散落到了一片大荒原之上，刹那之间燃烧起连天的大火……

    第二百二十五章极致（上）

    我听到这句话的时候，顿时是浑身一紧，说实话在这样的情况，可谓是万事
俱备只欠太阳了，所以我压根儿都不想和小蝶再有任何的废话了，当即便要将她
扑倒在床上，这个床单也是我喜欢的颜色，所以这个时候我几乎是没有任何一丝
犹豫。

    但是这个时候的小蝶却是紧紧的抱住我，甚至她的手还在我的臀部轻轻一拍
道：“东哥，别着急嘛，让小蝶慢慢为你服务，我们有两个小时的时间，我们慢
慢来……好吗？”

    小蝶的声音在我的耳边轻轻的挑拨的，那一刻我几乎是被这样的声音完全的
迷住了，这个时候我完全的沉迷在了这样的声音之中，而且在那样的声音之中我
的身躯之中更是充满了熊熊燃烧的欲望。

    都说洗浴中心是一个充满诱惑和挑逗的地方，只要是男人进来一次就像是染
上毒瘾一般，很难戒掉。

    感受着胸口的柔软，身下的湿热，手上的温柔，耳边的香舌，我终于明白为
什么会有家有娇妻，不如野花一朵了，就算是这朵野花被无数人惦记着，明码标
价着。可就是有着无数的人会争先恐后的来观赏品尝。

    以前我根本就不理解，但是这个时候我是深深的理解到了这样的场所之中的
诱惑性，那完全是生活之中根本都没有的，可以说这样的魅惑只有在这样的场所
之中才能存在，也才会出现……

    在这里谁也不用知道你是谁，你也不需要有任何的负担，不管你在平时生活
之中是什么样子，也不会管你平时穿的何等高贵名牌，在这里都是要坦诚相待的，
在这里没有任何的人能够避免，全部都是坦诚相待。

    在这里只有客人和服务的技师。

    没有其他的身份……

    小蝶那柔软的香舌在我的脸颊扫过，最后缓缓的落在了我的嘴唇上，这个时
候我能够感受到小蝶的嘴唇已经是充满着湿热，让我整个身躯之中犹如是有着一
圈圈回声一般的惊颤之感慢慢的产生。

    “跟我来吧，东哥……”

    似乎是看到了我的情绪平稳了下来，小蝶这才伸出手拉着我的手，这个时候
我们两个人在这个封闭的空间之中，我们认识不到二十分钟，但是这个时候我们
已经是完全的赤「裸」相对，我们之间没有任何的保留，她热情大方的紧紧的扣
住我的手，那种十指紧扣的个感觉只有情侣之间才会有，一时之间看着眼前的小
蝶我有些失神。

    我对她没有爱，但是我对她有喜欢。

    人有时候骨子里都是有着许许多多需要释放的东西，但是很多人都不会释放
出来因为这些东西原本都需要压抑在自己的心底的。

    但是在这个时候，在这样的交易中，我们都是可以完全的释放出来，因为原
本就是来放松的。

    跟在那高挑身材的小蝶的身后我走到了和厕所连在一起的房间之中，这里的
空间也是不小，而且我进去便赫然之间看到了一张蓝色的类似床却又只能躺下一
个人的泡沫床。

    我的心中微微一颤。

    “东哥，让我先给你洗洗吧，在这水床之上！”红尘仙宗「vip 读者群」112744095
欢迎大家加入。

    我点点头，心中尼玛大呼新鲜，这可是长这么大第一次尝试这样的服务，那
完全是让我难以想象是怎样的一番情况。

    当即小蝶便几步走上去，然后打开水龙头，开始将温热的水放到这张水床之
上。

    看着那渐渐冒起的热气，我身上也是暖和了不少。

    原本在屋子里就开了不低的空调。

    “东哥，躺上来吧……”

    听到这话我几步便走到了水床旁边，然后一下子躺在了水床之上。

    看到我直接正面朝上的便躺在水床上，小蝶缓缓一笑，然后手放在我的胸口
轻轻摸了一下道：“东哥，先趴着……”

    我顿时一阵尴尬，毕竟第一次来，真的还不知道流程。

    不过我心中想着，一回生二回熟，这种事情以后多了就好了。

    当即我侧着身子转了过来。

    不过我的后背上却是有着不少的伤口。

    当我的转过身去的时候，兄弟自己就被我直接压在了小腹之下，顿时一阵憋
屈，不过也正是这样我之前那疯狂要冲出的欲望才缓缓的缓解了一下，不会立马
的喷发而出。

    欲望这种东西，只要得到了满足之后，你的欲望就会减少一分，而且随着你
欲望的释放便会一点点冷淡下去。

    所以在这个时候自然是要将装状态发挥到最好，毕竟这可是自己信心的体现。

    “啊，东哥，你的背上怎么这么多的伤口？”

    其实这一点我之前就已经猜到了，在我的后背有着那大大小小的乌红伤口，
而且在这个时候我后背还有刚刚结巴的那一板砖的伤口，的确是看着会让人感到
触目惊心，但也就是这样的触目惊心，其实让我更加的有了男人的印记。

    这些伤口都是打架留下来的，虽然被打的多，但是总有一天我会打回来的。

    谁都是从小人物一步步走上巅峰的。

    “没事的，吓着你了吧。”

    小蝶嗯了一声，我虽然这个时候趴在那蓝色的水床上并没有看到小蝶的样子，
但我却是能够清晰的感受到小蝶这个时候应该是紧张和心疼吧。

    她的手先是轻轻的在我的后背一点点的抚摸着，那些伤口淤青其实都是有些
微微的的刺痛的，但是这样的痛苦我早已经习惯了，根本就不会放在心里，这个
时候小蝶一边轻声问我痛不痛一边为我轻轻的清洗着这些淤青伤口，其实我之前
在下面澡堂子已经是泡的十分的舒服了，这个时候在这样的温水之下我又是感受
到了那种别致的舒服之感……

    为我肩部一直洗到了脚踝，那种感觉真不错。

    就在这个时候我突然感觉小蝶也是将自己身上清洗一下，然后便直接缓缓趴
到了我的身上，不过她用双手撑着自己的身子，这个时候我首先便感受到自己的
耳朵突然被一股香舌占据，接着这个柔软的香舌一下子滑到了我的后背之上……

    第二百二十六章极致（下）

    冰暖入骨惹人喘，酥麻痛惊让人醉。

    而我这个时候就是那个醉了的人，那带着人体温度的舌头在我那伤痕累累的
后背上轻缓的一一划过，在没有伤口的地方深深一吻，随着那一点点温热的水流
在身上一点点的流下我几乎是能够清晰的听到那舌头和水在一起的感觉。

    那种感觉让我整个人都不断的颤抖起来，这样的温柔之感在这个时候彻底的
融化着我的心，将我整个身躯都彻底的融化进入了一片温柔的温柔乡之中。

    说实话要不是我之前有过了实战的经历的话，恐怕这个时候我整个人根本就
承受不住这样的感觉。

    那舌头这个时候就像是一个疯狂入侵人身躯的温柔触感，那种感觉让我一时
之间完全放松，整个身子也是在这个时候彻底的释放开了……

    嗯……

    随着那温柔一路往下，我竟然感觉到了那温柔的小嘴已经落在了我的臀部，
草，这种感觉我之前压根儿就没有想过，有种被侵犯但是莫名的爽感，接着是大
腿，小腿……

    就在这个时候小蝶让我趴起来，我心中微微震惊，但是我想到了一些这方面
的新闻，说道有这样的一种服务，我立马咧嘴笑了一声，身子一下子便躺了过来，
正对着小蝶，无巧不巧的这个时候我兄弟直接触碰到了小蝶的脸蛋，而且在嘴唇
上划了一下。

    “东哥，别着急，我为你……”

    “那一项就跳过吧……”

    小蝶点点头，然后张嘴便在我的小弟上亲了一下，然后站起身，扶着我朝阳
趴着躺好。

    不一会儿小蝶的手缓缓放在了我的后背上，这个时候我能够感受到一股股冰
凉的感觉，这种感觉让我整个身子都微微颤抖了一下，接着更是传递给我了一种
让我整个身子一紧的感觉，因为那之前在胸口的柔软这个时候完全的出现在了我
的后背。

    那种肌肤之间柔软的接触让我整个身子几乎是都在微微的颤抖起来……

    一番享受下来，我真的感觉是前所未有的舒服之感，一种被人服务捧高的感
觉，一种来自身体和心灵的满足之感油然而生。

    “好了，东哥，转过来吧……”

    等到我转过来的时候，我的兄弟这个时候已经在那舒服的感觉之中沉醉过去
了，不过这个时候我总感觉有着千军万马被什么死死的阻挡住的感觉，那种憋着
的感觉比憋尿要痛苦数倍。

    这个时候的小蝶按照后背的方法，为我做了一遍前面的服务，但是唯独就是
没有丝毫的触碰我的兄弟，我一直不断的深呼吸着，吸收着整个空间之中有些让
人迷失的味道，整个人在这个时候更是身子时而放松时而紧张，那种让人欲罢不
能却又是迷离的感觉，已经是让我不知所措了。

    而就在这个时候，小蝶缓缓的坐在了我的大腿上，然后伸手从一边的小盆里
弄了一点那透明的液体，在我的胸口摩挲着，一直往下，这一次那双湿漉漉的手
触碰到了我的兄弟，顿时我的兄弟便开始缓缓的醒来……

    恩啊……

    这个时候不知道是因为我的兄弟醒来顶到了小蝶，还是因为小蝶自己那大胸
触碰到了我的胸膛的酥麻之感，她那原本就微红的脸蛋上越来越红，嘴里也是发
出了一声声的娇「喘」……

    之前没有听到小蝶的呻「吟」之声还好，这个时候完全把持不住，再加上这
个时候小蝶那大胸已经开始在我的身上一点点的往下，那大胸在这个时候几乎是
完全的已经到了小腹，甚至我感受到自己的兄弟已经是触碰到了那极致的柔软，
一时之间疯狂挣扎着想要表现自己。

    嘶嘶嘶嘶……

    就在我脑子里开始出现些微的短路的时候，我突然感觉我那滚烫的兄弟被两
团柔软瞬间包裹住了，那种感觉简直让我瞬间就要上天。

    但是在这方面小蝶把握得很准，她缓缓的往下滑，在大腿上游走了一下又一
次的来到了我胸口，她眨巴着眼睛看着我然后轻声问道：“东哥，你再想什么呢？”

    而一边问出这个话的时候她的身子再一次下滑，此刻我们的身子完全是滑溜
得不行，我只感觉到周身都是被一股滑腻和柔软彻底的占据了，我整个身子在这
个时候更是完全的随着那柔软的大胸的每一次触碰而紧张。

    嘶嘶嘶嘶……

    这个时候我哪儿有时间去回答小蝶的话，我兄弟的反应就已经证明了我再想
什么。

    当那柔软的大胸将我的兄弟彻底的包裹在了一起的时候，我的兄弟瞬间就要
破功了，这尼玛太爽了，我寻思着一定要找时间也找英语老师，不，找历史老师
好好研究一下。

    我深深的呼吸一口气，然后抿了抿嘴唇，将这样疯狂的欲望和爆发强行的压
了一下。

    此刻我就像是一个拉着宝弓的大将军，在我的眼前对手已经到了最佳的射程
范围之内，但是我还想他靠近点，一箭毙命……

    “东哥，我先给你释放清洗一下，好吗？”

    这个时候小蝶已经是用手抓住了我那随着心跳疯狂跳动的兄弟问道，我还有
什么拒绝的理由，这个时候我几乎是想都没有想的便点点头了。

    就在我点头的时候，小蝶已经是瞬间张嘴，「露水红颜vip 读者群112744095
欢迎大家加入，红尘也在里面」一口便将会我的兄弟吞了进去……

    与我之前遇到的都不同，这一次我完全的沦陷了，可以说之前我的体验与小
蝶的相比，都是小巫见大巫了。

    那小嘴一张，舌头便瞬间缠绕住了我的兄弟，柔软的在我的兄弟周身疯狂的
滑动着……

    这个时候我仿佛自己就是那被囚禁数千年的野马，突然被人释放了，在初次
尝试到了奔跑的感觉之后，接着便给我了彻底的自由，我不想停下，只想疯狂的
冲出这片大草原，在这片大草原之上纵横驰骋，没有任何人能够阻挡我的疯狂奔
腾！

    还不用其他的招式，就单单这一下我顿时就感觉浑身都在不断的颤抖摇晃起
来，并且这个时候那之前一直稳稳守住的城门，在此刻被这样的一条舌头给彻底
的攻破了，那一刻我浑身猛然一颤，整体人更是全身一紧。

    我撑着身子看着那坐在我腿上趴着不断的摆动着头的小蝶，一时之间有着一
种压抑不住的疯狂……

    “唔唔……”

    这个时候的小蝶抬头看着我，嘴里似乎还在说什么话，但是这个时候我已经
顾不了那么多了，一把按住小蝶的头，整个人猛然一颤，一时之间我感觉浑身的
毛孔都瞬间张开，一层密密的细汗瞬间从身体之中如新生的春之嫩芽，破土而出
……

    第二百二十七章宠辱不惊

    一阵疯狂的扫射之后，我感觉自己浑身都是一阵密密的细汗，而且在这样的
细汗之下，我整个身子之中那之前所有不快都在这个时候完全的消失了。取而代
之的是一种让我整个人都难以抑制的畅快之感。

    小蝶在这里做的很好，她一直等到我完全的释放了才缓缓松开我的兄弟，然
后吐到了一边的厕所之中，然后在一步步的走到了我面前，这个时候她依旧是缓
缓的趴在我的身上，用她那樱桃小嘴张嘴便包住了我的兄弟。

    这个时候那种湿热别致的感觉变成了一阵阵的敏感，这种敏感让我浑身颤抖
起来。

    小蝶最后又亲亲的亲了一下我那偃旗息鼓的兄弟便缓缓的将我放平，然后开
始放水为我清洗身体。

    说实话这种感觉让我的确是难以忍受，这种的感觉简直是从未有过，在这一
刻之前我从来不知道原来口技能够有如此之好，我不由得想到了那岛国动作片之
中的诸多片刻，这个时候我的心中不由得感到了一阵兴奋。

    小蝶一边放着温水清洗着我的身子，然后还一边和我聊着一些有意思的话题。

    总之整个过程我十分的轻松，期间我也是了解到了小蝶其实是湖北人，还故
意说了几句湖北当地的话，虽然我并不知道湖北的方言究竟是什么样子，但是这
些都不重要。毕竟像这种行业其实都是灰色地带，一般做这种生意的人都是有着
这种或者那种的原因，小蝶也有，不过没有给我说起罢了。

    从和小蝶的交流之中我能够听得出，小蝶才到利明市不久，毕竟利明市比起
其他的省会城市，还是算小城市，而且利明市没有什么大型的产业，所以发展相
对不怎么样，但是利明市有着一个很怪异的现象那就是消费还不低，按照小蝶的
话说就是利明市有钱的还真的多。

    这一点我倒是认同，利明市里有钱人还真的多，所以第三产业相对来说十分
的发达，就这样的洗浴中心在利明市都有不少，小蝶他们是跟着他们的妈咪一起
过来的，小蝶做这一行也有三年了，她十九岁开始做这一行的，前两年在大城市
收入要相对的高一点，但是不安全，经常要换地方，她告诉我他们之前在酒店，
洗浴中心，大型的会所都做过，价格也是各不相等。这几年政府抓的紧，而且记
者曝光比较多，他们只有远走他乡，跟着妈咪全国到处跳着走，毕竟怎么说呢，
他们这些算是熟手，一般很多的城市这些地方都会先给他们的妈咪一笔钱，这样
就会保证他们的收入。在他们看来这早已经是一份工作了，大城市有大城市的好
处，收入高，但是小城市有小城市的优势，那就是安全，放心。

    我点点头，抱着小蝶躺在床上。

    小蝶告诉我其实他之前也想过回到老家去好好的找个男朋友，做点小生意，
赡养家中的父母，但是从小都因为一些叛逆的事情将家里的人都气了一遍，所以
现在可以说家里的人对她都是不待见，而且现在的男人哪个不是一看到她就想要
和她上床，男人永远都是下半身的动物，根本就不知道一个女人真心需要的是什
么。

    我缓缓的将小蝶抱在怀里，轻声道：“我希望你以后能够找你爱你疼你的人，
好好照顾你。”

    小蝶缓缓躺在我的怀里，我们就这样一丝不挂的躺在床上，睁开眼便能看到
的屋顶是一个类似镜子一般的吊顶，但是有些模糊，只能看到模糊的影子。

    “东哥，我来为你继续服务吧……”

    我嗯了一声，说实话抱着一个这样身材技术都是一流的女人我没有想法是不
可能的，这个时候我才体会到为什么会有这么多的人喜欢这个地方，恐怕不单单
是因为欲望，而是一种享受，一种放松……

    小蝶这个时候让我趴着，她在我的身后温柔的为我按摩，那种感觉让我身体
之中不断的涌起一阵阵的爽感，不过这个时候又和之前遇到的不同，这个时候的
爽感是一种让我能够慢慢去体会小蝶的胸在我身躯的每一个地方游走过的感觉，
那种微微触电的感觉让我身心愉悦。

    我慢慢的转过来，这个时候的小蝶坐在我的身上，她的双手紧紧的抓住我的
手。

    那种身体的柔软触碰到了我的身上，让我整个人都不断的微微颤抖起来。

    小蝶和在水床上一样，坐在的大腿上那两个不断跳动的小白兔这个时候不断
的在我兄弟上划过，却是并不多停留，这样的挑逗让我的兄弟开始一点点的开始
抬头。

    等到我的兄弟开始抬头的时候，小蝶便将我拉到了床边，然后她跪在地毯上，
将旁边已经准备好的一杯开水喝了一口，然后看着我一眼，露出了迷离的眼神，
接着一口便咬住了我的兄弟。

    嗯……

    当时我便感受到了那种灼热的感觉，瞬间刺激着我的兄弟，而且在这个时候
我的兄弟在这样的情况下开始一点点的变大，那种灼热的感觉让我几乎是脑子都
开始冒汗了，兄弟更是舒服至极。

    就这样舌头不断活动不到一分钟之后，又是吐出我兄弟，将水吐出换上了那
放着冰块的水，喝了一口。

    嘶嘶嘶嘶……

    一时之间我浑身不断颤抖起来，那种感觉让我一时之间根本就来不及反应一
样，这样的冷热交替瞬间让我的兄弟都是跟着蒙圈了。

    这个时候我有着一种刺激，新奇，舒服，但同时这个时候我也是开始又一次
感受到了那种猫抓一般的欲望在我的身体之中疯狂的撩拨发作起来……

    嗤嗤嗤嗤……

    这个时候我几乎是能够听到这样的声音，我的兄弟在这个时候完全是有点懵
逼的感觉，不过不得不承认这样的感觉我前所未有，让我几乎是达到了另外一个
让人难以承受的地步，这种感觉让我在刹那之间便彻彻底底的拥有了一种猎奇域
外的感觉，飘飘然也……

    第二百二十八章酣畅淋漓

    人之所以有欲望，就是想要得到，欲求不满，才会去拼搏奋斗，为之哪怕是
血染三千里也从来都不会罢手。

    但是真正到头来，你得到了什么，只有你自己会知道。

    这次的经历让我真正的感受到了当男人的快感，在这之前我从来都没有想过
在这个世界上还真的有这样的服务的存在，但是这个时候我相信了。

    这种冰火两重天的感受让我深深的记住了小蝶。

    之后我们回到了床上，当我一躺下的时候，小蝶的嘴便直接整个的将我的兄
弟吞了进去，那一刻我浑身颤抖，原本还有些懵逼的兄弟瞬间雄赳赳气昂昂起来。

    而这个时候的小蝶身子缓缓的躺在了我的身上，她的手紧紧的抓住着我那滚
烫的兄弟，旋即轻声道：“我在上面来了！”

    说实话这个时候的我根本早就是忍受不住了，从之前那冰火两重天的时候，
我就完全的忍受不住了，这个时候我连忙的点头。

    整个人在听到了小蝶的话的时候，我更是浑身饥渴难耐……

    小蝶缓缓的起身然后为我熟练的戴好了套子，接着她缓缓的坐在了我的身上，
伸手抓住我的兄弟一点点的，一点点的……

    一时之间我感受到了前所未有的湿润……

    “我从小就喜欢骑马……”

    尼玛当时这句话无疑是催化剂，让我整个人一时之间便坐了起来……

    ……

    小蝶的身体很柔软，我们换了几个姿势，直到最后我上她下的时候，我才发
起了最后的冲刺，小蝶的声音很好听，让我完全毫无保留的给了她。

    一场大战之后，我们都是精疲力尽的躺在一起，好半天她才缓缓的坐起身，
然后为我清理起来，她的清理都是用嘴，尼玛别提多爽，总之当时我要是身体来
不起了，我绝逼要再来一次大战。

    那种疯狂的感觉，让我放开了一切，在这个时候我什么都没有想，在我的脑
子里，只有一种感觉那就是刺激、疯狂。

    之后我们去一起洗了澡，在洗澡的时候，我自然是占尽了便宜，身上该摸的
地方都再狠狠的摸了一遍。

    我们再一次相拥回到了床上的时候，那放在床头的电话响了起来。

    小蝶缓缓的伸手接起电话。

    我知道是时间到了，身心愉快的两个小时已经是到了，我缓缓的笑了一声然
后伸手又是一把将小蝶搂在了怀里，然后紧紧的将她压在身下。

    “东哥，我感觉你和其他的男人不同。”

    我咧嘴一笑：“是吗？”

    小蝶点点头，然后缓缓的也是紧紧的抱住了我，然后缓缓笑了一声道：“好
了，东哥，我们的时间到了。我要走了……”

    我点点头，然后缓缓的放开了她，不过这个时候我就侧着头躺着看着小蝶在
我的身边站起身，然后开始自己穿衣服，最后将那长裙子一点点的套上，然后去
收拾了一下，将垃圾和卫生纸都放进了垃圾桶里。

    然后小蝶笑着道：“快起来了，小蝶为你穿衣服吧。”

    我点点头，这个时候小蝶将那大裤衩子拿过来，然后小心翼翼的为我套上，
在刚刚要遮住我的兄弟的时候，小蝶缓缓的俯身在我的小兄弟上亲了一下，接着
为我穿好了衣服。

    然后将我的拖鞋找来，也为我穿好鞋，那服务没的说了。

    站起身，我伸手将她抱住。

    这一次和刚刚第一次的拥抱完全的不同，这个时候的拥抱让我竟然有着一种
失落。

    而且随着我的手慢慢的松开，这样失落的感觉越发的深沉之中。

    我在小蝶耳边轻轻的吻了一下，然后轻声道：“我希望还望见到你！”

    小蝶不知道是因为我亲吻了一下她的耳朵还是因为我的这句话，总之她在听
到了我的话之后，浑身微微一颤。

    小蝶没有说话而是缓缓的自己的口袋里拿出了口红，然后扯了一张卫生纸写
了一串数字，递给我。

    “我叫小敏，东哥，你真的和他们不同。”

    说话之间小蝶缓缓的转头，然后看了我一眼道：“走了！”

    接着小敏便首先的朝着门口走去，然后打开门，然后消失在了门口。

    而这个时候我几步上前，却是再也没有看到这个刚刚给了我温存的女人。

    我看着手上那用口红写的电话号码，然后缓缓的捏在了手上。

    ……

    当我一走出房间的时候，便有一个男子走过来引着我下去二楼休息。

    我随便的找个一个椅子坐下，在二楼是那种一排排的可以躺坐的舒服的椅子。

    这个时候走来了一个年龄大一点的妇女，穿着一身应该服务员的衣服，对着
我恭敬的问道要不要足底按摩的。

    我摇了摇头。

    然后便将那卫生纸打开，然后快速的扫过电话号码，然后记住了电话号码。

    就在这个时候我便听到了不远处响起了一个爽朗的笑声，尼玛还装逼的叫了
两个按摩脚底板的人。

    “草，王野，这边！”

    我对着他招招手。

    而就在我对着他招手的时候，不远处也是立马站起来了两个人，这两个人不
是别人，正是赵开和唐辉。

    尼玛原来他们俩早已经下来了。

    “哈哈哈，就知道你们三个不行，这么快下来了，一定是没有到点就下来了
吧！”

    说话之间王野是哈哈大笑，接着便是一步步的朝着我走来了。

    “我乃个去……”

    “哈哈，赵开，我估摸着你一定是第一个下来的，毕竟是个雏儿今天刚开火，
平时都是自己摸，这回要真刀真枪的干了，还是会多少有点把持不住的，这一点
我早就算到了，哈哈哈，是不是呀，赵开兄弟……”

    “我擦，王野你他妈闭嘴！”

    不远处的赵开的顿时是骂了一句，然后对着那个跟着王野要给他按脚的女人
道：“这傻逼不用按了，我来给他按！”

    赵开说话之间便朝着王野走去，然后一把抓住王野的脖子便直接拖到了一边。

    “草，尼玛，别打脸！”

    顿时在场的人都是一个个傻眼了，看着王野蹲在那里双手遮着脸，然后被赵
开一阵拳打脚踢。

    第二百二十九章不是冤家不聚头

    “你再乱吼，老子今天就要打你脸了！”

    赵开也是被王野气着了，但是后来才知道这还不是主要的原因。

    王野这个时候咧嘴一笑，毕竟他之前可是当着这么多人的面儿直接说赵开是
个雏儿，还说赵开第一次不行怎么怎么的……这引起的后果就是这些人一个个原
本在这里休息的人都是朝着赵开看来，附带着也是朝着我和唐辉看去。

    尼玛当时我那个心，不光是打人的心，尼玛杀人的心都有了。

    而王野这个时候站起身，然后咧嘴一笑道：“哈哈，你们看什么，我可是很
厉害的，老子一个大战两人，还将两个妞儿给干趴下了，哈哈哈……”

    这个时候我立马是躺在那靠椅之上，尼玛这傻逼太丢脸了我打死也不想承认
这个傻逼是我的兄弟，尼玛我压根儿就不认识这个人。但是这个时候王野却是无
视这些人的目光像是一个没事人儿一样的朝着我走来，当时我整个人只有一个想
法那就是的站起来对着王野那张他自认为帅气的脸上狠狠的来两耳光。

    可是当我还没有站起身动手的时候，王野也是已经来到了我的面前，并且在
这个时候伸手已经完全的将我的手抓住。

    “东哥，你这么快下来我倒是没有想到呀，怎么，水水好唐晓还没有下来？
要不我们叫个按摩妹儿给我们按按脚怎么样？”

    我一阵无语，白了一眼王野道：“你他妈什么时候能够正常一点。”

    正常？

    王野这个时候一脸不解的看着我，似乎在他的眼里我才是不正常的一般。

    “怎么了？东哥，你不会这两个小时就被吸干了吧？你先选的，你选的多少
号儿，年龄大还是小？”

    我一头黑线尼玛王野的声音虽然放小了一点，但是尼玛在这个地方声音大小
根本就是区别不大，因为在这里这些人都是在各自休息回味，没几个人说话讨论
的，我他们真心是不知道该怎么办了，只想范水水和唐晓能够早点来。

    而我看了一眼，赵开和唐辉都是避得远远的。

    “这尼玛有区别吗？”

    王野哈哈大笑，然后就在我旁边的位置坐了下来，然后接着解释道：“年龄
大小可是有着很大的区别的，你看到我选的那两个吧，那可都是年龄比较小，尼
玛干这个工作的人，那就是年龄越小越是值钱，就算你的技术不怎么好，只要你
的脸蛋和身材过关，那都是摇钱树，好比我之前叫的那个小粉十九岁，我乃个擦，
她的技术还真的是一番，但是好在她名字叫做小粉，还真的不是很黑……”

    我差点没有抬手就是一巴掌，连忙的皱着眉头道：“你能不能小声点。”

    我他妈是算真的怕了王野这个奇葩了。

    “这有什么嘛，东哥，这种事情就要分享给身边的人，让大家受益。我可是
告诉你，年龄越大，证明她在这一行经营的有些年月了，技术和手段都是上乘了，
一上来，可以说还没有开始给你服务，随便勾引几下你就硬的像是冲天金箍棒一
样，如果真的是那样的话，那你就真的是得不偿失了。但是这样的技师是最受欢
迎的，因为他们服务得好，让你云里雾里的就交待了。但是从我个人而言我还是
喜欢年龄小点的，从业时间不是很长的这种，虽然他们的技术还有待提高，但是
这样的我才好上手，让他们都彻底的臣服在我的身下。”

    王野靠在那里意味深长的说到。

    这个时候我他妈真心是丢脸丢到姥姥家了，压根儿就没有去想王野说的是啥，
但是我看到了周围几个人都是一脸意味深长的看着王野，这个时候更悠着在我们
旁边的一个中年男子掏出烟递给了王野一支。

    “来，小兄弟抽烟！”

    王野哈哈大笑一声，欣然接过来之后，然后笑着道：“哥，我看你也是玩了
在下面休息吧，我看你那一脸意犹未尽就知道你选的是一个年轻新手，看来我们
是同道中人呀！”

    “哈哈，小兄弟你这性子我喜欢，当然你的分析我也喜欢，经常来吧？”

    王野咧嘴一笑，这家来第一回，一般不再这地儿玩儿。

    “额，那你一般在哪儿玩儿呢？”

    王野装逼的深深吸了一口烟，然后咧嘴一笑道：“我之前不再利明市，才回
来几天，哥，你就是利明市的本地人吧。”

    那中年男子咧嘴一笑并没有回答，而是缓缓的递上了一个名片。

    “哈哈，能在这里遇到，也算是有缘，我看你性格不错，我喜欢，有空来找
我喝茶。”

    “不一起喝酒？”

    “我这个人，没事就喜欢喝点茶，酒很少喝。”

    王野当时眉头微微一皱，旋即又是舒展开来道：“没问题，下次我来找你喝
酒，你可不能拒绝，我们都少喝点。”

    这个中年男子缓缓的站起身，身体微胖，个头也不是很高，但是我总是从这
个男人的脸上看到了一丝的不可名状的味道，总感觉这个人仿佛不是表面上所看
到的那么简单。

    他在走过我身边的时候，在我的身上打量了很久，微微的点点头，并没有说
话，便走了出去。

    “怎么，东哥，这个人你也认识？”

    我摇摇头，尼玛这个人我他妈第一次见。看着这个时候一脸若有所思的王野，
我就是一脸的无语。

    “额，不过这个人看你的眼神怪怪的，说不定是看上你了，你小心点自己的
菊花！”

    “去你二大爷的！”

    说话之间我抬脚便是一脚踢在了王野的身上，将他直接踹到了地上。

    就在这个时候范水水和唐晓也是先后的来到了二楼，我们都知道王野的厉害，
所以在遇到之后我们都是一个眼神就已经完全的明白各自的心思了，几乎在同时
我们都是站起身朝着一楼走去。

    因为我们刚刚都彻底放松了，所以这个时候我们相约去一楼再泡半个小时的
澡就离开。

    可是就在我们来到了一楼的时候，却是遇到了一个老熟人，应该是我、赵开、
王野见过的一个老熟人。

    我们六个人来到一楼衣服都脱了走下旁边一个相对较大的澡堂之中的时候，
我尼玛总感觉有人再看着我，当即便顺着那感觉到的目光看过去，这尼玛不看还
好，一看吓一跳。

    我连忙碰了一下赵开，然后笑着道：“没想到在这里都能遇到熟人呀？”

    “熟人？”

    这个时候赵开还没有转过来，王野便到处乱看，显然是没有看出不远处和我
们同一个澡堂的熟人，就无语道：“东哥，你他妈别吓我，在这里遇到熟人，那
我的名声……”

    “你有个几把名声呀！”

    赵开却是一眼便认出来了，毕竟这个时候他也是看着我们。

    “陈春，好久不见了呀！”

    第二百三十章澡堂狼狈战（上）

    陈春？

    这个时候的王野也终于是看向了坐在我们不远处，同一个澡堂子不同角落之
中的一个身材匀称的男子，不过在他的胸口有着一个巨大的龙头的纹身，那双眼
睛里充满了凌厉的怨气之中明显的能够感受到陈春身上的怒气。

    “你就叫做陈春？看样子你对我们很有成见呀，怎么的要不要练练，就在这
澡堂子里！”

    这个时候王野站在那热水池中之中，热气将他整个脸都弄得绯红。

    “不过东哥，我怎么这个名字好像在哪儿听过一次？”

    等到王野说完了之后，那双眼睛之中充满了疑惑的光芒，接着看着我微微笑
了一声道：“不过不管是那个犊子了，在我的眼里都他妈是一样的，既然有过节
那就在这里算算。”

    说话之间王野便站起身，然后抖了抖自己兄弟上的水。

    这一幕看的我们周围的几个人都是有些无语起来，而陈春这个时候依旧是坐
在水里没有说话，他只是看着眼前的王野，眼里有些让人不可捉摸的光。赵开缓
缓的靠近我，轻声道：“东哥，我怎么感觉这个陈春好像是有备而来一样，是不
是他尼玛压根儿就不是一个人，而且我看他身边这三四个人应该都是他的人。”

    我点点头，这一点我之前第一眼看到陈春的时候，就已经猜到了。

    这个时候王野也是伸手在自己的兄弟上抖了一抖，然后咧嘴笑了一声道：
“我说兄弟，你这个样子让我的真的是有点难以下手呀，看你也算是一个小老大
吧，这几个人都是你的手下？”

    王野一边说话之间一边伸手握了握自己的兄弟，套弄了一下，然后就这样大
摇大摆的朝着眼前陈春几人走去，嘴里还一边念叨着，那装逼的样子可以说让人
根本就难以阻挡。

    不过有的时间装逼也有十分有作用的时候，比如说这个时候，王野装逼装的
就是恰到好处，正好为我们去试探一下眼前的陈春。要真的是要在澡堂干架的话，
我还有点不好意思，但是无疑来说在这里干架对我们是有利的，毕竟不管怎么说
对方的在人数上的暂时根本就没有我们多，而且在这里不一定我们就不是他们的
对手。但是一出了大浪淘沙，那恐怕就不一定了，毕竟一到了外面那就绝对不是
这么简简单单的交手了，陈春是范明的手下，现在范明也是从医院出来了，我们
几个和范明之间的仇恨那恐怕还不是简简单单的几句话能够化解的，那已经升级
到了必须的你死我活。

    这个陈春当初可是被赵开扎过刀子的人，被杨森直接打怕了的人。

    在医院住了一段时间，这也是刚刚出院不久，自然的对我们是恨之入骨，但
是即便是对我们恨之入骨那又如何，我们现在就站在他的面前，我不相信他立马
就要和我们干一架。

    “小逼，别他妈狂，信不信老子就在这里弄死你！”

    这个时候坐在陈春面前的一个干瘦男子轰的一下站了起来，在他的身上满是
水花溅落，那凶猛的兄弟在这个时候完全的展露峥嵘，不难看出来他们是刚刚来
的。

    “哈哈哈，正好，我还真的就是活的耐烦了，你弄死我吧，你弄死我吧……
傻逼！”

    王野说话之间直接冷笑一声然后对着陈春道：“你叫陈春，那你站起来看看
你不够不够发「春」的资格吧！”

    啥？

    我和赵开几人听到王野的话差点没有当场喷出来，这尼玛的奇葩，找碴还真
的是无下限。

    同样和我们震惊的便是陈春等人，可以说他们几个人压根儿就没有听清楚这
个时候这话究竟是什么意思一般，一个个的都是用惊讶的目光看向了王野。

    但是这个时候的王野缓缓的笑了一声，指着陈春又继续道：“咋的了，你莫
非是太监，不敢站起来，要是你兄弟不再了，或者比我的小了，那你也就别上去
了，因为没戏！”

    “要是被上面的一个个美女们问你进来了吗？哈哈，那得多尴尬呀！”

    顿时听到了这个笑话的人都尼玛马上笑了出来，因为来这里的都是老司机，
这话自然是一下子就听得清楚明白，我这个时候不得不承认王野现在的装逼技能
已经是和贱完美的融合在了一起，看在我的眼里我只觉得我要是陈春恐怕这个时
候早已经是暴起了。

    但是这个时候的陈春缓缓笑了一声，然后站起来道：“小娃娃，你可知道死
字怎么写？”

    很明显陈春虽然尽量的克制着自己，但是从他的语气之中已经是完全的看了
出来，陈春已经是真正的动了怒气。

    “死字？我乃个去，你是在开玩笑吗？你没读过小学吗？要是你没有读过小
学的话，我可以找个地方叫你专门教教你，哎，没文化真心可怕！”

    王野说完看着那站起来的陈春咧嘴一笑道：“不过你的几把还不错，看来平
时没少锻炼吧，看你的样子就知道平日里肯定就是在桥头绿化带，一百块一炮，
练出来的吧，哈哈哈……”

    “你！”

    “你什么你，别他妈以为有着一群傻逼围着你转，你就是大哥了，既然你和
东哥有恩怨，那今天就摆到摆到，不然老子让你变回女人，尝试一下撕心裂肺的
痛，你信不……”

    王野说话之间更是非常贱的将自己的兄弟摸了摸，然后猛然的抖了一抖。

    看到这一幕我们几个人都是一阵无语，周围看到这一幕的人也是一个个的傻
眼了，恐怕在他们的心里都在想这个奇葩什么时候从医院里放了出来。

    “我草泥马！我忍你个傻逼忍了很久了！”

    不等王野再一次开口，顿时那原本坐在陈春身边的一个身材魁梧的大汉直接
站起来，几步上前，一巴掌便朝着王野的脸铲去。

    王野当即大吼一声。

    “你妹的，不准打脸！”

    一边大吼着一边连忙的捂住脸便朝着旁边侧身躲闪过去……

    第二百三十一章澡堂狼狈战（下）

    “干他们！”

    陈春当即也是没有任何一丝一毫的犹豫当即便直接迈开步子，吼了一声。当
即那原本坐在一边的四五个人都是轰的一下子站了起来，而那原本坐在我们旁边
的几个人这个时候连忙的站起身，捂住自己兄弟然后去到了旁边的澡堂之中。

    顿时周围霎时之间多了许许多多看热闹的人。

    看到这一幕我们自然也是没有任何的犹豫，一下子便纷纷的扑了上去，我们
这边六个人，而对面只有五个人，所以我和赵开只是互相使了一个眼色，我们两
个人便纷纷的朝着眼前的陈春而去，尼玛这个陈春当初可是把我打得很惨的，所
以在这个时候我和赵开几乎都是想要狠狠的收拾一下陈春。

    而且这个陈春原本就是范明的一个手下，现在范明想要真正对付我们那压根
儿就没有几个人能用，他只能用陈春，谢华等等，当然听说这个陈春还有一个哥
哥叫做陈楚，也是范明的手下，但是这些都已经不足畏惧了，明天刚哥就会回来，
到那个时候尼玛范明这些自然都不会放在眼里。

    这也是我们刚刚见到陈春的时候，王野上去挑衅的时候我根本就没有任何的
一丝一毫的阻拦的原因。

    这个陈春和我们之间必有一战，既然今天在这里碰上了，而且我们还占了优
势，自然他妈就要打上去。

    嘭！

    不等我们冲上去的时候，王野便已经被这个大汉一脚揣在了肚子上，然后嘭
的一下的倒在了水池之中，而且在水池之中狠狠的喝了几大口水。

    噗噗噗……

    “尼玛，老子不发威你当老子是病猫！”

    王野大吼一声，顿时疯狂的朝着这个大汉冲过去，这一次这个大汉想要在一
脚朝着王野踹去的时候，却是被王野伸手飞快的一把便抓住了那大汉软哒哒的兄
弟，顿时那大汉马上身子一颤，接着便是大叫一声，一巴掌便朝着王野的脑门子
铲去。

    “草，你打，你他妈今天敢再打老子一下，老子掐断了你的子孙根，你信不
信……”

    啊！

    不用这个大汉回答，这一声惨叫已经将之动手的几人瞬间的惊讶了一下，纷
纷的后退了几步，但也就是这样的一失神，却是让我们几个人刹那之间抓住了机
会，一时之间我们都是得手了。

    毕竟是在澡堂子里，行动有着诸多的不便。

    陈春这个时候被我和赵开两个人，一个人抓住了一只手，然后将他死死的束
缚住。

    而其他的几个人都是被唐辉兄弟，水水给控制住了。

    啊！

    最惨的要数和王野交手的那个的兄弟，这个时候站在那里几乎是动都不敢动
一下，王野的手每一次用力，那大汉都是浑身一颤，然后惨叫一声。

    看样子王野是真的抓住了这个大汉的命门。

    “草，我看你还敢打老子，你现在打呀，打呀……”

    那大汉这个时候一脸凶狠的看着王野，却是不敢动手。

    “王东，赵开，你们想要干什么，别他妈以为老子陈春怕了你们，有本事我
们穿好衣服出去好好找个地方练练。”

    啪！

    我一巴掌铲在了陈春的脸上，然后冷笑一声道：“练你妹，别他妈以为我们
兄弟不知道你肚子里的那点花花肠子。”

    “赵开，先让他喝点水！”

    赵开哈哈大笑一声，然后我们一起用力的的将陈春直接按到了水里。

    这里的水可是有温度的，而且温度还不低，这个时候我和赵开还提醒了一下
陈春，才将陈春直接按到了水里。

    啊……唔唔……

    陈春这个时候不断的挣扎着，周围的人这个时候看到这一幕都是一脸的震惊
的看着我们。

    “停手，停……”

    我们将陈春从水里抓起的时候，陈春顾不得呼吸便开始大吼起来。

    很显然在这样的水里滋味绝壁不好受。

    “你们放开我，放开我……”

    这个时候不等我们说话，便看到王野几步走到了陈春的面前，一巴掌铲在陈
春的脸上。

    接着伸手飞快的抓住陈春的下身兄弟。

    “你说放了你就放了你，你他妈多个几把！”

    一边说话之间一边开始用力这个时候的陈春顿时大叫一声。

    “我草泥马，放开，痛痛……”

    “痛，尼玛不痛的话我就承认你有两个几把！”

    说话直接王野咧嘴一笑，然后缓缓的松开手道：“尼玛对了，东哥这个傻逼
是怎么惹到你了？”

    我和赵开站在那里，突然觉得尼玛想要大笑的冲动，这王野还真的是装逼大
师。

    “你不知道？”

    赵开苦笑一声问道：“我知道个啥，这傻逼我绝对是刚才才见第一面，我主
要是看他胸膛上的蛇不满意，草，要是他纹的是只鸡的话，可能我今天就不会找
他的麻烦了。”

    听到这话的时候在场的人都是一脸的懵逼，接着便是忍不住噗嗤一声笑了出
来。

    “我草……”

    这个时候的陈春我估计已经是气急败坏，这会儿想要捏死王野的心都有了，
所以在这个时候他几乎是憋着一口气，然后暴喝一声，便抬脚就朝着王野踢去。
毕竟我和赵开只是控制住了他的双手，而这个时候他的脚因为是浸泡在水中我们
就没有去管。

    嘭！

    一声巨响，就在陈春使用脚的时候，我和赵开几乎是本能的直接将他的身子
往后仰，嘭的一声，顿时陈春这个时候便仰着直接躺进了澡堂之中。

    我们明显的感受到，震惊的陈春双手不断的想要抓住什么东西，可是在这个
时候我们都是光洁溜溜，他抓个毛呀。

    “赶快拉起来！”

    我立马反应过来，这样过去别一口水呛死了那可就惹大祸了。

    果不其然我们将陈春从水里一下子起来的时候，陈春整个人都是不断的咳嗽，
靠着那台阶满脸涨红。

    “你……你们……”

    这个时候的陈春说话都有些困难了。

    “去你「妈」的！还想踢我……”

    这个时候不等那刚刚缓过来陈春说话，王野上前便是一脚踹在了他的胸口。

    ……

    第二百三十二章稍微牛逼

    “好了，几位兄弟给我个面子，这儿毕竟是人家的地儿，我们在这儿闹也不
好！”

    这个时候陈经理还有一个一身西装和陈经理一模一样的经理站在那里一脸为
难的看着我们，范水水便松开那个被他抓住脖子的人道。

    自然这个时候高下立判根本就不需要再有任何的比较。

    范水水连忙走到了我和赵开的身边，轻声道：“这场子其实是虎爷的场子，
我们要是在这里闹大了的话，根本就对我们不利。”自然这个时候我们也不是哪
儿没有长眼睛的人，而且真的要是闹起来的话，恐怕我们也讨不了多少的好处。

    赵开微微点点头，然后一把拉住了王野。

    “陈春，别说这次我们以多欺少，你第一次弄我们就是，这次算是扯平了，
希望你好自为之！滚吧！”

    其实我在心里已经在暗暗的合计了，这个陈春是范明的手下，之前我们其实
一直在提防着，但是这个时候这个陈春就这样的暴露在了我们的面前，还被我们
这样收拾了一顿，那下次遇到绝壁是要玩命儿的。

    两次被我们碰了，都被狠狠的收拾了，是谁谁的心里都他妈不好过。

    但是同样的我心里也并没有多么的害怕，话说回来，他妈在这条路上，打得
赢是大哥，打不赢你就给我好好蹲着受，管你是什么老大。

    陈春这些根本就不是角色，收拾了也就收拾了。

    说话之间我缓缓的转身走到了另外一边缓缓的坐在了那梯坎上，那澡堂子热
气腾腾的感觉在这个时候让我感觉十分的舒服，这个时候几个人也是将那几个松
开，然后走到了我的身边，坐在梯坎儿上，开始泡澡。

    我看着眼前的几个人缓缓的站起身，然后用旁边的一次性帕子擦干自己身上
的水花。

    陈春坐在那里喘息了好久，脸上的绯红才缓缓的消失了不少。

    他一直都是恶毒的看着我，不多时的还在赵开和王野的脸上扫过。

    “草，你看，看你麻痹，再看老子过来让你今天给我服务一下你信不？”

    王野一向都是这样语不惊人死不休。

    我们都习惯了，但是陈春这些人却是压根儿的不习惯，这个时候一个个都是
一脸愤怒的看着王野。

    “好，很好，我记住你们几个了，给我等着，这事儿不会这样完的！”

    说话之间，陈春被两个小弟扶着站起身然后在我们面前灰溜溜的离开了。

    等到陈春一离开，顷刻之间我的心中便担心起来，陈春这个人我虽然只是打
过一次交道但是上次只不过谢华随便的一点火，这个陈春就带着人来收拾我和赵
开，那次要不杨森和王野到来，恐怕尼玛我们要被打残。

    这个人绝对是一个睚眦必报的人，和那张宇一模一样的。

    “走，我们也离开这里了！”

    我一开口，顿时赵开和范水水都同意了。

    唐辉和唐晓也是点点头。

    只有那尼玛一身肥肉的王野这个时候还双手撑着那台阶，然后让自己的身子
浮起来，露出两个雪白的大屁股，尼玛看着就让人一股子老火。

    “走，这么快，在泡会儿，这里面真他妈舒服，刚刚老子才大战一场，这会
儿不多多休息会儿，晚上回去累着了怕是很难入睡！”

    这会儿我越想越是心中烦躁，当即对着赵开道：“别几把给他废话拖走！”

    这个时候的赵开站起身咧嘴一笑便直接伸手一把抓住了王野的脖子，然后将
王野提起来。

    “草，你敢捏我脖子，信不信老子抓的你性无能！”

    ……

    在我们的打打闹闹之中，不一会儿我们便从新的换好了衣服，然后走出来大
浪淘沙。

    不得不说大浪淘沙的服务真的不错，虽然这个时候我一身轻松，但是一想到
小蝶那迷人的样子，那在水床上的功夫，在床上的厉害，我顿时小兄弟又是有点
缓过神来了。

    “东哥，现在我们去什么地方？”

    “去什么地方，尼玛当然是各回各家，各找各妈。”

    我没好气的说道。

    “要不还是一起去我们家吧，喝点酒，在吹会儿牛逼！”

    唐晓少有的开口道。

    这个时候我还没有开口，王野便开口了。

    “对了，唐晓兄弟，你今晚应该很厉害的，我刚才在澡堂子的时候看到你下
面的家伙，我擦还真的是雄伟呀，今晚上那女的是不是被你干的哇哇直叫……”

    “走吧，别扯犊子了，尼玛，你们堵在门口是啥意思。”

    赵开顿时一把捏住王野的脖子，然后便开始大步的朝着对面的马路走去。

    “赵开，你别岔开话题，我还没有采访你，不过你这第一次估计没啥子采访
的，就是女人一脱你就硬，女人一摸，你就射……”

    草，这个时候我们几个都是距离王野远远的。

    “唉，你们怎么了，唐辉这一点你就得和你哥哥学学，要坚持，男人嘛，没
个三十分钟都是废物。”

    “草，王野，赌不赌，老子轻轻松松三十分钟，输了老子是你孙子！”

    “他妈上次，你就是老子孙子了！”

    唐辉也是个活跃分子，这个时候自然是受不了别人这样诋毁自己，急切的就
想要证明自己。

    “要不我们比赛打手枪，尼玛，时间走起，不停告诉十分钟，谁输了谁是孙
子！”

    草！

    我停了当时一阵无语，这个时候范水水显然是被这个刚刚认识不久的兄弟给
震惊了，这回连车都没有去开，就和我们走路。

    “水水，你去开车，先拉着王野先走，我们后面打车来。”

    “不！”

    等到我刚刚把话说完，顿时范水水和王野异口同声的说了一声不，当时我就
纳闷了，这两个人什么时候这样的齐心了。

    “我才不坐那麻痹车，老子刚才来的时候，差点没把命丢了，风吹着，我旁
边坐垫上都他妈冒火了，我烟都是在上面点燃的……”

    我们都没有说话，对于范水水那个车，我已经是有了认识，估摸着就是王野
说的那样。

    但是范水水说不是什么原因？

    我们都是齐刷刷的看向了一脸窘迫的范水水的身上。

    “这王野兄弟，稍微牛逼了点！”

    第二百三十三章堵了

    最终我们决定还是一起走路过去，这样一是安全点，二是不寂寞还能吹牛逼。

    至于唐辉和王野之间手枪十分钟的赌约，要不是被我和赵开强行的拉住的话，
王野那逼王硬要拖着唐辉去黑角落脱裤子开干，最终王野说等回去在唐辉的出租
房之中决战，王野还说这次一定要分出了爷爷孙孙，搞得我们是哭笑不得。

    有句话怎么说的，凶狗不咬人，不凶的狗见人就咬。

    这个时候我们就遇到了这样的狗，就在我们五个人都完全受不了王野装逼的
做派，故意的躲开他的时候，突然一只手伸出来将王野一把扯进了一条巷子之中。

    “我草尼玛！”

    王野刚破口大骂便直接被什么打中了肚子一般，当时便是嗡的一声，接着便
是王野大嗓门叫了一声。

    啊！

    面对这样突如其来的一幕，我们五个人都是浑身一颤，然后直接撒开腿丫子
便朝着王野刚才一下子拐进去的巷子冲去。

    “是谁？”我冲到巷子口的时候大吼一声，这个巷子尼玛光线不是很好。

    就是那种老城区有着许许多多的矮层的房子，而在这楼房之间其实都不是胡
乱修炼的，其中还是有着一些章法，而这种章法就是这边的房屋都是修成了一排
一排的，所以一般的在两条相邻的街道之间都是一条长长的巷子，这个巷子之中
只能过人，根本就不可能车子通行。

    “我草，你他妈是谁！”

    这个时候我听到了在十米开外的正被两个人抓住的王野这个时候大骂问道。

    “闭嘴，信不信我他妈抽你！”

    这个时候我听到了这个声音便顿时目光一冷。

    要是换做明天我可能就已经不记得这个名字了，但是今天这个时候我是一听
就能听得出这个声音。

    正是刚刚我们在大浪淘沙之中收拾的陈春。

    陈春这个时候就站在王野的面前，然后他的手上拿着一个巨大的木棍子。

    “草尼玛，抽呀，有本事放开我我们两个练练！”

    嗡！

    一声闷响，这个时候的陈春挥舞着那木棍，然后用力的顶在了王野的肚子上，
王野顿时猛然一颤，接着便是身子猛然一弓，啊的叫了一声，接着便是又是破口
大骂。

    “陈春，你他妈也就这点本事，草！”

    赵开说话之间，便直接几个大步朝着陈春冲去。

    这次的陈春可就不像是之前的那样，他的手上有武器，而且在时候陈春也并
没有和赵开正面交锋，只是身子微微一闪，躲开了赵开然后冷笑一声道：“赵开，
今天我就要将你们这伙人都收拾了，这次不但是我要报仇，还有谢华和明哥。原
本我想要再等等再动手的，但是你们今天实在太狂妄了，今天我就要让你们一个
个的都他妈进医院！”

    陈春说话之间，这个时候我顿时感受到了在我的身后出现了十几个人，个个
都是手上拿着钢棍木棍，而在巷子的另一头这个时候也都是手上拿着木棍子钢棍
朝着我们走来。

    看来这次比上次还要严重，恐怕不是简简单单就能逃走了。

    “草，放开我！”

    这个时候那两个架着王野的人也似乎是压根儿就没有将他再放在眼里，直接
的放开了他，然后咧嘴一笑道：“春哥，就这几个小逼，交给我们就好了，你一
边看戏就好了！”

    陈春点点头，然后看着我和赵开咧嘴一笑道：“好好享受吧！”

    转身便朝着巷子的深处走去。

    王野这个时候的朝着我们跑来，这个时候我们六个人一下子凑在了一起。

    “范水水，你后悔没，你要是后悔了……”

    “也没有办法，东哥，你这不是开玩笑吗，既然你们是唐辉的朋友，今晚上
我们一起去玩了女人，就已经是一半的真兄弟了，等到我们这会儿在一起干一架，
那绝壁就是真兄弟了。”

    范水水装逼的将头发一扬，接着又说道：“再说，就二十几个人，我们六个
人还不立马给收拾下来。”

    我当即是哈哈大笑起来。

    “那是，兄弟们，别他妈和这些人纠缠，都给我盯准了陈春那傻逼，逮住了
他往死里干！”

    这个时候我知道没时间安排阵势了，根据上次的经验，那就是擒贼先擒王，
在这一伙人之中那陈春算是老大，所以说一开始我们就要有一个目标，那陈春就
是这个目标，压根儿就没有其他的目标，六个人都他妈是往前冲，逮住陈春往死
里弄。

    听到这话我看到陈春站在那里冷笑一声，很显然他对自己很自信。

    “一二三四五六七，惹我兄弟全干倒。”

    突然之间范水水大吼一身，第一个冲出去。

    “尼玛，兄弟你不按常理出牌呀！”

    “实践是检验真理的唯一标准，白猫黑猫抓住耗子的就是好猫！”

    “不打谁知道我范水水的厉害！”

    嘭！

    等我冲到范水水的面前的时候，范水水已经是一脚将一个冲上来的人踢倒，
然后伸手便一把抓住了他手上钢棍。

    “东哥，接着！”

    我心中大为震惊，一把接住了钢棍，对着眼前冲上来的人便是疯狂的砸下。

    看着那躲闪出拳，丝毫不慌乱的范水水我的心中不免大为震惊，这小子原来
是一个练家子，说实话我小的时候也是练了一段时间，可是小时候的孩子根本就
没有多少的定力。

    所以在初中第一年的时候我就放弃了，不过我从小身体素质在学校可是最好
的，长跑短跑，完全是学校的体育特长生，但是那个时候我对那个不感兴趣。当
时刚哥带着我们在学校里收保护费，忒有面子。

    我一直不知道自己究竟有多大的能耐，从小我便是一个比较隐忍的人，因为
爷爷从下教育我，做人要隐忍为上。并且还送给了我一副佛家的经典语录让我遵
循：

    “人家谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、恶我、骂我、骗我时如何处治？”

    “只可忍他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。”

    第二百三十四章尼玛，重伤了

    在初中的时候我都有着刚哥，后来杨森和王野在一起扯皮装逼，我真正的动
手的时候几乎是没有的，上了高中之后我就几乎是更少动手了，都是被欺负的对
象，慢慢的我便不想去和他们争辩。

    要不是刚哥从外地回到利明市立足，要不是赵开找到我，我恐怕就老老实实
的读书，为了一个专科或者野鸡大学而废寝忘食。这个时候我看到了范水水，顿
时激发了我身体之中的热血，武动着手上的钢棍，小时候爷爷因为在部队里待的
时间比较长，所以爷爷从小时候便开始对我实行军事化管理，在别人很小时候，
我的惩罚便是俯卧撑，而且是那种九个的俯卧撑。

    虽然初高中荒废了，但是也为我积累了不少的力气，这个时候我每一次出手
几乎都会让我和我相对的混子退后几步，不过慢慢的我和范水水也是被前面的十
几个人给阻挡回来了。

    嘭！

    我的手臂在混乱之中被重重的击中了，范水水也是身上中了很多的棍子，但
是他依旧是坚持赤手空拳，完全一副武林高手的架势。

    我退后两步，这个时候我们六个人背靠背站在一起，这个时候我呼吸急促，
虽然说心中有着一股热血，在这个时候也疯狂的发泄出来，但是面对这样的阵势
还是有点力不从心，加上刚才才那样彻底的释放了，并且在不久之前才和那方熊
大战了一场，那在洗浴中心恢复的精力，完全交待在了女人身上。

    呼呼呼呼……

    我们六个人这个时候都是不断的喘着气。

    “尼玛，太厉害了，我们刚才那么猛都没有干倒几个，这尼玛足足二十几个
人，我们要冲出去恐怕是有点困难。”

    “冲毛线，我们要干那陈春，他奶奶的……”

    王野摸了一把脑门子，顿时感觉手上一片红，当时就便大吼起来。

    “草，这些「杂」种，老子今天一定弄死两个，不然就太对不起我这长脸了！”

    不等我说话，王野这个时候率先大吼一声。

    “陈春，他妈的你菊花洗干净了没，别他妈让老子抓住了，抓住了一定让你
变一回女人！”

    一边破口大骂一边冲出去和周围瞬间围上来的混子战在了一起。

    “唐晓，唐辉还有水水，你们别往前冲了往后，我们先出去再说，再被困在
这个昏暗的巷子里，尼玛我们就真的完了！”

    三人点点头。

    “赵开，我们去把这个亡命徒控制住，他要是疯起来，我怕真闹出什么事儿，
到时候可就真的是难以收场了。”

    赵开点点头，然后这个时候我和赵开都是憋着一口气然后冲出去，冲到王野
的旁边，抓住王野便往外跑。

    这个时候我殿后，尼玛一瞬间我只感觉到眼前雨点一般的棍棒和钢棍，我不
得已只有转身有后背挡了一下。

    噗噗噗！

    啊！

    草泥马，太痛了，我压根儿都不能忍受这样的痛苦，不过这个时候我庆幸这
些人拿的是木棍和钢棍，他妈不是一个个都手上拿着砍刀，那要是一个个手上拿
着砍刀的话，我们恐怕几年就是一代宗师都他妈交待在这儿了。

    你打得再厉害，血肉之躯能够拼的过砍刀？

    那是绝对不可能的。

    “放开我，这些傻逼，我要的一个个的好好收拾一下！”

    当时我已经是痛的差点都没有站起来了，而且这个时候身上还尼玛有木棍子
落下，我双手抱着头，脑袋可不能打坏了。

    幸亏我身体不错，在这样的狂暴打击之下我还站了起来，可以说当时的情况
下，要是我不能站起来的话，那可能真的就要被打残打死，在加上灯光昏暗，谁
他妈知道下面被打的人如何了，一个个只知道打。

    “东哥！”

    这个时候我刚刚站起来，顿时尼玛一根木棍子嘭的一下打在了我脑袋上，当
时我只感觉眼前一阵眩晕，接着我便听到了一个声音，这个声音不是别人的正是
范水水的。

    “草，陈春你他妈这是真的要弄出人命你才甘心吗？”

    我这个时候身子一个踉跄，直接碰到了墙壁上。

    我感觉已经没有人打我了，后来我听范水水讲起才知道当时我他妈浑身是血，
整个就是一个血人一样，当时周围那围我打的人已经是吓傻了，都是纷纷的停手。

    也就是这个时候范水水几个人疯狂的冲到了我的身边。

    “东哥，你没事吧！”

    “东哥！”

    这个时候王野一把将我扶住，然后举起了手，在我的面前晃了晃，接着伸出
两个指头。

    “东哥，这是的多少？”

    我一阵无语，虽然我这个时候的确是头晕眼花，但是神智清醒，这傻逼……

    不过我也知道王野这是怕我出事。

    缓缓吐出来了二字。

    “还好，还好，走去医院！”

    王野大吼一声，当即便扶着我就往外冲。

    “想走，今天老子要让你们都他妈上救护车！”

    就在这个时候陈春冷声道。

    “明哥说了，把他们一个人打断一条腿。”

    顿时这些原本都短暂停手的人在这个时候又是瞬间疯狂的对着我们出手。

    “放开我，我没事！”

    “屁，今天先不收拾这个孙子，先去医院！”

    这个时候赵开在我的额头上摸了一下，顿时大吼一声。

    “我「日」你们祖宗！”

    顿时疯狂的冲出去，这会儿赵开又一次发挥了他的疯狂打法，手里拿着一个
钢混开始一阵的乱打，因为之前这边的十几个人已经是被唐晓他们三个人给打的
害怕了，这个时候赵开一疯狂还真的是一下子就散开了。

    就在王野扶着我冲了出去的时候，一阵夜风吹拂过来，一时之间让那种浑身
的疼痛虽然瞬间被这种冰凉减轻了，但是随即而来的便是一阵最为恐怖的头疼袭
来。

    疼得我几乎是开始落泪，眼前一片模糊。

    迷迷糊糊之中我似乎是看到了楚柔柔一点点的朝着我走来，我看到了她一脸
的担心，哭的好厉害，她的手放在我额头，小声的抽泣着……

    第二百三十五章杨森归来

    我不知道自己到底昏迷了多久，等到我醒来的时候天已经是黑了。

    楚柔柔在我的身边，我手微微的动了一下，看了一眼床头的手机，时间已经
是晚上的十一点了。

    看着楚柔柔躺在我的身边，我伸手轻轻的抚摸了一下她那一头的秀发，我能
够感受到那头发在我手上慢慢划过的轻柔。

    “东哥，你醒来！”

    就在我的手放在楚柔柔的头顶的时候，楚柔柔这个时候顿时醒了过来，脸上
露出了惊喜的神色，而且这个时候楚柔柔一点点的将我扶起然后为我多垫了一个
枕头，这个时候我才半坐起，看着眼前的楚柔柔，缓缓的笑了一声。

    “柔柔，你怎么来了。”

    就在楚柔柔还没有回答的时候，赵开大踏步的走了进来。

    “人家一听到你受伤了，就赶到了医院，东哥你可是把我们给吓死了，还以
为你就此昏迷不醒了呢！”

    看着赵开的样子，我他妈总感觉他在咒我一样。

    “你才就此昏迷不醒呢！”

    我没有好气的说到。

    这个时候我好不留情的回了一句。

    “东哥，你伤的很重，还是好好休息。”

    我点点头，然后咧嘴一笑道：“没事，我自己身上的伤我自己知道，你别担
心我了。”

    楚柔柔点点头，毕竟我走这样说了，她也是不好怎么说了。

    “对了，赵开，杨森和刚哥回来了吗？”

    赵开点点头，然后小声道：“杨森先回来了，刚哥说是有点事儿耽搁了，不
过也快回来了。”

    我点点头。

    “不过杨森一回来就在睡觉，他说他都好几天没有休息了，站着都能睡着。”

    我没有说话只是点点头，其实正如之前我自己所说的，我自己的身体我自己
是最清楚的，昨晚虽然被打的厉害，但是不管怎么说我的内脏没有手上，没有受
内伤，都是外伤根本就不存在，休息两天就好了。

    夜深了，赵开留在医院，说是晚上陪着我说会儿话，而楚柔柔被我强行的给
弄回去了，毕竟我知道她竟然在这里陪着一天了，也没有怎么吃饭，这样身子会
被累坏的。

    晚上夜深人静的时候，赵开去将病房的门关上，然后将窗子打开，递给我一
支烟。

    自己也是点燃一根，深呼吸一口烟道：“东哥，这件事你怎么收拾那陈春，
说实话这件事我们几个兄弟商量了一下，一定要将这个陈春给好好收拾一下，此
人太可恶了。”

    我点点头，不过经过这次的事情，我知道我们做任何的事情都不能太冲动，
说实话这件事我们做的的确就是太冲动了，才会完全的掉入了早已经准备设计好
的陈春的圈套，昨晚的事情仔细想来，还真的是我们有点找茬的味道。不过昨晚
的事情，不管怎么做最后我们都是会交手的，这一点根本就不能避免。

    **wuruo** 免费首发偌搜书吧

    只是如果我们不先找他的话，他就会来找我。

    到了那个时候就绝壁是得不偿失了，那样我们几个人恐怕比现在还要惨。

    “这件事你还没有告诉杨森嘛！”

    赵开点点头，不过随后又是苦笑一声道：“这件事我没有说，但是王野给杨
森说了，不过杨森当时的状态似乎不好，就说等他睡一觉再说。”

    我嗯了一声，然后对赵开说我要出院。

    赵开却是咧嘴一笑说让我好好在医院调养一下，这次我虽然没有受内伤，但
是外伤还真的不少。

    我唯有苦笑，而我则是怕王野和杨森去那陈春，又一次中了陈春的圈套，这
个陈春看着是一个没有心机城府的人，但是实际上恐怕不单单是那样的一个人，
这个人绝对不是表面上所看到的那么简单。

    一晚上我都在思考这些问题，也不知道多久才迷迷糊糊的睡去了。

    第二天一大早，杨森和王野便过来看我，这一次我看到杨森的时候，很明显
的杨森改变了许多，主要是身上的那种气势，完全和其他的人不同，与之前的杨
森都是有着天壤之别。

    不过具体是哪儿不同我又是瞬间说不出来一个所以然，总之是有些不同了。

    “小东，你没事吧！”

    杨森几步走到了我的面前，便一把抓住我的手。

    “你不会才不久就不见你就已经学会了号脉吧！”

    我半开玩笑的说道，这个时候的杨森顿时咧嘴一笑道：“还能开玩笑看来的
没什么事儿了。”

    我点点头。

    “就一些皮外伤！”

    杨森嗯了一声，接着道：“小东你放心，这个仇我一定为你报了！”

    “你们先别去等我出院，等我出院之后我要亲自去会会他，以前我还真的没
有将他当个人物，不过从昨天他的行为和手段还是能够看得出来这个陈春也是有
两把刷子的人，不是那儿没脑子的人。”

    “有脑子更好，那种没有脑子的人，你要说你就算是我我也会觉得没有一点
儿意思，小东你就好好的养伤，其他的看我的吧。”

    这一次我没有说话，只是缓缓的躺在那里，身上的诸多的伤口好淤青在这个
时候都是完全的释放出那滚滚的疼痛，不过好在我以前就经受习惯了这样的疼痛，
所以这会儿只是感觉浑身都会不舒服，至于其他的，我还真的是不在乎。

    中午的时候是柔柔来陪着我，期间我还和英语老师和表姐通了电话。

    至于其他的我一直都是在看着新闻，电视。

    没事王野有空也来和我吹牛逼，王野绝壁是个开心果，那吹牛逼的本事无人
能及，有事没事还勾搭一个护士小妹在病房里来一起吹牛逼，开污段子玩笑，那
是将我搞得忍俊不禁。

    星期一的早上我打了电话给张开凤，说我上次受伤之后没有彻底，这次又复
发了，还在医院，还拍了一张照片来证明自己没有说谎，张开凤很开明的给我放
了假，而且还让我好好养病，等到病好了再去上课等等。

    面对突然之间画风突变的张开凤，我真的是被暖到了。

    这两天过的十分的平静，不过这样的平静很快就被打破了。

    第二百三十六章摆在台面上来

    天气越来越冷了，我在医院不知不觉之间竟然呆了五天，其实身上的这些伤
早就好了，在医院每天都挂着营养液，几个兄弟还有楚柔柔，英语老师和表姐几
乎是轮着给我送好吃的，我感觉在医院的几天人都长胖了一样。

    那天我出院了，已经第二个星期的星期四了。

    杨森每天都在利明市大街小巷到处跑，不知道是在做什么，倒也是没有和其
他的人发生任何冲突。陈春这件事仿佛真的是暂时的搁浅了，但是我总感觉这一
切似乎都在酝酿着一场巨大的震荡一般。

    出院那天，王野和赵开来接的我，原本一大早范水水就给我打电话说是要开
车来接我，但是被我立马的拒绝了，说实话我怕范水水的那辆车，他的那辆车那
绝对不是一般人能够驾驭得了的，至少我是根本就驾驭不了的，并且来说我也压
根儿没有驾驭的心思。

    王野将吃剩下的水果都送给了隔壁的人，然后将住院的时候买的这些东西，
都完全的不要了，还专门的给我带了一套新衣服，说是范水水昨天买的。

    而我住院的这一切费用都是范水水出的。

    “东哥，走吧，中午我们去整一顿，在学校外面的苍蝇馆子，兄弟们我都通
知了！”

    王野今天到现在出其不意的还没有装逼，说老实话我有点不习惯，但是不管
怎么说，我还是十分的感动的。自从有了兄弟我感觉自己不再是一个人，做任何
的事情都是有了动力。

    中午的时候我们一共七个人，在那苍蝇馆子大吃大喝了一顿。

    就在我们吃完了之后，出门的时候却是遇到了一个熟人。

    这个熟人不是别人，正是那谢华。

    谢华似乎压根儿就没有看到我，刚刚从网吧出来。

    “草，这个娃儿我之前仿佛见过呀！”

    王野饭一吃，便又开始了。

    上前一步，一把便抓住了谢华的脖子。

    因为谢华这个时候压根儿就没有看到我，所以根本就没有注意，被王野一把
便抓住了脖子，然后大怒道：“滚远点，老子心情不好！”

    谢华就仿佛是马上就要五杀的时候突然被人秒了的感觉。

    转身便对着王野破口大骂，而且还伸手就准备一耳光。

    草！

    王野虽然装逼，但是他的手脚不慢，在谢华还没有出手的时候，便一脚踹在
了谢华的裆部，当时谢华惨叫一声，一下子捂住了自己的敏感处然后立马的蹲下。

    “你，你……”

    这个时候我们几个人也是走上前去了，顿时谢华便看到了我。

    谢华看到我的时候，那双眼睛里显示震惊，但是随后便是怨毒的眼神。

    “王东，我草泥马！”

    谢华当时也没有犹豫，正好他的身后有一堆火砖，当时他二话没有说，抓起
一块对着我便疯狂的砸来。

    嘭！

    嘭的一脚，很明显的在谢华还没有出手的时候，站在我身边的赵开便是疯狂
的一脚，直接将那忍痛拿砖站起来的谢华踢飞了。身子重重的磕在了那一堆杂乱
的火砖之上。

    原本学校旁边的这些小店子都是规划了要拆迁的，东门中学是准备扩建的，
所以现在的学校旁边几乎有着无数的砖头胡乱的堆砌。

    “啊，唔唔唔……”

    这个时候的谢华完全是傻逼了，面对我们一群人他还出手，自然尼玛是找打
了。

    我压根儿就没有将谢华放在眼里，但是在这个时候既然遇到了，那就一定会
不能让他轻轻松松就离开，谢华曾经可是经常欺负我为乐的人。现在落到了这个
地步，那我自然是要好好的照顾他一下。

    我缓缓的上前一步，然后蹲下拍了拍谢华那忍受疼痛痛苦的脸。

    “谢华，感觉怎么样？”

    “王东，你他妈别得意，早晚你会被人打残灭了的，你他妈就等着！”

    这个时候谢华连忙挣扎着就想要坐起来，站起来。

    但是事情现在已经是到了这个地步，范明这个人我是一定要去好好找他解决
一下这个事儿了，范明这个人也他妈不是一个善类。

    事情总要一件一件的解决，说实话我现在已经是一只脚完全的踏入了混社会
这个层面上，那一只踏在学校的这只脚已经是开始出现了松动。

    “我被人打残，呵呵，谢华你还以为你是以前那个随便就能欺负我的谢华？
你之前为什么入院，看来你还想再进一次呀，而且我可以告诉你，我不怕谁，在
利明市他妈我王东从现在谁都不怕，你大哥不是范明吗，你看着我早晚会收拾他！”

    “不自量力，你算什么东西，明哥随便咳嗽一声，都能将你直接灭了！”

    谢华冷笑连连，说话之间更是带着一丝戏谑。

    我却只是冷笑一声，然后站起身，抬脚便直接猛地的一脚踩在了谢华那支撑
在地上的手背之上。

    啊！

    我今天穿的虽然是一个运动鞋，但是不断的旋转扭着漩涡的往下踩着。

    这一刻谢华整个人都疯狂的惨叫着。

    “王东，我草泥马！”

    “王东我不会放过你的！”

    啊啊啊！

    “王东，你他妈松开，松开……”

    我缓缓笑了一声，然后缓缓的蹲下又在谢华的耳边轻声道：“怎么样谢华，
是不是感觉不错呀？”

    “王东，我谢华这辈子是不会放过你的，你给我……”

    “你，你要干什么！”

    我压根儿就没有在于他对我的谩骂，因为在这个时候我已经手上缓缓的拿起
了一块砖头，咧嘴一笑的伸手将他那刚才被我踩得几乎是还在不断颤抖的手按住。

    这个时候谢华浑身一颤，连忙的顾不得下身和小腹的痛然后想要侧过身来推
开我。

    “给我老实点！”

    赵开一步上前，一脚便踩在了谢华的胸口上。

    “你，你们……”

    “王东，有什么话好好说，好好说！”

    但是这个时候的我却是不想和他多说什么废话了，这一次我真的是狠下了心，
决不能在手软，只要不弄出人命，刚哥回来都会为我摆平的。

    “谢华，你忍着点，可能会有点疼，不过恩怨总会有个了断！”

    我一边说话之间，便快速的扬起砖头，飞快的对着谢华那颤抖着摊开的手掌
砸去……

    第二百三十七章直接去找

    人心会变，人情难还。

    经历多了，你自然对很多的事情都看的淡了，混社会的人，没有一个不是心
狠手辣的，如果你仁慈的话，那你注定要被别人淘汰，因为你不狠，有人比你狠！

    这也是为什么刘义当初会说，假如后退十年的话，或许会和刚哥一战。

    我深深记得刚哥在我很小的时候就说过，将来是年轻人的天下。

    这五天的住院，我思考了许多，也和赵开杨森交流了很多，杨森虽然没有给
我的说太多他去山西那边的具体事情，但是杨森告诉了很多真正属于混社会的人
应该有的素质。

    之所以会有那么多的人会去走上这条路，为了一个义字？更多的是被逼无奈，
有安稳的生活，每天规划未来的日子谁不喜欢，但是这样的日子却是并不属于大
部分人。

    生活在这个社会上，就会有着不公平，就会有着欺压，有着蔑视，有着反抗，
有着阴谋诡计……

    这些就是现实。

    做人不狠，地位不稳。

    所以这个时候我根本就没有丝毫的犹豫，直接出手一砖头便砸在了谢华那不
断颤抖的手掌之上。

    顿时谢华一声惨叫，整个人都是猛然一颤，赵开这个时候依旧是踩着他的胸
膛，谢华这个时候大声惨叫起来。

    “啊，王东，你……我……求求你，别，别……”

    这个时候谢华看到我一把抓住他的手，想要再来一下的时候连忙求饶。

    “谢华，我怕你以后记不住！”

    说话之间我根本就没有顾忌谢华疯狂的挣扎，然后又是一砖头。

    啊！

    我几乎是能够清晰的看到那手掌之上淤血不断的扩散。

    “啊啊啊……”

    这个时候的谢华整个人完全的泪流满面，头上汗水已经是和泪水混合在了一
起，身子更是颤抖抽搐起来。

    “陈春在哪里？”

    我缓缓的将砖头放下，然后松开手，拿出烟点燃了一支，吸了一口烟，将烟
吐在了谢华那满是汗水好泪水惊恐的脸上，说实话现如今的谢华在我的眼里就是
一个小丑。不过我这一手儿也是完全的将谢华彻底的吓住了，恐怕他以后都不敢
轻易的对我动手了。

    “啊，啊……陈，陈春？”

    谢华这个时候身子不断的颤抖，因为赵开依旧是踩在他的胸口，这会儿他只
能是将那刚刚被我砸中的手稍微的动了一下。

    “他，他……”

    这个时候我咧嘴一笑，直接将那烟头在谢华的手上按熄灭了。

    啊啊啊！

    顿时又是惹来一阵惨叫的疼痛，这个时候我看到谢华的整个手掌依旧是淤了
一大半。

    “别，别，他现在应该在茗云小区四栋，三楼。”

    谢华说了之后顿时浑身不断的颤抖了起来，然后不断的缩着手，但是这个时
候很明显的之前的重击对他的手掌软组织和筋络损害很大，他的手半天只是挪动
了几厘米，更别说抬起了，那是基本不可能的。

    “好了，赵开，放开他吧，我们走！”

    站起身，我缓缓掏出手机，然后打了120.

    出了这个长长的巷子，来到了学校大门旁边，我才从新点燃一支烟，其实刚
才我的心里也是有着许许多多的心理活动，最多的便是担心，我怕自己一砖头下
去将那手给彻底的废了，但是当我第一砖头下去的时候，谢华并没有彻底的臣服，
所以在这个时候我又是来了一砖头，但是我第二砖头的力量明显的小了。

    我深深的吸了一口烟，吐出。

    “小东，你是准备现在就去找那陈春吗？”

    这个时候杨森站了出来，看着我那双眼睛里充满了惊疑，自然我今天的表现
一改之前我的犹豫不决。

    “是的！”

    我点点头，然后轻声道：“唐晓唐辉你们下午准备上课吗？”

    唐晓唐辉都是摇摇头。

    “那正好，我们现在去找范水水，然后就直接去茗云小区，这个陈春这些日
子都躲在家中，看来也是在提防着我们的报复。”

    赵开咧嘴一笑道：“这个范明一定不会想到我们会直接去找陈春，他一直都
以为我们要完全的依靠刚哥才能做事情，这次给他来个出其不意，然后最后直接
问出范明的住址，直接杀上门去，让他再一次住进医院！”

    我却是并没有这样想，毕竟范明的手上还有一个人，那陈楚究竟是个什么水
平，我们不知道。

    而且我们这次如此高调之后，必定会惹来那张宇身后之人的报复，那张狂，
张扬要是疯狂起来，我们绝对不是对手。

    “走吧，先去找范水水，拿点家伙再说。”

    这个时候杨森缓缓的笑了一声道：“你们去，我去出租屋拿我的刀。”

    我点点头，这个时候我也是没有多说什么，回了一趟教室，将赤天拿了。接
着我们便坐上了车去到了大学城那边，找到了还没有起床的范水水。

    下午的三点，我们和杨森越好了在茗云小区外面见面。

    茗云小区在利明市还算是比较出名的小区了，所以基本上一找就能够找到。

    当我们到了茗云小区的时候，杨森已经站在了路边抽着烟。

    当看到了他那用帆布口袋缠绕包裹起的大砍刀我就是一阵放心。

    这次我们是突然袭击，只要那陈春在楼上，那绝逼是根本就不可能逃掉的。

    “我们现在分一下工，这样我和王野先去四栋三楼看看，你们就在小区里面
找个地方先坐坐，然后我确定了是陈春的时候，我就给赵开一个电话，然后你们
冲上来就可以了！”

    几人都是点点头。

    “东哥，这种事情我当然也要上去先凑凑热闹了！”

    范水水这个时候穿着一件大风衣，带着眼镜，那样子别说多牛逼了。

    “草，赶在老子面前耍帅，真是该打！”

    说着王野几步走到范水水的面前，然后抬手便直接将范水水的身上的那封印
给扒了下来，然后将自己身上那件早已经被赵开那晚跳舞给散光了羽毛的空壳羽
绒服脱了递给范水水。

    “水水，你这衣服不错，我先穿会儿，没意见吧！”

    一边说话一边伸手将那墨镜也是直接取下戴在了自己的脸上。

    我们看着那原本盛气凌人的范水水瞬间一脸苦逼的看着王野，顿时噗嗤一声
笑了一声。

    “王野哥哥，你这样是明抢！”

    王野转身一挥那黑色的风衣，然后拍拍范水水的脸蛋道：“兄弟之间穿件衣
服，你还说这么难听，你信不信我现在就在你这衣服上撒泡尿。”

    “你牛逼，你穿吧！”

    范水水顿时无语，将那破烂的羽绒服直接穿上了。

    而王野这个时候转过身上前几步，然后对着我摆摆手道：“东哥，走吧，一
起去先按住陈春那小逼，草……”

    “你妈比的能正常点不！”

    我一阵无语！

    第二百三十八章打打麻将

    茗云小区，在利明市属于比较早期房地产开发的小区了，有个七八九年的历
史了，所以比起现在才开发的小区，楼层较低，那个时候开发的小区都没有什么
电梯，只有七楼。

    四栋。

    我们站在楼下的时候，便看到了那停车位上歪来倒去的听着两辆车占了四个
停车位，一边的垃圾桶也早已经满的散发出了恶臭，抬头一看小区那到处都晾着
乱七八糟的东西。

    “东哥，就是这里了，没错！”

    我点点头，然后将手上的赤天握了握，我也和杨森一样，用塑料袋将赤天包
裹起来，而且这次我还特意在赤天的把上加了一层棉花垫子，这样抓在手上尼玛
干起仗来特别的有手感。

    “走，上三楼！”

    自然在这个时候王野要装逼，就让他走在前面。

    楼道很狭窄还很陡，尼玛当初修的时候尼玛绝壁是为了节省材料和人工，粗
制滥造，不过想了一下这个地方原本就是段虎的产业，修成这样已经算是不错了，
就在去年都还曝光了段虎的公司修炼的楼房出现了质量问题，不过也只是曝光了
一段时间就完全的销声匿迹了，这很明显段虎在房地产经营了这么多年，一直做
大做强，没有一点儿手段是绝对不可能的。

    上到三楼以后，王野没有丝毫犹豫的便直接上前去敲门，门铃对于这些楼层
的楼房压根儿早就没有用了。

    “草，你会不会摸呀！”

    “三万！”

    “哈哈哈，胡了！”

    “干，你他妈又胡了！”

    ……

    很明显屋子里有人，而且还在玩牌。

    王野哈哈大笑，然后也没有客气，抬手便将自己手上的棒球棍子对着门便是
用力的砸了一下。

    “谁呀？”

    在王野那一棍子下去的时候，顿时从屋子里传来了一个浑厚的声音。

    “快递！”

    王野也是扯着嗓子大吼一声。

    “快递尼玛，老子又没有买东西，猴子，你去开门！”

    这个时候我已经百分之八十能够确定是陈春了，但是这个时候我还没有着急
着打电话，而是想要再确定清楚。

    门被直接打开了，一个光着膀子嘴里叼着烟的中年男子探出头。

    “快递给我吧！”

    “这里是陈春家吗？”

    那个大汉这个是看着我们眼里闪过一丝提防。

    “嘭！”

    二话不说王野在这个大汉准备关门的时候，直接一木棍子打在了这个大汉的
脑门子上。

    “草！”

    这个时候我和王野直接冲了进去。

    “咋的了？”

    而在里面正在摸着麻将的三个人都是朝着冲进去的我们看去。

    “草，王东！”

    那正摸着一张牌在手上准备看的陈春有点惊慌的叫了出来。

    “都别他妈的动，动一下老子打你们脑袋信不信哟！”

    王野这个时候第一个冲了上去，然后便一棍子打在了陈春的手上。

    啊！

    陈春大叫一声。

    很明显的陈春压根儿就没有想到我们会这样突如其来的摸到他的屋里来。

    “我说两位兄弟，你们是什么人，得饶人处且饶人，这样来不够光明正大吧！”

    “光明正大？”

    “好，尼玛，来，正好我好久没有打牌了，要不我们来打会儿，谁输了，谁
就挨一棍子。”

    我站在那里无语的看着王野，这傻逼又要开始了。

    当即我拿出电话拨通了一个电话号码。

    然后对方接通了之后我便挂掉了，这是之前我们设约定好的。

    我知道杨森他们已经来了，所以这个时候我也是慢慢的没有了压力，而且基
本上现在的局面已经被我们控制住了。

    “打你妈！”

    就在王野朝着那位置上坐下的时候，顿时坐在旁边的一个中年男子一脚便朝
着王野踢去。

    而之前被王野一棍子打晕的中年人这个时候也是直接从后面抓起了一把椅子
朝着我直接砸下。

    尼玛！

    果然是做人不能装逼，我顿时一闪，用力一甩，赤天便砍在了这个人的肚子
上，当时这个中年男子便痛苦的倒在了地上。

    而在我和这个中年男子交手的时候，王野已经被直接一脚踢飞了，然后那两
个人冲上来便直接按住了王野。

    “敢阴我，我弄死你！”

    王野被两个人按住，但是这个时候他也是狠，张口便咬在了一个人的手臂上。

    啊！

    我尼玛只看到王野生猛的咬掉了这个中年男人手臂上的一块肉，血淋淋的。

    然后手臂一松，便是一棍子砸在了另一个男子的头上。

    而等到王野站起来的时候，我才看到从厨房拿着两把菜刀冲出来的陈春。

    在这个时候杨森他们五个人也是一股脑儿的拿着家伙冲了进来，一下子这个
客厅都有点拥挤了。

    “王东，你……”

    “陈春，今天就是专门来找你的，还记得上周的事儿吧！”

    “草，东哥，我今天想打会儿麻将了，让我先和他们打会儿麻将。”

    顿时我们几个人都是有些无语的看着王野。

    王野却是根本就不管我们的目光，站起身，然后将那棒球棍子拿在手上，将
那墨镜整理了一下，尽管已经坏了一块镜片，但是框架还在。

    “你们三个陪我打麻将，打高兴了，我就不为难你们了！”

    这个时候的陈春手拿着两把菜刀，冷冷道：“王东，别欺人太甚，大不了和
你们拼了！”

    “是吗？陈春你要和我们拼了，说实话今天我们先废了谢华再来找你的，你
今天再怎么拼都没有用，再讲什么条件都没有用。”

    “杨森，你竟然也回来了！”

    之前杨森一直躲在那酒柜的后面，这个时候才扛着他那恐怖的砍刀走出来，
我明显的看到了陈春身子微微一颤。

    “别几把墨迹了，来整两把！”

    说话之间王野走过去坐在那里，然后其余的两个男子也是坐在那里，陈春这
个时候没有说话，双眼看着我和杨森。

    “你们两个我不为难你们，你们走吧，陈春我这个人有仇报仇，有怨抱怨，
你让我住院，我也让你住院，这样我们就扯平了！”

    我的话刚刚说完，顿时那两个人便看都不看陈春一眼便直接扶着那捂着肚子
倒在地上的中年飞快的跑了出去，我甚至能够听到一阵急促的下楼声……

    第二百三十九章赶快离开

    “王东，别欺人太甚，我告诉你，有本事我们拉出来练练，你这样是什么意
思？”

    这个时候的陈春很明显的是被我们这样的一群人给吓得有点心神不定了。

    “什么意思？这不是很明显吗？”

    说话之间我缓缓的上前一步，这个时候我缓缓的将赤天身上的塑料口袋一点
点的扯下，然后露出了赤天的真容。

    “王东，你，你要干什么！”

    我这个时候根本就不畏惧陈春那手上的菜刀，但是我也是提防着的，毕竟陈
春这个人在社会上已经是混了几年了，自然不要命起来我们也是十分的的害怕。

    这个时候陈春站在那里不断的后退。

    “陈春这是你欠我的，你必须还。你混了这个久的社会，你难道不知道？”

    “王东，上次的事情是明哥吩咐的！”

    “嘿嘿，我不管是谁吩咐的，既然你已经决定好了做狗，那就同时也要做好
被打的准备。”

    说话之间我扬起赤天便朝着陈春的手上砍去。

    “我草泥马，我给你拼了！”

    看到我突然出手，陈春这个时候也是瞬间发起狠来，抬手便是朝着我疯狂的
砍杀而来。

    嘭！

    “傻逼一个！”

    可是那陈春的菜刀还没有砍到我那赤天身上的时候，便是惨叫一声，因为这
个时候一脸郁闷的王野一棒球棍子便将陈春给直接打的扑倒在了地上。

    “啊！”

    我顿时一脚踩在了陈春的手上，陈春顿时手一痛，放弃了菜刀。

    “王东，有本事来我们单挑，你这样算什么本事！”

    我一脚踢在了陈春的胸口。

    “去你「妈」的，那天晚上你怎么没有说我们来单挑，现在自己处于劣势了，
就他妈要单挑了？”

    “陈春我说过你让我住院，我也就让你住院，这样我们就扯平了！”

    说话之间我猛地用力对着陈春的大腿便用力的扎了下去。

    啊！

    陈春顿时惨叫了一声。

    赤天虽然许多年没有用了，但是这一刀下去依旧是扎破了陈春的裤子进入了
肌肤之中。

    “王东，我草泥马！”

    啊！

    我又是一刀猛地扎进去，这一次比之前又要深一点了。

    此刻的陈春双手一下子抱住了自己的大腿，痛不欲生。

    不过这个时候我是一点儿怜悯都没有，在我的心里有的只是轻松，想到了那
天我被一群人狂打的几乎是站不起来的时候，那个时候的陈春站在那里恨不得将
我打残废？

    “王野，赵开，来将这傻逼按住！”

    的确是这个时候影响我发挥。

    我将赤天抬高，控制着赤天那刀尖上的长度，这个时候我几乎是疯狂的朝着
陈春的大腿疯狂的刺了十几下。

    啊啊啊……啊……

    “王东，我……草，你……啊啊……疼死我了！”

    陈春这个时候浑身颤抖起来，只不过他的身体这个时候是被赵开和王野按住
的，所以根本就不可能动弹，故而是更加的难受。

    “东哥，扎他的手！”

    我看着那鲜血已经完全的染红了他的一条裤腿的时候，心中已经是消气不少
了。

    这个的时候听到了王野的话，并没有犹豫，说实话我这个时候心一寒，一脚
便踩在了陈春的手掌之上。

    啊！

    “王东，你他妈敢……”

    啊！

    就和当初一刀扎进张宇的手心一样，这个时候陈春也是惨叫一声。

    那赤天虽然钝了不少，失去了不少的锋芒，但是那气势，我一抓住赤天就能
瞬间感受到那一股豪气瞬间油然而生。

    “王……东……你等着，明哥是，是不会……”

    啪！

    这个时候陈春话还没有说完，便直接被王野一巴掌抽在了脸上，这个时候的
陈春已经是痛的估计有点神志不清了，在这一巴掌下去之后顿时昏迷了过去。

    我看着那血水流了一地的陈春，我冷笑一身，转身从地上将那塑料缠绕在赤
天上急促道：“走，快走！”

    杨森点点头，带头直接冲出了房间，而这个时候的王野似乎是因为之前没有
让他打麻将，而发脾气一般，顿时一下子将麻将桌子掀翻　了，麻将散落一地。

    叮铃铃……

    这个时候我那放在客厅茶几上的手机响了起来，王野这个时候一把将桌子上
的手机抓起来，然后一边按了接听键，一边出门。

    “谁呀？”

    “你们要是敢动陈春一下，我一定不会放过你的！”

    我们刚下楼梯便听到了一个阴冷浑厚的声音。

    “动一下，你他妈还是叫一辆火葬场的车来直接接人去火葬场吧！”

    “在老子面前装什么老大，去尼玛的！”

    说完直接将那手机用力的砸在了楼道之上。

    这个时候我对着王野挥挥手道：“赶快走，尼玛！”

    我知道一定就是陈楚了，陈春陈楚恐怕这两个人还有点血缘关系，既然现在
已经再赶来了，我们就不能再有停留了，虽然我们今天几乎是做足了准备，但是
我们却不是想要和范明真正的开始动手，毕竟不管怎么说这一切还是等到刚哥回
来之后才会保险一点。

    “东哥，怕个毛呀，我们七个人，还有还有家伙，和他们干！”

    杨森一巴掌打在王野的脑袋上，然后冷声道：“干个毛，走！”

    “杨森，我给你说过多少次，别打我的头，你再打我的头我要和你翻脸，你
信不信！”

    “咋的了，今天你要又准备装个逼是要咋的？”

    杨森直接抓住王野的脖子，然后拖着他一直下了楼。

    “我乃个去，森娃儿，看来我有必要今天和你干一架了，只有这样才能看看
我们究竟他吗的谁是老大！”

    “快走吧！”

    我们几个人推推嚷嚷的很快的便走到了一边的马路上，打了车离开了现场。

    等我们回到了唐晓唐辉租的出租房里的时候，七个人不免显得有些拥挤了，
不过也丝毫不影响，我们买了下酒菜，提了几箱啤酒就在出租屋里整理几轮……

    第二百四十章　家的感觉

    晚上的时候表姐让我回家，我拗不过只有回家，原本我还满心的准备了一回
家就表姐来一场大战，说实话这些天我的确是憋得有点难受了，躺在病床上尼玛
兄弟都快要对我有点不满意了。

    但是我一打开门尼玛傻逼了。

    舅舅和舅妈都回来了。

    一桌子的饭菜，这个时候的舅舅和舅妈对我的态度倒是没有多少的变化，表
姐这个时候站在门口对着咧嘴一笑道：“小东，我还以为你今晚上又不回来呢！”

    我连忙咧嘴一笑。

    表姐今天穿的是一件粉红色的居家服饰，家里开着空调，所以表姐穿的很少，
那饱满的胸脯在这个时候在我的面前晃来晃去，充满了野性的味道。要不是舅舅
舅妈今天回来了的话，我恐怕这个时候已经是瞬间扑了上不去，已经一把将那诱
人的身材抱住，吻上了那火辣的香唇，越是看到这样的表姐我就是有点把持不住
了。

    表姐在学校的冰冷高贵完全和在家的性感风「骚」形成了鲜明的对比，而这
种的对比在我的脑子里形成了强烈的反差，而且我还知道表姐有着那方面的癖好，
尼玛不能想，一想到就浑身难受，更重要是今晚还不能解决，舅舅舅妈在家，这
可不是闹着玩儿的，舅舅可是一个十分严厉的人。

    不过我现在比之前的胆子大了不知道有多少，在进门的时候，我伸手直接在
表姐那柔软的小蛮腰上用力的摸了一把，表姐连忙的惊呼一声然后嗔怒道：“小
东，你又开表姐的玩笑，小心我打你哟！”

    说着便作势要来打我。

    这个时候从房间之中走出的舅舅对着我招了招手道：“王东，你过来，我找
你有点事！”

    我顿时心中微微一惊，说实话我不是害怕舅舅，就是在舅舅的面前我十分的
不自然，总感觉舅舅的身上有着一种威严。

    “额！”

    我缓缓的点点头，然后便走到了舅舅的房间。

    这个时候的舅舅坐在他房间的桌子旁边，然后指着旁边的一个椅子对我道：
“你也坐着吧！”

    我走到那椅子旁边坐好，然后我便看到了舅舅对着我笑着道：“王东，你在
学校的事情我可是都听说了，你现在不好好学习整天和那些社会上的人混在一起
可不是什么好事呀，你还是要好好学习。”

    我额了一声。

    但是我的心里却是叹息一声，对于学习我还真的是死心了，也许我压根儿就
不适合学习吧。

    “你小时候学习那么好，现在高中高三了，正是关键的时刻，你不能走神，
你当初来我们这里住的时候，你爷爷给了我十万块，让我等你毕业了，就给你让
你去读大学，你要是不好好学习，我可是要扣留了还给你爷爷的。”

    我没有说话，以前我一直都以为舅舅舅妈吃了我的钱，不会给我了。

    “舅舅……”

    “什么也别说了，好好去学习吧，现在这个社会上，只有努力学习才能出人
头地，若水就是学习差了，不然我们再苦再累都会送她去读书的。”

    今天我总感觉舅舅怪怪的，仿佛就像是发生了什么大事一般。

    “舅舅，是不是发生了什么事情？”

    舅舅摇摇头，然后站起身道：“好好学习，将来考个好大学，这是你爷爷的
的愿望，也是我们的愿望。”

    就在这个时候舅母在叫了一声吃饭了。

    舅舅咧嘴一笑道：“走吧，吃饭了！”

    我嗯了一声，总感觉舅舅今天怪怪的。

    “小东，今天我们喝点酒，怎么样？”

    “舅舅，我不怎么喝酒的！”

    舅舅咧嘴一笑道：“我还不知道你们这些年轻人。”

    菜上桌，这次我什么忙都没有帮，舅母和表姐两个人忙前忙后的。

    “来吃饭了！”

    舅舅递给我筷子，然后倒了一点点的白酒给我。

    “小东，我听你们老师说你最近都请假了，还说你前段时间打架被人打进了
医院？”

    这个时候舅母端起饭碗一边吃一边问道。

    我顿时不知道怎么解释的好了。

    “妈，那都是学校的人觉得小东好欺负，天天欺负小东，小东忍无可忍才动
手的！”

    “而且这件事情，学校都解决了，小东根本就没有先动手，没事的！”

    表姐这个时候坐在我对面，舅母一说她顿时开口为我解围了。

    “是这样的吗？”

    舅舅也是看向了我，然后举起手中的酒杯。

    我连忙点头，和舅舅碰了一下杯。

    “学校就是一个社会，有时候在学校里你不能见到什么事都忍，这个社会是
一个优胜劣汰的世界，你以后步入了社会之后，丛林法则是绝对的残酷，有些人
做事更是不达目的誓不罢休，不管用任何的手段。所以你们现在在学校就要养成
一种人不犯我我不犯我，人若犯我我也不能软的态度。”

    舅舅喝了一口，然后继续一边挑菜，一边对我道：“以前我们太忙了，没有
怎么照顾你们两个，之后我们要好好照顾你们，明年就要高考了，我们还是希望
你们都能有好的成绩。”

    我点点头，心里其实已经十分的感动了。

    可能之前我是真的误会舅舅舅妈了，以前的我只看到了他们对我的严厉，然
后叛逆，和他们对着干，所以才会出现之前那些种种误会，但是我现在想开了，
一切都是美好的。

    看着舅舅舅妈，表姐和我在一起吃饭，其乐融融，我突然感到了一种家的感
觉。

    这个时候我几乎是都快落泪了，我突然之间感觉自己自己是那么的幸福，只
是我以前一直都没有发现罢了。

    其实很多时候人换一个角度来思考来做事，一切就将会是另外的一番风景。

    而就在这个时候我却是突然之间感受到自己的大腿之上被什么触碰了一下。

    我还没有低头看，顿时便又感觉到了我的兄弟直接被什么东西用力的夹了一
下虽然隔着裤子，但是那种感觉对我这个快一周没有开过荤腥的尝过腥味的猫来
说是多么的诱惑。

    而这个时候表姐还给我夹了一块鸡肉，还一本正经的道：“小东，多吃点，
补补……”
 



第二百四十一章　好好吃饭

    补补？

    我听着总感觉表姐似乎是有着某种其他的意思，而且这个时候我更是感觉表
姐的那雪白的大长腿有一只已经完全的摩挲在了我的兄弟身上，虽然隔着裤子，
但即便是如此也是让我瞬间满脸通红。

    我尽量的将身子贴着桌子，让自己显得不是那么的狼狈，而且这样的话，也
能保证不让坐在我身边的舅舅看到这一幕。

    实在是难以想象要是舅舅看到了这一幕会是怎么样子。

    表姐的身体很柔，她的玉脚在我稍微的换了一个姿势之后，就更加的大胆起
来。

    一点点的伸到了拉链的地方，然后便用大拇指一点点的往里探。

    那种感觉除了紧张便是一种别致的刺激，可以说这样的刺激让我身体那一直
压制的欲望在这个时候不断的释放出来，那一刻我整个人都开始不断颤抖起来。

    “小东，来，我们继续喝酒！”

    就在我趴在座子上一只手挑着表姐之前给我挑的的一块鸡肉，然后一只手伸
了下去，一把将表姐那光滑的小腿一把抓住，轻轻抚摸。而且这个时候我更是快
速的将我裤子的拉链拉开了。

    那一直束缚在裤子里的兄弟在这个时候瞬间探出了头呼吸。

    而面对舅舅的举杯，我也是连忙的将手上的杯子举起，然后喝了一口，那白
酒和啤酒就太不一样了，白酒一入口顿时便是一阵火辣窜入身体之中，让身体在
瞬间发热，身子一发热，加上还有层层叠叠的欲望瞬间在身体之中散发出来，让
我整个身体几乎是在一时间都感觉浑身酥麻痒痒的感觉。

    而且我这个时候不需要去照镜子，都知道自己的脸红的是不能在红了。

    “爸爸，没想到小东喝酒就上脸呀，你看他脸都红成那样了。”

    表姐一边说着她的脚更是在不断的撩拨着我的兄弟，让我那原本就有些昏昏
沉沉闭关修炼的兄弟一时之间又记忆起了几日前的那场风花雪月，那醉人的迷乱
场景让我兄弟几乎是瞬间便开始迎合了起来……

    “哈哈，喝酒上脸的人才喝得！”

    听到了舅舅的话，我当时只感觉自己的脸更加的红了，而这个时候表姐那顽
皮的小脚在这个时候更是不断的挑逗着我的兄弟。

    一顿饭我就在这样无比尴尬的场合之中吃完了。

    我一直坐在那里和舅舅聊着天，这样的场景我之前设想过许多次，但是从来
都没有过，但是今天实现了，但是说实话我之前根本就没有想过有这一天。

    这一晚上我很高兴，是发自内心的高兴，在利明市我的真正亲人就是舅舅一
家。

    很快的表姐和舅母便去了厨房收拾一切，而这个时候舅舅和舅母说今天才从
外面回来很累就早早的洗漱睡觉了，让我和表姐也早点休息了，明早好早点起来
上学。

    而这个时候我则是先去了浴室洗澡，在舅舅家其实浴室和厕所在一起的，这
个时候我洗完了，同样的换上了睡衣，然后这个时候就在我打开门出来的时候，
表姐顿时走了进来……

    表姐穿着睡衣，一上来便直接抱住了我。

    不等我开口说话便直接吻住了我的嘴。

    突如其来的刺激让我几乎是没有丝毫的准备，而这个时候的表姐一边将门关
山，然后便是对着我一阵深深的吻，那香甜的味道时时刻刻都在挑逗着我的想欲
望。

    一时之间我也是瞬间紧紧将表姐抱住，而就在我将表姐抱住的时候，表姐那
微凉的玉手已经是好不犹豫的直接伸到了我的小腹处，然后一直往下，一把便直
接抓住了我的兄弟，那一刻我原本就在一直强忍着，这个时候面对表姐如此的攻
势我哪里还有还手之力，瞬间便冲天而起，而且这个时候我一把将表姐便转过来，
然后一把将表姐按在了那洗手台上。

    镜子里的表姐这个时候脸上也是有些紧张，不过我这个时候却是压根儿再也
没有任何一丝一毫的犹豫了。

    直接伸手便将表姐的裤子扯了下来，露出了那雪白的翘臀，我也是没有任何
的挑逗，直接的脱下裤子，扶着自己的兄弟便直接的挺了上去……

    此刻的表姐身子猛然一颤，刚要张嘴的时候我连忙的伸手便捂住了表姐那樱
桃小嘴。

    那一刻我整个人都是十分的兴奋，刺激。

    啊！

    嘶嘶嘶嘶……

    就在我捂住表姐嘴巴的时候表姐直接的张开了嘴巴，然后用力的咬在了我的
手上。

    她的双手撑着洗手台，眼睛看着那洗手台的镜子，一双眼睛里充满了兴奋，
嘴里用的力道也是一点点的加大。

    但是我这个时候强忍着这个的疼痛，剩下的一只手隔着睡衣同样的用力的抓
住表姐的胸，然后然后的力量疯狂的加大，这个时候我几乎是感受到了一种前所
未有的兴奋刺激，那种羞耻和欲望的纠缠，在这个时候完全的都融化在了那手掌
的疼痛，欲望完全的化作了身后那疯狂冲撞的力量，这个时候我能够清晰的感受
到我的兄弟仿佛是触碰到了一片深不见底的深山幽泉，这个时候疯狂的有一股股
的液体流出……

    嗯嗯……

    啊！

    表姐还是忍受不住，松开了我的手，就在表姐松开我的手的一瞬间我连忙的
将表姐转过身来，一把将表姐抱起，表姐这个时候也是双腿紧紧的缠绕着我的腰
部，我抱着表姐在这一刻疯狂的冲刺着……

    表姐深深的吻住了我，那疯狂的吮「吸」之力让我获得了无限的动力，在这
个时候我也是如那被强行压住的冲天水柱，在这个时候根本就再也压制不住了，
而此刻表姐的身体已经在不断的颤抖起来，而且她的嘴里不断的发出唔唔的声音。

    我一把按住表姐的头，并且用舌头紧紧的缠绕着表姐，身下疯狂运动之间一
股一飞冲天得道成仙的感觉瞬间充盈了我的身躯，并在我的身躯周围化作了无穷
燃烧的火焰，刹那之间爆发……

    嗯……

    表姐的身子猛然一颤，我顿时感觉到了一股暖流顺着我的大腿飞快的流了下
去……

    第二百四十二章范明约战

    翌日一早我和表姐便一起去学校。

    其实对于学校的生活我已经是没有多大的期望，去学校只不过是为了休息，
相当于是一个让自己换换心情的地方。

    而且今天已经是星期五了，这一周就这样过去了。

    今天晚上刚哥就要回来，所以早早的赵开他们就安排了，杨森说刚哥现在回
来就先住在学府街的酒店之中，在学府街上有几个酒店，其实酒店相比较宾馆也
就是里面的陈设要好点，服务稍微要好点，其余的都差不多。在学府街上现在基
本都是吃住玩，没有其他的了。

    上午的时候赵开给我打电话让我下午就不用上课了，今晚刚哥回来的事情其
他的人不知道，所以今晚上就要来个出其不意，直接先把两大会所夺回来再说。

    而现在金云会所又刚刚易主了，司徒语嫣似乎根本就不在乎金云会所，所以
被范明的手下陈楚在几天前给端了，这也是为什么在我们收拾陈春的时候陈楚没
有及时赶来的原因。而且金云会所已经在昨天晚上就开始正式营业了，和风铃会
所一起抢生意。

    所以今晚上刚哥一回来就要先收拾两个人之中的一个，当然范明绝对是其中
的一个，而且是首要收拾的。

    这一点我倒是想到了，毕竟现在范明是实力最弱小的，而且他的两个手下都
被我们给废了，所以现在来讲范明是实力最弱小的，只有一个陈楚在帮他。

    一上午我都在和余潇潇打情骂俏，日子过得倒也是其乐融融，罗恒和毛强还
是没有来上课，张宇还在医院，自然也就没有人找我的麻烦。

    在学校的时光无疑是最惬意的。

    中午的时候，我约了楚柔柔一起吃午饭，因为下午才有英语老师的课，所以
上午的时候也就没有感谢英语老师在我住院的时候给我送的骨头汤。

    就在我和柔柔手挽着手出校门的时候，在校门外有着两个高个子的男生，我
虽然不认识这两个人但是这两个人在我和楚柔柔走出校门便直接拦在了我们的面
前，然后冷冷道：“你就是王东吧？”

    我点点头，然后一脸不善的的看着眼前的两个高个子男生道：“怎么，你们
找我有事？”

    “今晚，金云会所，我们明哥找你有点恩怨要解决一下，最好你带上你的那
几个兄弟！”

    “范明？”

    对于这个约战的方式我倒是第一次见到，但是我丝毫的不在乎，因为按照我
们今晚的安排，就是要去找他们的麻烦，这正好让我们有了一个机会，简直就有
着一种瞌睡来了就有人给我们送枕头的味道。

    “小子，你别想着逃走，这次你逃了，不敢来，明哥第二天就会知道找到你，
到那时候就不是谈了，而是直接让你消失！”

    这两个人说话的时候带着一丝玩味，仿佛从始至终都没有将我们完全的放在
眼里，但是他们却是不知道从一开始我都没有认为范明是个多么可怕的对手。

    “好，今晚，金云会所，谁他妈不去谁是孙子！”

    我冷笑一声道。

    这两个人也并没有再说什么话，而是冷笑一声道：“那你今晚上就多带点人，
免得到时候谈不拢你后面走不出去！”

    “哼，到时候谁哭谁笑还说不一定呢！”

    说话之间我咧嘴一笑，然后再也没有理会这两个人，揽着楚柔柔那柔和的腰
肢然后便朝着旁边的餐馆子去了。

    这些苍蝇馆子在学校旁边，其实是一种薄利多销，所以吃饭很便宜。

    “东哥，这件事你要小心一点呀，那范明以前可也不是哪儿的善茬，你知道
的……”

    我点点头，毕竟范明曾经想过动楚柔柔，而现在楚柔柔是我女朋友，在我的
心里自然是对这个范明有点怨气的，而且既然今晚刚哥要回来，那我们就更加的
不用担心了，这个范明今晚我们是一定要将他彻底的收拾下来的。

    “别担心，柔柔。”

    接着我缓缓对着楚柔柔招了招手，然后小声的再她的耳边轻声说了一声刚哥
今晚回来，末了还不忘在柔柔的脸蛋上亲了一口。

    “东哥，你坏死了！”

    楚柔柔连忙的缩回了脸，然后四处看看，毕竟在这个时候周围吃饭的人还真
的多，加上楚柔柔那漂亮的脸蛋，完美的气质，一坐在这里不知道吸引了多少的
眼光，我这么做也是为了和这些人宣布这个女人是老子的，你们都给我消停点儿，
知道不。

    果不其然我的动作瞬间便吸引来了无数羡慕嫉妒恨的眼光。

    原本楚柔柔就穿着一身干净整洁的羽绒服，而我则是穿着一个加厚的运动服，
穿着那不知道有几天没有洗的牛仔裤，然后头发也是乱糟糟的，看着就让人一阵
郁闷，自然给人一种鲜花插在牛粪上的感觉。

    “那还差不多，东哥晚上我也和你去！”

    楚柔柔这个时候缓缓的笑了一声道。

    “不，你不能和我一起去，乖，你要是不和我一起去，晚上我完事了来找你！”

    楚柔柔大眼睛里似乎在思考着什么。

    “那东哥你可要说话算数，不然的话我以后都不理你了。”我连忙伸出手一
把抓住了楚柔柔的手，轻声道：“乖啦，乖乖在家等着我，我收拾了范明之后就
来找你，听到没。”

    说完了还抬手在楚柔柔那高高的鼻梁上刮了一下。

    楚柔柔微微的闭上双眼，十分享受。

    坐在我周围的人看到这一幕都是狠狠的吃着菜，大口的刨着饭，仿佛是要将
那装逼的牛粪彻底的吃尽肚子里然后完全的校花一般。

    在众人这么多的目光利刃之中，我从容不怕的吃完了饭，然后咧嘴一笑道：
“柔柔结账吧！今天老公没有带钱……”

    顿时周围那原本就是一个个羡慕嫉妒恨的眼神这个时候落在了我的身上几乎
是都要喷出火焰了。

    看着这些人的目光，我的心里竟然是十分的兴奋，心情也是大好。

    看着楚柔柔低着头，红着脸给了钱，然后便拉起我的手飞快的逃离这里的样
子，我的心中更是乐开了花儿。

    终于我知道为什么，王野、赵开、范水水那么爱装逼了，原来装逼还有这样
的乐趣呀！

    第二百四十三章今晚有点冷

    晚上，月光清冷，如寒江之水，散落在整个利明市。

    寒冬已然到来，利明市这个原本不太冷的地方，在这一年也是变得格外的严
寒。

    我下午便没有去上课了，先跟着范水水去了大学城那边一趟，见了几个范水
水的哥们儿，这几个人与范水水那可是有的一拼，一个个看起来都不是像我这样
的平头老百姓，一个个的至少都是有钱人，这一点从他们一人开着一辆不错的车
就能看得出来了。

    不过这样的人我也知道不好把控。

    最终原本这些人听到今晚要干架，一个个的都是敬而远之，只是说要钱他们
可以出，但是干架他们却是不行，范水水一阵无语，但其实对于这样的一个结果
我是早就知道了，毕竟这些人一个一个的都是从小娇生惯养，干仗这事儿他们的
确是很少搀和，平时只有打人的份儿要真的是参合进来了，那恐怕就不是打人了，
而是被打。

    一个个的都是细皮嫩肉的，根本就经不起折腾。

    最后我和范水水只好是惺惺而归，坐在范水水的车上我总感觉自己的性命随
时会受到危险，一直是紧紧的抓住那车的把手，我这是防患于未然，一看到哪儿
不对，就马上的下车离开。

    好不容易回到了给刚哥订好的酒店，我一下车便扶着旁边绿化带的路灯，尼
玛恶心半天，要不是我的胃足够的强大，恐怕这会儿是黄疸水都要吐出来了。

    总之范水水这车我下回是打死也不做了，给我十万块我都不坐这个车。

    就在我回酒店的电梯之中，表姐来电话问我晚上回去不，我一想到昨晚和表
姐在那洗手台处的刺激疯狂，顿时又是一阵躁动，但是一想到今晚有行动，也只
有一口回绝了，因为这件事毕竟是一件十分重要的事情。

    表姐有些不高兴，但是随后又十分关切的说让我注意安全，晚上如果还早的
话就回去等等。

    其实我对舅舅舅妈一家的突然转变都是十分的不解，但是我并没有去仔细想，
对我好总比以前那样要好，而且我总感觉舅舅舅妈这次从外地回来之后，变了许
多，一定是发生了什么事情，但是具体发生了什么事情我却是不得而知了。

    坐在酒店那柔软的床上，我便有点困意了。

    缓缓倒在床上便开始呼呼大睡起来。

    等我再一次醒来的时候是赵开把我叫醒的，赵开缓缓的笑了一声道：“东哥，
快醒醒了，刚哥马上就要到了。”

    啊？

    我连忙一下子坐起身来，这个时候我苦笑一声道：“昨晚没有休息好，一不
留神睡着了。”

    “杨森王野他们呢？”

    “他们去接刚哥了！”

    我点点头，然后看了一眼时间已经是晚上的八点了。

    “都八点了，我得去洗漱一下清醒一下，你马上给唐辉唐晓打电话，就说刚
哥马上就要回来了，你让他们带人到学府街街口集合。”

    赵开点点头，然后便掏出手机，而我则是起身去了盥洗间，然后洗了一把冷
水脸，这才瞬间感觉神清气爽了不少，今晚可是十分的重要，可以说刚哥上次的
归来要不是因为有事耽搁了的话，恐怕刚哥现在已经是在利明市立足了，站稳了
脚跟了。

    不过也好，经过上一次这么一闹，我们几个这么多天的搅合，倒是让利明市
现在变得更加的乱起来，至少在学府街这一片是乱得不行了，而且经过之前我们
的短暂的发展，在两边都还是发展了我们的一部分人。

    所以说今晚的行动至关重要。

    等到我收拾好了，然后正好准备出门下楼去看看刚哥来了没有的时候，门便
响了。

    我没有犹豫的便打开了门，因为今天的事情是我们临时安排的，其他的人根
本就不知道，至少说范明的人不会知道，不然的话也不会让人专门去学校堵我，
和我约战在金云会所了。

    我们所住的酒店就在金云会所不远处。

    一开门，果不其然是杨森那大高个儿。

    “刚哥呢？”

    我问了一句，杨森没有回答，直接走了进来，而这个时候的王野也是跟在身
后。

    “刚哥怎么没来？”

    我探出头去看，王野的身后空无一人。

    “刚哥说他要去做一下安排，让我九点的时候就开始行动，他会在十点的时
候来拿回金云会所，今晚先拿回金云会所，收拾范明。明天再说收拾张狂的事情。”

    杨森一坐下便开口说了刚哥的安排。

    “刚哥带了多少人？”

    赵开问出了一个我十分关心的问题。

    “不多，只有五六个人吧，不过刚哥说这件事不用我们操心，人不再多，而
在于精。”

    我苦笑一声点点头，不再说话，而是将旁边的椅子扯过来坐下，然后道：
“我们还是来商量一下待会儿去了金云会所的具体计划吧。”

    其余的三个人点点头。

    “范水水呢？”

    “他先去了，待会儿我们过去就行了，这一点不用怕，范水水，范明根本就
不认识，范水水先去给我们摸底。一会儿他会给我们电话。”

    “那也是……”

    接着我们便开始商量了一下，最后我们还是决定让王野去找茬，毕竟逼王一
出手，那绝壁对方要出手。

    就在我们商量大致结束的时候，唐辉的电话响了起来。

    里面传来了范水水的声音，这个时候的唐辉开着免提。

    “别叫出生，我说兄弟们，范明也在，具体多少人我还没有摸清，估计至少
也有四十个以上，你们快点过来，这场子人比较少，不是太热闹。”

    “嗯嗯……啊……”

    “我草泥马，叫你别叫大声，我喜欢不叫出声娘们儿……”

    “啊啊啊……啊……嗯嗯……啊啊……”

    接着我们便听着一阵急促的撞击声，还有就是一个女人疯狂叫声……

    好半天我们才挂了电话，王野顿时一脸认真的道：“这水水竟然这么厉害，
不行什么时候我一定要和他比比，快速打飞机二十分钟，好不容易找到了一个对
手呀……哈哈哈……”

    第二百四十四章光脚的不怕穿鞋的（上）

    听到了王野的话，我们三人都是一头的黑线。

    “对了，上次唐辉和我打赌，结果他没出两分钟就败下阵来了，哈哈哈……”

    顿时我们三个人更都是脸色微微一沉，看着眼前那无比春风得意的王野一阵
无语。真不知道唐辉要是在场的话，又将是怎么一番光景，会不会被王野的话直
接给气死了。

    我们又在酒店的房间之中吹了会儿牛逼，王野这个时候的就如是一个在花丛
之中久住的老司机给我们讲起来上次在大浪淘沙的经历，那说的是绘声绘色，说
的我都想去第二次了。

    其实不用他说我也是十分的想念小蝶，那滋味，那服务我完全是难以忘记，
几乎是在一瞬间便能彻底的从中感受到性的美丽，其中没有什么情感，就单独的
人性的欲望。

    不过王野给我们讲的完全是颠覆三观，我不由得给王野竖起了大拇指，王野
这个傻逼真心是一个情感大师，要不是我从小就认识他，还真的以为他是那种富
二代一般。

    装逼起来，牛上天都挡不住。

    晚上九点的时候，我们便背着书包朝着金云会所走去，之所以我们要背着一
个书包，那是因为书包之中便是我们的武器，那可不是简简单单的武器，我的赤
天首先就在里面，还有就是其他几个人的钢棍，王野装逼的弄了一个实心的钢棍，
顿时让这个书包的重量加重了不少，另一方面杨森的大刀则是被他直接的拿在了
手上。

    “你确定你这样，我们能够进入金云会所，那还不在门口就干了起来！”

    我看着杨森直接扛着那口虽然未开锋，但是随随便便一下就能让人脑震荡的
大刀。听了我的话他顿时转身走到了那床前，一把将那被单扯起，然后完全的包
裹在了那大刀之上。

    “这样就能了吗？”

    “将就吧！”

    我有点无语。

    “怕个毛，我们今天就是去干架的，而且那范明和我们又不是什么陌生人，
老熟人了，我就是扛着一个砍刀进去，他还不是不敢拦着我，他要是拦我我就砍
他。”

    我看着王野，然后一脚在他的屁股上踢了一脚。

    “走吧，我们先去看看，水水也不是省油的灯，我怕他没等我们去就开始的
闹事了。”

    “哈哈，东哥别着急，待会儿我们去了，先消费一下，这个范明不是开会所
吗，那我去自然是消费了，反正要干架，不如好好的消费一下再说。”

    我没有说话。

    走出来酒店，天气十分的寒冷，在我的心里我总感觉今晚仿佛有有什么事情
要发生，一想到这里我的心就开始砰砰直跳。

    我先打电话给了唐辉唐晓，让他带着人先找个地儿坐坐，等我这边开干了就
直接叫他们过来。

    我们四个人就风风火火的朝着金云会所走去。

    等我们走到了金云会所的门口的时候，我拨打了范水水的电话。

    “水水我们到了！”

    “哎哟，我乃个，东哥呀，我这刚刚又来了反应，你这是……”

    “尼玛，你这是第几个了，要不要这样呀？”

    “这个妹子太牛逼了，吸的我是浑身痒痒，东哥绝对好货！”

    “滚你妈！”

    我直接把电话挂了，然后走进了会所之中。

    一进会所，顿时一股熟悉的感觉迎面而来，不过却已经是物是人非了。

    那DJ台子上的DJ换成了一个五颜六色头发的男人，卡座也是变得多了。

    我们一走进去便有一个黄毛走了过来。

    “别他妈开口，今晚哥们儿心情不好，先给找个地儿，我们坐着喝点酒，玩
点妞再谈事情。”

    那黄毛还没有说话，顿时便被王野一句话给堵回去了。

    这个时候走过来了一个浑身都是横肉的男子，二十八九岁，看上去就是一个
厉害角色。

    我擦，这个人我见过。

    “黑猫？哈哈，老熟人了！”

    那走过来的黑豹还没有开口，顿时王野便开口直接将黑豹那本带着一脸蔑笑
的面容给硬生生的堵了回去，这个时候的黑豹脸色有点难看，但是他并没有发作，
而是冷笑一声道：“你们几个还真的来了，果然是好胆量，不过今晚我们可没有
准备招待你们呀！”

    “屁，之前没有准备，那就现在准备吧！”

    说话之间王野便径直朝着第一个最大的卡座而去。

    不得不说王野装逼起来，绝对是逼气十足，这个时候的他背着书包，缠着赵
开那件破破烂烂的羽绒服，下面穿了一件不知道几个月没有洗的牛仔裤，一双破
破烂烂的运动鞋，头发倒是打理得不错，脸蛋更是洗的白白净净的。

    我们自然也是上前几步走到了大厅旁边的第一个卡座，这个卡座也是最大的
一个卡座。这个卡座这个时候做着几个人，剩下的还有七八个打扮的花枝招展的
女人……

    “你们几个换个地儿坐，这个地方今晚我们有用。”

    说话之间，王野直接将书包放在了那桌子上，从里面拿出了一大叠一百元，
直接散开，满地都是。

    尼玛看到这一幕在场的人都是懵了，尼玛我当时第一感觉就是，这尼玛绝壁
是假钱。

    “草，你他妈是谁？”

    那人刚刚站起来，顿时黑豹便几步走了过来，在那个人的耳边说了些什么，
这个人脸色才是微微冷笑一声，然后轻声道：“有意思，那我就在旁边卡座上看
看你们几个小逼要玩出什么幺蛾子。”

    “你先滚过去吧，待会儿老子自会让你知道我的厉害！”

    说话之间王野几步走到了之前那个男人坐的一屁股坐下，伸手便将旁边的两
个女人搂在怀里。

    “怎么了，换人了不开心？”

    其中一个女人连忙摇头。

    “那他妈不笑，来笑一个笑一个一百。”

    说话之间王野直接装逼的从书包里抽出十几张一百，然后点燃，拿出烟衔在
嘴里，用点燃的钱将烟点燃道：“笑！”

    这个时候在场的人都是有些震惊了，甚至有人还开始想要躬身去捡钱，看看
是不是假的。

    但是这个时候在这样的氛围下，周围的人竟然都没有动，那之前没有笑的小
姐们，也都是开始咧嘴笑了起来……

    第二百四十五光脚的不怕穿鞋的（下）

    我站在那里看到这一幕，尼玛心里只有一个感觉，那就是王野这个逼王真心
是神魔都受不了。

    “笑的一点儿都不真诚，我们换一个！”

    这七八个打扮花枝招展的女人这个时候都是将目光看向了黑豹，很显然这些
人都是要看黑豹。

    不过这个时候对于王野这个逼王，他妈我们几个人都摸不准，更别说那黑豹
了，微微的对着这些女人点点头。

    王野这个时候缓缓笑了一声道：“黑猫，你就让我们干坐着么。给我们一人
一瓶上好的红酒。”

    这个时候我和赵开都是压根儿不知道王野要干什么。

    “你们都给我趴在沙发上，我们来玩一个很有意思的游戏，只要你们在五秒
之内重复我的话正确呢，就给你们钱，但是你们要是重复得不对的话，那我可就
要打你们的屁屁哟。”

    说话之间王野还伸手在他身边的女人身上狠狠的摸了一把。

    就在这个时候我的身边范水水一边提着裤子一边回来了。

    “东哥，我的卡座那边，走吧。”

    “看着吧！”

    我指着那坐在卡座上装逼的王野，然后苦笑一声。

    “我擦，这也行……”

    这个时候这七八个女在钱的驱动下，已经是都趴在了卡座上，屁股对着眼前
的人。

    “在干什么呢，一个个的！”

    这一幕的确是太震撼了，让舞池之中的音乐都是瞬间停止了。

    一个女人的声音在这个时候顿时出现了我们的耳边。

    当这个女人看到了王野的时候，顿时身子一缩，接着指着王野道：“你个小
逼，竟然还敢出现，给我弄死他！”

    那原本屁股冲的老高的女人们顿时是被这样的一个声音给吓住了，纷纷的抱
作一团。

    “哟呵，大波女，好久不见，不过你的波现在似乎更大了呀，是不是因为上
次我给你炸了一下，完全的脱胎换骨了呀！”

    我这个时候顿时无语到了极点。

    “草，黑豹，你愣着干什么，给我打！”

    黑豹这个时候嗯了一声，随手便抓起了一个酒瓶子便朝着王野的脑袋砸去。

    嘭！

    不过这个时候杨森在，杨森可是一个杀神，这些人在他的眼里，完全都是菜
鸟。

    一刀便直接打在了冲上前的黑豹的手上。

    嘭的一声酒瓶子掉落在了低山，而这个时候王野一下子跳到了卡座中间的茶
几上，一脚便将上面的酒瓶子朝着那女人踢去。

    “啊，啊……”

    “明哥，快救我！”

    这个女人不知道是被王野给炸怕了，还是原本就害怕，顿时大叫起来。

    一时之间整个会所都开始大叫起来，无数的人都纷纷的朝着外跑，但是即便
是这个时候也没有人再出手，似乎都在等着这些人冲出去之后再动手。

    黑豹这个时候退后几步，然后站在那里，在他的身后这个时候出现了二十三
个手里都拿着家伙的人。

    而这个时候王野也是将背包打开，然后将里面的几叠百元大钞完全的散开。
将我们的家伙递给我们……我看到那漫天飞舞的百元大钞，一阵无语。

    “你哪儿搞这么钱撒呀！”

    我问出这句话之后，顿时其他的几个人都是看向了王野。

    “屁，这些我花不到五十块钱买的，都是拍电影用的道具。”

    噗！

    我们四个人都是对着王野竖起了大拇指。

    “有意思，没想到你们几个今晚还真的敢来，莫不是以为我范明就真的是不
敢动你们了？”

    就在我们各自将各自的家伙拿在手上，背靠背站在一起的时候。从二楼缓缓
的走下来了一个光头，被一个身材魁梧的大汉把他扶着。

    这个光头就是范明，看样子那腿是还没有好利索。

    “我擦，范明，早知道你腿还没有好利索我们就下回约，你这样别人知道了
还说我们几个精壮年欺负残疾人呢！”

    王野满嘴跑火车，停不下来了。

    “哼，谁欺负谁待会儿就知道了。”

    范明这个时候下了楼梯，然后旁边的人便递给了他一根拐棍，范明杵着拐棍
缓慢的一步步的朝着我们走来。

    “我擦，范明就你这样一瘸一拐的还能和我们斗？”

    范水水这个时候手里拿着钢棍指了指范明。

    但是这个时候我、赵开和杨森，却是不像这两个人这样的乐观，在这里至少
有五六十人，我一眼扫过这些人一个个的年龄都不再我们之下，那力气自然也在
我们之上，说实话这会儿我的心里真的是有点担心了，这样的阵容，这次范明是
下了狠手要彻底的收拾我们。

    “呵呵，王东，以前我还真没有看出来，你也算是一个小人物了，竟然在一
天之内废了我两个人，谢华的手差点截肢，陈春的腿和手至少三个月不能动。倒
是没有看出来你竟然这么狠，有意思，有意思……”

    “你还去动感小电影，打了我的姑姑，恐吓我姑姑。这笔账我们是要好好算
算了，你们几个人今天一个也别想走，我范明在利明市也有些年头了，也不是谁
说想动就能动的，能够动得了我范明的人是有，但绝对不是你们。”

    对于范水水的话，范明压根儿都没有在意，甚至是看都没有看范水水一眼，
可谓是把范水水给气的不轻。

    我缓缓的笑了一声然后轻声道：“范明，的确我以前根本就是一个小人物，
甚至我连你都没有听过，要不是谢华的话，我恐怕都不会和你产生交集，但是现
在既然我敢这样来和你面对面的约战，你就别他「妈」的装逼，要练练我们就练
练，这个社会就是这样，没有谁天生就是老大，范明，今天我王东就是要带着兄
弟们踩着你上位，你信不信！”

    现在的局面的确对我们不利，但是即便是这样我也要拿出气势，说实话我们
也不是没有准备的人，虽然没有五六十人，二三十个是有的，而且都是一个个的
学生，对上这些社会上的混的混子，不一定差。

    而且有句话说的好，光脚的不怕穿鞋的，我们原本就什么都没有，我们怕什
么，哪怕是输了，只要不死总会起来。

    但是他范明，却是输不起了！

    第二百四十六章混战（上）

    光脚的不怕穿鞋的，在这一点上我压根儿都没有担心，大不了就是又一次进
医院。再说今天胜负未分，我们还不一定就是输的的哪一方。

    “好，好呀，年轻人有胆子，敢打敢冲是对的，但是盲目的自信那就是错的
了，黑豹，好好招呼他们吧！”

    “好的，明哥！”

    那之前一直忍者王野的黑豹这会儿直接接过了旁边一个小弟给他的一个钢管，
指着我们便吼道：“兄弟们，给我先把这几个小子打服了！”

    跟着范明混的这些人比我们普遍大了那么四五岁，但也都是血气方刚的小伙
子，动起手来虽然有些顾忌，但是现在有着范明这样的在利明市混的不错的大哥
在前面挡着，他们出手自然也是没有轻重，出手之间更是疯狂至极。

    我们五个人刚刚一动手便被直接的冲散了，我只感觉自己被一伙人围着，还
没有怎么出手，便已经是被群殴之势头。

    “东哥，你没事吧？”

    就在我一手护着头，另一之手疯狂的对着眼前人的手臂砍下的时候，杨森的
声音响起。

    “我没事！”

    一扭头我就看到了那直接一扫一大片的杨森这个时候就如是一个推土机一般
的朝着我靠近，毕竟是敌众我寡，这会儿我们几乎是被围着打。

    嘭！

    就在我不断后退，眼前两个黄毛挥舞着木棍朝着我脑袋砸来的时候，突然一
道巨大的力量带着风直接将两个人手上的木棍子给打掉了。

    “杨森你护着我，我打电话！”

    “好！”

    这个时候杨森站在的身后，手里那巨大的砍刀几乎是让那围上来的人望而却
步。

    而这个时候我拨通了电话。

    “快冲进来！”

    只说了四个字，我的腿便被人打了一棍子，痛的我当时就滚在了地上。

    杨森这个时候伸手来拉我，却是被几个木棍子直接打在了手臂上。

    “啊！”

    杨森可不是哪儿好惹的主儿，这几个木棍子打在手上的人几乎是在刹那之间
便被杨森猛然一刀给疯狂的砍翻在地上，虽然不至于丧命但是短时间内是不能再
一次出手了。

    “东哥！”

    “东哥，我们来了！”

    而就在这个时候从外面还同时冲进来了一批人，这一批人我一看顿时欣喜起
来了，这是之前王野在技校发展的一批人，这一批人和我们的年纪差不多大，也
个个都是能够拉出来干仗的人。这个时候有了这二三十人的加入，瞬间整个会所
变成了一个混战的海洋，也正是因为这样，我们七个人这个时候都是聚在了一起。

    “东哥，现在我们怎么办？”

    “怎么办，今天晚上不管如何，都要把那范明给打服气了，这个人他妈是个
不见棺材不掉泪的主儿，要是他「妈」的不狠狠的干他一回，他不知道我们的厉
害！”

    “好，我在前面，你们跟在我的后面，我们直接冲二楼去！”杨森这个时候
将手上那柔软的布条子紧紧的缠在了自己那握住大砍刀的手上，看着二楼曾经的
办公室道。

    因为混战一开始的时候，那之前在范明身边的那个身材魁梧的男子就将范明
直接背上了二楼，所以这个时候是无论如何我们都要杀上二楼，将那范明先抓住
再说，今晚上就他妈是我王东打出名声的时候。

    “好！”

    我们都是应和了一声，然后直接结成了一个队形疯狂的朝着二楼冲去，很显
然有了之前二三十人的加入，我们现在的很容易就冲到了吧台的地方，从吧台侧
边的楼梯就能上二楼。

    冲！

    面对眼前站在的五个人我们七个人根本就没有丝毫的犹豫，杨森率先便冲了
出去。

    哧噗哧噗……

    “什么，退！”

    我只感觉自己的手臂上被划出了一个长长血口，根本不痛，有着一股冰凉的
感觉，接着便是一股灼热顺着我的手流下，我知道这五个人手里拿着的是砍刀，
真正的开了锋的砍刀。

    我大吼一声，但是这个时候杨森，唐晓两个人根本就像是没有听到一样，直
接冲了过去，杨森还好，唐晓的胸口被砍了一刀，血染红了衣服，但是他似乎根
本不在乎一样，一钢棍便打在了那个砍他黄毛的脑袋上，当场这个黄毛便倒在了
地上，他一把将刀捡起，然后对着眼前那对着他砍来的人的手臂砍去。

    “哥……”

    唐晓一刀虽然砍到了对方的手臂上，但是唐辉的小腹又被砍了一刀。

    “去你妈！”

    唐辉按住自己的肩膀冲出去，直接一头撞在了那个人的脑袋上，当时我便看
到了两个额头撞在一起，血水飞出的画面。

    “草，敢砍我兄弟，我他妈弄死你！”

    赵开和王野也是冲了出去。

    范水水这个时候从旁边抓起了一把钢椅子对着一个朝着杨森砍去的的人便砸
了过去。

    而我则是看着二楼，二楼这个时候站在一个人，正是刚才那个魁梧大汉，这
个魁梧大汉二十八九岁，他的手上拿着一把明晃晃的砍刀，看着就像是一个守门
神一样。

    他的目光看着我，眼里充满了不屑。

    “啊！”

    我右手刚刚被划了一刀，但是我活动了一下并不影响我发力，当下我捡起刚
刚范水水丢下的钢棍大吼一声便直接冲过来正在焦灼之中的几个人，朝着二楼冲
去……

    “东哥！”

    这个时候赵开第一个反应过来，大吼一声，一脚将眼前的人踹开，然后便跨
步朝着我身后冲来。

    我一边疯狂的冲，一边眼疾手快的看着那个魁梧男子。

    等到我就快要冲到他的面前的时候，我用力的跃起然后的猛的将赤天扶着他
的脑袋砍下。

    “一个小小的毛头小子，还敢在我的面前舞刀弄枪！”

    砰！

    这个魁梧男子身子微微一侧，接着将那砍刀往身上一架，接着抬脚便对着我
的小腹踢来！

    “滚！”

    随着一声怒喝，我直接被这一脚踢中，根本就没有任何还手的余地，我直接
被踹飞，滚落楼梯，头重重的撞在了那转角的墙壁上，当即便感觉眼前一片模糊
……

    “东哥……”

    模糊之中我听到了赵开的声音！

    第二百四十七章混战（下）

    长这么大我从来还没有真正的想过自己有朝一日，在自己的生活之中发生和
自己在电视电影之中看到的画面一模一样的生活，但此时此刻却是这样的真实，
一出现就是这样的残酷，这样的血淋淋。

    我头脑昏沉沉的，吃力的站起来，感觉浑身痛的不行，而且一股作呕的感觉
让我整个人都难以承受。

    赵开扶住我，在这个时候我能够感觉到眼前赵开那颤抖的手。

    “敢动我兄弟！”

    “东哥！”

    杨森和王野两个人也是立马冲了上来，杨森更是双手紧握着手上的巨大砍刀
直接冲上楼朝着那魁梧男子砍去。

    我摇摇头，深呼吸了一下。

    “赵开我没事，只是刚才一下子没有缓过气来！”

    看到我急促呼吸和他说话的时候赵开才缓缓的送了一口气。

    “这个人好厉害，杨森和王野两个人都不是对手！”

    我摇摇头。

    “走，我们冲上去！”

    赵开看了我一眼，然后点点头。

    朝前一步，挡在我的身前疯狂的冲了上去。

    我失去了赵开的搀扶，顿时感觉肚子一阵的钻心的痛，刚才那个人一脚将我
的肚子踢得着实是痛苦得不行了。

    但是这个时候我一咬牙依旧是冲了上去。

    这个时候赵开杨森王野三个人已经是围住了这个魁梧男子，并且同样拿着砍
刀的王野和赵开已经是在这个人的身上留下了一道道的扣子。

    这个时候我紧握着赤天疯狂的冲了上去，疯狂的便直接对着这个魁梧男子的
脑袋砍去，没有丝毫的犹豫。

    魁梧男子应该是习惯性的朝着我一脚踢来，但是这个时候他的脚刚刚伸出来，
便直接被杨森那重力大刀直接击中，大叫一声之中我的刀也是直接砸在了他的脑
袋上，顿时一股鲜血流了出来。

    “啊！”

    魁梧男子身子一侧，王野又是一刀划在了他的手臂上。

    顿时他手一吃痛，那砍刀落在了地上。

    “想不到我陈楚今天竟然被几个黄毛小子给伤了！”

    草，原来是陈楚，那我这一脚挨得还算是不错，至少不是一个小角色，我上
前一步，根本就没有和他多说废话，抬脚便是一脚直接对着他的兄弟就是用力一
脚。

    “你踢我一脚，我现在还你！”

    陈楚啊的一声还没有的叫出来，便又是被一脚直接从楼上给踹下了楼梯，这
一脚是杨森的，杨森的一脚可比我是打了不少，可以说我这个时候还十分的担心
闹出人命，连忙给赵开使了一个眼色，赵开当即便按住自己的手臂，朝着楼道冲
了去。

    而我则是一脚将门踢开。

    “范明，现在你……”

    不过我的话还没有说完，便顿时止住了。

    我发誓我从来没有哪一刻有现在这么害怕，我甚至当时浑身都在颤抖，差点
就要跪倒在地了，一点儿都不夸张，我当时就是这么害怕，一个冰凉的东西在这
个时候直接抵在了我的脑门上。

    是枪！

    那种装铁砂子的打鸟用的鸟枪，但是这个鸟枪的威力十分的大。

    在我的面前范明双手端着枪，手指放在扣扳机的地方。

    只要他轻轻的扣动扳机，我立马就会脑袋开花，这一点我一点儿都不怀疑，
上次刚哥那么远打在腿上，现在的范明的腿都基本上是废了。

    “放下枪！”

    “东哥！”

    顿时身后的几人一下子就要冲上来！

    “别动，在动我可就要开枪了，别以为我不敢，大不了一命换一命，我范明
已经活了三十年，比起王东这个小子，值了！而且我可以告诉你们，这次我这里
面装的可是铁沙，一枪下去，他的脑袋绝对会没有！”

    尼玛听到这话，我当时腿就猛的一抖，一股尿意瞬间袭来。

    但是我忍住了，我恶狠狠的看着范明道：“你开枪呀，大不了就是一死，我
现在还没有妻儿，你范明已经成家立业了，你今天要是杀了我，我相信我的兄弟
会帮你直接灭了你全家！”

    “就是，范明，你只要今天敢开枪，我马上杀你，不但杀你，今晚就要将你
全家灭了！”

    这个时候的杨森就站在门口，冰冷的声音之中夹杂着冰冷的杀气。

    “是吗？”

    这个时候的范明似乎有了一丝松动。

    但是他范明在利明市混了足足快十年了，经历的风风雨雨也很多，自然是不
会被我们两句话就吓倒的。

    “退出去，不然我立马打死他！”

    在说话的时候王野拿着砍刀一点点的钻进了屋里。

    顿时我感觉我的额头一痛，冰冷的枪口仿佛是直接顶破了我的额头，这个时
候我感觉我整个人都开始飘飘域外了一般。

    我身上汗水就如是刚刚淋了一场大雨一般，唰唰的滚落。

    “好，好，我出去出去，你冷静一下！”

    王野连忙退出去。

    人在逼急了还真的是敢做出一些不要命的事情，这些人怕我们做出这样的事
情，同时我也怕他们，毕竟你说在这个世界上谁他妈不怕死，而且在现在这个社
会，不管你怎么弄，只要死人了，那就一定要追究了，所以尽管在利明市很乱，
但却是很少有死人的事情发生，因为这样的事情一旦发生，要么就不要传出去，
要么就必须有人顶缸，蹲监狱。

    而一个人要是蹲监狱的话，如果一下子就十几二十年的，那基本也就近乎是
这辈子栽在里面了。

    “范明你别冲动，放下枪，我们马上带人退走，你可以修养生息，我们改日
光明正大的约！”

    我现在完全感觉不到疼痛，我只能感觉那种来自身体的麻木，心里的恐惧，
对死亡的恐惧！

    要知道只要范明一扣动扳机，我就完了！

    “我不和你们商量，今天他妈就要崩死你！”

    范明大吼一声，情绪几乎是失控了。

    我听到这话，浑身一颤，不光是浑身颤抖，而且汗水几乎是将我的衣服都湿
了，我感觉自己尿意更浓了，双腿都在不由自主的抖动起来。

    “好呀，你崩，我草，范明一段时间不见，你他妈脾气见长了呀！”

    就在这个时候一个熟悉的声音出现在了楼梯上。

    第二百四十八章给你一条路

    当听到了这个声音的时候，我们在场的人都是浑身一颤。

    这个声音不是别人的，正是从山西那边处理事情完毕回来的杨刚，刚哥。

    刚哥的出现，顿时让那用枪对着我的范明浑身一颤，我几乎是清晰的感受到
了他的手上微微的用力，仿佛马上就要扣动扳机了一般，得知道这一幕，我当时
就浑身颤抖起来，这尼玛要是因为紧张走火了，我可就直接脑袋被打成马蜂窝了。

    我不知道其他人在这个时候再想什么，我也没有那闲工夫去关注，我这会儿
就只想知道站在我眼前手里端着枪的这个范明脑子里再想什么。

    尼玛这个时候不光是我，我直接就能够感受到站在我面前的这个范明浑身都
被汗水湿透了，那种感觉我完全是难以想象，万一尼玛失手崩了老子，老子还不
白死了。

    “杨刚，你什么时候回来的！”

    很明显范明对于刚哥的突然出现十分的震惊，而且说不只是简单的震惊。

    “怎么我回来了你就紧张了？就害怕了？我之前就说过了，留点地盘给兄弟
们混，不然你失去的将不会是一点点的地盘那么简单了。”

    刚哥这个时候根本就不避讳的走进了屋子之中，范明顿时手一抖，又是吓得
我身子一颤。范明的身子微微一侧然后冷冷道：“杨刚，你给我滚出去，不然的
话，你信不信我马上结果了这个小子，如果你卜信的话，你大可以试试！”

    这个时候我刚哥冷笑一声，然后丝毫没有顾忌眼前范明的威胁，而是直接朝
着对面的位置上做去。

    坐在位置上之后，刚哥这才拿出一支烟，然后点燃深深的吸了一口。

    “范明，我想你也知道我杨刚的手段，我们不是第一回打交道了，比起以前，
我只会更狠。”

    听到刚哥的话，范明的手瞬间一抖。

    很显然刚哥的话让他似乎是深有体会一般，而且这个时候的刚哥接着又轻声
道：“范明，上次我就告诉过你，我回了利明市之后，你最好是别惹我，没曾想，
我这前脚离开，你就让你的兄弟来直接端了我的会所，这样的话，是不是说不过
去呀。”

    范明手上更加的用力，顶得我额头十分的疼痛。

    “杨刚，你上次打坏了我的腿，我没有找你算账就是好的了，你现在竟然来
质问我，我只想知道你究竟是哪儿来的理由，再说了什么你的会所，那原本就是
我范明的东西好不，而且那张狂李黑要是我能够指挥的话，你觉得现在你还能站
在这里和我这这样趾高气扬的说话吗？”

    面对杨刚的话，范明没有丝毫的避让，直接的疯狂开口。

    “呵呵，范明，有些事大家心里都明白，在这里的人你我都不是出来混一天
两天，其中有什么猫腻，大家不用说也知道，今天我来就是给你一条路的，还是
念在你也是利明市混的还可以的份儿上。”

    “什么路？”

    范明似乎双眼之在飞快的思索着什么一般。

    “给你一条路，离开利明市，从此不要让我在看到你，我可以给你一笔钱，
你带着你的家人离开这里，最好是回乡下过点平平淡淡的日子。”

    “哈哈哈哈，杨刚，你未免对自己太过于自信了吧，你当真就以为你杨刚回
来就能制霸利明市？”

    “呵呵，我可没有说什么制霸利明市，我只是想要拿回原本属于我的东西，
我不在乎这个东西的多少，我只想要拿回原本属于我的！”

    刚哥说话之间又是深深的吸了一口烟，仿佛是在回忆着什么。

    “拿回属于你的东西，杨刚，别以为我不知道你想干什么，你当真以为你斗
得过虎爷，就算你斗得过虎爷，你斗得过守爷吗？现在的利明市还有飞车党，还
有政府的势力，你觉得你能干什么？”

    “我没这么多的敌人，我也不想在利明市称王称霸，我只想拿回属于我的东
西，了了自己的心愿，至于其他我没有想过，混了这么多年，我也累了，也想要
好好休息一下，范明，你成不了气候。”

    刚哥的话，这个时候几乎是瞬间便让我整个人都是微微一颤，在我的印象之
中，刚哥一直都是一个十分强悍的人，不管是说话还是心性，但是这个时候说话
仿佛是一个老人一样，根本就不像是一个锋芒毕露的人。

    “你，你变了！”

    范明这个时候手上的力量松了一些，我也稍微的好受一点，在这么被他用枪
头顶着我的额头，就算不被顶破，也要给我的留下终生的阴影了。

    “变，我没有变，不是我变了，是你变了，范明我做事从来都会留有余地，
不像你们从来都是一条道走到黑，当然我知道这是混社会人的一个通病，都是爱
这样一条道走到黑，最后连自己怎么死的都不知道。我不想死的不明不白！”

    刚哥的话这个时候在我的心中留下了很深的印象，可以说当时的我根本就还
不知道为什么刚哥会说这样的话，直到后来同样的处境的时候，我才知道为什么
刚哥会说这样的话。

    是呀混社会的人，谁都想要为人先，地位高高在上，呼风唤雨，但是这样的
生活真的是存在的吗？或许我现在根本就不敢想这样的生活，这样的生活只属于
那么极少的一小部分人。

    “杨刚，我范明在利明市少说也混了快十年，虽然以前混得不行，但今天走
到这一步，也是一步一个脚印，你今天难道就想要这样一句话，一点钱，就让我
滚到农村那鸟不拉屎的地方过一辈子？”

    “杨刚，今天我他妈就崩了这个小子，又能如何，大不了一命换一命，我范
明从开始混社会的时候就已经想的很明白了，这条路本来就是一步踏入就是一身
黑，路都是自己走出来，我从来都没有怕过谁，你今天要么给我划出道道来，以
后大家井水不犯河水，要么我就当场崩死这个小子，然后我去自首，大不了一辈
子蹲监狱，老子认了！”

    第二百四十九章我绝不在踏入利明市

    “呵呵，范明，你现在这个样子了，还要和我谈条件，你就凭着小东的命和
我谈条件，说实话我现在就是叫你崩，你敢吗？”

    刚哥的话，让我一下子心中生出了一些怨气，不管怎么说我也算是杨刚的一
个从小玩到大的弟弟，他现在这样说我的心中的确是有些不好受。

    “范明，不是我说你，你混了这么多年，白混了！”

    “杨刚，别再磨嘴皮子了，我手也端枪端累了，你要是再不给我个说法，那
就真的别怪我心狠手辣，杀人了！”

    范明的手微微一颤，这个时候我还真的是尼玛担心他一下子走火了，那老子
朝谁喊冤去，不过我这个时候没有表现出懦弱，而是咬牙坚持着，硬撑着我那疼
痛不看，精神力受到强烈挤压的身体。

    而且在我的心中我相信刚哥不会丢下我不管的。

    这是我对杨刚从小就建立起来的信任。

    “范明，我他妈坐这儿心平气和给你说那么多你他妈听不进去是不？”

    就在范明大吼一声自己要杀人的时候，刚哥也是一掌拍在了桌子上然后大吼
一声，声音更是直接盖过了范明。

    “别给脸不要脸，我现在随便一个电话，就能让你他妈全家一个活口都不留
你信不信，威胁老子的人，老子从来都不会手软你是知道的。”

    听到这话，范明那双眼睛之中顿时出现了一丝担忧。

    “我听说你有一个很乖的女儿，五岁了，今天和她妈妈去了游乐场玩儿？”

    听到这话范明这一下子顿时一颤，而且这个时候的范明的手开始抖得厉害，
更是用力的直接将我的头用力的顶在了墙壁之上，我只感觉一股入脑的疼痛，而
且一股子血腥味弥漫了出来，我知道我的额头又一次被枪口顶破了，鲜血流了出
来。

    “杨刚，祸不及家人，你混了这么多年，混到狗肚子里去了吗？你要是敢动
我老婆女儿，我他妈现在就弄死你这个小弟，绝不二话！”

    “是吗？范明，我杨刚做事还不用你来教我，而且本来这件事就是你先威胁
我的，对付几个小弟就动了刀枪，你也是出息，我再给你最后一次机会，放下枪，
我和你谈谈，不然的话，我马上让人动手，大不了我兄弟一条命，换你全家的命，
我有点是亡命的兄弟出来顶缸，这三年我跑遍了很多地方，认识了不少的人，我
相信花个几百万找个顶缸的人还是没有问题的。我抽一根烟，这是你的思考时间，
我烟抽完就打电话叫人动手，你可以现在就开枪，其他的我也不多说了！”

    这个时候杨森等人都是紧紧的握着砍刀，一个个都是怒目看着范明，我这个
时候早已经是被这样的一幕给吓住了，说实话我尼玛真的怕范明一不做二不休，
因为这种事情，就算是你放手了，对方也不一定会放手，至少我现在不能确定刚
哥会不会放手。

    不过凭我对刚哥的了解，这件事闹成现在这样，都动了刀枪，恐怕刚哥是不
会轻易的收手的。

    我身子紧紧的靠着墙壁，我整个人都在剧烈的颤抖起来，那种感觉完全让我
难以承受，根本就像是心脏就要瞬间跳出来了一般，根本就不是我能够把控的。

    一根烟的时间，几乎是就能决定了我的的生死。

    突然之间我感受到了混社会的恐怖，但是现如今的我却是已经有点退不出来
了，因为我到现在为止，招惹的人太多了，恐怕在混子之中我也是有了一个位置
了。

    而刚哥这个时候坐在那里，拿出一根烟，然后叼在嘴上，点燃，深深的吸了
一口气，他这个时候根本看都没有看眼前的人一眼，目光透过那办公室看向了外
面一楼的舞池之中。

    范明这个时候眉头紧皱，他的手上却是没有丝毫的放松，虽然我能够想到恐
怕范明这样的人就算是在混账，但是自己的儿女和老婆应该还是要管的吧，要是
自己的老婆和女儿都不管的话，那这样的人活着就真的是没有任何意义了。

    不过我这样想是这样想，但是从本质上我却依旧是十分的害怕范明不顾一切，
鱼死网破。

    毕竟这种在互相威胁之中的许诺根本就没有任何作用。

    更多的是一种缓兵之计，随后便是疯狂的报复。

    随着刚哥手上那只烟缓缓的燃烧，我缓缓的感受到了刚哥的情绪也并不是之
前那么的平静。

    我这个时候都不知道自己是什么样的表情，总之我感觉自己半个身子都是冰
冷的，压根儿就没有任何的温度一般。

    杨森这个时候一手紧紧的握着他那大刀，一双眼睛目不转睛的看着这个时候
手里拿着枪紧紧顶着我的范明，仿佛只要范明一动，他就要直接一刀将范明砍死。

    王野赵开则是站在一边，同样的目不转睛的盯着范明。

    呼呼呼……

    一杆烟的时间很快，刚哥深深的吸了一口然后便将烟头仍在了地上，然后站
起身用脚去踩那烟头。

    “杨刚，你说话算数？”

    范明这个时候额头上的汗水已经将他整个人都包裹住了，不但如此我还看到
了范明整个人颤抖得十分厉害，那架势完全是看着就让人感觉是受到了什么最为
恐怖的恐吓一般。

    刚哥没有转过身，只是将电话拿在了手上。

    然后开始按电话号码。

    “杨刚，尼玛，算老子范明这一辈子栽在了你的手上。”

    说话之间范明冷冷的看着我一眼，然后将那鸟枪直接从我的头上移开。

    就在这个时候一边早已经准备好的杨森顿时冲了上来，瞬间一刀打在了范明
的手臂上，然后一把将范明的脖子紧紧的抓住。

    范明根本就来不及惨叫，整个人已经是被杨森彻底的控制住了。

    刚哥这才转过身，摆摆手道：“杨森，放开他吧！”

    杨森点点头，恶狠狠的看着范明一眼，然后这才放了范明。

    范明这个时候一手拿着枪，一手就垂着，表情痛苦。

    “杨刚，我范明认栽，从今以后我范明绝不在踏入利明市半步！”

    第二百五十章范明是个聪明人

    呼呼呼呼！

    这个时候我才缓过神来，一屁股坐在地上，不断的喘着气！

    王野和赵开连忙的走过来扶着我。

    “东哥，没事吧？”

    我苦笑，这样能叫没事吗？看了一眼赵开，我顿时明白了当日赵开被那张扬
直接用锋利的刀架在脖子上的感觉了，那是一种自己的生命完全在别人手上的感
觉，这样感觉只有那么可怕了，完全不是一般人就能平静面对的。

    范水水还有唐晓和唐辉也是站在了走廊外面，他们的身上都受了伤，其中唐
晓的伤势要严重些，这个时候已经是做了简单的包扎，被唐辉扶着。

    “不错，范明，你在这个时候能够认识到这一点不错，不过时间上还是稍微
有点晚。”

    刚哥说话的时候语气之中带着一点冰冷。

    “杨刚你什么意思？”

    “什么意思？范明你活了这么大一把年纪，难道还不明白，难不成我杨刚来
一次就是白来，看你一眼，然后就走？”

    刚哥说话的时候脸上带着微微的笑意，这个时候的范明顿时一脸的怒气，当
即就要将那鸟枪对着刚哥。

    “范明，做事之前要想清楚后果，我可不会再给你机会！”

    不用我们出手，刚哥站在那里说了一句话，那原本满脸怒气的范明在这个时
候完全的化作了颓废和无力。

    “杨刚，你想要什么，我都给你，你千万不要伤害我的女儿！”

    范明这个时候将那鸟枪依旧是拿在手上，但是说话的时候已经是彻底的没有
了之前的气势，取而代之的是一种无力和颓废，一种大势已去，彻底丧失了一切
的样子。

    “我杨刚虽然也是混子出身，但是这点道理我还是讲的，范明，今天只要你
给我一个交代，我绝不再找你麻烦，而且还会给你两百万，让你们一家下半辈子
在农村过得很好。”

    “杨刚，最后我只想劝你一句，利明市这潭水现在并不是你想象的那么简单，
你如果想要搀和其中的话，恐怕不容易，你最好最好准备，言尽于此！”

    说话之间范明将那鸟枪对着自己的小腿。

    “杨刚，我现在就给你交待。”

    这个时候范明拿出手机然后拨打了120 ，接着对着自己的小腿，几乎是没有
任何犹豫的就扣动了扳机。

    啊！

    嘭！

    一声巨响，顿时我只看见一道火光闪过，接着便是血肉横飞，这一枪的威力
之大，完全超乎了自己的想象，这一枪下去范明的身子顿时倒在了地上，昏死过
去，在地上一滩血水。

    我呆呆的坐在那里，靠着墙壁，半天都没有反应过来一般。

    这样的一枪要是之强崩在了我的脑袋上，我现在是什么样子？

    那一声巨响震的我现在耳膜都还在痛。

    在场的几人之中除了刚哥都是震惊了，王野几步跑到了范明的身边，先是将
那鸟枪捡起来看了一眼，那上面还在冒烟，接着不由得道：“我擦，这范明看起
来就是一个傻「逼」样儿，竟然还真的敢自己崩自己，这威力感觉尼玛比真的子
弹还要强。”

    “废话，这里面装的是铁砂子，要是范明对着你们开一枪，尼玛你们不死也
要个个残废。”

    刚哥这个时候几步走到了范明的面前，然后一把将已经昏死过去的范明扶起
来，扛在背上。

    “走，你们都受伤了，先去医院！”**舞若免费首发，阅读最快最新章节**

    ……

    一场原本血雨腥风的大战就这样落幕了。

    等到在医院醒来的时候，已经是第二天了。

    在我的脑子里我还在回忆着昨天那枪响起时候的样子，实在是太恐怖了，我
可是第一次看到这样恐怖的威力，更重要是范明自己崩自己。

    这得需要多大的勇气呀！

    上午的时候范水水过来看我。

    我手臂被缠满了绷带，脑袋上也是补了一块。

    范水水胸口被看了一刀，缠着一个白沙布便朝着我笑盈盈的走来。

    “东哥，没事了吧？”

    我点点头，其实身体上这些伤对我来说根本就不断什么，我不说是习惯，但
是也能够完全的忍受。

    倒是在我的心里着实没有想到范明竟然会自己崩自己，这给我的震撼太大了，
而且明明范明就已经投降了，刚哥为什么还要逼着范明自己给自己来一枪呢？

    “兄弟们怎么样？”

    “问题都不大，都在休息。”

    “刚哥呢？”

    “刚哥昨晚在医院交了钱就没有来了，早上给赵开打了电话，让我们好好养
着，中午的时候会来看我们。”

    我点点头，毕竟金云会所那边有着那个巨大的烂摊子在，必须要有人去解决
这个问题。

    我微微的闭上眼睛，然后缓缓的开始闭目养神。

    “东哥，那你好好休息，我先过去了和他们几个吹牛逼了！”

    我嗯了一声，眼睛都没有睁开，只是听着范水水离开的声音。

    昨晚的事情发生的有些突然，虽然在之前我已经是想好了会有一场恶战，但
是我万万没有想到恶战竟然是这样，竟然自己被刀砍了，还差点被枪崩了。

    原本在之前我还没有踏上这条路的时候我就已经知道或许有这样的事情发生，
但是我却是根本就没有亲身经历过，也根本就没有去认真的想象自己要是遭遇到
这样情况时候应该如何应对。但是这个时候我却是亲身经历过了这样的种种，那
种感觉来的太突然了，让我完全的没有任何的心里准备。

    ……

    中午的时候刚哥来看我了。

    “好点了没？”

    刚哥走到我的面前，带着笑容问道。

    “刚哥，你来了……”

    刚哥点点头，然后笑着道：“怎么样，昨晚吓着了吧？”

    自然我有什么心情瞒不过刚哥。

    我没有说话，刚哥接着小声道：“其实也没什么，这件事情其实你换个角度
想一下其实也就是那样，小东，既然你现在跟着我走上了这条路，要么就要混出
个样子，要么你就永远只能做个小弟，我想你不想永远只做个跑腿的小弟吧？”

    我顿时看向了刚哥。

    “你看范明，其实他很聪明，你看着他风风光光，不过在段虎的面前他不过
只是个跑腿的小弟罢了……”

    第二百五十一章最好的退出方式

    范明，之前在我的心中虽然没有段虎虎爷在利明市那么的牛逼，但是也不至
于像刚哥说的只是一个跑腿儿的吧。至少也是和张狂和李黑一个等级的。据我的
了解范明、李黑、张狂，那可是段虎身边的三大金刚，帮助段虎处理了利明市很
多的生意。

    但是这会儿刚哥说范明不过是一个跑腿儿的？

    “你感到惊讶？”

    我毫不犹豫的点点头，在知道了这个消息之后我的确是震惊。

    不但是震惊而且是压根儿都不敢相信。

    “范明，在利明市混了将近十年，才有了今天的成绩，但是他的起点很低，
当年的范明只是一个不学无术的地痞流氓，根本就不受待见，当年要不是段虎当
时强拆房子的时候，拆到了范明家的老房子的话，恐怕还真的就没有现如今范明
这一号人，所以他昨天说他范明是一步步混到他现在的地位的，我十分的赞同，
也只有这样的人才懂得的进退。”

    “你当真以为昨晚的事情是范明意气用事要和你约战在金云会所吗？”

    “金云会所之前被司徒语嫣拿下的时候，范明就早早的算计到了这一步，这
是他的一个退路。只是他没有想到你这么狠，不但差点就真正的废了谢华，还去
搞了陈春。不过谢华陈春根本就是他们不懂得，范明其实早就知道自己不可能再
往上了，而且他在利明市里完全就是弱势的人，李黑和张狂的力量要比他强太多，
不过这些年范明也的确是搞了不少钱，我之所以承诺给他两百万，也是我们之前
就约定好的。”

    我这个时候听得是一愣一愣的，根本就不相信眼前刚哥说的话。

    这都能安排？

    “你惊讶吧？说实话我之前压根儿就没有想过要回到利明市，我在山西混得
好好的，我干嘛回利明市从一个小人物混起是不是，不过三年前我从利明市逃走
的时候，当时其实就是范明送的我，不瞒你说当时我离开利明市的，范明给了我
两万块的跑路费。三年前的利明市比现在要乱多了，那个时候我在利明市风头太
大了，招来了很多人的嫉妒，说实话那个时候的自己的确是太年轻了，十九二十
岁，压根儿都不懂什么人情世故，和你们现在是一模一样的，只知道谁对我好，
我就要为他卖命，谁和我好就是我的兄弟，见到自己喜欢的捅破天也要去追求。”

    刚哥说到这里，顿时身形微微一颤，深深的叹了一口气又道：“可惜，如果
事情真的是那样的话，也许现在的利明市就会多一个爷，那就是我，不过事与愿
违，不贴心的人永远都不会贴你。所以在我看来兄弟不再多，在于精。我之所以
一回到利明市就找到赵开，那是因为当年赵开跟着我混了一段时间，虽然那个时
候我没有看上他，但是赵开这个人绝对是一个值得信任的兄弟，再有就是杨森和
王野，我之前在山西的时候就联系过杨森，让他好好混，以后我回到利明市第一
个就会去找他，假如我能回来的话。”

    “我大哥之前告诉我很多次，让我别在回利明市了，但说实话我这个人小东
你也知道，有些执拗，我大哥就说我这样成不了大事，我也承认，在放手方面我
比不得范明。”

    说实话我这会儿听的有些懵逼，但是我看着刚哥的样子，我的心中又是涌起
了一股伤心，仿佛刚哥曾经经历过什么不为人知悲惨事情一般。

    “在我的心中其实一直犹豫要不要找你，因为爷爷说过，我可以混，但要是
知道是我带着你混的话，他会打断我的腿。你知道我从小就听爷爷的话，所以我
在最之前根本就没有去找你，但是赵开那天晚上来见我，我稍微问了一下你的情
况，我不由得一阵郁闷，但是我也没有打算把你搀和进来，不过后来你也知道，
仿佛一切有点事与愿违，而且你走这条路也是你没得选择，有很多的时候你的命
运不能选择。”

    我点点头。

    “刚哥，这条路是我自己选的，我不会怨任何人，要不是刚哥我现在不知道
被人打成什么样儿了。”

    刚哥苦笑一声，缓缓笑了一声道：“我以为我回利明市的心愿还要搁置很多
年，没想到就在前段时间，突然范明联系上了我，说是让我帮他个忙，也算是报
答他当年的恩情。”

    说到这里我顿时浑身一颤，我从来都没有想过这一切竟然都是之前范明和刚
哥商量的结果。

    “刚哥，这件事难道是……”

    我完全是处于震惊的状态，在我的眼里范明那样的人是根本就不会有这样的
脑子的，而且他才三十来岁，按照道理来说也没有到退休的时间呀，在利明市这
个地方他是很有发展空间的呀，至少说现在在我看来是一方人物。

    “这件事说起来也让我吃惊，毕竟范明这个人我很了解，从一个小人物一步
步的，好不容易排挤掉了不知道多少的对手，才走到了今天的位置，而且得到了
段虎的信任，可以说其中有着许许多多的周折和辛劳，但是为什么会突然之间就
离开。”

    刚哥缓缓的站起身，然后朝着窗口走去。

    从他的背影之中我能够看到其中有着许许多多的故事，但是刚哥的却是半天
没有说话似乎是在酝酿什么一般。

    “小东你要记住，混社会，最重要的不是怎么进去，而是怎么出来，怎么洗
白。你看现在的段虎，不但和政府的关系很好，还在省上去当了一个挂职的官，
不但如此还有自己的商会，有着很多的身份，修学校、医院、养老设施等等，这
些都是在树立一个慈善家的形象，但是他当初是怎么起来的？恐怕现在很多的人
已经忘记了范明、李黑、张狂这些人是他的跟班，忘记了段虎曾经是利明市混的
风生水起的巨擘人物吧。”

    “而范明也是这样的一个人，只是他现在没有选择，因为他告诉我，他要是
再不退出的话，他怕自己再也退不出了。所以他找到了我，不惜用自己的一切，
甚至搭上自己的一条腿，来设计了这个退出仪式。他很聪明呀……至少保住了命！”

    第二百五十二章一步难出

    刚哥缓缓的转过身，笑着道：“要不是范明联系上我而且专门来了一趟山西
和我会面说起这个事情的话，我恐怕根本就不会这么快回到利明市，他当初很明
确告诉我他已经是厌倦了这样的生活，整天打打杀杀，你争我夺的生活。范明今
年三十七岁，才有一个五岁的女儿，他视若珍宝，可以说他今天做出的这一切都
是建立在他的家庭身上的。”

    “刚哥，但是你觉得范明就能这样安安稳稳的离开利明市吗？他可是跟着段
虎混了这么多年，知道了不少段虎的秘密呀！”

    我不是傻子，同样的我也是知道在这样的情况下，一个人是很难在这样的泥
潭脱手安然离去的，我就算是没有在现实之中见过，但是我在不少的电视电影作
品之中见过这样的桥段。

    “哎，这也是范明所担心的，不过他总要赌一把，说实话对于范明做出这个
决定我还真的是对他刮目相看了，三年前我认识范明的时候，是因为争斗，我有
个很好的兄弟的一条腿就是范明找人废的，虽然这个兄弟已经永远的离开了这个
世界，但是这个仇我不能不报。”

    我的心中顿时升腾起了一股浓浓的好奇，对于刚哥的过去我很想知道，我很
想知道刚哥在离开初中离开我们之后，究竟经历了什么。

    “所以第一次刚哥你才会毫不犹豫的就对着范明的腿崩下去，而第二次范明
也会毫不犹豫的对着自己的腿崩下去，为的就是还债，化解你和他之间心中的恩
怨！”

    刚哥缓缓的点点头，突然之间摸出了烟，但是估计是一想到这是医院便瞬间
的放弃了，然后刚哥看着我苦笑道：“其实就算范明不这样做我也是不会追究他
的，毕竟是他给了我契机回到利明市，而且范明几乎是将他的地盘完全的给了我
接手，这个学府街在不久将全部都是我的。”

    “只不过不知道范明自断一腿所换回来的代价是什么，能不能离开这个是非
之地，这一点谁也不能说清楚。毕竟这一行是一步踏入便终身难出，更何况那段
虎是怎么一步步的起来的，这些范明都知道，想要退出去恐怕是要付出代价。”

    其实在这个时候我对范明为什么一定要退出这个圈子而十分的惊疑，都在这
个圈子混了这么多年，现在都已经到了中年，正是意气风发，上位的好时机，却
是要这样自毁长城来退出。这究竟是聪明还是愚蠢？

    刚哥缓缓的摸了摸我的头，然后笑着道：“小东，你现在不需要想这些，我
现在回到了利明市，那利明市绝对就不会太平，这些问题根本就不是我们应该想
的，一个人一旦选择了这条路一开始就根本不能多想，俗话说的话，上船容易，
下船难，而且这个时代原本就是属于我们的时代，你如果真的想要以后真正的可
以生活的惬意，那你就站在这条路的巅峰，恐怕只有这样你才能真正的得到自己
想要的，保护你想要保护的。”

    我点点头。

    “知道了，刚哥，我会努力的！”

    刚哥也是对着我点点头，然后咧嘴笑了一声道：“这些事儿你就先别去想了，
你现在还是好好的养伤，养伤好了之后赶紧回来帮我的忙，你在学校也能帮我的
忙，知道不！”

    我嗯了一声。

    这个时候刚哥的手机响了起来，然后刚哥便接了电话，对着电话之中说了句
我马上到，当即我便知道刚哥这是要离开了。

    等到刚哥离开之后，我靠着那柔软冰凉的枕头，脑子里开始不断的转动起来，
我思索了许许多多的问题。

    刚哥的话，让我不由得豁然开朗了。

    现在的我可以说是一个十足的新人，对于混社会这条路根本就不懂，但即便
是这样我现在已经踏入了这条路，因为在我的身上有着太多的牵连了。

    没有想到原来范明的这一切，都是是先和刚哥商量好的，那恐怕刚哥多久会
回来，又或许刚哥这次回来的时间完全都是范明和刚哥商量好的。

    越是想到这件事的前因后果，我便觉得这件事十分的有意思。

    越是想我不由得苦笑一声，恐怕这件事到现在为止都只是我，范明还刚哥知
道吧，正如刚哥所说的，范明所做的一切都是为了做给段虎看的，毕竟他们三个
人都还是段虎的手下，掌握着段虎的许多资料，自然段虎会看好他们的。

    想到那范明竟然对着自己大腿就崩了一枪，我依旧是有点震惊，甚至是有点
难以相信。

    范明真狠，对自己太他妈狠了。

    ……

    几天后，我们几个人都出院了。

    学校我们是暂时不准备去了，那张开凤也不知道是因为什么原因，竟然没有
对我们设卡，让我们请了一个长长的病假。

    英语老师倒是给我打了几次电话问我怎么没有去上课，我只有推脱说我自己
有事去不了了。

    然后就匆匆忙忙的挂了电话，但是我不去上课的主要原因表姐，楚柔柔还有
余潇潇都是知道的。

    我们出院的那天，刚哥早早的就派了一个车来接我们，车还不错，东风的面
包车，开车的是黄贯中，我们都叫黄叔。

    黄贯中的年龄少说也有三十了，但是似乎跟刚哥很铁。

    “黄叔，你爸爸以前是不是特别喜欢黄贯中？”

    黄贯中咧嘴一笑，将嘴里的烟扔到了一边，咧嘴笑了一声道：“这怎么说？”

    “哈哈，要不是这样的话，那怎么给你取名为黄贯中？”

    顿时我们都是笑了出来。

    “我他妈说正经的，黄叔。”

    “哈哈哈，我估摸着我老爸他们可能到现在都不可能认黄贯中吧？”

    “额，那当我没问，黄叔，我们待会儿去哪儿吃大餐，尼玛这些天在医院整
天都吃着医院旁边餐馆子伙食，真心郁闷呀！”

    “你妹的，你天天和东哥一样都有美女给你们送好吃的，你还在这儿装逼哭
可怜吗？”

    顿时赵开有些郁闷了，当场便指正了王野。

    “赵开你不开口，没人当你是哑巴，我这不是看你们几个可怜，给你们争取
好福利吗？这不现在我们要跟着刚哥混了，这不首先要给我们解决一下肚皮，然
后下午去KYV 后两嗓子，晚上再去大浪淘沙转一圈，洗洗脚什么的，去去秽气是
不，黄叔？”

    几个人顿时有些无语的看着王野，这个时候的黄贯中黄叔都是被王野的话给
惊住了。

    最后不得不说了一句。

    “小伙子，有前途呀！”

    “那是，黄叔，等晚上我们一起出去转转，到时候我给你分析一下利明市的
风水，顺便找两个人开开光……”

    “尼玛，杨森，打他丫的！”

    话音刚落，顿时杨森坐在面包车后面便一把抓住了王野头发。

    王野立马熟练的伸出双手然后遮住自己的脸，然后不不缓不急的道：“别打
脸哈！”

    第二百五十三章迎面走来一个大美女

    对于王野的不要脸式装逼，我们都已经是见识过了，而且这因为是车里，行
动不便，所以王野只是稍微的受到了一点点的惩罚。

    不过绕算是这样还是让坐在驾驶位置上的黄叔十分的惊讶，再一边开车的时
候还不忘回头看了一眼，我坐在副驾驶的位置上然后笑道：“黄叔，没事我们经
常这样打他，锻炼他的扛揍能力，他就是我们这个队伍之中的最强肉盾！”

    “因为耐揍？”

    “不，是因为不要脸！”

    顿时我们众人都是哈哈大笑，一路上都是十分的开心，因为今天这顿饭很重
要，说的浓重点就叫做入门，在道上叫做收门徒，不过我们和刚哥之间没有那么
多的过场，而且我们这边也不那么兴。不过按照黄叔说的吃了这段饭之后就要开
始做事了，不能再像以前那样游手好闲，整天吃喝玩乐了。

    自然我们都知道这个道理，毕竟我们几个，现在都啥都不懂，一开始也只有
多跟着刚哥和黄哥混，他们说什么我们就是什么。

    每一个这样的小团体的成立，都是有组织有纪律的，而刚哥之前在医院的时
候就给我们说过了，没有什么严格的纪律，主要就是要讲究一个义字，对兄弟那
是要用命交的。

    而这样的小团体组织，还有一个最重要的来源那就是经济来源。

    黄叔告诉我们前几天利用我们住院的时候，刚哥已经去注册了一个公司，就
叫做好又快融资公司。

    说实话当时我们一听到公司两个字，都感觉是高大上。

    要知道一开始的范明都没有公司，范明有着几家KTV ，两个会所，一个动感
小电影，每年的收入也是十分的可观，说实话我之前计算过光是那动感小电影每
个月的利润都是可观。

    车子在利明市市中区的一个巨大广场旁边停了下来，这个广场叫做利明广场。
而整个利明市有着几个十分大的广场，利明广场是最大的，也是每天活动人最多
的。

    这个时候还没有到中午，黄叔将车停在了停车位上，然后便拿起电话拨通了
电话。

    王野这个时候坐在那一边的石凳子上抽烟。

    “水水，你在看啥？”

    原本我们几个人都是一边开着玩笑一边抽着烟等黄叔将电话打完，但是这个
时候我们听到了王野开口都是齐刷刷的朝着王野看去。

    范水水连忙抖了抖烟灰，然后咧嘴一笑道：“没什么！”

    “没什么，水水你撒谎就和撒尿一样，根本就不可能憋住呀！”

    噗！

    尼玛王野绝壁前世是个抽象派的高手，不然不能说出这样惊世骇俗的比喻。

    王野说着话便站起身，等到王野站起身的时候，顿时便朝着范水水走去，原
本我们就和范水水站的不是同一个地方。

    “我擦，水水，你他妈太不够兄弟了，这么好的东西你一个人看了不怕长针
眼呀！”

    “尼玛，人家过来了……”

    “过来了正好，这一对大波，草，让我摸一下，就是让我今晚在她的身上精
尽人亡我也愿意呀！”

    听到这话我们几人连忙的转过身，顿时便看到了不远处一个十分美丽的女人
朝着我们走过来，额，不应该说是朝着我们走过来，只是从不远处朝着我们这个
方向走来罢了，看样子是要从这里穿过去，然后去到哪里……

    这个女人的确是有点味道，首先一点胸大，大到什么程度呢，至少是历史老
师的尺寸，或许还要大一点。

    其次是身材好，穿着一件修身的羽绒服，原本这样的身材好的人要是在船上
修身的衣服的话，那身材就更加的要命。

    最后就是那大长腿，这个女人恐怕没有一米七五也有一米七三，那双大长腿，
看着就让人难以把持。

    可以说那大长腿完完全全的将她这个人衬托得气质偏偏，注定一眼便成为了
人群之中的高贵之人。

    “我擦，好白，这对胸，真他妈是凶器，看得我想要上了！”

    就在这个时候这个女人越来越近了，但是王野在这个时候吧唧嘴，然后说了
一句。

    我顿时一脚踢在了王野的身上，王野当时也不知道是不是真的被我踢得站不
稳了，还是什么原因当即脚下一用力，整个人直接上前两步，然后便直接朝着这
个女人扑了上去。

    “我乃个去……”

    “啊，东哥，我没有得罪你吧！”

    在空中飞的时候王野还疯狂的大吼起来，这个时候我尼玛杀人的心都有了，
只见王野双手直接朝着那雪白抓去，而且当时那女人身子虽然微微后退了一下，
但是在这个时候王野是故意想要抓住什么东西，她就算是再躲藏也是根本就没有
任何的作用的。

    当即这个女人便是一脸惊慌的朝着自己的双「峰」捂去，但已经是为时已晚
了。

    “对，对不起，美女，都是那个穿牛仔裤的刚才踢我，我……”

    王野这个时候一边说着，手上却是的并没有放开，甚至我还看到了他可耻的
抓了抓。

    “没，没关系，下次注意！”

    那美丽女人连忙侧开身，然后面色微红的说道，不过她并没有表现出那种十
分惊慌的样子，看样子就知道也不是一个简单的女人。

    “对不起啊，美女！”

    看着那女人快步离开的背影，王野咧嘴笑着说着。

    完了还将那手在自己的鼻息之间凑了凑。

    “王野……”

    在那个美女走远了之后，我顿时看着站在那里各种闻自己手的王野冷冷的叫
了一声。

    “东哥，这傻逼这次一定要好好收拾一下了，在车上的时候我就想好好的收
拾他了！”赵开愤愤不平道。

    “那是自然，一起打他！”

    顿时我们六个人直接冲到了王野的面前，然后对着王野便是拳打脚踢，王野
尼玛看到我们，熟练的捂着脸蹲在地上。

    呼呼呼……

    十几分钟之后，我们散开了，尼玛弄我一身汗。

    “我擦，王野你他妈前世一定是个奇葩，草，不只是前世，尼玛你妈生你的
时候绝壁是天生异象！”

    “草，自己没用，还怪我了！”

    整坏了老子的发型，老子带会儿都不好调戏服务员了。

    王野一边满不在乎的说着，一边整理这个自己的发型，提了提裤子，将衣服
裤子上的灰尘都一点点的抖去……

    第二百五十四章分配任务（上）

    “走吧，都这里坐着干什么？”

    看着我们一个个坐在椅子上抽着烟，黄叔问道，不等我们回答黄叔又看到正
在将身上的灰尘一遍遍的抖着的王野问道：“王野，你咋了，身上怎么那么多灰？”

    “没什么，刚才被一群猪给拱了一下，这会儿我正清理身上的灰尘呢！”

    “猪拱了？”

    黄贯中一脸的疑惑，而这个时候我们几个都是立马站起身，赵开更是直接一
把搂过王野，说实话对于王野我真的是没有任何的一丝一毫的防备力了，因为这
个王野实在是太奇葩了。

    跟着黄贯中我们过来马路，来到了对面的一家名为土菜馆的餐馆。

    从外面来看这个土菜馆那就比我们平时吃的苍蝇馆子要好上不少，而且这个
土菜馆我之前就是有印象的，因为土菜馆还上过我们地方台，可以说是声名远播。
自然在这里吃一顿那也是绝对要至少三四位数的，所以能够消费得起的人也是很
少，不过土菜馆的存在也绝对是有着他存在的道理的。

    一般来这里吃饭的要么是政府的官员，要么就是地方混的不错的，再要么就
是一些大老板。

    总之一句话来这里吃饭的，能够在这里吃饭的那都是一个个的人物。

    “我擦，黄叔，刚哥还真的会挑地方，这个地方我是知道的，那可都是大人
物吃饭的地儿，我听说在这里吃饭的人非富即贵，刚哥这搞得会不会太隆重点儿
了！”

    “走吧，刚哥在里面等半天了。”

    黄贯中咧嘴一笑，然后便大踏步走了进去。

    我们自然也是大摇大摆的走了进去，尼玛这个时候我心中顿时涌起了一股子
自豪的感觉，虽然是刚哥给我们办招待，但是那种感觉让我感觉就像是我们几个
兄弟以后也能随便在这里吃一样，等到有一天我们进这个土菜馆就像是的平时进
出学校旁边的苍蝇馆子的时候，那个时候我们就真正的成名了。

    等到我们刚刚走进去，顿时便有着长相甜美的女服务员上前一步，非常客气
的问道：“几位是订好了位置吗？”

    黄叔点点头，然后笑着道：“春夏秋冬，杨先生！”

    顿时那个服务生连忙的脸上笑容又一次盛开了些，站在一边道：“几位这边
请。”

    尼玛我是第一次进入这么高档的地方，说实话我当时震惊了，不光是这样的
完善的服务态度，不就是吃个饭吗，搞得了这么多的过场，而我进去的时候才知
道，在这个土菜馆的一楼竟然只是摆了一张桌子，这个时候这张桌子是空的，而
土菜馆竟然是一个三层的楼房，我们的春晓秋冬是一个包厢，在二楼的一个角落。

    一路上我算是见识到了什么是本土文化，什么是文化气息。

    这个土菜馆这样的用餐环境还真的是没的说了，在这样的环境之下用餐都要
多吃点。

    楼道走廊上都是利明市的一些风土人情，还篆刻着许许多多的好的诗文，但
是大多是和利明市有关的。

    这样的一个地方，能不贵吗？

    “我的个乖乖，这里怎么还画了两个奶奶，还一大一小，真好看……”

    那在前面带路的女服务员当即脸就红了起来，然后笑着道：“这是我们利明
市的一出景点，叫做美人山！”

    我点点头，这个地方我知道。

    “美人山，有点意思，下次有机会一定要去这「双」峰上好好看看！”

    ……

    包厢的划门被缓缓的打开了，这个时候我们一走进去顿时便看到了在这个包
厢之中还不止是刚哥一个人，还有一个人。

    当我们看到那个人的时候，顿时都傻眼了。

    “是你，你……”

    这个时候王野是第一个冲上去，然后献殷勤的。

    “美女，我们真的是有缘呀，刚才的事情真的是对不起，都怪我东哥，就是
那个穿着牛仔裤的小子，踢了我一脚，我一个没有站稳才……”

    “好了，别说了，既然是误会我不会介意的。”

    “哈哈哈，感情你们之前就见过面了呀。小东，你们快过来坐下吧！”

    “是的，我过来的时候碰到他们，他们这些小孩子都很有意思呀。”

    ……

    “杨先生，需要上菜了吗？”

    “好的，把之前点的酒搬上来吧！”

    那服务的女子点点头，然后便出来门。

    而这个的时候的我是尴尬至极呀，想要解释但却又是不知道从哪里开口，而
且很明显的这个美丽的女人坐在刚哥的面前，傻子都能看得出来这个美丽的女人
和刚哥的关系不一般。

    “对了，给你们介绍一下，这位是我当初在利明市来收留我的姐姐，也是我
的干姐姐，你们都叫骚姐。”

    “骚姐好！”

    我们顿时都齐声声的叫了一声。

    我心里却是有点忍俊不禁，这么漂亮美丽的一个女人却是叫做骚姐？

    接着刚哥一一介绍我们给骚姐认识，介绍到王野的时候，王野顿时打断了刚
哥的话，站起来一脚踩在自己的椅子上道：“骚姐好，我叫做王野，别人都叫我
王野，最大的兴趣爱好就是寻找王妃，骚姐要是喜欢以后你就是我后宫团的老大
了！”

    “哧噗！”

    骚姐顿时笑出声来了。我们则是一个个都是看了一眼刚哥的表情再看了看骚
姐。

    “小屁孩儿，我孩子都读幼儿园了，你还后宫团呢！”

    “啥？骚姐你莫开玩笑！”

    顿时那王野顿时一屁股坐回了位置上，像是一个泄气的皮球，不过他的那双
眼珠子却是一直盯着骚姐的胸部看，因为骚姐穿的是一个稍微露胸的衣服，不应
该这么说，应该是骚姐的胸实在是太大了，根本就不是一般的衣服能够遮挡住的。

    “王野，好好说话，在这儿别装逼！”

    刚哥咧嘴一笑，并没有丝毫的生气。

    看样子骚姐和刚哥不是那种关系，我之前就怕那种关系。

    “小家伙，你又怎么了？老是盯着我看，我就那么好看么？”

    我这个时候只想手里有个木棍子，直接对着王野那脑袋瓜子来一棍子。

    这傻逼装逼完全是不分场合呀。

    “是呀，骚姐的很好看，不过这会儿是因为我小时候就得了一种病，就是一
看到大的东西，眼睛就抽经，转都不能转，后来我去医院检查了一下，辗转了几
个医院，结果被检查出来是一种叫做间歇性神经障碍的病，不过小时候家里穷，
再加上医疗条件有限，就没有治好，一直挨到了现在。”

    噗！

    在场的人我们都是一个个震惊的看着坐在那里看到骚姐胸部眼睛一眨不眨的
王野，不由得各自都在心里苦笑不已，这尼玛王野出生的时候绝壁是天生异象，
五百年前绝对是一个妖怪！

    第二百五十五章分配任务（下）

    就在我们震惊至极的时候，刚才那个服务生推着一个餐车开始为我们上菜，
在她的身后还有两个年轻的小伙子，在这个时候将几箱子啤酒在这个时候搬了上
来。

    而且这个时候打开给我们一人递过来一瓶。

    “哈哈，正好渴了，刚哥骚姐，我写喝一口润润喉咙！”

    说完话，不等我们几个人说话，王野便直接将那一瓶啤酒对着自己的嘴巴便
是一阵疯狂的浇灌，那绝壁是浇灌，就当着这么多人的面儿，王野这个牲口，几
乎是完全没有任何一丝一毫的停留，就这样将一瓶啤酒完全的一口干了。

    看的坐在旁边的骚姐都是一脸的震惊。

    “好了，你们菜已经上完了，请各位慢慢用，我就在门外，要是有什么需要
及时叫我。”

    “好的！”

    刚哥挥了挥手。

    那服务生又是带着诧异的目光看了一眼王野，这才走了出去，将包厢的门拉
上。

    “王野，你真牛逼，下次我去和其他人喝酒就把你带上！”

    这次我不等王野开口，连忙笑着道：“刚哥，你可要考虑清楚了，王野的能
量太大了，我怕喝酒喝起来把人吓住了。”

    “哈哈哈，刚哥，你别听东哥吹牛逼损我，他这是对我赤「裸」裸的嫉妒！”

    我当即一阵无语，不再开口了，对上了王野这个牛人，我也只有默默的吃菜。

    “哈哈，来我们一起走一个，今天算是我杨刚真正归回利明市的一个开始，
以后还要仰仗兄弟们的鼎力支持，在利明市打下一片天地！”

    说话之间刚哥当即便站起身来，然后将手上的啤酒瓶举起，这个时候的王野
当即是离开了座位，然后直接提了几瓶啤酒。

    “刚哥，以后我们要跟着刚哥吃肉玩女人的，刚哥待会儿我们吃了饭要不去
吼一嗓子，晚上去按个摸怎么样？”

    刚哥原本那一脸严肃的面容瞬间破功了，哈哈大笑道：“来，喝，先吃饭！”

    这个时候我当时给赵开和杨森使了一个眼色。

    当即两个人顿时站起身将王野直接按在了他们当中坐下，而杨森则是靠近骚
姐做着。

    “这个没有问题，你们骚姐在大学城那边就有着一个巨大的会所，唱歌按摩
洗浴一条龙服务，下午就去那儿放松一下吧。”

    顿时我们几个便将目光看向了骚姐，而最震惊的则是范水水。

    “骚姐，你不会就是大学城那边的碧水云天会所的老板吧？”

    骚姐咧嘴一笑，然后笑着道：“是呀，怎么了？”

    “没怎么，没怎么，早就听说碧水云天的老板是个大美女，没想到现在就坐
在我的面前，简直就像是做梦一样。”

    “哈哈哈，来，吃，吃饱了喝足了，我要安排工作了。”

    一听到刚哥要安排工作，顿时我们几个人都是咧嘴一笑，一个个的都是精神
抖索，开动起来……

    ……

    酒过三巡，饭菜也吃得差不多了，一起牛逼也吹的尽兴。

    这个时候的刚哥坐在那里，用牙签掏着牙齿，然后笑着道：“我们现在手上
没多少人手，我看了一眼你们之前也就能找到二十几个，王野在技校那边找的那
几个还不错，其余的不怎么样，我这次从山西过来，说实话没有带人，就我和老
黄两个人，骚姐那边人手也就那么多，所以我们第一步就是发展小弟。”

    “刚哥，这件事没问题，包在我们的身上，我随便去技校里面就拉个几百人。”

    “别扯犊子！”

    我骂了一句。

    “这件事不能着急，要能干仗的，别他妈什么人都往里入，还有我从山西过
来带的活动经费只有一百万了，这笔钱现在是我们的活动资金，但是这远远不够，
所以现在我们要开始自己经营，搞票子。”

    “刚弟弟，我会所可以抽给你一百万，不过人我抽不出来，最近大学城那边
也挺乱的，我都在想找个合适的机会去发展几个人。”

    “谢谢姐，不过现在我还不能伸手拿你的钱，你放心我杨刚回到了利明市，
就没有任何人能够伤害你一分一毫，就算那段虎张守都不行。另外姐，你等着，
过段时间我就抽他们之中的人轮流来给你看场子。”

    骚姐没有回答，也没有点头。

    一百万？

    这个时候我的心中顿时震惊了，这对于我来说可是一个天文数字，说实话十
万对我就是一个天文数字了，虽然我们平时一伙人不缺钱，到处吃吃喝喝，但是
在听到百万这个单位的时候还是一脸的激动的，毕竟我可是从来都没有见过那么
多的钱。

    “现在开始，的的杨森你和王野还是在金云会所，现在金云会所又回来了，
你们这次可是要给我守住了，另外王野你没事多去技校活动，在技校里发展人，
说实话技校的学生读个几把书，都是混社会玩女人，是我们最好的发展路径，而
且你们之前本省就是从职高技校一步步走过来的，有经验。”

    杨森点点头。

    “保证没问题，职高技校那般伙计，迟早我王野要当个老王玩玩……”

    对于王野的话我们直接忽略掉了。

    “小东，你和赵开，还有唐辉和唐晓四个人在东门中学好好活动一下，别小
看东门中学，里面有个冷如烟，这个女生能量搭着呢，但是我也希望你们完成学
业，至少要混个高中毕业证吧。”

    “刚哥，我们……”

    “别觉得这个工作简单，你们好好的在东门中学团结，东门中学里其实有很
多有门道的东西，以后你们就知道了！”

    我点点头，想到了东门中学之中，之前招惹上的人，不管是张宇还是罗恒，
亦或是毛强这些人，都是和外面的这些势力相连的，而且我现在也是有点看出来
了，恐怕刚哥最大的对头就是那段虎，因为至始至终刚哥都是在将所有的形势都
套上段虎的势力，张宇、罗恒的背后是张狂和李黑。

    至于毛栋这些人恐怕东哥暂时都没有放在眼里。从之前刚哥给我说的段虎的
这几个手下，恐怕还不是我们所看到的那么简单，当然我们之前也没有怎么和他
们碰，因为基本上都是鸡蛋碰石头，没有任何的可比性。

    我不免开始明白刚哥的用意了。

    第二百五十六章回到学校

    “水水你在大学城那边比较熟悉，那你就在那边继续混，要是遇到了什么困
难，可以来找我也可以找骚姐解决，不过你要低调点，不要给骚姐惹麻烦，毕竟
现在段虎看重了大学城那边，而且在大学城那边有着很多的小团体，他们谁都不
让，争来争去，现在乱极了。”

    范水水点点头。

    这顿饭吃的很饱，吃了饭刚哥从他的包里一人给我发了一千块钱，说先拿着
用。

    我们也没有推辞，毕竟我们现在都是穷鬼。

    离开了家常菜这个地方，刚哥和骚姐似乎是有什么事情要单独谈话，然后便
离开了。而我们则是原本商量着一起去玩儿的，但是最后却是各自散了，去着手
准备。原本骚姐给我们留了联系方式，让我们去找他的一个经理给我们安排。但
是后来我们一想，骚姐都不再，我们还是下次再去，毕竟有的是机会。

    杨森拖着王野先去了金云会所，而范水水也是打车回到学校去了。

    我们四个人也是只有先回学校。

    这一切都与我之前所设计的不谋而合了，还有不到一年的时间我就要离开东
门中学了，我能够在半年甚至更短的时间将东门中学完全的扛起来吗？

    今天是星期三，我们来到学校的时候已经是下午第二节课了。

    等到我来到了班上的时候，我竟然有着一种恍若隔世的感觉，那种感觉让我
感觉到十分的奇怪。

    不过随后我又释然了，我毕竟好长一段时间没有在学校上课了，有这样的感
觉也是十分正常的。

    就像之前我所说的，我已经和学校慢慢的脱轨了，在学校之中只不过是为了
打磨时间，然后发展一下资源，为我以后的路做点准备，为了拿一个毕业证等等。

    赵开似乎也是和我有着同样的心思。

    回到班上的时候，同学们对于我和赵开的回来倒是表现出了好奇和新鲜。

    “东哥，我还以为你不读书了呢？”

    “不读书？怎么可能，我不读书干什么？”

    我一回到位置上坐下来，余潇潇便伸手抓着我的手，一脸兴奋的道。

    “舅舅说你请了长假，但是我知道你是因为什么原因，不过我哥哥说这两年
利明市看似平静，却是十分的乱，他们做事都是小心翼翼的，我担心你！”

    我咧嘴一笑，然后伸手在余潇潇那光洁高高的鼻梁上刮了一下道：“我有什
么好担心的，吃得好睡得好！”

    “对了，前几天我听说范明住进了医院，是你们做的吗？”

    我没有摇头但是也没有点头。

    “听说这次范明伤得挺重的，说是要切除一条腿，而且另一只腿也是受了重
伤，估计至少要几个月才能出院。”

    “范明这次是真的栽了！”

    我喃喃道，但是一想到刚哥的话，我不由得联想起了范明之前的所作所为，
顿时心中震惊不已，这个范明绝对不简单，有这样细思恐极的布局安排。

    不过片刻之后我又是长长的吐出一口气，叹息了一口气。

    或许正是范明这样从一个流氓地痞小弟一步步走到了今天这样的地步才会明
白家庭和平静对一个人来说是多么的重要，也才会想到这样的方法退隐回去。

    “不过我那天却是听到哥哥在夸范明聪明，我也不知道为什么，随后我哥哥
便长长的叹气，然后那天晚上哥哥在天台坐了一晚上，直到后来天亮的时候才离
开。”

    我没有说话，而是开始担心起来范明这个人了，不知道是不是听到了刚哥讲
述之后对于范明有了一种同情和一丝的敬佩，刚哥都在说范明这次是在赌，赌赢
了他就能回到乡下平静的过日子，但要是赌输了，那恐怕就前功尽弃了。

    下午的课程第三节是历史老师的课程，历史老师看到了我来上课十分的震惊，
而且特意找了我在大家思考她提出的问题的时候，出去谈话。

    历史老师倒是没有问我什么，就是听说我病了，然后问了我很多关于我身体
健康方面的情况，还让我好好的注意身体，等周末的时候她请我到她家吃饭什么
的。

    我听到这里顿时心里那一丝原本深埋的悸动又一次升腾了起来。

    晚饭是我和楚柔柔一起吃的，柔柔最关心我的身上的伤势如何。

    吃完了饭，我拉着楚柔柔的手在学校逛了一圈，我们还跑到了小树林里偷偷
的亲了小嘴，说实话在亲小嘴的时候我就有点忍不住想要和柔柔的来一发，但是
我及时的忍住了，楚柔柔毕竟是第一次，我要谨慎的面对，在之前我都是被调教
的对象，我心里还真的是没有做好准备去调教柔柔。

    不过等我回去上晚自习的时候，却是看到了罗恒竟然回到学校上课了。

    当即赵开便和我的去厕所抽烟，赵开还告诉我那刘晨出来了，另外毛强也回
学校来上课了。

    我深深的吸了一口烟，然后便开始思量起来。

    这个罗恒之前那么久都没有来上课，这次是因为什么？

    而且罗恒一回来上课，毛强就同时来了。

    “对了，那罗恒不是要去省上参加省运会了吗？”

    “听说取消了罗恒的名额，换其他的人顶上去了！”

    我若有所思的点点头，看来上次打架的事情对他的影响挺大的呀，而且上次
也受了伤，比赛起来绝对是影响发挥呀，毕竟这些决定还是学校的高层商量决定
说了算的。

    “东哥，待会儿我去逗逗这个罗恒，看看这个罗恒在家休息得好好的，为毛
会突然来到学校，而且他不能在犯事了，上次曹德双不是说了吗，这个罗恒虽然
是体育特长生，也为学校争取了很多的荣誉，但是原本品行就不怎么样，和学校
外混子厮混，还带到学校来，引起了严重的教学事故，这件事原本就可以开除了，
但是经学校多方研究决定还是暂留校察看，只要在犯事就直接开除！”

    我嗯了一声，将烟头扔到了便池之中，然后缓缓笑了一声道：“原本今天下
午怪无趣的，这个罗恒来上课了，正好逗逗他，反正这个罗恒的背后是李黑，将
来势必要碰头的！”

    第二百五十七章罗恒的愤怒

    回到教室之后，这个时候距离上课只有约莫不到十分钟了，教室外陆续的开
始进来学生，我和赵开也是在这个时候进来的，而且我们进来的时候一双眼睛完
全的放在了罗恒的身上。

    罗恒坐在他的位置上，同样的也是看着我，而且在他的目光之中我看到了他
对我们的蔑视，仿佛他已经找到了很好报复我们的办法一样，不过这个时候我不
在乎，赵开自会收拾他。

    我转身直接朝着我的位置上走去，然后坐下准备看好戏，就在我坐下的时候，
这个时候赵开已经站在了罗恒的面前。

    很显然当初罗恒身上的伤已经好了，再说当初他压根儿就没有受好重的伤。

    “罗恒，好久不见呀，怎么舍得来学校上课了呢？”

    赵开站在罗恒的面前，将罗恒那刚刚拿出来的书缓缓的拿在了手上，这个时
候的罗恒冷冷的看着赵开道：“赵开，走开，今天我他妈没心情和你玩儿！”

    “没心情和我玩儿？”

    赵开带着笑意的将这句话重复了一遍，然后措手不及的便是将那书直接嘭的
一下打在了罗恒的脑袋上道：“谁他妈有心情和你玩儿呀，我这是来问你上次的
事情，你准备怎么解决呢？赔钱还是继续呀？”

    罗恒被赵开那突然的一书给顿时砸懵逼了，这个时候半天才反应过来，然后
猛地站起身一把便将自己的椅子抓起。

    这个时候班上的同学都是看着这一幕，一时之间罗恒的动作引起了很多同学
的注目，甚至刚开始赵开用那书打罗恒的时候这些同学都没有怎么看到。

    “罗恒，你干什么，放下板凳！”

    这个时候坐在前排的一个带着眼睛，穿着土里土气的女生站了起来，这个女
生是我们班上的班长，别问我之前为什么没有介绍，那是因为这个班长一般不说
话，她是我们学习成绩最好的，同时也是张开凤的侄女，就这么简单。

    “班长，你别管他，让他打！”

    赵开说话之间又是看向了罗恒，然后缓缓笑了一声道：“罗恒，你有本事就
对着我这里砸，来呀来呀！”

    一边指着自己的脑袋，赵开一边往前走，一时之间我竟然看到了罗恒的手在
不断的颤抖，当然我已经是看出了罗恒似乎是在忍受着什么。

    “罗恒，你要是不放下板凳，我就去叫老师了！”

    “草，赵开，我告诉你，别他妈嚣张，今天我不和你一般见识，还有我告诉
你，上次的事儿，他「妈」的没完！”

    说完话之后，赵开将椅子放好，然后一把从赵开的手上将书扯了回去，然后
一屁股坐下。

    这个时候上课铃声响了起来，赵开咧嘴一笑，上前一把抓起罗恒的头发然后
用力的将他的头碰到了后面他的椅子上，冷冷道：“别他妈在老子面前放大话，
罗恒，有本事待会儿下课我们就练练，别他妈背后搞小动作，小心老子弄死你！”

    赵开的声音很小，但是坐在后面两排的学生都听到了，说完之后赵开用力的
甩开了罗恒然后冷笑道：“罗恒，这件事我们是要好好的解决一下，现在上课了，
等下了自习，我他妈看你怎么给我交待。”

    说完便直接走到了自己的位置上坐下。

    而整个过程我都是旁观者，没有说话。

    只是我对罗恒今天隐忍的态度的确是有些难以相信，罗恒是一个什么人，可
以说在之前那可真的是一个完全没有脑子的人，但是这个时候却是似乎被什么人
指点了一般，面对赵开动手他竟然强行的忍住了。

    其实对于这样的人，才是最难搞的。

    罗恒和毛强之间是不是达成了某种约定，要不然也不会的我和赵开，唐辉唐
晓来学校上课，他们俩个晚上就来了。而且我总感觉其中恐怕有点蹊跷。

    不过我也只是这么随便一猜，毕竟在学校我们现在根本就不必要怕任何人。

    高二之中张宇也是被我们好好的收拾了一顿，高一有着唐辉。

    高三现在更是一般的人都没有再跳出来。

    所以现在在我们目前看来还真的是没有什么人能够威胁到我们。

    晚自习第一节是英语课，说实话我好久没有见到英语老师了，心里还怪想见
她的。

    第一节英语老师进入教室的时候看到了我的时候，顿时呆了半天，接着便开
始分发试卷，让大家做。

    英语老师今天穿的是一件那种格子的修身羽绒服，看着就充满了无限的诱惑。

    相比起骚姐而言，英语老师虽然没有那么长的腿，但是同样的有着让人痴迷
的身材，原本英语老师江烟雨的身材就十分的好，这个时候穿着修身的小羽绒服，
衣服的拉丝是拉开的，里面是一件浅红色的毛线衣，一对可爱完全撑起了那浅红
色毛线衣的所有美丽的，下身是一条修身的牛仔裤，将那翘臀和袖长的大腿完全
的展现在了我们的面前，叫上是一双高跟鞋，不是很高，但是在这个时候恰到好
处。

    英语老师在将试卷发了下去之后，便一步步的朝着我走来，然后在我的桌子
上敲了敲。

    “王东，你跟我出来一下，我找你问点事！”

    我苦笑一声，看着周围那有些幸灾乐祸的眼神，毕竟在他们的眼里被老师询
问都是一件不好的事情，而且在我这下午才来上课，就已经被历史老师叫出去问
话，这个时候英语老师又叫出去问话。

    可想而知，下一节的政治自习，老班恐怕也是会叫出去问话的。

    跟在英语老师的身后，我丝毫不敢乱想。

    在走廊的尽头，英语老师停了下来，转过身，居高临下用一种带着惊讶和担
忧的眼神看着我。

    “老师，你怎么这么看着我？”

    “没有看出来呀，你都学会骗老师了？”

    我一头雾水，然后咧嘴一笑道：“烟雨，我怎么骗你了。”

    “你上次在医院不是说你可能最近都不会去学校了吗？你出院都不给我打电
话，我也好来接你呀！”

    听到英语老师的话，我心中暖暖的。

    摸摸头道：“没有了，我舅舅舅妈他们回来了，所以……”

    就在我正在说话之间，顿时感觉到了一股湿热，柔软的触感瞬间占据了我整
个大脑神经。

    第二百五十八章被发现了

    嘶嘶嘶嘶……

    这个时候我几乎是瞬身一颤，尼玛英语老师每次都喜欢给我搞这个突然袭击，
每次都让我根本就没有时间反应。

    那香甜的感觉在瞬刺激着我全身神经的刹那发作，我的手几乎是自然而然的
一下子抱住了英语老师，这个时候我们根本就忍受不住，许久没有亲热的我和英
语老师在这会儿根本就是干柴烈火，根本就不会在乎在什么地方，有什么人，这
一切在我们的眼里都不重要，这一切都不重要，重要的是我们现在两个人的感受。

    我眯着眼睛，能够看到英语老师那精致迷糊的面容，她身上的香甜直击在了
我的心上，让我整个人瞬间就不要爆发。

    而就在这个时候走廊上响起了一个个的读书的声音，有着整齐回答老师问题
的声音，虽然这个时候天色暗淡，有些微冷的风在走廊上不断的吹拂着，但是这
个时候一切都显得是那么的自然，我和英语老师相拥在一起，根本就感受不到丝
毫的风，丝毫的凉，纵然她的嘴唇是冰凉的，但是还有着那让我浑身都酥麻的舌
头在我的舌头上纠缠……

    与此同时英语老师的一只手紧紧的按在我的后背，另外一只手缓缓的从我的
后背饶了过来，然后一点点的在我的牛仔裤的边缘缓缓的深入起来，一点点的就
要触碰到了我那已经是滚烫的兄弟……

    “你们……”

    砰！

    就在这个我的手缓缓的伸到了英语老师那淡红色的线衣里面去的时候，顿时
在英语老师的身后出现了一个女人的声音，而且这个声音还十分的熟悉。

    这个声音不是别人，当我睁大眼睛，瞬间躲开英语老师的时候，顿时看清楚
了眼前的这个老师，是历史老师。

    而这个时候的历史老师整个人完全是震惊了，呆呆的站在那里看着我和英语
老师，他手上的书完全的掉落在了地上。

    这个时候的英语老师也是稍微有些惊慌，不过看到是历史老师之后便连忙转
身走到历史老师的面前，然后俯下身子开始为历史老师捡起的历史教科书。

    “段老师，你今晚还有课呀！”

    英语老师这个时候故作沉稳，而历史老师这个时候惊愕的看着我，然后再看
看英语老师，接着缓缓的摇摇头想要说什么，但是这个时候英语老师转过身对着
我道：“小东，你先去上课吧！”

    听到了英语老师的话，我顿时如蒙大赦，虽然在这个时候我最后没有完全的
爽到，但是我压根儿也没有想到会被历史老师撞到，其实英语老师那一吻缠上我
的嘴的时候我就心里发慌，英语老师是越来越胆子大了，我都不知道该如何说她
了。

    不过幸亏是被历史老师发现了，这件事她上次就知道了，只是没有想这次撞
见的这么突兀罢了。

    我几乎都不知道自己是怎么回到自己的位置上的，坐在位置上的时候，我整
个人都有点不知道该怎么办。历史老师或许不会说出去，但是英语老师现在我感
觉胆子是越来越大了，完全是不顾场合，今天是历史老师，万一下次……

    我越想越是感觉到了这件事的严重性。

    我不知道后来英语老师和历史老师是怎么谈的，但是我过来约莫十分钟之后
英语老师也是来了，原本在班上那些互相抄卷子的人顿时一下子收敛了起来，教
室里有些吵闹的声音这个时候也是停息了不少。

    “东哥，英语老师找你什么事，我看你紧张十几分钟了。”

    我当即有些慌乱道：“没什么事情，英语老师说我拉下的课程太多了，说是
要去我家给我补课。”

    余潇潇听到这句话顿时咧嘴一笑道：“补课不是正好吗？这有什么，我们班
上这么多人英语学习一塌糊涂，也没见英语老师给他补课，英语老师却是要单独
给你补课，你完全是赚了呀。”

    “我紧张呀，我英语做题都是靠蒙，补毛线课呀！”

    看着余潇潇一阵偷笑，我顿时有些无语，不过好在之前心中慌乱的事情瞒过
去了。

    这个时候英语老师走过来，走到我的身边俯下身在我的耳边轻声道：“小东，
老师受不了了，晚上放学了等着老师，老师开车送你回去。”

    晚上下了课，老师开车送我回去？

    顿时我一阵无语，我不禁想到了我和英语老师的一次车震。

    听到英语老师的话，我顿时拳头紧紧的抓住自己的衣角，浑身一股邪火瞬间
窜了起来。

    “东哥，你紧张什么嘛？”

    在英语老师似乎心情很好走开之后，顿时余潇潇一把握住了我的手，轻声问
道，还带着一丝偷笑。

    当时我一阵无语的看了余潇潇一眼。

    “是不是担心被英语老师迷死呀？”

    “我压根儿就不懂英语，她怎么给我补呀，我……”

    说着我更是一下子趴在了桌子上，其实我这个时候浑身邪火乱窜，尼玛刚才
因为紧张一下子消失的「欲」火在这个时候轰隆一下燃烧了起来，我他妈感觉额
头汗水都要出来了。

    恨不得现在就冲上去，站在英语老师的面前，然后一把撕开她的衣服，来一
场疯狂的拉锯战……

    “哈哈哈，没想到东哥你原来怕这个呀！”

    余潇潇一脸的埋汰。

    “我怕，我是怕孤男寡女的，我一不小心忍不住将英语老师给那个了！”

    “哈哈，那倒是，江老师可是我们东门中学之中最漂亮的一个老师了，不但
美，而且学历高，又有身材，又有品味……哈哈，东哥要是你能收了英语老师我
就心甘情愿做你的情人，不要名分，怎么样？”

    余潇潇说着一脸的嬉笑，面对余潇潇的话我当时就是一阵愕然。

    当即伸手在余潇潇的大腿上狠狠的抓了一把，然后咧嘴一笑道：“哈哈哈，
好呀，你竟然嘲笑我，信不信我……”

    啊？

    余潇潇被我那猝不及防的一抓，当即是身子一颤，幸好这个时候刚好下课铃
声响了起来，余潇潇的声音又不是很大，不然的话我还真的是要当众羞红脸了。

    “哈哈，东哥你好坏呀，有本事你去对英语老师使坏，要是你能收了英语老
师，我就心甘情愿一辈子做你的情人怎么样？”

    第二百五十九章我来了……

    我心中这个时候响起了一个声音。

    “哈哈，那你余潇潇就准备好了做我王东的情人吧，因为我人生之中第一个
收的女人就是江烟雨。”但是随即我又是表现出一副无奈的表情。

    “东哥，去上厕所不？”

    我点点头，这个时候我看到罗恒顿时朝着我看来，那双眼睛里充满了仇怨，
毕竟当时整件事情都是我和他之间的事情，也是因为上次那件事情他才会便成这
样，变成现在这样。而且因为我的原因，刘晨还进了派出所，虽然安然出来了，
但是恐怕还是出了不少血吧，那李黑恐怖在彻底恨上我的同时也是恨上了这件事
的惹起者罗恒。

    看着罗恒我冷笑一声，然后便跟着赵开去的了厕所。

    来到厕所，老远的便两个正在上厕所的学生给我让开了位置，要是换做以前
根本就没有这个待遇，但是现在不同了，自动我那天英勇的和罗恒以及罗恒叫来
的外来人一战之后，学校已经很多人记住了我的名字。加上上次厕所爆照世间，
无数的人也是将这件事和我联系起来了，虽然的这件事不是我直接做的，但是王
野做的这个黑锅我也愿意背了。而且那次厕所爆炸真他妈的爽，我之前压根儿就
没有想到王野竟然还这么的有才。

    而且张宇到现在都还在医院，我之前稍微打听了一下，那张宇现在身上的伤
倒是没有什么，主要是精神上的，而且这次厕所爆照根本就没有找出来人，就算
是动用了警察报案了，也是根本就不会查到王野的头上的，可以说的这压根儿就
查不出来。

    怎么说呢，陌生人作案是很难查出来，又没有出人命，而且就算是验指纹还
原现场这样的高科技手段是不会来学校厕所还原吧，指纹就跟不可能了，张宇的
脸上就算留下指纹也在后来的治疗之中清洗了，而且更重要的张宇一出来的时候
满身都是屎尿混合物，脸上头上都是，你告诉我怎么查？

    所以这只有张宇干受着，不过这件事张宇自己知道呀，他虽然现在是看似神
经出了问题，但是也并不是真正的出了问题，而且现在的张宇也已经转去了神经
科。

    想到这里我不由得笑了一声，终于明白了王野口中所说的要给张宇留点终身
都要让他记住的印记。

    有时候我心情不开心或者烦躁的时候一想到那无忧无忧，装逼成瘾的王野一
下子就开心了。

    “东哥，我总感觉这个罗恒怪怪的，晚上回去的时候小心点。”

    我点点头。

    其实我也是想到了，罗恒这个人背后是李黑，尼玛上次算是真正的彻底的杠
上了，将刘晨都直接弄到了警察局关了几天，恐怕那刘晨现在弄死我的心都有了。

    一根烟抽完，赵开又和我吹了会儿牛逼。

    第二节课是张开凤的，果不其然我来到学校之后，每节课都被叫出去问话了，
不过的这个张开凤却是十分正经的，不但叫了我还叫了赵开和罗恒。

    张开凤告诉我们要上学就好好上学，如果觉得学校呆够了，就他妈给我滚出
去，还说社会上现在正好缺少我们这样的亡命徒。

    不得不佩服张开凤的骂人本事，开始还在理性的教育，估计到了最后自己都
编不下去了，直接把我们定位到了亡命徒。

    不过最后张开凤又将我单独留下谈了话，告诉我让我还是要好好学习，不能
经常和他们那些人混在一起，还说我的成绩还是不错的，我一直很恭敬的听着，
其实在我的心里对张开凤这个老班还是多感激的，至少在之前都没有因为我是一
个差学生还放弃我。张开凤在他的眼里只要听话的学生和不听话的学生，没有好
学生和差学生之分，作为学生在学校就要好好听老师的话，努力学习科学文化知
识，德智体美劳全面发展，以后做一个对社会有用的人，不要不学无术，经常顶
撞老师，在学校里的搞破坏，这样的学生她是坚决不喜欢的。

    我点点头。

    “好吧，你去吧，好好学习，以后有什么困难随时可以来找我。”

    我嗯了一声，说了声谢谢张老师便离开了办公室，而这个时候的办公室英语
老师和历史老师都在，英语老师这个时候的坐在她的位置上似乎正在很认真的批
改试卷，看都没有看我一眼，而历史老师则是看了我几眼，然后脸上顿时便有些
红晕了。

    我顿时觉得有趣，想象一下我们之前可是历史老师撞见了我和英语老师的事
情，但是这个时候的历史老师却是一看到我就脸红，顿时我相信了历史老师这个
女人还真的是保守，不光是保守而且还是一个绝对传统的女人。

    回到了教室之中，余潇潇又问我老班问我什么，还开玩笑道不会是也要开始
给我补习政治吧。

    我脑子里顿时猛然一颤。

    毕竟我之前说到英语老师给我补习的时候是暗中只得是那种事情，这个时候
余潇潇开玩笑说起，我几乎是瞬间浑身一颤，差点没有当场大叫出来。

    张开凤，他孩子可都在东门中学读书了，不由得我一阵无语的看着余潇潇。

    ……

    政治课照样是自习，我也无聊在那儿和余潇潇开玩笑吹牛逼，但是我总感觉
有着一双眼睛恶毒的看着我，我侧过头就看到了罗恒这个时候一直盯着我，看得
老子火大，但是我也没有发火，一想到待会儿下课就能和英语老师的嘿嘿嘿了，
心里顿时他妈就是一阵刺激，好久没有和英语老师在一起温存了，说实话这会儿
我心里是火急火燎的。

    但是我看着罗恒那看着我的眼神，总他妈感觉他有着什么不可告人的秘密一
样。

    晚上一下了自习的时候我就将刚刚的事情给赵开说了，然后这个时候罗恒便
朝着我和赵开走来。

    “赵开，你处理吧，我还有事。”

    赵开点点头。

    我这会儿哪儿有时间在这里和这个傻逼碰，我搭起书包便朝着停车场走去，
在确定了我身边没有什么人的时候，我一下子跑到了学校的停车场，一眼便看到
了那熟悉的车，朝着我晃了一下车灯……

    英语老师我来了……

    第二百六十章烟雨入梦

    万山千林待看遍，一片烟雨入梦来。

    英语老师江烟雨的诱惑力那绝对不是一般的女人能够拥有的，那美丽容颜，
挑逗的表情让我根本就不能把持得住。

    对于英语老师我基本上是处于一种完全的不设防的状态，心理和身体都是这
样的状态。

    “小东，这么久不见有没有想老师呀？”

    无疑这个时候我没有用言语回答她，而是身子一下子钻入了车里，然后一下
子拉上了车门，然后紧紧的将英语老师抱在了怀里，一下子便吻上了那火辣的唇，
纠缠住了那香甜的舌，在这个时候我几乎是完完全全的沉浸在了这样的柔软和舒
适之中，那种感觉让我浑身瞬间涌动起了爆炸性的力量。

    嗡！

    就在我感受到浑身「燥」热，我的兄弟更是不断的想要冲破门阀的时候，一
只纤纤玉手，带着些微的冰凉，但更多的是温热，一下子便隔着裤子握住了我的
兄弟。

    那一刻我的脑子之中瞬间出现了无数的画面，第一次和英语老师在他家的床
上，沙发上疯狂的纠缠，第一次那感受到了新鲜刺激之后的疯狂，第一次彻底疯
狂时候的那种让人无所适从，那种慌乱，心中想要大胆却又是有着许多的担忧的
复杂心情，在我的脑子里不断的显现出来。

    和英语老师在一起，我永远都能够感受到新鲜感，能够感受到她身上那独特
的魅力。

    而这个时候我依旧是深深的吻住英语老师，只是这个时候我的手也已经是不
老实的伸到了她的衣服之中，先是隔着衣服摸着英语老师那对丰满，好久不见这
对丰满我感觉更加的柔软更加的舒服了，摸着的感觉让我几乎是更加的想要冲破
枷锁。

    恩啊……

    英语老师似乎也是比之前要敏感不少，在这个时候我几乎是稍微一动英语老
师便已经是叫了一声，她那充满了魅惑性的嗓音在这个时候几乎是完全的让我浑
身一颤，那原本抓住她那对「酥」胸的手当即便更加的用力了。

    嗯嗯……

    就在这个时候英语老师顿时伸出双手将我的皮带松开，这个时候我身子微微
向上一抬，顿时我那已经是整装待发的兄弟便瞬间冲出了头，并且用力的敲打在
了英语老师那白皙的手上。

    “小东，你看你都已经急不可耐了！”

    英语老师的声音在这个时候无疑是猛烈的毒药，瞬间便让我周身的火焰在刹
那之间冲天而起，我恨不得马上就将英语老师阵法当场。

    这个时候英语老师挑逗的一把抓住了我的兄弟，一时之间我只感觉自己的呼
吸都在刹那之间急促起来，不但如此，而且我竟然有了想要缴械投降的感觉，无
疑好久没有和英语老师在一起了，她对我的诱惑实在是太大了。要不是的昨晚和
表姐激情过的话，恐怕这个时候我已经是彻底的丢脸当场了。

    我这个时候一把将英语老师抱住，火热干涸的唇在寻找到了温热的甘泉之后，
我的手便开始不断的活动起来，这一次我也变得不再那么小心翼翼，我一只手将
英语老师的脖子从后面支撑着，手掌撑开直接抵在了英语老师的后脑勺上，另一
只手则是游走在了英语老师的小腹之上，那平坦的小腹上，光滑如水，没有一丝
一毫的赘肉，柔软的让我的手就感觉是触碰在了那舒服温良的水波之上一般，如
光滑温和的宝玉。

    嗯哼……

    这个时候的英语老师整个身子犹如是一条扭动的美女蛇。

    我的手缓缓的将英语老师的牛仔裤一点点的解开，在这个过程之中我们的舌
头都完全纠缠在一起，我的手一点点的伸入到了英语老师的双腿之中，这个时候
我整个身躯都在微微的颤抖，我的手指缓缓的触碰到了那一个神秘而柔软的地带。

    嗯哼……

    啊……

    英语老师瞬间身子便拉直了，这个时候我没有丝毫的犹豫，完全的将英语老
师的紧身牛仔裤连同着她的小内都完全的脱了下来。

    “小东……”

    英语老师这个时候紧紧的抱着我，那雪白的长腿几乎是紧紧的夹着我的手臂，
在这个时候我的整个手臂感受到了前所未有的温柔触感。

    我缓缓的再次吻上了英语老师那微微颤抖的嘴唇，一直到了她的耳边，轻声
在英语老师老师的耳边轻声道：“老师，开车，我们先离开这里，找个安全点的
地方。”

    毕竟这个地方在学校，我怕被发现，而且这个时候我真心是受不了了，我也
想要完全的释放，在这里的确是完全的受到了影响，心里还要防备。

    英语老师缓缓的点点头，然后将我直接推到了副驾驶的位置上。在我猝不及
防的时候英语老师已经直接的趴在了我的身子上，然后张嘴便直接咬在了我的兄
弟上，是真的一口咬住。

    嗯嗯……

    当时我便被这样凶猛的一咬给完全的刺激到了。

    接着那无比刺激的柔软，在我的兄弟身上不断的交叠着，一时之间我完全的
陷入到了云里雾里。

    这个时候我眼前一片云雾缭绕。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云的诗歌意境我以前都只是简单的理解，但
是这个时候我完全的理解到了那种巫山云雨之下的天地交融之景。

    “小东，我们走吧！”

    我点点头，坐在副驾驶上，我们的上身基本都穿戴的还算整齐，但是我们的
下身基本是什么都没有穿，这个时候英语老师打燃了火，然后一拉手刹，顿时车
子便开出了停车场。而这个时候我的手却是放在了英语老师的大腿上，虽然我很
想去触碰那神秘的地方，感受英语老师那激情之下的的火热，但是这个时候我不
敢乱动，毕竟英语老师这个时候是在开车，我可不想出什么事情。

    而且正好趁着这个时候让我的兄弟一点点的平静下来，来一个缓冲的时间，
待会儿好发起第二次冲锋。

    车子直接停在了英语老师的楼下。

    英语老师这个时候将手刹一拉，顿时便一下子骑到了我的身上，那一刻我整
个人瞬间就如是被唤醒的雄狮，那原本的稍稍有些想要缓缓的兄弟，瞬间冲天而
起，刹那之间便触碰到了一股湿热的柔软。

    而这个时候英语老师直接吻住了我的嘴，而且她还在我的身上不断的摩挲着，
车门虽然是紧紧关闭的，但是我依旧是能够听到车子外似乎是有人说话，这种刺
激让我浑身更是「躁」动起来。

    我也是伸手直接将英语老师紧紧的抱着，舌头在互相纠缠之中，我甚至能够
感受到英语老师整个人都在微微的颤抖，我兄弟越发的膨胀，同时更加的感受到
了一股股的湿热几乎落在了兄弟的身上。

    英语老师这个时候急切的抓住了我的兄弟，然后她看着我轻声道：“小东…
…”

    接着身子缓缓地坐了下去……

    第二百六十一章埋伏

    对于英语老师的热情和妩媚刺激，我根本就就是来者不拒。

    最后我们疯狂了一次之后，便稍微的穿好了衣服然后跟着英语老师上了楼，
在他的家里将这件事完全的进行到底，我们进行了第二次，依旧是大兴而归。

    等到我们的爽完的时候已经是晚上的十一点了，这个时候我是一定要回家的，
毕竟现在舅舅和舅妈在家中了，我还是要回去好一点，而且在这个时候的我根本
就没有任何的理由可以不回家。

    英语老师在听到我的舅舅舅妈都在家的时候都是微微的笑了一声，然后也没
有在留我，只是我们又一次湿热缠绵了一会儿才放开，等我一下楼，顿时我感受
到了心情舒畅，将烟叼在嘴里。

    也暂时没有叫车，而是直接的朝着回家的路而去，其实英语老师所住的地方
距离的我们住的地方并不是很远，加上我心情不错，也就想着干脆走路好了，但
是就在我走到了就要靠近学校附近的时候，总感觉自己的身后有着什么人跟踪一
般，大家都知道这样的心情是十分的恐怖的，几乎是瞬间让我的心紧张起来，赶
紧的将嘴里的烟点燃，然后缓缓的扔在地上，用脚踩熄灭。

    这个时候我四周看了看，拿出手机。

    但是就在我拿出手机准备拨打电话的时候，顿时在我的眼前却是出现了几个
人影，这几个人影慢慢的走进，让我的心中顿时微微一颤，暗叫不好。

    因为我在这些人的眼神之中看到了猖狂，那绝对不是一般的人能够有的。

    罗恒这个时候就在这群人之中，一看到我的时候便突然大吼一声道：“王东
……就是他！”

    顿时我便感觉自己的瞬间便无所遁形，而实际上这个时候点，又是冬天里，
出来的人都很少，所以这个时候我看了一眼周围的环境，原本还可以从身后突围，
但是这才不到一分钟，顿时我那后退的路在这个时候也是被彻底的封死了。

    “罗恒，你这是什么意思？”

    罗恒冷哼一声笑着道：“什么意思？你自己的不知道？你他妈也别和我嚎，
我尼玛这是要干什么你还不知道，王东，你之前不是挺威风的吗？”

    这个时候罗恒一点点的朝着我走来，在这个时候我要是还不知道罗恒今天带
着我要对我干什么的话，那我就真的是傻逼了，而且我之前看到罗恒的时候就已
经是知道看来罗恒在这里带着人等我许久了，不然的话，这些人不会在我出现的
时候都完全的出来。这完全是早早的就埋伏好了的样子呀，而且对于罗恒这样的
人，我之前还真的是高看他了。

    “罗恒，你当真就要在这里和我碰碰？”

    我扫了一眼眼前的人，包括罗恒在内，足足七个人，而且他们七个人都带着
家伙，我这个人被算计在先，是绝对不是对手的，但是我根本就不在乎，如果真
的是要打的话，那我也不会虚，而且在我的脑子里很快的便形成了一个逃走的路
线，那便是最快的朝着学府路上的金云会所跑去，在这个时候也只有这个方法了。

    “碰碰就碰碰！”

    之前在教室里的事情，罗恒一直在隐忍着。不过学体育的罗恒有一个毛病那
就是他根本就忍不了多久，而且这会儿在他看来自己是稳操胜券的那种，所以说
话之间罗恒便是一脚朝着我踢来。

    “那尼玛就别怪我心狠手辣了！”

    我身子一侧，然后猛地便直接朝着罗恒撞去，而就在这个时候那剩下的六个
人顿时朝着我围了上来，他们的手上一个个都是钢棍和木棍子，而且他们一个个
的都不是学校的学生，完全都是社会上的混子，不过年龄都不是很大，最多也都
才二十左右。

    我一看这个阵仗，顿时大吼一声，直接朝着一个混子冲过去，抬手挡住了他
的疯狂一棍子，接着我整个人便是直接朝着外面冲去，这个时候我的突然暴走，
让在场的人根本就没有反应过来。

    “别让他跑了，他「妈」的给我往死里打！”

    就在我冲破了一个拦住我一棍子打在我手臂上的混子的时候，我已经是冲出
了足足二十米。

    这个时候我根本就再也没有时间和罗恒去计较那么多，疯狂的朝着学府街跑
去。

    而在我的身后这些人根本就是没有丝毫犹豫的疯狂的跟着来了。

    “别跑，王东，有本事你他们别跑！”

    在我的身后可是我们学校跑步的冠军，体育特长生，说实话我也也不知道当
时我的速度怎么那么快。

    但是我尼玛就是跑赢了罗恒，而且我疯狂撒腿朝着金云会所跑的时候，我更
是听到了身后罗恒那疯狂的嘶吼声，叫骂声。但是这个时候我才不会停呢，这种
情况尼玛不跑，不跑的话，那尼玛不被打死也是去了半条命才怪。

    “王东，我草泥马，有本事你别他妈跑！”

    在我的身后七个人，几乎是同时的撒开腿疯狂的追来。

    这个时候我已经都是有点上气不接下气了，这样疯狂跑的程度，让我几乎感
觉自己的肺都要炸了一样。

    我在一边朝着金云会所跑去的时候，还一边将手机拿在手上，拨通了一串数
字。

    就在我拨通了这一串数字的时候，顿时便听到了电话那头传来了一个稍微慵
懒的声音。

    “东哥，怎么了？”

    “怎么了，你妹的，老子正被人追着打呢……啊！”

    我刚刚说了一句，顿时便感觉到了自己的脑袋之上已经是中了一棍子，当时
我只感觉自己的身子突然之间失去平衡了一般，尼玛这可是看着就要快到金云会
所了呀……

    那一股剧痛瞬间蔓延到了我的全身，我原本在奔跑之中却是被这样的一棍子
直接的中断了，身子猛地栽倒在地，这个时候手机都瞬间飞出了几米开外。

    “草泥马，是谁，给老子等着，看老子来不捅爆你的菊花，老子就不是的王
野，敢对东哥动手，不想活了……”

    隔着好远，我都能够听到那电话里面传来的大吼声……

    第二百六十二章直接收拾

    “王东，你是不是觉得你很牛逼，草你丫的还跑得挺快，不过在东门中学你
要是能够跑过我的话，你他妈就能破我创下的校记录了！”

    罗恒这个时候手里拿着一个钢棍一步步的朝着我走来。

    说实话当时我根本就没有任何的一丝一毫的力量，因为在之前那样痛苦的一
棍子之下，我原本疯狂奔跑的身子在刹那之间被组阻止住了，也是因为被阻挡住
了，所以在这个时候我压根儿就不能掌握我的身体，从而整个身子一下子飞了出
去，而且在身子飞出去的时候双手重重的摩擦在了地上。

    这个时候我只感觉自己眼前有些模糊，手掌更是出现了一阵阵入骨的疼痛。

    “罗恒，你他妈能不能正大光明的约架。”

    我大吼一声，说实话这个时候距离金云会所不远了，我这样大吼就是为了引
起金云会所之中的兄弟注意，毕竟现在我们所有的兄弟之中，那二三十人近乎是
完全在金云会所之中。金云会所无疑是我们的大本营……

    “你当我是傻子吗？王东，你就是一个傻逼潘浚你他妈还想翻身，我告诉
你你想都别想，根本就不可能！”

    说话之间罗恒又是一棍子就要朝着我的脑袋砸下。

    “草，住手！”

    就在罗恒的棍子还没有打下的时候，不远处便传来了王野的声音，我微微抬
头就看到了王野在这个时候带着十几个人，个个手上都拿着家伙直接朝着我冲来。

    “草！”

    罗恒大吼一声，猛地一脚踢在了我的肚子上，几乎是转身就跑。

    有了上次的教训，罗恒也是知道王野这个人的存在，所以在这个时候他几乎
是没有任何的犹豫，踢了我一脚之后转身便跑。

    那跟着他来的六个人，这个时间也是拔腿就跑，他们根本就没有任何的犹豫，
都是有眼力劲儿的人，一看这阵势，顿时便知道干起来不是对手，拔腿就跑。

    “草，一个个都是狗变得，尼玛咬了人就跑，有本事别他妈跑！”

    王野几步跑到了我的面前，然后扶起我。

    “没看到这些傻逼打了东哥吗？去追！”

    看着那几个飞快围上来的人直接转身便又一次疯狂的朝着罗恒等人追去，我
顿时苦笑一声，这个时候根本是追不上的，而且那罗恒还是学校的跑步冠军呢。

    不过这都不重要了，被罗恒这样猝不及防的摆了一道，尼玛真心感觉憋屈。

    不过好在今晚老子反应敏捷，不然还真的是有可能被痛打一顿。

    “东哥，你没事吧？”

    我点点头，然后缓缓的在王野的搀扶下，站起来。

    全身上下也就是双手和头部疼痛，经过刚刚的喘息缓解，身体竟然好了许多。

    这个时候我缓缓的在王野的搀扶之下，朝着金云会所而去。

    进入金云会所的时候，会所里还是一片冷清，因为金云会所今天并没有营业，
而是在刚哥的授意下，重新装修一下，这会儿都还在忙工。

    杨森看到我进来，顿时几步走到了我的面前，当看到我这个样子之后，顿时
眉头微皱。

    “东哥，是谁在背后搞你，你告诉我，我现在就带人去端了他！”

    我摆了摆手，然后笑着道：“没事的，这件事我能够解决，你现在还是重点
解决金云会所装修的事情吧。”

    “东哥，你这是？”

    就在王野的扶着我朝着二楼上面的房间走去的时候，顿时一个女子走了出来。

    贴身的旗袍，给人一种性感妩媚的感觉，那身高也是绝对的黄金比例。

    “晓晓，别站着，快给东哥处理一下伤口。”

    冉晓晓点点头，几步走到了我的面前然后看了我手上那因为和地面重重的摩
擦所造成的擦伤，还有就是脑袋上的伤口，然后便快步的走到了另外一个房间去
拿出了一个医药箱。

    就在这个时候王野缓缓的走到了一边，然后打了一个电话。

    “东哥，我让柔柔姐过来陪你吧，今晚你就在这里休息好了。”

    我压根儿就没有任何的开口拒绝的机会，王野便已经将电话挂了然后对我先
斩后奏。

    我一阵无语，但是说实话今晚这个样子也不好回去了，要是舅舅看到了我现
在样子的话，一定会震惊至极的，而且不光是震惊，而且还会问这问那。想象一
下便也就释然了，在冉晓晓为我处理包扎了伤口之后，我拿起手机，小心翼翼的
给表姐打了一个电话。

    就在我坐在办公室的沙发上休息了会儿，楚柔柔便来了。

    ……

    第二日一早我便和楚柔柔一起去了学校上课，让我没有想到的是在早自习的
时候罗恒没有来上课，而且早自习下课的时候，我和赵开去厕所抽烟的时候，才
看清楚在赵开的脸上也是有些肿胀的痕迹。

    “赵开，你这是怎么了？”

    顿时我想到了昨晚袭击我的事情，难不成在袭击我之前这些人去袭击了赵开？

    事实证明我的猜测是完全的正确的，就是这样，在袭击我之前，他们竟然真
的是去找了赵开，然后袭击了赵开。

    “罗恒给我们来这一手，我是压根儿就没有想到的事情，而且昨晚要不是我
跑的快，还真的不知道要被罗恒打成什么样儿，尼玛我昨晚一夜没怎么睡着，憋
着一肚子的火！”

    我点点头。

    “哼，果然，昨晚我和你的遭遇差不多，不过只要等到罗恒来了，那绝壁没
有说的，先把他收拾一顿再说，而且这次我要好好给罗恒一个教训，我要让罗恒
知道得罪我的下场，他不是喜欢阴人吗？那这次我也要让他彻底的尝到苦头。”

    接着我小声的将我的计划给赵开说了一遍。

    “哈哈好，东哥，就这么办，不给他一点深深的教训，他是不知道我们的厉
害。”

    我点点头，然后轻声笑道：“走吧，我们先回教室，今天我倒要看看那罗恒
还会不会来上课，还会不会隐忍，我要的就是他不忍！”

    赵开这个时候也是哈哈一笑，仿佛昨晚被暗算伏击的阴霾一扫而空。将烟头
丢进了便池，我们便大步走出了厕所，然后回到了教室之中。

    而当我们回到教室的时候，那一脸冷漠的罗恒已经来上课了……

    第二百六十三章强势一回

    当我看向罗恒的时候，我看到了罗恒那张无比傲娇的脸上有着一双冷漠的眼
神。

    赵开这个时候似乎是瞬间将身体之中那之前压抑的怒火一下子就要爆发出来，
毕竟昨晚被罗恒暗算袭击了，尼玛年轻人血气方刚，根本就不会因为这样的事情
忍受。

    你干我一拳，我必须打你十巴掌还嫌少……

    “我来！”

    就在赵开就要准备动手的时候，我缓缓的轻声道。

    接着我便瞬间加快了脚步，在我加快脚步朝着罗恒走去的时候，罗恒整个人
顿时脸色一沉，但是他的脸上依旧是露出了不屑和嘲讽，看来昨晚他袭击我们的
成功，给他增添了不少的信心呀。

    不过这个时候我根本就不会给他任何的机会，我速度十分快的走到了他的面
前，然后抬手便是一巴掌。

    啪的一巴掌便直接抽在了罗恒的脸上，面对我的一巴掌，可能罗恒压根儿就
没有反应过来。

    “我草泥马！”

    罗恒在反应过来的时候，顿时大吼一声，想要从自己的位置上站起来便是要
一巴掌还回来。

    可是在这个时候我早已经将他的行动看在眼里，我是绝对不会给他任何站起
来的机会的，抬手便抓起旁边的英语书，对着他的脑门子便是疯狂的抽打起来，
这个时候我根本就没有任何要停手的意思。

    说实话以前都是我这样被罗恒抽打，班上的同学们这个时候都看傻眼了，但
是我没有丝毫的停留，直接抽得罗恒哇哇大叫，而且对着我是疯狂的大吼大骂。

    “草，罗恒，被打的感觉舒不舒服呀？”

    面对我的疯狂行为，上来就打，不说任何话的行为。在班上的人压根儿都没
有反应过来，等到班长的开口的时候，我已经一把抓住罗恒的头发，将他的头在
桌子上梦的一碰。

    “罗恒，我他妈告诉你，要来和我打就他妈光明正大来，别他妈偷偷摸摸的，
从背后下手！”

    说话之间我根本就不给罗恒任何的说话机会，而且这个时候我一直控制住罗
恒，可以说这个时候他压根儿就是不可能的站起来，所以的根本就不能反抗我。

    “擦，你们还不帮忙！”

    罗恒好不容易等到我的手空隙之间大吼一声。

    当即那坐在罗恒身边的几个人轰然一下站了起来。

    “我看你们谁敢动手，是不是不想在东门中学混了？”

    赵开这个时候几步上前，拳头紧握。

    那几个站起来的人这个时候看着罗恒被我又一次的重重的将他的头抓起来狠
狠的碰在了桌子上。

    “东哥，别他妈废话了，弄死这傻逼！”

    赵开的话让在场的学生都是震惊了，纷纷都是不可思议的看着我，毕竟我在
他们的眼里一直都是一个小角色，根本就不可能和赵开相提并论，虽然之前我在
学校狠狠的风云了一把，但毕竟我是他们从高一看到高三的。

    “弄死就不好玩了！”

    我又是重重的将罗恒的头碰在桌子上，我看到他的额头的都是有着一个深深
的红印了。

    似乎再来几下就要出血了。

    “王东，你他妈除非今天能够弄死我，不然的话，你弄死我，我回头一定会
找你弄死你的！”

    我当时手一松，一巴掌打在罗恒的脑袋上。

    “好呀，来呀，罗恒摆出道道来，我王东还怕了你不成！”

    “有本事你放开我，草，王东，你给我等着，只要我罗恒还在东门中学就一
定要废了你！”

    这个时候上课铃声响了，我咧嘴一笑，然后又是用力的铲了一巴掌在罗恒的
脑袋上，冷笑一声道：“罗恒，你别他妈装可怜，我可以很明确的告诉你，你在
我的眼里就他妈是那样，我还可以明确的告诉你，你在我的眼里就是一个小角色，
可以说的我从来都没有把你看在眼里，以前那是我不想和你一般见识，但是今天
我要是不给你一个教训，我他妈就不姓王！”

    “好，很好，王东，老子等着！”

    我没有再理会已经像是一个愤怒狮子一般的罗恒，可以说在这个时候我压根
儿就没有任何一丝一毫动手的欲望了，毕竟这样弄着，不痛不痒的根本就不是个
事儿，而且马上老师就要来了，这里还是课堂。

    “傻逼！”

    赵开在经过罗恒的位置的时候，顿时不屑的叫了一声。

    “你们给我等着，他妈的，老子一定要弄死你们两个！”

    罗恒这个时候几乎是疯狂大吼一声，便直接的站起身然后疯了一般的冲出了
教室。

    我心中一点儿波澜都没有，而是想着其他的事情……

    上午大课间的时候，刚哥打来电话让我们明天晚上去金云会所开会，说是有
重要的事情要商量。

    明天晚上就又是星期五了，在学校的日子还真的是无聊，而且我越发的开始
觉得对于学校我就是一个社会上的人一般，自从开始真正的跟着刚哥开始混，我
就慢慢的将自己之前所设定的那样庸碌一生的生活计划给打乱了。

    “估计明晚是说接下来我们的计划了，还有最近我们都要小心点，我听说最
近李黑和张狂都在蠢蠢欲动，看来刚哥的回归对他们的确是有着莫大的冲击，而
且我也听说了范明的最新情况。”

    “范明的最新情况如何？”

    说实话因为刚哥和我说了整件事都是他和范明之间策划的时候，我其实一直
都对这个范明十分的好奇了。

    “我听说范明因为这件事，现在已经是阵阵的狼狈的离开了利明市，他旗下
的所有产业都被段虎收回去了，只给了他一百万的安家费，要知道范明在利明市
还是有着几套房子的，光是这几套房子都不值一百万了，想来范明也是可怜，辛
辛苦苦为段虎卖了一辈子的命，但是现在落得个残废，一家老小都被撵出了利明
市。”

    我点点头，但是在我的心中却是有些怅然。

    “现在范明旗下的一些产业，房产，都正在被李黑和张狂两个人瓜分，段虎
似乎根本就看不起这些，不过段虎这个人我总感觉不是表面上看到的那么大度，
而且他明明知道刚哥回来利明市是针对他，他怎么一点儿行动都没有？”

    我叹了一口气，缓缓的苦笑道：“段虎这个人现在已经差不多洗白了，刚哥
还真不容易动他了！”

    第二百六十四章给你长记性

    “那到也是，不过我相信刚哥！”

    赵开一边深吸一口烟，一边轻声道。

    我点点头，自然在我的心里也是十分的相信刚哥，但是现在摆在我们面前的
问题是段虎这个人无疑是一座大山，正如刚哥之前给我说的，已经不再像是之前
那样单纯的是房地产黑色生产链条，而现在已经是慢慢的开始从这条生产链条之
中脱离出来，慢慢的成为了社会的名流，甚至混到了政府和商界。

    这样的人想要搞掉是很难的。

    “对了那罗恒你准备怎么收拾？”

    罗恒？

    这个时候我缓缓的笑了一声道：“罗恒这个人，我原本没有把他当回事的，
但是他似乎是很想和我们碰碰，既然如此的话，这次我不会再给他机会了，下午
吃了饭，直接把罗恒给收拾了。”

    赵开有点惊讶的看着我，我自然知道赵开为什么这样看着我，毕竟以前的我
是绝对不会做这样主动攻击的事情的，遇到罗恒这样的事情也是绝对会等着罗恒
来找我的麻烦的时候才会还击。

    “东哥，这件事……”

    很显然赵开是根本就没有搞清楚这件事我究竟是怎么想的。

    “这件事很简单，下午吃饭过后，我们直接收拾赵开，至于怎么收拾他到时
候看情况！”

    赵开点点头。

    一上午我都在想我接下来的路，虽然我还有不到一年的高三生活，但是在学
校也只是让我能够再一次的熟悉学生活罢了，我真正的想要的学校已经不能给到
我。

    每个人都有选择自己未来路的方向，既然我选择了混社会，那就要像刚哥一
样，不要畏惧什么勇敢往前，这个社会就是这样，你不这样就有人会逼你这样，
生活在这个社会之中不是你想要做什么就能做什么的，只有等到有一天你能够真
正的左右自己的生活的时候，你才能彻底的改变自己的所有状况。

    而现在我们要做的就是不顾一切的往前冲！

    下午的时候罗恒才回来，而且罗恒回到教室的时候，看向我和赵开的时候，
目光之中充满着恶毒，我知道恐怕他已经是找了帮手，毕竟这件事要是李黑知道
了的话，是绝对会借着这件事来对我们出手，但是我知道刚哥明天找我们肯定是
要慢慢的步入正轨，我们这些人都要生活，需要钱，刚哥肯定是要开辟一条在利
明市这样的条件下的生财之道。金云会所，甚至以后的其他地方被我们占领了，
得到了，这些虽然都是能够十分赚钱的行业，但是根本就不可能能够帮助我们真
正的缓解到压力。

    虽然我从来没有接触到这些，但是我在看电视电影之中很多这样类似的。

    而且在利明市能够真正长存的这些势力他们的背后都是有着一个支撑他们经
济来源的东西，段虎的房地产，守爷车站那一块，现在好像就是大学城这边还空
置，这边学府街严格上说是段虎的产业。

    所以在罗恒这件事情上，根本就不想和他多耗着，而且鉴于昨晚的情况，说
实话我现在根本就不会给罗恒晚上再来埋伏的机会。

    下午吃了饭之后，我和赵开并没有进入教室，而是一直在教学楼下等着罗恒，
一般的和罗恒在一起的有三四个我们班上的学生，但是这些同学都只是在学校想
要找个靠山罢了。其实多年以后想想，那个时候的思维是多么的怪异，甚至很多
时候自己都不知道自己那个时候究竟再想什么。

    等了约莫十来分钟，我便看到了罗恒和几个同学一边闲聊着一边朝着我们走
来。

    赵开这个时候咧嘴一笑，然后几步走了上去，而且在面对罗恒的时候，赵开
没有一丝的不友好。

    “罗恒，走吧，我们找你有点事儿！”

    罗恒看到赵开朝着他走来的时候，脸色微微一颤，但是马上有一脸冰冷道：
“赵开，你想要干什么，我可告诉你，这是在学校，有本事晚上下了自习我们再
说！”

    很显然这个时候罗恒的心里也是想到了我们恐怕今天是要和他算总账了。

    “赵开，你要干什么！”

    这个时候一个一直都站在罗恒那一边的我们班上的同学这个时候上前一步挡
住了的赵开。

    “呵呵，干什么？我奉劝你们一句，让开点，今天是我们和罗恒之间的事情，
你们别牵连进去，否则死都不知道怎么死的，你们信不？”

    听到这个时候顿时那个之前开口的男生浑身微微一颤，接着便是身子微微让
开了。

    也就是这个时候罗恒脸色一沉。

    “赵开，你……”

    赵开这次根本就没有犹豫，伸手便朝着罗恒抓取。

    罗恒顿时身子一蹲，便要撒腿就跑。

    嘭！

    跑？

    罗恒刚刚转身，这个时候我用力的将我的书包对着罗恒扔去，在我的书包里
可是装着赤天，罗恒一直在防备赵开，并且开始跑，根本就没有防备我，这个时
候我扔出书包之后几个箭步冲了上去。

    就在我冲上去的时候，罗恒刚刚是想要站起来继续跑，但是我根本就不会给
他任何的机会，陡然之间一把便扣住了罗恒的手臂。

    赵开也是一把抓住了罗恒的手臂。

    顿时我们两个人将罗恒架着朝着教学楼后面的小树林走去。

    “你们放开我，放开我……”

    “啊啊啊……”

    “草，别他妈喊，再喊我弄死你！”

    赵开猛地一拳直接落在了罗恒的肚子上，原本正在疯狂大吼的罗恒在这个时
候顿时趴下了身子，蜷着身子，完全依赖于我和赵开将他抬着，原本之前罗恒大
吼也是引来了不少同学围观，但是随着我们快速的离开操场，朝着小树林走去的
时候，这些同学便也就没有在意了。

    “赵开，王东，你们究竟是想要做什么，有本事就来光明正大的我们马人干
架！”

    被我们直接抬着来到了小树林之后，罗恒直接挣脱了我们，然后与我们保持
一段距离。

    “这会儿知道光明正大的马人干架了？昨晚你怎么没有想过……”

    赵开的话音刚刚说完，我根本就不等罗恒开口，直接紧握着手上书包之中的
赤天，几步上前便是一刀朝着罗恒的脑袋砍去……

    第二百六十五章没得商量

    啊？

    罗恒见状顿时躲闪，并且大吼着：“王东，你他妈疯啦？”

    我根本就不想和罗恒多说什么，罗恒一躲，我就马上追上用力的砍在了罗恒
的腰部。

    罗恒顿时大吼一声，然后身子倒在地上。

    虽然我的赤天是用书包包裹住的，但是在这个时候要是打在人的身上那绝壁
是疼痛的。

    这个时候我几乎是疯狂用力的敲击在罗恒的身上，罗恒不倒地才怪了。

    “啊，王东，你……”

    我直接用力的一脚踢在了罗恒的身上，他根本还没有来得急一把将旁边的砖
头狠狠的抓在手上的时候，我便已经直接将赤天当做是一个钢棍一般的使用，猛
地对着罗恒的脑袋砸下。

    啊！

    罗恒顿时便松开了那抓住砖头的手，然后连忙紧紧的捂住自己的头。

    这个时候我的这一下子虽然没有砸破罗恒的头，但是那样的疼痛已经是足够
他疼痛得脑袋昏厥了。

    “罗恒，这是昨晚你偷袭我的代价，还有今天我就是要告诉你，以后别他妈
让我在学校里看到你，别以为我的话是玩笑，今天先给你一点教训！”

    说话之间我将赤天缓缓的抓紧，然后对着罗恒的右腿。

    “不，不要，王东，你他妈要干什么，我……”

    罗恒这个时候顿时身子猛的一颤然后猛然之间往后退。

    他的腿可是不得了，毕竟他是体训队的老大，跑步便要用腿，而他的腿就是
他的一切，他是根本就没有想过假如有一天自己的腿出了问题会怎么办？

    而罗恒想到的一切，我同样的想到了，想要给罗恒一个致命的教训，要他一
条腿是最好的办法。

    “躲，罗恒，你现在知道怕了？”

    “但是……迟了！”

    这一次我下定了狠心，打蛇要打七寸，打人更就是要将人打痛。

    那毛强恐怕也是会对我下手了，还有张宇，所以我根本就不能在手软，要是
在手软真怕有一天自己就会彻底被人给废了。

    嘭！

    我站起身便是一脚，重重的踢在了有些慌张的罗恒的小腹上，这个时候的罗
恒完全的失去了反抗能力，几乎变成了任人宰割，在这个时候我根本就没有和他
客气犹豫，抬手便用力的用我手上的赤天凶狠的砸在了罗恒的右腿膝盖处。

    啊！

    在这个时候的罗恒根本就忍不住捂住自己的肚子，而是瞬间大惨叫一声。

    双手更是不知道放在那里的胡乱的抓着。

    “啊，啊……”

    罗恒几乎是瞬间大哭，眼泪瞬间将整个人的脸都铺满了，看着他痛苦的样子，
我的心里根本就没有一丝一毫的同情反而觉得这个罗恒一点儿男子气势都没有，
平时叫嚣最厉害的便是他了，但是在这个时候却又是变得那样的不堪一击。

    “罗恒，希望你记住今天我给你的教训，赵开我们走！”

    我看了一眼那痛苦的几乎是只知道哭的罗恒我冷笑一声，然后转身便的将手
上那书包包裹住的赤天缓缓的松开，然后复原了将赤天装在了书包里。

    “东哥，我们现在去哪里？”

    我看了一眼赵开，看到他脸上那震惊的眼神的时候，我就知道自己之前的表
现完全的让他震惊了。

    “去金云会所了，今晚不上自习了。”

    赵开点点头。

    然后我们便直接大摇大摆的走出了学校，至于后续那罗恒是怎么样的，这一
点我们根本就不关心，这一点也和我们没有任何关系，反正罗恒这个人我根本就
没有在放在眼里。

    去到了金云会所之中，这个时候装修正在紧锣密鼓的进行着。

    王野正好出门。

    “东哥，你们来了？”

    杨森似乎是在二楼听到了王野的声音顿时探出了一个头道：“东哥，你们来
了，上来吧？”

    “你这是要出去？”

    “是呀，我们接了刚哥的任务，搞点外快的。”

    任务？

    我有点震惊，顿时问道什么事情。

    听到了王野的话，我才明白原来是刚哥他们所成立的公司里的事情，我之前
还不知道这个公司具体是干什么的，在我住院的时候我也问了公司具体是干什么
的。刚哥告诉我只是一个皮包公司，具体还是帮人解决问题的。

    当时我也没有多问，这个时候我才明白原来是干这一行的。

    “去哪里？”

    “不远，就在不远处的城郊，一个在山上开了养殖场的大款。”

    “大款？大款还欠人钱不给呀？”

    “那多正常呀，这明摆着是不想给呀，说简单点就是想要赖了。这种我们之
前在技校读书的时候见得多了，只不过那个时候我和杨森没有接到这么大单子的。”

    我不禁有点好奇的问道：“多大？”

    “三十万的账，我们要回来了的话，我们可以得到三万的报酬。”

    “暴利呀！”

    王野缓缓的点点头，然后却又马上皱着眉头道：“暴利的确是暴利，不过这
账绝逼是不好要，你想想要是好收上的话，也就不会有我们什么事情了，所以别
看这个提成是百分之十，但是钱不是那么好拿的。”

    “怎么，在你王野这里也是有难度的？”

    赵开顿时在一边开玩笑道。

    “哈哈哈，当然这件事在我这里是屁事没有，不就是三十万，我还能收不上
来，我也要先礼后兵，这个单子昨天刚哥就给我们了，说是收上来了，给我们一
万。”

    我不由得缓缓的笑了一声，毕竟不管怎么说，现在的刚哥在牵头做这个生意，
那就说明这个事情是绝对有搞头的。

    “要不我跟着你一起去吧。”

    “你不上学了，今天好像才星期四呀！”

    我咧嘴一笑道：“你看我像是上学的吗？”

    王野当即仔细的看着我，然后咧嘴笑了一声道：“尼玛，东哥我以前咋没有
看出来，你他妈就是文曲星下凡。”

    “靠，找打是不？”

    “哈哈哈，走吧，那一起，不过东哥这件事我已经有了我的计划，这可是我
们第一次在利明市做生意，一定要的马到成功，绝壁不能拖泥带水，我给刚哥保
证的是明天晚上开会之前完成。”

    和二楼的杨森的说了一声，我们三个便拿着那复印的账单出了门……

    第二百六十六章占山为王

    在这个社会上，混子多的遍地走，说不定你哪天在路边看到一个捡垃圾的老
头儿，就可以随便弄上一帮子人，拉出去和人干架，说实话这个社会上差的不是
混子，差的是钱。

    有钱能使鬼推磨，鬼都能够驱使，更何况是他妈个人！

    所以你要是有一天发现突然从街道口蹦出了十几个人拿着砍刀朝着你冲来就
是一阵乱砍，把你往死里整的那种你千万别惊讶因为那都是正常的，因为这个社
会不好过的太多了，好过的人太少了。

    尼玛我和王野赵开一路走路上山的，草，因为出租车不上山。

    我们三个又都是那种车扔在哪儿都不会开的那种。

    “草，东哥，我们啥时强烈的要求刚哥给我们一人报个驾校，学习一下。要
不给我们一人配辆摩托车做事情也方便点。”

    我苦笑。

    “这个要求你明晚上刚哥开会的时候你可以提出来呀！”

    “那是，明晚这个问题我一定要提一下，你等等我记一下，不然明晚我一紧
张忘记了这个重要的事情。”

    说着王野停了下来，然后拿出了一个笔记本，开始在上面写写画画，十分正
经的样子。

    “对了，王野你给我们介绍一下山上这个养殖户的具体情况。”

    “额，这个没有问题，而且我从昨天开始调查山上这个养殖大户，这个养殖
大户他妈不光欠一个人钱，据我知道就还有两个人，而且都是十万。这笔钱尼玛
提成也有一万块。不过今天我们先去摸摸底，这个养殖大户其实贼有钱，尼玛所
以绝壁不好收上。”

    我点点头。

    接着我们一边沿着那铺好的水泥路盘旋而上山。

    一路上经过王野给我们介绍的，其实我们也是对这个养殖大户知道了不少。

    山上的这个养殖大户，叫做王大元，以前就是一个刁民，是利明市土生土长
的人，二十几年前就包了这匹山，一包就是几十年，当时只便宜，就他妈几百块，
不过那个年代的几百块也是一个庞大的数字，王大元是卖了自己房子，在加上自
己混了那么几年的所有积蓄包了这个山，虽然说的好听，山的所有权是政府的，
但其实那个年代这样的包山，也就像是农村的承包土地一般承包了，那基本上就
是你的了，随便你怎么搞。

    这个王大元在山上最早搞养殖的，搞种植等等。

    经营了快二十年了，山上早已经是大变样了，而且王大元还在山上修了很多
的农家乐，总之这匹山被王大元搞得是风生水起，他也是从中得到了许多的利润，
早就是土豪了。

    不过他妈越是这样的土豪，越是不容易从他的口里掏钱出来。

    现在王大元搞的养殖主要分为几大块，鸡鸭、鱼和肉牛！

    这些王野早已就摸清楚了，一边说着我们便已经到了山上，这条盘山公路，
就是政府拨款修的，从中就不难看得出这个王大元和政府的关系也不错。

    所以这一系列原因下来这些人很难再收上账就十分容易解释了。

    等我们走到了山上的时候，我顿时便有些震惊了，尼玛眼前全部都是一片片
果树，果树之间还有着一个个的巨大池塘，还有不少的工人正在其中忙碌，坐着
这么大的生意，却是赖着三十万不还？

    说出去都有点让人难以相信。

    “我乃去去，我在利明市住了这么久，虽然也知道这个地方，但是基本上从
来都没有上来过，这个地方好像是不让进去的吧！”

    赵开不由得感慨着。

    “当然不让进，这要是人进去一阵乱偷，那他还做狗屁生意呀。”

    “那我们怎么进去？”

    王野咧嘴一笑道：“当然是光明正大的进去，我们是来收账的，是这里的老
板欠我们的钱，现在我们就是他的债主，他还不好久好茶伺候着，话说我还没有
吃晚饭呢，你们吃了吗？”

    我和赵开都是点点头。

    就在这个时候不远处走来了一个穿着保安制服的人，这个穿着保安制服的人
看着我们三个一眼，然后用冰冷的语气道：“你们是来干什么的？”

    “找王大元谈生意的，尼玛！”

    王野一副不耐烦的样子。

    “谈生意？”

    那个穿着保安制服的人一脸的疑惑，然后对着我们三人道：“那你们等等，
我去问问我们老板！”

    “擦，那快去！山上风大的很，吹感冒了老子，老子弄死你！”

    王野满嘴跑火车，尼玛我好赵开都是一阵无语了。

    “我草，这叫什么事儿，这么大一块山，那王大元还真的以为都全部是他的
了？”

    王野站在那里，嘴里一阵骂骂咧咧。

    我也是震惊不已，说实话在我的意识里，这还真的是头一次，而且这个山就
在利明市的周边，我们从学府街到这个地方，坐车也只要二十分钟，虽然学府街
就已经是利明市市中区的最南边了。

    但是在市中区边缘有着这样一匹山，那完全是每天都捡钱呀。而且这里恐怕
在十年内便就要开始政府规划了，到时候这里的赔付将是一个天文数字。

    不远处入眼可见的，便是一座座的平房修了起来，虽然只有一层，但是面积
管了的，这以后如果要拆迁利用起来的话，这些可都是要给王大元票子的。

    “我擦，我们家当年也住在现在的大学城新区，可惜小时候缺钱老爸将房子
卖了，尼玛没过几年那边就建新区，修学习，那些看着就要垮了的房子都直接是
一套房加一个人十万的赔偿，哎……”

    赵开看着眼前的这些不由得感慨起来。

    就在这个时候那个保安大步朝着我们走来，手里还牵着一头大狼狗。

    尼玛当我们看到那大狼狗的时候都是退后几步。

    “我们老板从来不私下谈什么生意，你们究竟是干什么的，要是有不轨的心
思的话，可别怪我放狗咬你们哟……”

    “草，老子们是来收账的，叫王大元出来，欠账还钱天经地义！”

    “快走吧，快走吧，我们老板不欠任何人钱！”

    保安顿时黑了脸，然后大吼起来。

    “你算什么东西，叫王大元出来，这尼玛欠条在这里，上面是狗签的字，按
的手印？”

    第二百六十七章从小的阴影

    王野这个时候一边说着便将那复印的借条直接拿了出来，对着保安晃了晃。

    “你走不走，不走，我放狗了？”

    “草，我今天给你脸了是不是，你他妈放狗试试？”

    就在王野说话之间，那保安已经将手上的绳子慢慢的松了，那大狼狗对着我
们疯狂的叫了起来，然后更是拔腿就朝着我们冲来，那自动门也是被这个保安打
开了……

    “草尼玛，老子最怕狗了！”

    这个时候我们三个哪儿还有进去收账的心思，看到这狗朝着我们跑来，我们
顿时各自散开跑，尼玛三个人一起跑，目标太大了。

    不过好在我们三个人分开的时候那大狼狗二话没有说一阵狂叫直接朝着王野
追去……

    “我「日」你奶奶，老子一定还会回来的……”

    王野一边疯狂的大叫，一边疯狂的往山下跑……

    三十分钟之后，我和赵开在半山腰的一个休息亭拿起了手机打电话给王野，
主要是想要问问王野在什么地方，我们几乎是追着那狗跑的，我至今都没有搞懂
为什么那大狼狗会一眼就看中了王野。

    “王野，你跑哪儿去了？”

    “去尼玛的！那条疯狗一直追着我跑到了山下的一个超市里，两位哥哥你们
在哪里，赶快来，就山下那个鹏飞超市。”

    我一阵苦笑，听着那电话之中传来的急促呼吸声，我不免有些想要发笑，那
王野平日里就最爱装逼，这次在那大狼狗面前没有装成了吧。

    “走吧，我们先下去找王野，今晚估计是没得搞了。”

    刚才电话里的声音王野自然也是听到了，那实在是太搞笑了，说实话不光是
我没有忍住，就算是赵开也是没有忍住，王野本来就是一个巨大的奇葩。没想到
这次吃了瘪，想想我们都是乐了。

    这个时候我们一边抽着烟，一边往下走着。

    过了二十分钟我们才下了山，在山下有家鹏飞超市，超市的面积虽然不大，
但是在这里来来往往的人还是挺多的，毕竟方圆几公里就找一家超市。

    “走，去看看那傻犊子被吓成什么样儿了？”

    别看王野这个人天不怕地不怕的样子，但是说实话他是怕狗的，毕竟怕狗这
个毛病是小时候就落下的病根，我记得小时候，又一次放学回家了，王野和我们
一起去招惹到了一条拴别人门前的土狗，但是这个土狗不是一般的土狗，而是那
种杂交的，身上有着一点狼狗的气息，虽然没有今天追着王野那狼狗的体格，但
是凶猛程度绝壁不会小，毕竟小时候的农村，根本就没有多少吃的，可以说这条
土狗看到王野的时候就如是看着一块摆在他面前跳动的肥肉一般，垂涎三尺，早
他妈想一口咬下去了。

    结果我们便开始打赌，打赌王野不敢去逗这条土狗，谁知道王野这傻逼是遇
强则强型的，当即便上前摇摆着他的屁股，还问别个土狗吃不吃屎，尼玛那土狗
一开始站在那里没有动，估摸着也是再想这个傻逼，是不是脑子坏掉了，但是等
到后来这条土狗后来开始疯狂的挣脱，而且我能够感受到这条土狗开始疯狂的嘶
吼起来。

    我们几个都是被土狗吓得后退起来，但是王野却是尼玛越来越来劲了，开始
更大幅度的摇摆着自己那雪白的屁股，对着那土狗还拍着自己的大屁股说着勾引
土狗的话。当时我们那个时候还不知道装逼这个词语，但是我们的脑子里有一个
共同的想法，那就是王野这个人是不是一遇到这样的情况脑子就坏掉了？

    我们站的老远，就看着一人一狗开始表演。

    王野便背对着那土狗，将自己那褪下裤子的雪白大屁股对着那土狗，还是不
是拍打着自己的屁股，嘴里还不断的唤着土狗……而那被拴住的土狗则是疯狂的
乱跳，狂叫着，一张嘴张的老大，露出了锋芒毕露的牙齿，看着就知道这个时候
的土狗是彻底的被王野的逗起了怒火。

    小时候的我们都没有想那么多，而是把这个当做笑话看，谁知道二十分钟之
后，王野竟然还在那里装逼，这下好了，是彻底的惹怒了那原本就癫狂了的土狗。

    他妈在是个土狗，也被王野这样赤「裸」裸的挑逗给搞的火大……

    汪汪汪……

    就在那土狗疯狂叫嚷之间，我们几乎是瞬间便看到了让我们都是惊慌失措的
一幕，那就是那土狗在一次次不断挣脱之间那原本拴住土狗的绳索瞬间开始出现
了断裂的痕迹，这会儿又在那情绪激烈的挣脱之中竟然瞬间给挣脱了。

    “汪汪汪……”

    “王野，快跑！”

    我看到这一幕，顿时大吼一声，我们这个时候都是四散跑开了。而那土狗其
实压根儿就没有来追我们，而是直接朝着一把提起裤子的王野追去。

    俗话说的好，冤有头债有主，王野在那里挑逗了土狗半天，当然那土狗的眼
里只认识王野，所以在这个时候也只是疯狂的奔着王野追去，而且可以说这个时
候我们就是跑了几步，便听到了王野大吼之声，而且是一边大吼一边疯狂的跑。
而这个时候那土狗也是展现出了它绝对凶猛的一面，一上来便是疯狂的追击起来，
没有一丝一毫的停留。

    我们一干小伙伴都是追着狗去看看结果。

    小时候我们学校并没有在城里，而是在乡上的一个条件不是很好的学校里，
在学校周围都是许许多多的田地。

    等到我们冲出去追着那土狗而去的时候，王野已经带着疯狂的大骂声跑出了
足足十几个田盖了，而我们立马追出去的时候，就已经看到了王野这个时候已经
是爬到了一个可能三个人高的桐子树上，这个时候正蹲在那树杈上喘着粗气，整
个人更是开始就要大哭起来。

    “王野……”

    我们跑到便大吼一声，而这个时候那土狗可也算是气急败坏了，在那桐子树
下打着转转，是不是还冲一下，吓得王野是顿时哇哇大哭起来。

    “东哥，快想想办法呀！”

    我顿时哈哈大笑道：“你脱了裤子，对着那土狗上大，狗改不了吃屎，说不
定吃饱了就不追你了！”

    王野蹲在那里连忙点头，然后这个时候那土狗看向我们也是一脸的怒气，吓
得我们赶紧的就要开始的跑了。

    “王野，快点……”

    额！

    说完王野便直接蹲在那树杈之上，然后一把抓住旁边的一根树干，另一只手
扶着自己那雪白的大屁股便开始进行了。

    汪汪汪……

    随着那土狗的一阵狂吠，我们顿时开跑。

    “东哥，你们别跑，我怕……尼玛我也没有纸呀……啊啊啊……”

    第二百六十八章等着，马上就来

    我们一行小伙伴都是疯狂四散抛开了，在一阵疯狂的狗吠和小伙伴们的慌乱
声之中，我们不一会儿就跑散了。

    原本在我的心里还想着等着我跑一会儿就回头去看看王野被那土狗从树上脱
下来了没有，毕竟想要狗上树的话还是有点困难的。不过小孩子家，慢慢的走着
走着，也就忘了这件事，等到我回到家，晚上吃了晚饭的之后，王野的一个婶婶
才和下午时候的一个小伙伴来到我们家找到我问起王野去哪里了？怎么这么晚还
没有的回去？

    我这个时候才骤然之间想起了这个事情，其实王野很多时候都在他邻居家寄
宿，没有多少人在乎他天天学习怎么样，或是在学校听不听话。

    等到我们一行人赶到的时候，王野尼玛竟然已经就抱着那树杈子给睡着了。

    是的，你没有听错，睡着了。

    我们打着电筒，来到树下，晃了半天，叫了半天，王野才睁开双眼，然后大
叫着，有狗，尼玛好怕。

    自从那次之后，王野只要见到狗都要让开，不过尼玛他装逼的习惯却也是从
那个时候开始越来越厉害了。

    所以现在的王野被那大狼狗追着，他估计早已经是吓得浑身颤抖了。

    等着我们来到了山脚下的鹏飞超市的时候，老远的便听到了一声狗叫。

    “我擦，不会那大狼狗这么生猛，都堵到超市门口了？”

    赵开一阵无语。

    我听到这一声狗叫也是有些诧异，按照道理说就算是放狗咬我们，也不至于
追上几里路吧，要真的是那样的话，那就太夸张了。

    这个时候我们根本就没有犹豫的，直接朝着超市快步跑去。

    就在我们跑到超市门口的时候，一下子忍俊不禁了，因为这个时候我们看在
在超市门口，围着几个人，而王野这个时候满头大汗，手里拿着一根木棍子，然
后正和一个浑身白毛的小狗开始对峙着，那浑身白毛的小狗在这个时候对着王野
是不是的叫嚷两声，而且叫嚷的时候也是不断的颤抖着身子，那种感觉让我着实
觉得好笑，一边拉着手中绳子的小狗女主人，一脸同情的看着王野。

    说实话这会儿我们在忍俊不禁的情况下，还对着这条小狗充满了同情，我们
看着那小狗的目光，就和那小狗的女主人看着王野的眼神是一模一样的。

    “东哥，你去把这个傻逼拉过来！”

    赵开拿出烟然后点燃一支，说话之间就要默默的走开。

    这个时候的赵开缓缓的笑了一声，然后轻声道：“我实在是不敢和王野大神
呆在一起，他身上那神圣的逼神之光照耀得我周身都在沸腾，我怕我忍不住想要
打人！”

    听到赵开的话，我原本酝酿了半天的话，一下子憋回去了。

    “东哥，我在那个路口等你，快点带过来，尼玛天已经黑透了，我看看能不
能叫辆车回市区！”

    我点点头，的确是越晚越不好打车，而且在这个地方晚上就很少人来，白天
都没有多少人随便往这边跑，毕竟这边算属于郊区，距离市里要说远也不远，但
是要说近的话，那也绝对不近。

    这个时候我看着那站在超市门口正拿着一个长棍子，和那一个宠物小白狗对
峙的王野是完全无语。

    我一步步的朝着王野走去，这个时候我几乎是只想手里有着一个棍子，上去
就给王野一棍子，然后将他打昏了，扛着他就走。

    “东哥，你来了，你看这小逼狗还想和老子斗，来，我们一起将这个小白狗
给弄死，烤了吃肉！”

    王野的话让在场的人顿时又是一阵无语。

    那女主人更是紧紧的拉了一下自己的宠物狗，然后有些警惕的看着我。

    仿佛在这个时候我在她的心里是和王野一样的精神病人一样。

    要知道精神病人要是杀了人是可以从轻发落的，更别说是杀了一条狗，那完
全可以认为是没事的。

    汪汪……

    那雪白毛发的小宠物狗就他妈两个拳头大点，能有什么威胁，我实在是想不
通王野为毛这么害怕，完全是没有任何的必要。

    “各位，不好意思哈，我这个兄弟这里有点问题，今天跑了出来，我都找了
一天了！”

    我一脸不好意思，这个时候这些人听到了我这样说，都是恍然大悟的样子，
然后咧嘴一笑道：“大兄弟，快点，把你兄弟带回去吧，看他的样子今天也受了
不少的罪了，浑身都湿透了。”

    突然一个好心的老大爷对我说道，还一脸同情的看着王野。

    可以说这个时候的王野一脸的愤怒道：“东哥，你他妈才有精神病呢，我…
…”

    我看到王野似乎还要说话，连忙的上前一把便捂住了王野那正要说话的嘴巴，
然后一把将他手上的木棍子给夺了过来，扔在地上。

    “各位，对不住，对不住！”

    我说话的时候感觉自己的脸那是红得不能再红了。

    这些人都是一脸同情的看着我和王野，其中还有很多的人说些关心关切的话
儿。

    说实话那一刻我尼玛真相把王野给彻底的按在地上打一顿。

    尼玛，这叫什么事儿，就算是对狗有阴影，也他妈不至于对一个宠物狗害怕
吧？

    好不容易将王野带走了，松开王野的时候，王野尼玛马上一脸怒气道：“东
哥，你干嘛不让我一棍子敲死那小狗，他妈的一听到那狗叫我心里就有点慌。”

    我一脸无语道：“大哥，那只是一条宠物狗好吧。”

    “草。宠物狗怎么了，宠物狗不照样咬人。”

    我不想再和这个傻逼说话了。正好这个时候赵开对着我们招手大吼着让我们
过去，他已经找到了一辆车。

    我们快步跑过去，然后一下子钻进车里，赵开全程没有问起刚才的事情，我
自然也不想在提起，尼玛真怕王野在出粗车里装起比，那结果绝壁难以招架。

    “草，东哥，刚才跑了几公里，这会儿肚子好饿！”

    就在我还没有回答的时候，电话响了起来。

    “水水？你在哪里？”

    “吃饭！”

    “草，吃饭，老子都还没有吃，在哪里？我马上过来！”

    “尼玛，要不要这样？”

    “「日」你「妈」，是不是兄弟，一顿饭请不起？”

    我和赵开这个时候一个坐副驾驶，一个坐后面，互相看了一眼，全是无奈。

    “好好，尼玛，那你过来嘛！”

    “坐标！”

    “水柜街，升仙居！”

    王野听后一脸懵逼，然后半天之后顿时哈哈大笑道：“看来你他妈再吃大餐
呀，这么牛逼的名字，等着，我马上就过来！”

    而这个时候车内的其余三个人在听到这个名字的时候，都是浑身一颤，那出
租车司机更是猛地一下子踩了刹车，差点撞在了栏杆上！

    第二百六十九章牛逼人做牛逼事

    或许你对之前我们三人的反应感到十分的不解，但是只要大家知道那水柜街
升仙居具体是一个什么地方的话，你们就不会觉得不解了。在利明市的人都知道，
水柜街升仙居，因为这个地方那是真正让人得道成仙的地方，一个人进去出来的
时候就是一捧灰。

    尼玛，说直白的，这地儿就他妈是火葬场。

    而这会儿我们的这个逼王，他尼玛完全不知道这个地儿是什么地方。

    不过说实话这个地儿外地人不知道是正常的，毕竟王野来到利明市没多久，
不知道这个地儿也是正常的，而且这件事后来我们几个人每次想起都他妈想笑。

    这完全是牛逼的人才能做出的牛逼事儿，一般的凡人根本就完成不了。

    “你们这样看着我干什么，还有师傅，你好好开，我们身体可是金贵着呢，
而且我们一个个的都是将来利明市叱咤风云的人物，你今天拉了我们，那绝对是
你这一辈子的荣耀。”

    “东哥，赵开你们去不？”

    我和赵开那完全是深深知道这个地方是个什么地方，在听到了王野话的时候
几乎是没有任何犹豫的摇摇头，一想到去水柜街升仙居吃饭。那几乎是瞬间后背
脊梁骨发寒，还敢和王野一起去吗？脑袋被雷劈了，晚上才会去那地儿吃饭。

    “哈哈哈，水水这厮他妈贼有钱，我以后每天没事就去蹭吃蹭喝了，哈哈哈
……”

    王野一边说着一边哈哈大笑起来，但是这个时候我和赵开都是一阵苦笑，后
背一阵阵的发寒。

    更重要的是这个时候司机大哥，用着一种奇异的目光看了坐在副驾驶上的我
一眼，当时我只感觉这种眼神是无比的熟悉，熟悉的我浑身都在跟着尴尬。

    “哈哈，师傅你待会儿在学府街把他们下了，直接带我去一趟这个水柜街，
升仙居。一听名字，尼玛就是一个吃大餐的地方呀。哈哈哈……”

    那司机师傅一听顿时浑身一颤，几乎是同时我能够清晰的感受到司机师傅的
手是抖了再抖。

    “师傅，你别听那傻逼乱说，你把我们都在学府街下了就行了。”

    那师傅看着我摸了摸额头的汗水道：“好好！”

    “怎么，师傅，你还不去水柜街吗？”

    那师傅这个时候半天才不苦笑了一声道：“是呀，晚上我们一般不去水柜街。”

    王野叹了一口气。

    车子在学府街停了下来，我们付了钱下了车，那司机顿时一溜烟的就走了，
那速度之快，让我们都震惊了。

    “这司机真他妈有意思，有钱不赚。”

    “走吧，回去了，回去吃碗泡面就得了！”

    我一边说着一边朝着金云会所走去。

    我决定先去一趟金云会所，然后再回表姐家。

    “回去个屁呀，我要去吃水水的大餐，尼玛你们羡慕嫉妒，又不跟着去，就
别他妈拦着我去。”

    我和赵开都是一阵无语，这傻逼还真的要去？

    “你真不知道那水柜街，升仙居是个什么地方？”

    赵开一脸无语的问道。

    “知道呀，是尼玛吃大餐的地方，你们的就他妈的嫉妒吧！”

    王野说话之间一脸的不屑。而且在他的脸上写满了对我们的鄙夷，那种感觉
就像是我和赵开从一开始就不想他去吃大餐一样，虽然我不知道水水为毛这样说，
但是估计水水也是十分害怕和王野同桌吃饭吧，毕竟王野太装逼，水水在认识我
们之前自认为自己是装逼界的大亨，在听闻到了王野的时候，认为自己在装逼界
还有一席之地，但是在和王野同行之后，才发现自己完全不是王野的对手，甚至
在某种程度上来说他的装逼在王野面前就是正常人。

    “我们羡慕嫉妒你？”

    “我乃个去，你那麻痹去吧！”

    赵开也是懒得理会王野了，我看着王野那一脸洋洋得意的样子，心里顿时想
要哈哈大笑，但是忍住了。

    “保重了！”

    我重重的拍在的王野的肩膀上然后意味深长的说了一句。

    “东哥，你麻痹呀，老子是去吃饭，又不是去送死，保重你麻痹呀！”

    说话之间，王野对着我伸出了手道：“给车钱，我路都不知道怎么去，赶紧
的，要不然等老子去了那水水都吃过了！”

    “我没钱！”

    我转身便要走。

    “草，是不是兄弟，给我五十块！”

    “没有！”

    我压根儿没有管王野，直接朝着前走去。

    这个时候的王野几步走到了我的面前，然后伸手便在我的身上开始乱掏起来。

    看着王野那贱样，我顿时受不了，一想到这个傻逼要去火葬场吃大餐，我的
心里就是一阵好笑。

    “好好，尼玛。拿去！”

    我忍受不住王野的死缠烂打，然后从包里掏出了五十块递给王野。

    “五十块够不够？”

    “尼玛，五十块都不够？都能跑两个黎明市全城了！”

    王野点点头，然后笑着道：“哈哈，我就知道东哥对我最好了，好了，你们
就好好去金云会所吧，老子去吃大餐了，哈哈哈……”

    拿着五十块钱，王野转身便飞快的朝着不远处的大马路跑去。

    “哎……”

    我伸手想要叫住王野的时候，尼玛这傻逼已经跑的没有影了。

    “东哥，这傻逼真去了？”

    “你觉得呢？”

    赵开看着那早已经消失了王野身影的大街，然后身子抖了抖道：“王野真不
知道水柜街是啥地方？”

    “你觉得呢？”

    我又是一个你觉得呢？

    赵开的脸上顿时苦笑了一声道：“这傻逼还一个劲儿的开心呢，真不知道他
要是知道了那升仙居就是火葬场的话，是一个什么样的结果。”

    “我也是很期待呀，我更加期待的是，事后水水的遭遇！”

    我心中一阵无奈，一想到刚才那屁颠屁颠朝着火葬场跑去的王野的样子，我
就完全的忍不住想要发笑。

    这件事完全发生的太突然了，一想到那水柜街我就感觉后背发凉，这麻痹地
方白天都少有人去，更别说晚上了。

    “走吧，先回会所，我感觉站在这里，浑身凉飕飕的！”

    赵开四处看了看然后冷不防的说道。

    “尼玛别说，一说老子都有点怕了……”

    第二百七十章升仙居

    在利明市原本有着三个小型的火葬场，毕竟随着改革开放一来，土葬这个习
俗在一点点的改变，更大的一个原因是因为在城里的话，土地少了，而且还要大
力发展城市建设，所以那原本的两个火葬场就慢慢的被取缔了，只留下了一个火
葬场，那就是位于利明市北边郊区的一个火葬场。

    而那个火葬场所在的那一条街，便叫做水柜街，水柜街上全部都是买死人用
的东西的，还有那种专门丧葬的风水先生等等。总之那条街道平时都极少人去，
夜里更是没有人，恐怕只有那火葬场里有着几个工作人员在里面吧。

    可想而知，整个利明市的所有死人都在这个火葬场烧成骨灰，不用想也知道
这条水柜街是多么的阴森恐怖。

    但是这个时候的王野却是一脸的不在乎，心里还在想着待会儿怎么好好宰一
下范水水，吃顿大餐，然后好好的为刚才被那大狼狗追压压惊。

    以下内容都是后来王野回来的时候后来讲述给我们的，尼玛不得不说，每次
想到这件事都觉得尼玛王野真他妈是奇人，我都开始相信，王野当年出生的时候
绝壁是天生异象，原本是一个的大魔王投胎的，却硬生生的别逼神给逼走了。

    王野一个人走在那大马路上，找了几辆车尼玛一听王野口里说的地方，都是
一脸惊讶的看着他，然后纷纷的摆手表示晚上不去那种地方。

    王野心里便开始疑惑了，想要打个电话询问一下情况，却尼玛惊讶的发现电
话没电了，心里一阵郁闷的王野越发的下定决定一定要找到那升仙居，去里面点
最贵的菜，狠狠的宰一顿范水水。

    饿着肚子，王野好不容易找了一辆愿意去的电力三轮。

    “我说小伙子，三更半夜的你去那种地方干什么？”

    “你管我，我有兄弟在那里等我。”

    那骑着电三轮的中年男人顿时脸色微微变化，但是他尼玛今天都没有做两单
生意，心里还是在犹豫。

    “去不去？”

    “这……大晚上的……”

    “尼玛，给你五十块行不？”

    “五十？”

    “麻利点，我他妈赶时间！”

    赶时间？

    那骑在电三轮上面的中年男人一脸的犹豫，但是最后还是抵不过那五十块的
诱惑，然后点头答应了下来。

    就这样王野尼玛一脸郁闷，夹杂着内心那对吃的激动上了车，虽然五十块，
但是王野心里想肯定有点远，而且之前那些出租车都不带他，也让王野一阵着急。

    “我说小伙子，你这么晚了，去那地儿干什么呀？”

    在电三轮跑了十几分钟之后，那司机应该是找点话来缓解一下尴尬和紧张的
气氛。

    当然什么紧张害怕呀，这些气氛在王野这儿是压根儿都不存在的，可以说这
个时候的王野心里是在狠狠的算计着，待会儿要点什么菜，然后大吃一顿，然后
看着那范水水欲哭无泪的表情。

    我他妈点一大桌子菜，每个菜吃一筷子，尼玛气死水水！

    正当王野在寻思着待会儿怎么来狠狠的宰一顿范水水的时候，司机开口了打
断了王野的沉思。

    “去那地儿能够干什么？”

    王野有些不耐烦。

    “去那地儿的应该都是有亲人在那边才会去吧，难道……”

    “当然，尼玛有兄弟在那边等着我去呢，别墨迹，搞快点，我肚子都他妈饿
死了！”

    那开三轮车的司机更是一头的雾水。

    “肚子饿？”

    “我草你个开车的，能不能不要话那么多，好好开你的车行不，加快点你的
步伐，轰大点儿油门，我还赶着去吃大餐呢？”

    “啊？”

    那骑着电三轮的司机这会儿是浑身一颤，车子剧烈的晃动了一下，他不敢再
说话，浑身汗水都出来了，紧张的看着眼前那一盏盏冰冷的路灯，这个时候他已
经马上就要到谁水柜街了。

    “好了，小伙子，到了！”

    王野从里面走出来，然后左右看看，有些疑惑道：“师傅，那升仙居具体在
哪个位置，你带我去一下，尼玛你在这里把我下了我也不知道地儿呀？”

    “哎呀，我的妈呀。”

    正准备伸手去接王野手上五十块钱的那个师傅当时尼玛退后两步，慌张的左
右看看。

    王野看到司机表情顿时心中一喜，尼玛看来这个升仙居，绝壁是一个吃大餐
的地方。

    司机却是压根儿不会知道王野根本就不知道那升仙居是什么地方，这个时候
看着王野正在咧嘴偷笑的时候，早已经是浑身颤抖起来。

    “里面，里面，我们不能进去，你还是自己去吧！”

    说着便直接伸手一把便将那五十块抓在了手上，麻利的上车，的的一轰油，
眨眼之间便已将划出了一道掉头转弯的弧线，消失在了王野的眼前。

    “切，尼玛，这五十块也太好挣了！”

    王野这才打量了一下四周，四周都是黑漆漆的，根本就没有一丝一毫的活力，
夜晚那昏暗的路灯之下，王野几乎是瞬间便感受到一个冰冷的气息朝着自己身体
袭来。

    他不由得打了一个冷颤，然后便点燃一根烟压压惊，朝着里面走去。

    这里只有一条街，这个时候的王野越是往里走，心里也是在犯嘀咕，这尼玛
地方怎么一个人都没有，等也就像是快熄灭了一样，真他妈太有意思了。

    不过一想到现在一些土豪，吃大餐的人都是在这样的地方，一下子王野也就
是释然了。

    “草，这尼玛水水吃饭的档次还真他妈高，不过这地方安静。”

    自言自语之间，王野便继续往前走，终于在走到了最里面的时候，看到了巨
大的石头堆砌起来的一个巨大的架子，周围都是用木头好竹子搭建起来的看着十
分杂乱但是有点古朴味道的招牌。

    三个带着有点古朴味道的黑色希白底，镶着金边的字瞬间吸引了王野。

    “升仙居！”

    尼玛还真有这个地方。

    “这么大的招牌，却是隐藏在这样难找的地方，看来一般人还真的是不能在
这里吃饭，看来这个地方还真是一个要有身份有档次的人才能在这里吃饭，就像
老子这样的身份档次！”

    越想王野越是激动兴奋，然后咧嘴笑了，几步便冲了进去。
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  12楼 大 中 小 发表于 2019-5-11 23:25  只看该作者 
　　字数：６２１９３

    第二百七十一章精神病院的电话

    后面的事情，我要不是后面自己亲身经历过的话，我压根儿就不相信。

    话说这个时候的王野一看到就升仙居，那早已呱呱叫的肚子完全的受不了了，
压根儿也就没有想任何的事情，直接就冲进去奔着想用大餐去的。

    但是王野冲进去的时候，却是尼玛一脸懵逼。

    因为他一进去里面却依旧是一片昏暗，灯光都没有几点。

    王野沿着一条长长的走廊往里走，越是往里走越是闻到一股子怪味道，就像
是那种肉烧焦了的味道越发的感觉到了清晰起来，这个时候的王野浑身一震，心
中更是激动万分，这尼玛明明是在烤肉呀。

    这样的味道，之前可是没怎么闻到过，说不定是是什么山珍海味，绝壁的是
山珍海味。

    一想到这里王野更他妈的激动，一下子便冲了进去。

    可是就在王野冲进去的时候便被一个突然在他面前出现的一道光束之下的面
容给吓了一跳，那是一张枯黄的脸庞，不但如此那张枯黄的脸庞上还带着一声诡
异的惊疑之色，吓得王野当时便大叫一声。

    “尼玛，何方妖魔！”

    “妖魔你个大头，他妈是谁，吓老子一跳！”

    那道光束缓缓的放大，接着整个房间顿时亮起了微弱的光芒。

    这个时候的王野看到了那站在他面前的这个老者。

    “我擦，你是这里的服务员吧？”

    王野看到是个老头儿，虽然有点老，但至少是个人，穿着一身黑色的衣服，
看起来就十分的诡异阴森。

    我去他「妈」的水水，吃饭就吃法，还喜欢这个调调，真他妈的渗人……

    “服务尼玛，你谁呀？”

    “我草，老子是来吃饭的，你们这里不招待客人吗？”

    “我这里招待的都是死人，你一个活人搀和什么？”

    王野听到这句话，顿时浑身一颤，而且就在他浑身颤抖的时候，那老头又开
口了。

    “哪儿来滚哪儿去，我他妈在这里工作了三十多年，第一次见到来这里吃饭
的！”

    说着这个老头便要打着手电准备往里走。

    “喂，老头儿，你等等……”

    “这里真的不能吃饭？”

    看着这里的陈设，王野也是心里开始有点不解起来，但是尼玛水水让他吃法，
不可能骗他吧。

    “吃你妈比，你看看这里像是吃饭的地方吗？你他妈真以为自己是神仙，要
吃贡品呀！”

    “贡品？”

    王野一听，尼玛，这他妈社会，还真的是怪呀，吃就吃嘛，竟然还说的这么
含蓄，还什么贡品贡品。

    “哈哈，老子就是来这里享用贡品的？”

    也不知道是不是王野没有转过来弯，总之尼玛这个时候的王野就是直接往里
冲了，在他的认识里，似乎贡品就是什么了不得的东西一般。

    “草！你再往里走一步，就别怪我不客气了！”

    那老头手里拿着那手电筒，整个人都是显得十分的严肃，那气势完全不像是
在开玩笑。

    “不客气，你他妈今天就是不想我进去吃饭，何必说这么多屁话，明明我闻
到了一股怪味道，说吧，里面在烤着什么东西？”

    “你他妈是不是神经病！”

    “老不死的，我一再忍你，你别给脸不要脸！”

    “呵呵，小娃娃，你才多大点个娃娃，竟然在我的面前装逼，小心老子将你
在这里就地解决了！”

    老头子明显年少也不是哪儿省油的灯，毕竟这么晚了敢一个人在这里守着火
葬场的人，那绝对胆子非常的大。

    “额，是吗？看来我们得练练了，尼玛，我告诉你，就算老子没有吃饭，干
你这样的三四个是绝对没有任何问题的。”

    老头这会儿根本就没有管王野，而是朝着王野走来，准备将刚刚没有关好的
门关好，然后也就将王野关在了外面。

    王野这一看，顿时尼玛暴跳起来。

    “老头子，别他妈以为我不敢对你动手！”

    说着王野便直接不管老头子，便直接朝着屋子里走去。

    刚还没有走到里面，王野便闻到了一股子肉香。

    “草，还说没吃的，你这是在煮屎呀！”

    那老头子也不是省油的灯，当下便冲了上来，拿着手里的手电筒就猛地朝着
王野的脑袋砸去。这个时候的王野身子猛然一颤，接着冷声道：“草，你老都老
了。竟然没皮没脸的偷袭我？”

    说话之间也不管什么尊老爱幼了，一把抓起旁边的椅子便朝着这个老头的脑
袋瓜子打去。

    嘭！

    老头子身子一侧，这里毕竟老头子要比王野熟悉得多，顿时随手抓起旁边的
一个铁棍子，对着王野腰杆就是一棍子打下。

    啊！

    我草泥马！

    王野大骂一句，然后忍着疼痛，身子一个俯冲，便直接将那老头子完全的按
在了地上。

    这个老头子虽然熟悉环境，但毕竟上了年纪了，根本就不是年轻气盛的王野
的对手。

    将这个老头子按在地上的时候，抬起拳头便是疯狂的对着王野一拳接着一拳
的轰下。

    “草，你个小兔崽子，放开我，不然我他妈报警了！”

    “抱你妹呀！”

    王野又是一拳打在这个老头子的脸上。

    ……

    这件事我压根儿也就没有放在心上，寻思着王野不火傻逼到真正的去火葬场
吃饭，后来也就没有多在意，在金云会所转了转，便回到了表姐家中。

    谁知道第二天，天还没有亮的时候赵开便给我打电话，说王野昨晚一晚上都
没有回来，而且王野的电话也关机了。

    一听到赵开的话，我顿时浑身微微一颤，然后直接拿起手机拨通了王野的电
话，但是那头果然是如赵开给我说的电话关了机的。

    “难不成尼玛，那傻逼真的去的水柜街升仙居吃饭去了吧！”

    就在我连忙穿衣服起来，准备出去找的时候，便接到了一个电话。

    这个电话是一个陌生的座机电话号码。

    “是谁？”

    我心里着急王野的去想，说话的时候没有多少客气的成分。

    “请问，你是患者王野的亲戚，或者朋友吗？”

    王野？患者？

    我顿时有些懵逼。

    “我是，你有什么事吗？请说……”

    第二百七十二章东哥，我饿

    当我听到了电话之中对我说的一切的时候我才明白究竟是发生了什么事情，
说实话我当时都难以相信，没有想到范水水的一个玩笑话，竟然把王野直接的玩
到了精神病院。

    而奇葩的王野昨天晚上竟然真的跑去了火葬场，而且还和火葬场里看门的大
爷给干了起来，把人家火葬场的大爷给打了，虽然那大爷没有受到什么重伤，但
是医药费检查加起来也花了足足两千多块，因为昨晚王野情绪比较激动，所以最
后在那火葬场的大爷报警之后，王野便被直接送到了医院，但不是一般的医院，
而是我们利明市的三医院出了名的精神病医院。

    知道了这一切的我和赵开也是无语。

    当我们给范水水打电话的时候，水水还在睡觉。

    当时我们把昨晚的事情给他说了之后，范水水第一个反应就是，震惊，接着
便是忍不住笑了。

    “东哥，你说真的，王野真他妈去了水柜街升仙居吃饭？”

    我点点头，这种事情尼玛我都是难以想象，那其中的滋味，恐怕也只有先去
医院将王野取出来再说吧。

    “尼玛，我昨晚和两个女同学一起吃饭，你说我敢让王野那逼王过来不？”

    “然后你就随便说了一个地方让他去？”

    “这不是也没有办法，我就随便说了一个地方，寻思着那王野在装逼也要先
问问这个地方在什么地方，是一个什么地方吧，谁曾想到王野竟然真的去了？话
说难道他真不知道尼玛升仙居就是火葬场？”

    “你觉得喃，他要是知道，还会屁颠屁颠的，不顾我们的阻挡一个劲儿要跑
去吃你请的大餐。”

    我一阵苦笑，接着又说了两句，约定好了在医院的门口碰面，我们要先去三
医院里将王野取出来，再去警察局解决这件事情，毕竟尼玛王野大半夜的闯到人
家火葬场还打伤了别人，这事儿说严重也不严重，要是真尼玛王野是个精神病的
话，这事儿也就过了。

    赵开和我先到了三医院的门口，我们在门口一边摆着龙门阵，一边抽着烟。

    看着眼前那来来往往的车，赵开顿时有些无语道：“你说王野昨晚最后到底
是怀着一种什么心态和那老头打起来的？那地儿尼玛阴森恐怖，下午四五点都开
始没几个人了，除了送尸体过去火化，那地儿基本上是没有一个人的。”

    我摇摇头，对于王野脑子里在想什么，小时候我或许还能稍微把控点，但是
到了后来，我尼玛完全跟不上他的节奏，自从上次王野当着那护士小妹吹爆了避
孕套之后我就更加的搞不懂了，这尼玛逼王的的思想和我们正常人完全是不再同
一个轨道上呀。

    就在我们两个人有口没口的摆着龙门阵的时候，不远处那范水水到了。

    为什么我们看了一眼就知道是范水水到了呢，那是因为范水水开的车尼玛太
有个性了，几乎是不用尼玛去仔细看，他那车开在路上周围的车辆都是自动避让，
行人更是不敢招惹，你牛逼，尼玛水水的车更牛逼，他能够随时冒火给你看，你
敢不敢靠近？

    “走吧！”

    范水水将车子一个漂亮的倒车入库，直接占了那医院大门口的最后一个停车
位，顿时我便看到了那原本要指挥停车一下大叔顿时有些傻眼的看着那辆完全不
需要讲规则的冒烟的黑色看不见牌子的车，车门打开，从车里走出了一个头发梳
的油光发亮的年轻男子。

    我们这个时候看着范水水朝着我们走来，都是顿时退后两步。

    这个范水水虽然和比起王野要差了那么一点点，但是即便是差了一点点，但
也绝壁是逼王的一个候选人。

    我们三个人一路上了楼，当我们看到王野的时候，王野已经是尼玛两眼憔悴
的坐在床头，然后有一个医生正在往他身上安仪器，还在他的面前比了两个手指。

    “这是几？”

    这个时候一边的护士看到了我，顿时上前来问我是谁，我连忙说明了我的身
份，就是这个王野的朋友，医院打电话让我来的。

    也不知道是听到了我的声音之后，我这个时候一边走向王野，一边看着他的
眼睛。

    当我看到他的眼睛之中都没有任何一丝一毫的光彩的时候，我都是震惊了，
难不成昨晚吓住了？

    毕竟那么大晚上去了火葬场，任谁都要被吓着了。

    “看这里，这是几？”

    那个之前比着手指的医生，这个时候依旧是比着两根手指，然后缓缓的对着
王野问道。

    “我擦，不会吧，难道王野昨晚真的吓傻了？”

    这个时候赵开走在我的后面看着王野的时候也是小声的震惊道。

    “他那样的逼王，妖魔鬼怪绝壁是近不了他的身的。”

    “尼玛，难不成这个时候还在装逼？”

    赵开这个时候一阵无语的，而这个时候范水水脸上也是一阵惊讶和担心。

    而当我们走到了王野身边的时候，王野依旧是这样。

    “医生，王野的情况怎么样？”

    那医生是个中年男子，看样子有点水平的样子，我瞥了一眼他胸前那白大褂
上写的是个神经科的主治医师。

    “情况不乐观，昨晚被送进来的时候开始还说话，也和我们交流，今天早上
就完全不和我们交流，而且两眼无神，身体也是四肢无力，甚至我们让他下床走
路他都不愿意。”

    “啊，不会吧？这要是真的出了问题的话，我尼玛就是罪人了！”

    一边的范水水摸了摸自己那油光发亮的头，然后一脸的担忧。

    “昨晚和你们交流，说的啥？”

    “当然是和其他的精神病人进来的时候是一样的，都说自己没有问题，不过
这位病人还有暴力倾向，嘴里一直说要打死一个叫做水水的人。”

    顿时我们几个人都是一阵苦笑，我看了水水一眼，看到他一脸的担心当即便
笑了一声道：“王野那么不要脸，尼玛你们觉得有什么东西可以吓着他吗？”

    我看着医生，然后缓缓的笑了一声道：“医生，能不能让我试试，我是他的
好兄弟，小时候这孩子爱这样，他说叫什么间歇性的神经障碍。”

    医生显然是有些不相信的震惊，接着缓缓的点点头，然后让开了。

    说话之间我走到了王野的面前，然后小声道：“王野，你麻痹再装逼，信不
信老子打你脸了！”

    顿时那原本没有一丝神采疲惫的眸子眨巴了一下，咽了咽口水，王野有些无
力的抬起头，我尼玛这个时候看到王野都快哭了，那张面容要多可怜有多可怜。

    “东哥，我没有装逼，我饿！”

    第二百七十三章寻求和解

    噗嗤！

    当时我们几个人都是瞬间笑出声来。

    那个主治医生和旁边的几个护士，顿时一脸的茫然，有点怀疑人生的看着王
野。

    接着王野便有些有气无力的道：“尼玛这些人毫无人道，老子昨晚到现在都
还没有吃法，一会儿把老子弄到了警察局做笔录，说是做了笔录就可以吃饭了，
结果尼玛吃了饭就直接给我送到了这里，然后就是又给我打针，又问我一些傻逼
的问题，这尼玛是要玩死我的节奏呀！”

    这个时候那个医生站在那里，我顿时看出了现场那是极为的尴尬。

    “哈哈哈，一场误会，一场误会！”

    我连忙打圆场道。

    而这个时候的王野看到了站在门口的范水水，顿时大吼一声。

    “我草拟吗，范水水，老子弄死你！”

    顿时便将抓起那插在自己身上的一个仪器便直接朝着范水水扔去。

    ……

    这件事真的是搞的人哭笑不得，不过那始作俑者的范水水最终是以一个月的
饭钱、烟钱，还答应王野去一次大浪淘沙的代价给抹平了此事，我们在三医院结
了费用，便直接带着王野离开了。王野估计是真的饿得不行了，走路都要打飘飘，
都是我和赵开扶着他。

    在医院附近的一个餐馆之中，王野一口气吃了五笼小笼包，两碗粉，才缓缓
的满意的摸了摸自己的肚子。

    “现在去哪里？”

    吃饱了喝足了，范明一下子恢复了生机，就像是一个原本丝毫没有精神的人
在一瞬间有了起色，整个人一下子完全的变得活力四射起来。

    “对了，尼玛今天我不相信收拾不下来王大元养的那条大狗，冬天正是吃狗
肉的时候，尼玛老子要去好好的吃一顿！”

    王野说话的时候咬牙切齿，而且目光还时不时的看着范水水。

    “别几把看我，我现在看到你就有点慎得慌！”

    范水水将头侧到一边，抽烟，之前刚刚在医院下车时候的风「骚」劲儿这会
儿完全的没有了，剩下的只有那无语的挣扎。

    “草，你还几把慌，下次你他妈大半夜去看看！”

    “要不是你，老子至于被弄到精神病院吗？”

    王野一阵咆哮！

    “好好，好，好我输了，是我的错，王大爷，你大爷的！”

    我一阵无语，然后站起身道：“好了，好了，别吵，我们今天的事情还很多
呢，水水你把账结了就先回去，晚上记得要开会。”

    “那我们去哪里？”

    王野嘴里叼着烟又一次恢复到了以前的那个样子，与之前那要死不活的样子
几乎是天壤之别。

    “尼玛，去哪里？去警察局销案！”

    “啥玩儿，尼玛昨晚明明是那傻逼老头子先动手的，我是正当防卫！”

    王野顿时跳了起来。

    “防卫你麻痹，人家一个快七十多岁的老头，你防卫毛线，还将人家打进了
医院。”

    水水付了钱出来的时候，去不远处的银行取了钱，给我数了五千块。

    “尼玛暂时我这个月就只剩下这么多了，钱要下月才到卡上。”

    我点点头，轻声道：“够了，这些还多了的！”

    范水水点完钱，然后走到王野面前。

    “野哥，对不住，尼玛昨晚情况特殊，等下次我专门请你吃大餐，这事儿就
这么揭过行么？”

    王野看了范水水一眼，然后拍了拍范水水的肩膀语重心长的道：“我说水水
呀，以后做事情……”

    “尼玛，赵开，水水，打！”

    没有给王野开口装逼的机会，赵开和水水两个人便直接围上去，将刚刚叼着
烟的王野按住就是一顿乱打。

    “我只提醒一句，别打脸！”

    呼呼呼……

    十分钟之后，在众人都朝着我们这边看来的时候，水水和赵开才罢手，而这
个时候王野往前走了两步，然后捡起那之前打掉了的烟，屡直了，叼在嘴里，然
后缓缓点燃道：“走吧，先去警察局看看那傻逼老头子！”

    顿时在周围众人震惊的目光之中，王野反倒像是一个胜利的斗士一般，叼着
烟朝着那正街大马路上走去。不知道还以为刚才是王野狠狠的揍了赵开和范水水
两个人一样。

    “东哥，我服了，尼玛，我先回大学城那边了！”

    范水水的样子看着十分的失落，仿佛原本是一个胜利者，但却是以一个失败
者的姿态出现在了这里一般。

    赵开这个时候看到范水水的时候不禁感慨道：“对于王野这个奇葩，我相信
水水还需要一顿时间来适应，我算是适应得比较快的了！”

    我点点头，然后大步朝着王野走去。

    我们一行三人回到了警局，警局的那个办事员一看到王野，顿时露出了惊疑
的神色，然后开口就是问为什么不好好的看着王野，要将他放出来，一句话差点
没有让王野现场给他装一个大大的逼。不过我和赵开幸亏早早的控制住了王野，
才彻底的控制住了现场。至于销案的方法很简单，只要和那个受害者商量好了，
双方都无异议和解了，那这个案子也就算是消了。

    毕竟这种民事案件，警察局要是每一个案子都要去派人处理的话，那恐怕警
察局现有的认识增加一倍都不止，故而发生了这样的民事案件，纠纷的最好还是
私下解决，只要解决好了，去警局做个说明就好了。

    “啥？还去医院给那个老头子说？”

    “说麻痹，他要是不和解我他妈就再打他一顿！”

    王野一听我们接下来的安排，顿时整个人的火爆脾气瞬间上来了，他感觉自
己似乎是受到了最大的伤害一般，所以在这个时候听到了我说去医院寻求那火葬
场的看门大爷的和解的时候，顿时便犟了起来。

    “草，你他妈是不是想要把事情闹大，要闹到刚哥哪里去。你才好过一点吗？”

    赵开顿时将手上的烟头扔了，对着王野吼道。

    “尼玛，那个老头我见过，绝壁是个犟老头，你绝对这把岁数能够在火葬场
工作得住的人是什么好人吗？”

    “我也知道可能那老头是不会和我们的和解的，毕竟是你打了人家，还把人
家弄得住院了，不过我有个办法……”

    接着我便小声的说给了赵开和王野听……

    第二百七十四章我弟弟是个傻子

    “好，这个办法很好！”赵开听到了我的意见之后，第一个赞同，而这个时
候的王野也是若有所思的点点头。

    “这个办法好是好，不过，不过我待会儿想要自由发挥一下！”

    王野一脸认真的道。

    “发挥尼玛！”

    我抬手就是一巴掌直接打在了王野的脑门上。

    “草，你们不要我发挥，我就不陪你们玩儿了！”

    说着王野便要离开！

    “我他妈真心想要一脚踹飞这个傻逼！”

    最终我们约定好了，待会儿一切都要听从我们的安排，不过王野也是可以的
适当的自由发挥一下。然后我们三个人便朝着市第一人民跑去，对于医院尼玛我
们很熟悉，毕竟不久之前才来过。

    “我擦，这医院的生意就是好，这还没有到周末，都是人山人海，你看那边
缴费的人都排了几排。”

    “你放心，等以后我一定送你来这里，到时候我也给你缴费！为祖国的医学
事业奉献一份力。”

    “草你大爷……”

    ……

    等我们来到了这个时候已经是躺在了住院部的床位上的老大爷的时候，我不
由得想要苦笑。

    这王野还真的是下的去手，这么个老人家现在坐在病床上，脑袋上包着纱布，
脸上更是有着一个个的乌包，看着就给人一种惨烈的样子，再加上是一个老头子，
这样看上去就显得更加的惨烈了。

    “老人家，是谁把你打成这样的，一定要让警察好好的收拾他一下，至少也
关上个几年。不然这些人是得不到教训的……”

    就在我们进去的时候，顿时我便听到了正在给这个老人家检查体温的女护士
嘴里正在骂骂咧咧的。

    而那个女护士看到我们三个人的时候，顿时一脸疑惑道：“你们是……”

    我咧嘴一笑道：“护士姐姐你好，我们是来看这位大爷的！”

    那护士一看我们三个，顿时便一脸冷笑道：“就是你们三个打伤这位老人的
吧？”

    我和赵开连忙的摇头，接着轻声道：“不是，你误会了，是我们的一个弟弟。”

    说着我便一把将王野扯过来，王野被我一扯过来，顿时身子一侧，然后的嘴
里不断嚼着泡泡糖，还直接盯着那护士姐姐的胸部不放松，嘴里还时不时的有口
水流出。

    “好大，我要吃饭，吃饭……”

    在场的人瞬间石化，尼玛我当时和赵开就是有点没有反应过来，看着王野那
一个劲儿的就想要挣脱我的手，朝着那护士冲过去的样子，而且王野还不断的吐
着舌头，口水都流到了身上，这个时候尼玛我完全被这样的一幕给震惊了，要是
这个时候有人说王野是一个神经病，我他们举双手赞成。

    就这个样子，不是傻逼神经病的话，那这个世界上再也没有正常人了，我只
是在心里十分的诧异，王野什么时候竟然成了真正的演技派，尼玛这演技，要是
不得个小金人的话，都对不起他这个时候的表现。

    “你，你，你弟弟是……”

    我一把将王野拉过来，然后直接交给赵开，赵开顿时双手直接锁住了王野。

    那样子就像是生怕王野出去伤害其他人一般。

    我这个时候脸上早已经尼玛绯红了，不光是不好意思，更是因为我也要配合
王野的演技呀，不能让王野将我给比下去了，我几步走到了床前，然后看了一眼
那几乎是震惊的不敢相信自己眼睛的老者，还有就是这个时候眼里带着惊愕和可
怜之色的护士道：“是呀，我这个弟弟，小时候，哎家里穷，又一次半夜发高烧，
没有条件去医院，就在被子里捂着，最后高烧一直不退，才去医院看看，医院都
对我们下了病危通知书了，那个时候家里实在是太具体了，根本就没有钱治疗。
所以我们只有……哎，后来没想到弟弟活了下来，不过从那以后弟弟就成了这个
样子，说实话我看到弟弟这个样子，我比任何人的心里都难受。”

    “现在社会上压力这么大，生活太难，我好不容易今天请了假，来处理这件
事情。平日里我出门上班的时候，我都是将弟弟锁在家里，因为怕他出去伤了人，
弟弟从小就没有吃饱一顿饭，所以得病之后天天都是吵着嚷着要吃饭，哎，搞得
我也是实在是没有办法。小时候父母还健在还好，可是在前些年，父母也双双因
为意外走了，从那以后我们的生活就是雪上加霜，原本父亲离世的时候，把我拉
到床边让我想个办法把弟弟给处理了，可是，可是……哎，父母们走了，长兄如
父，我不得不带着弟弟来到了利明市里。”

    “昨天晚上我因为要加班，可能弟弟实在是太饿了，家里又找不到吃的。我
早上走的时候给弟弟买了很多的吃的放在屋里，做好的饭也是放在桌子上，可是
等到我晚上回到家的时候，门就是开着的，我还以为家里被盗了。进去才知道弟
弟已经不在了，我到处找，把我放周末的时候带着弟弟去的所有的地方都找了，
可是都没有找到，我报案的时候警察说要二十四小时才能立案。我一直找到今天
早上六点过，才接到了医院的电话。”

    “所以，老爷爷，对不起，这件事我是真的……”

    说着我更是连忙的就要跪下去。

    这个时候那老头子连忙的扶起我，然后脸上也是露出了同情之色，而那护士
这个时候更是一脸的愧疚，毕竟之前她可是破口大骂着打人者，这个时候那护士
一步步的走到了王野的面前，然后伸手在王野的脑袋上摸了一下。

    毕竟王野昨晚可是一夜没有睡，那憔悴就算是补充了营养也是根本掩盖不了。

    “弟弟乖，没事的。”

    “我要吃饭，吃饭……”

    王野这个时候一把抓住那护士的手，便就让嘴里送。

    尼玛我看到这个样子的王野，顿时知道这傻逼要开始装逼了，当即转身几步
走到王野的面前，然后将他的手重新扣过去，让赵开扣住。

    那护士这个时候看着那王野是一脸的怜爱，然后拿出了一个棒棒糖。

    “来，这是姐姐的女儿早上给我，姐姐给你吃好不好……”

    “吃，吃……”

    王野顿时张口，便一口将那棒棒糖含在了嘴里，这个时候那棒棒糖可是上面
的包装纸都没有扯掉。那护士姐姐连忙的将这个棒棒糖从王野的嘴里一下子拿出
来，然后露出了怜悯和同情的将这个棒棒糖的包装纸撕掉，这会儿才将棒棒糖喂
到了那早已经是不断的伸着舌头，绷着脖子的王野的嘴里。

    尼玛我和赵开对视一眼，眼里都是一阵莫名的惆怅……

    第二百七十五章赔偿问题

    “这真的就是昨晚打我的那个年轻人？”

    那老头子坐在床上，半天都没有怎么反应过来，然后有点怀疑的问道。

    我点点头。

    然后又接着道：“老爷爷，我一大早就接到了医院的电话，不然我还不知道
我弟弟犯下了这样的大错，警察局那边我已经去过了，老爷爷你放心，你的医药
费我一定会出，而且你如果觉得身体哪儿不舒服，要住院的话，也是可以的，一
切要以你的健康为标准。不管怎么说，这都是我兄弟犯下的错误，虽然他的脑子
有点问题，但是不管如何，都不能以这个为不赔偿的借口，你放心，我虽然年纪
轻，但是做人我还是知道的，是我们的错，我们绝对不会有任何的一丝一毫的推
卸的。”

    “就是，就是……你能不能去警察局那边撤诉了，毕竟我弟弟这个样子，要
是你不撤诉的话，就会被又一次的送到三医院，说实话我弟弟这个病，我之前也
去找到不少的办法，可是都没有办法，而且我……也没有多少钱，我一个人上班，
在利明市还要养我弟弟，给他买一些维持神经的药物，我只是一个普通通的打工
的，根本就没有那么多的钱。所以我弟弟暂时住不起大医院，只能在家的里慢慢
的恢复。”

    说实话当时我他妈都被我自己的演技给震惊到了，一边说话我便想起了我的
家世，从小没有父母的疼爱，那深情并茂，情感的流露，就连一边听着我讲述的
那个护士姐姐都是瞬间落泪了。

    那被王野打的火葬场的看门大爷这个时候浑身微微一颤，然后也是干咳一声。

    我这个时候的意思说的那是十分的明确，也就是说你可千万别要多要我们的
钱，我们也是穷苦人民，身上没有多余的钱，你看着办吧！

    显然这个看门的大爷完全是没有想到自己竟然被一个真正的精神病给打了。

    “这小伙子真的是一个精神病？”

    看门大爷还是不敢相信的看着王野，这个时候的王野那演的叫一个像，完全
的耷拉着脑袋，然后嘴里含着棒棒糖，而且这个时候整个人都站在那里，一双手
臂被赵开完全的束缚住，一双腿不断的颤抖着。

    “哎，我也想我的弟弟不是一个精神病，要是我弟弟是正常的话，老爷爷你
想想他大半晚上的会跑去火葬场吃饭吗？”

    说到这里我更是深深的叹了一口气，接着一脸深沉道：“哎，我这个弟弟平
日里也不闹事，主要是他每天只想着一个事情，那就是吃饭，我弟弟之前只有六
十多斤，现在每天都在家里，每天除了看喜洋洋就是吃东西，倒还是长了一点身
体，身体好在没有出现其他的毛病。”

    越说我越是表现出一脸的苦逼，而且这个时候我不光是表现出一脸苦逼更是
开始落泪了，这可是我之前酝酿了好久，想到了许许多多悲伤的事情，那眼泪才
缓缓的流下来。

    说实话这个时候我根本就是憋坏了。

    “好吧，我相信了！”

    那老大爷一脸的郁闷，我甚至看到了这个时候的老大爷手都开始颤抖了一下。

    “好，我可以去警察局，但是我的医药费这些你们可要给我完全付了，而且
我还要一千的补偿费。”

    这个老大爷一看就是一个很想要占便宜的人。

    那护士这个时候顿时一脸的怒气道：“老人家，你怎么这样，你没有看到这
对兄弟都这样了吗。你只是脸上受了点伤，牙齿被打掉了两颗，而且那两颗牙齿
原本就是你的坏牙，被打掉了你还省的去拔牙了呢！”

    “这……”

    听到了护士的话，那老头子，顿时老脸一红。

    “老大爷，我给你五百行不，我这次也没有带多少钱。”

    那老大爷看了我半天，然后又是看了看那正在有滋有味吃着棒棒糖也不闹也
不哭的王野，顿时一头的雾水，一脸的郁闷。

    “好吧，好吧！”

    老头子说着便又一次的躺在床上。

    “护士姐姐，麻烦了，你带我们去看看一共消费了多少钱。”

    那护士姐姐这才马上点点头，然后带着我们出了病房。

    原来那护士也是有着一个小女儿，才有三岁。所以他现在可谓母爱泛滥，这
也是为什么我一说起她顿时便感动了的原因，要是换做了一个年轻的护士，还真
的是有可能不会这样的上心。

    办完了一切，总共花了两千元，加上给这个老人的五百，总共花了两千五。

    然后我们一起去派出所将这件事完美的解决了。

    ……

    “草，没想到东哥编故事的能力这么牛逼，你不知道当时我听东哥吹牛逼，
他妈都快被感动哭了！”

    王野叼着一根烟，然后对着我哈哈大笑道。

    这个时候我们已经坐在了饭桌子上在吃饭了。

    时间已经是下午的五点过了。

    这件事情好在在晚上之前解决了，不然还真的耽搁时间。

    “哈哈，我也是，东哥要不你写点小说去网上卖？我可是告诉你，前几天我
看报纸，一个在网上写书的人，一年收入都几亿了，你想想，这得多少钱？”

    赵开开始ＹＹ。

    “狗屁，一天别去想那些ＹＹ的事情，好好的跟着刚哥混社会，尼玛那些都
是不切实际，你看看那段虎还不是身价好多亿，你看看那做房地产的王健林，那
身价……别看到了风就是雨的。”

    我喝了一口啤酒，然后给赵开的YY泼着冷水。

    “哈哈哈，我倒是觉得可以，东哥等我有空写点我的泡妞方法，算是给大家
点福利，尼玛，我王野在怎么说也算是阅女无数，怎么搞定女人我还是有一套的！”

    “你他妈就只是适合一个职业。”

    “啥职业？”

    王野顿时凑了过来，似乎对我即将要说出他适合的职业感到十分的好奇和期
待。

    赵开也是将头马上凑了过来，我当即咧嘴一笑道：“你他妈就只适合去卖屁
股，当鸭子！”

    第二百七十六章此人无敌

    噗！

    当时赵开和王野都是一口酒水喷了出来。

    赵开当即是哈哈大笑起来，然后继续调侃道：“我说的兄弟，你在哪里出柜
呀，给我们个地址，我有空给你介绍点富婆来照顾你的生意，我看你根骨精奇，
绝壁将来是一个了不得的头牌人物。”

    谁知道这个时候的王野缓缓的哈哈大笑道：“这么多人之中，还是东哥最了
解我，知道我这一生最大的兴趣爱好，说实话我想干这行很久了，尼玛凭什么那
些女人一张开腿就能有大把大把的票子进来，我他妈就不能一脱裤子，做点俯卧
撑赚钱。

    我和赵开都是瞬间闭嘴，四处看看，这个时候周围吃饭的人都是有意无意的
朝着我们三个看来。那眼神之中似乎是充满着某种不可言喻的情绪在其中，具体
是什么样的情绪和情感在其中我却是不知道，尼玛只感觉脸上都开始出现火辣辣
的感觉了，一边的赵开也是顿时低着头吃菜喝酒，一言不发。

    “对了，东哥，你之前不是经常去大浪淘沙，碧水云天吗？给我说说里面特
殊服务除了有小姐服务，那有没有少爷呀，就是男的给女的服务？”

    我尼玛当时只有一个想法，那就是封住王野的嘴。

    “对了，东哥，下次你去的时候你给我好好的问问，草，要是有这样的门道，
那真他妈的爽，不但可以草，还可以赚钱，尼玛简直是一举两得呀！”

    “东哥，你不是待会儿就要去吗？带上我，让我也去长长见识，尼玛就我这
个肾功能，草，绝壁够当鸭子了，原本老子之前想去日本当男艺人的，可惜尼玛
老子不会日语，又没启动资金，不然有他锤子加藤鹰啥事情……”

    这个时候我和赵开他妈的浑身都感觉有着无数的目光扫射着，那种感觉就像
是我们在大厅广众之下被剥光了一般，而且在这个时候我整个人都在微微的颤抖
的起来，不但是颤抖起来更是想要直接一把抓住王野，然后让他深深知道一下什
么叫做狂暴的力量。

    看他下回还要装逼不，可是这个时候没等我开口。

    “老板娘，给我在来个韭菜炒蛋，我他妈，增增精，补补肾！”

    赵开这个时候终于是忍不住了，一把抓起了王野，然后小声道：“走，我们
出去聊个事情！”

    接着在众人都有些难以理解的眼神之中，赵开直接一把抓住王野然后便快步
走出来餐馆，而我则是苦笑一声在后面结了帐也是跟着的出去了。

    等我出去的时候，便已经看到了那坐在地上正在抽烟的赵开和王野。

    “这么快就谈完了？”

    “不行，这傻逼，皮太厚了，我实在是有点打不过来了！”

    赵开无奈的苦笑摇摇头。而这个时候我缓缓的看向了王野的时候，王野却是
深深的吸了一口烟，然后白了赵开一眼，接着一脸不屑道：“就他妈赵开这样的，
一百个揍我，我都不会眨眼。举个例子吧，假如我是个美女，胸大臀翘的那种，
尼玛就是一千个赵开我都不带眨眼的，尼玛，幸亏老子不是女人，老子要是个女
人赵开第一个被老子榨干，精尽人亡！”

    噗！

    我他妈当场就笑了出来，王野实在是太几把搞笑了，就他这样的不去说相声
讲段子，都他妈亏了这个人才。

    再看看坐在王野身边的赵开，一脸的郁闷，站起身，抬脚便是一脚重重的踹
在了王野的身上。

    王野那坐在地上的身子缓缓的摇了一下，接着笑道：“尼玛，别打扰老子抽
烟！”

    此人无敌！

    ……

    晚上八点的时候，我赵开还有王野才缓缓的走向了金云会所，说实话在这个
时候我的心中是充满了期待，毕竟从某种意义上说今天是刚哥回到利明市来的我
们几个私下的第一次重要的会议。

    “东哥，你说今天刚哥会说什么？”

    我看着叼着烟手上把玩着打火机的王野，联想到王野一天没事的作风行为，
我的心中便是一阵阵的苦笑，因为就王野来说我根本就不知道他那脑袋里再想什
么。

    “王野，今天是刚哥第一次召集我们开会，丑话我可要说在前头，你到时候
别给我装逼，不然别怪兄弟到时候打你的脸。”

    一听到我说要打他的脸，王野顿时伸手摸了摸自己那小白脸，然后咧嘴笑了
一声道：“东哥，你觉得我这么纯洁善良的小弟会装逼吗？装逼的本领都和你们
比吗？”

    草，我他妈越是看到王野，我总是能够感受到一种不祥的预感。

    “走吧，别他妈一路装逼，小心到时候刚哥给你一枪，你他吗就只能去阴曹
地府装逼了！”

    听到赵开的话，王野顿时哈哈大笑一声道。

    “别嫉妒，我总觉得我和刚哥是一路人。”

    “你如果没有发烧的话，我就当你说的是胡话了。”

    ……

    一路开着玩笑，调侃着对方，我们慢慢的走到了金云会所。

    金云会所一直都在内部装修，所以现在的金云会所看着根本就没有不远处的
风铃会所那般的热闹，就在刚才我们经过风铃会所的时候，还看到了风铃会所之
中进进出出的人，好不热闹。

    不得不说，会所真他妈的赚钱。

    在里面钱都只是一个数字，全他妈都是享乐，在里面是一个只谈钱不谈感情
的世界。就他妈和现实社会很多事情差不多，只是谈着利益而不谈任何其他的感
情，有钱才有感情，没钱你说再多也他妈都是百搭。

    这就是着社会的本质，真正谈感情的人都是弄得不敢谈感情了。

    金云会所的二楼原本就有着一个巨大的包厢，这个包厢之前的是范明看电影
的地方，不得不说那范明还真他妈的前卫和享受，很多人都他妈还在他的动感小
电影里面看着ＤＶＤ里放出来的小电影的时候，他已经是买了一套设备，安在了
金云会所的二楼里连着电脑看电影了。

    不过这个地方现在被刚哥弄成了一个会议室，在里面摆了几个长沙发，中间
弄了一个巨大的木头茶几，逼格也是十分的足。

    第二百七十七章　没有选择的生意

    等到我们刚刚抬脚准备走进去坐下的时候，顿时从那巨大的包厢之中传来了
一个声音。

    “妹妹你坐床头，哥哥我在床上走，嗯嗯啊啊，一起浪悠悠，浪悠悠……”

    “我擦，这个声音……”

    我还没有说完，顿时那王野哈哈哈大笑起来，然后冲进了里面的一个小房间
之中，接着便听到了王野的声音。

    “刚哥，来我们合唱一个？”

    “唱你麻痹，老子知道你的唱功，都来了吧。”

    王野嗯了一声，接着我便听到刚哥说那你唱吧，然后便是放下话筒的声音。

    “哈哈哈，好的，接下来我来为大家唱一首用心良苦！”

    尼玛我这个时候和赵开往里走的时候我的心里便开始生出了一种不好的预感，
王野这个逼王初中的时候就尼玛喜欢唱歌。不过尼玛别人唱歌要钱，他尼玛唱歌
要命都是轻的。

    别人唱的不好的话，只要身边的人一说，大部分都不会再赖着脸皮唱了，但
是王野尼玛偏不，他自封为歌王，麦霸。我深深的记得又一次我们初中的时候，
我杨森一行人去我们那个小地方唯一的一家ＫＴｖ去唱歌，原本我们那个小地方
ＫＴＶ的包厢就少得可怜，当然那个时候也很少去唱歌，不过因为在我们那儿只
有这么一家ＫＴｖ，所以平日里生意也还是将就，但是说实话想要赚钱，那是有
点困难，基本持平吧。

    这还是说要他经营两三年的情况下。毕竟那个时候唱歌十块一个小时都很少
有人来，他还得送一个大果盘子，所以几乎是根本就不可能赚多少钱，不亏就已
经是谢天谢地了。

    但是就在又一次我们一伙人去唱歌的时候，就他妈发生了歌王霸麦的事情。

    王野听着一个小妹妹唱的你到底爱谁。

    当尼玛那个被杨森带来的小妹妹唱着你到底爱谁最后两句。

    “告诉我，你到底爱的谁……”

    王野立马拿起话筒便接上了。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”

    原本这个是件搞笑的事情，但是随后王野唱了一首求佛，尼玛那叫一个威力，
威力到了什么地步喃，反正我一想到王野要唱歌，脑子里便开始浮现他那撕心裂
肺的嘶吼。

    尼玛，那天原本包厢里不少人的，最后只剩下了我和杨森，到最后尼玛我和
杨森也实在受不了。

    一首求佛，他妈硬生生的被唱了两个小时。

    我们真他妈要去求神拜佛了，后来我们几乎是一起去吃了饭，转了我们那小
地方的市场几圈回来之后，那王野还在里面唱，一个老公鸡的嗓子听得我们是都
快灵魂出窍了，那原本就隔音不是很好的包厢之间听得是一个明白。

    周围包厢里原本还有些人在唱歌，最后都是纷纷离开了，那老板是气的蹬鼻
子上脸，尼玛几次想将王野弄出去，但是王野都是根本就不在乎，拿着话筒一个
劲儿的唱着自己的歌。

    完成沉浸在了自己的世界里，这就是王野，一代歌王。最后我们那个小地方
便从此消失了ＫＴｖ这个东西，那个老板最后忍着痛将ＫＴＶ变成了住宿。

    这个时候我一听到了王野的声音，顿时便感觉不妙，生怕这个时候王野那歌
喉将我们的装修工人都逼走了。

    正当我要开口说话的时候，王野的歌声便响起了……

    你的脸有几分憔悴

    你的眼有残留的泪

    你的唇美丽中有疲惫

    我用去整夜的时间

    想分辨在你我之间……

    尼玛，王野的声音真心很难听进去，就像是一只受伤了的大公鸡一样，叫不
出声却又是想要拼命的叫出声音来，这种感觉只有那么古怪了，总之我只要一听
到，便想起了王野一开嗓，便直接让ＫＴＶ关门的壮举。不过也算正常了，至少
王野还没有开始乱吼，但是我知道这前期尼玛都是铺垫。

    就在我们几个都尼玛捂住耳朵的时候，王野的声音瞬间开始提高了。

    你说你，想做「爱」

    偏偏不戴避孕套

    现在呢　怀孕了

    生个娃儿你又不要……

    “擦，你们谁让王野粘话筒的？”

    在这个时候杨森大步走了进来，扛着他那巨大的砍刀，直接毫无压力的冲了
进去，然后二话没说，直接将手上的砍刀架在了王野的脖子上。

    不一会儿王野便直接被杨森给提了出来。

    就这样我们的第一次会议正式开始了。

    我们坐在一起，总共九个人。

    赵开、王野、杨森、范水水、唐晓、唐辉、黄贯中、刚哥和我。

    “严格上来说这是我们的第一次会议，都严肃一点，王野你坐好，我要开始
说了。”

    刚哥一脸严肃道，不过不知道为什么这会儿我们都严肃不起来，仿佛都憋着
笑。

    “刚哥，能抽烟不？”

    “抽！”

    然后掏出烟，一人散了一支。

    抽着烟，顿时变得懒散起来。

    “黄哥，说一下我们现在的形势。”

    黄贯中点点头，然后深吸了一口烟道：“现在我们在利明市基本上算是外来
势力进入，说实话根本是难以发展，但是这次和范明的交手却是给了我们一个进
入利明市的缺口，而且现在我们在学府街这边已经是慢慢的有了点名气，不过还
不行，学府街这边张狂现在发展的势头也是很大，李黑也是蠢蠢欲动。而且我们
现在所遇到的一个最大的问题就是如何生存下去，说白一点就是缺钱。”

    “的确，想要站稳脚跟，我们就必须要有一个自己的生财之道，其实我在之
前还没有回到利明市的时候就已经是想好了回到利明市干什么，我们成了的公司，
这个金融信贷公司，好又快。只是我们的一个壳子，本质上他妈就是放高利贷，
帮人收账的，放贷款我们现在暂时不做，这几年比不得前几年，利明市现在几年
看着一个个的都是平静不动，但是这恰恰是对我们不利，正好现在我们只是帮人
收账来积累一下人脉和资源，放贷等我们彻底的拿下了学府街之后，将公司的门
面搬迁到这里才正式开始。”

    我们都是点点头。

    虽然我从头到尾没有听懂多少，但是我知道我们现在所做的生意就是收账赚
抽成。

    第二百七十八章　首要目标

    “刚哥，这个生意我喜欢！”

    王野顿时举双手赞同，接着又道：“刚哥，能不能给我们一个人配个拉风点
的摩托车，再配个不错的家伙，这样我们去干活的时候也有动力点，办事效率也
高。”

    “啥？对了你前天说的收王大元那里的账收的怎么样？那天你他妈可是拍着
胸脯保证说今天晚上开会钱搞定，现在钱呢？”

    听到了刚哥的话，王野顿时咧嘴一笑道：“这不是我昨天去了一趟，尼玛那
地儿车子都不上去，我这才要刚哥给我配台车，这样我也不用爬山了，而且尼玛
手上没家伙，山上豺狼虎豹的又多，我根本就是疲于应付，实在是让我有点难以
对抗。”

    “不过刚哥你放心，我已经是基本摸清楚了山上的情况，下次去一定是马到
成功，尼玛那王大元不还钱，老子就爆了他。”

    说着又是咧嘴一笑，讨好的看着刚哥。

    我们剩余的人看着王野完全是一副不明所以的看着王野，说实话我的心里不
禁暗骂王野，尼玛屁的摸清楚了情况，一上山就被一条狗给撵下山了，吹牛逼真
他妈厉害。

    “水水不是有台小汽车吗？”

    “是的，刚哥，等下次收账的时候我载着王野去！”

    “屁，我他妈才不做你的车，我可不想还没有上山见到王大元，就他妈先牺
牲在你的车上了。”

    最后两人便干了起来，一人一句。

    “好了好了，等明天王野你跟着我去买辆摩托车吧。顺便一人给你们配一把
军刺，怎么样？”

    我们都是点点头。

    “小东，你还是回到学校去，叮嘱两个人，陈林和马金。那张宇基本被废了，
刘恒也基本被你们废了。现在就看那毛强接下来还有什么动作，其余的冷如烟这
个女人千万别他妈招惹，剩下的你们自由发挥吧。”

    “陈林？”

    我顿时有些犹豫的重复这个名字。

    “是的，这个陈林是段虎的干儿子，这个身份一般人不知道，但是我却是知
道，你们给我盯好了，要是能够收拾就他妈直接收拾，要是能够弄张宇那样给弄
一下，那就有意思了。这个段虎很牛逼，不过尼玛生育能力实在不行，生了三个
都是女儿，现在尼玛虽然不知道找了多少个女人试了试，都他妈是女儿，他是多
么想要生个儿子，这个陈林就是段虎的干儿子，段虎对他疼爱得不得了，不过这
个陈林他妈也争气，听说是个好学生。”

    我点点头。

    之前赵开也是说过在高三之中这个人不能惹。

    “刚哥，这个你交给我们就好了，陈林虽然成绩好，但是陈林也是一个不安
分的人，是人都有弱点，更别说陈林这样的人。”

    赵开连忙开口说到，刚哥点点头。

    “而这个马金呢，倒是与段虎没有关系，不过这个马金与刘义有点关系，你
们好好关注一下，别发生什么冲突。刘义刘匣我们暂时不去惹他们。”

    我点点头。

    “东门中学，唐辉唐晓你们能和成金处好关系，就处，不能也不要发生冲突，
毕竟在学校里你争个输赢，一点屁用没有。”

    唐晓点点头。

    “再来就是技校职高这边，这边杨森王野你们两个好好的去搅合一下，没事
多圈点小弟，反正我们金云会所再过可能不到十天就要正是开业了，到时候势必
要好风铃会所发生市场争夺，那个时候就靠你们了，而且那张狂有些手段，我现
在他妈就是在等机会，这个张狂倒是不太可怕，至少他妈还正常对不，但是那张
扬，这个傻逼草，是尼玛一个亡命徒，难得搞。所以张狂这个人要留在收拾了李
黑之后。”

    我们都是点点头。

    “对了，抽空杨森你们看看那几个人带点人去把动感小电影收了，这个地方
利润可观。”

    “好的，刚哥，你放心，十天之内。”

    杨森说话铿锵有力。

    “还有就是的水水你的大学城那边，不要着急，可以发展的话，就发展一下，
不可以就尽量和那边的几个势力的头目处好关系，等以后我们这边稳定了，在去
发展那边。暂时我们就这样初步的安排一下，具体怎么做，以后还得靠临场发挥，
尼玛做事情在一开始说再说都没有用，靠的是临场发挥，靠的是现场的应变能力。”

    “对了，刚哥，最近你要是有什么收账的活儿就给我们。”

    唐晓咧嘴开口道。

    “这是当然，我们现在就这么几个人，我手上也都是靠着以前的关系接点生
意，都不大，等到发展发展，收账收出了名堂，到那时候我们根本就不需要去四
处跑生意了。直接天天都有人找我们帮忙。”

    “放心吧，最近都会去弄点小生意给你们练手。”

    我们都是点点头。

    后来又一次我问起为什么刚哥要以帮别人收账这个生意作为发家的生意的时
候，刚哥回到我说其实这里面学问大着呢。而且更重要的一个理由就是他人生之
中第一笔生意就是跟着一个大哥去收账，尼玛十万块就提了一两万，那其中的利
润十分的可观。而且这种生意还可以无形之中去拓宽人脉，能够在短时间内摸清
出整个地方的所有的势力情况，这种生意原本就是容易异军突起的生意，只是做
这种声音危险，一般的混子不敢。但是他杨刚敢，所以他很快就起来了……

    开完会我们便各自散了，这又到了星期五，学校放假了。

    一散会打开手机便看到了表姐的短信，是让我回家吃饭的短信。我立马回了
电话说今天晚上就不回去了，等明晚回来。

    表姐也没有说什么，只说让我做事情要小心自己的身体等等。其余的也就没
有说什么，我跟着王野他们一起走出了学府街，这个时候我的手机又一次响起了。

    当我看到短信的时候，我的心便无形的勾起了欲望。

    是英语老师的短信。

    “小东，一个人在家，好寂寞，好冷，你来陪陪老师好吗……”

    第二百七十九章　要不一起洗吧

    “人生真的是寂寞如雪呀，你们晚上要不要一起去喝酒？”

    王野拿出手机开始翻起了电话号码。

    “我不去了，我还有点事，就先走一步了！”

    “算了，今天尼玛陪着傻逼折腾一天了，我回去好好休息一下！”

    赵开摆摆手。

    “草，那老子就不陪你们了，老子去找我的晓晓玩制服诱惑去了。白白了，
各位单身拧…”

    王野说着迈开他那罗圈腿便朝着马路跑去将一辆迎面开来的空车给拦了下来。

    “好了，你们也都回去休息吧，明天再联系！”

    说着我也是快步朝着不远处开来的一辆空的士走去。

    ……

    灯光朦胧，带着那迷人的清香。

    整个屋子里都充满着挑逗的气息，这是我走进英语老师家中的第一个感觉。

    英语老师给我开门之后就匆匆忙忙的跑到了浴室去放水去了。

    看着英语老师那一点点消失在我视线之中的窈窕身影，我缓缓的笑了一声，
这个时候我的心中已经是开始不断的扑通扑通的跳了起来，而且这个时候的我整
个身体在隔着那没有关好的浴室门都是若隐若现的看到了那诱人的画面的时候，
也是开始一点点的起了反应。

    “小东，你先随便坐一下，我放好洗澡水就一起洗澡哈！”

    英语老师的声音说完，我浑身顿时一颤，那原本就开始一点点被唤醒的兄弟
在这个时候突然之间抬起头，然后看向了那浴室方向。

    “额额，好，好的！”

    我这个时候一脸的慌张，瞬间便显得是有些慌张，那张脸更是红的怕人。

    我一想到英语老师那美丽的身躯，刚刚给我开门的时候，只是穿着轻薄的沙
衣。那美丽的身躯在这个时候缓缓的展现出来，完全是让我整个人都彻底的瞬间
沦陷在了那美丽而朦胧的画面之中。

    古就有看人看影，画骨画形的说法。

    我小时候只是死记硬背了这一句觉得十分牛逼的话，也不知道是从哪里看到
的，之前一直不懂，但是这个时候我看到了英语老师那让我几乎是眼前一片幻影
的背影的时候，我似乎是瞬间便体会到了这样的一种的感觉。

    就在我坐在那粉红色的沙发上的时候，一股子英语老师身上的味道在这个时
候瞬间的进入到了我的身躯之中。

    我微微一闭眼，顿时脑子里便闪现了第一次和英语老师在沙发上的那次，那
种云里雾里的感觉，完全让我难以想象的天地之象。

    嗯？

    突然我的手按在了一个柔软的东西上，我连忙的睁开眼睛看向了我左边手上
的时候。

    那一刻我浑身陡然之间「燥」热起来。

    因为我按住的不是其他的东西，而是让我的脑子里瞬间闪电雷鸣的东西，因
与老师的粉红色的蕾丝小内。

    之前因为这个沙发是粉红色的，所以这个同样颜色的小内在沙发上我根本就
没有感觉到。

    这个时候将那粉红色的蕾丝小内拿在手上，我感觉我的脸瞬间红了，在这个
时候我缓缓的将那小内抓起来，左右看了看，然后再看了看那在厕所里的英语老
师，顿时我整个人在这个时候心里微微的笑了一声，然后将那小内抓了起来，拿
在手上，然后将那小内缓缓的凑到了我的鼻息之间，嗅了嗅。

    顿时一股淡淡的的清香微微带着一股好闻的气味传递到了我的鼻息之间，一
时之间我整个人都开始微微颤抖起来，甚至在这个时候我整个人都是感觉浑身一
阵酸麻的感觉。

    “小东，你在干什么？”

    就在我缓缓抓着那小内的时候，顿时在我的身边传来了一个声音，这个声音
温柔之中带着娇嗔，尼玛，那完全是一种催化剂，让原本在脑子里的无数种想法
在这个时候瞬间冲天而起，化作了一股股狂暴的气息彻底的淹没了我的身体。

    “我，我……”

    我连忙将那粉红色的小内放在了一边，然后神色慌张的半天都没有说出话来。

    “你，你……你怎么了呀……噗嗤……啊……你怎么样啊……嗯哼……你说
呀，怎么样的啊……”

    英语老师这个时候一边说着，她那双眼睛一直看着我，而且在这个时候我能
够清晰的看到英语老师那雪白的胸，在我的面前一晃一晃的，她没有穿文胸……

    难道她的下面也没有穿……

    脑子里一想到这些，顿时我的嘴巴更加的干渴了，吞咽了一口口水，那种感
觉就如在这个时候我是一个置身在一片的广袤的大沙漠之中，在这个沙漠之中只
有那一望无际的肆意黄沙，除此之外是什么都没有。我在其中走着走着，实在是
渴得不行了，就在这个时候我整个身体机能因为缺水不断下降的时候，突然在我
们的眼前出现了一个完全是水做的美女，那美女多么美丽，我已经是不想欣赏，
重要的是我的身体这个时候感受到了那种干渴的欲望……

    “你说呀，你怎么样呀？”

    英语老师这个时候双手撑着沙发一点点的朝着我爬来，那种挑逗对于我这样
一个一手被她言传身教教导出来的人来说，是根本就承受不住的。

    我的双眼一直眨都不眨的看着那的一点点放大的雪白，不断的吞咽着口水。

    “我……我……”

    我原本想要说话，可是喉咙实在是太干裂了，顿时又不得不咽口水来平息欲
望。

    “你怎么样呀，呵呵呵呵……”

    面对英语老师的挑逗我完全感觉这个时候我浑身都在狂暴的火焰之中，我就
如是一个病入膏肓的病人，我的身体没有一点儿力气，身上有着一股缝宽呼啸的
邪火汇聚在身体之中，不断疯狂呼啸，却是又被一座巨大的圆柱体山脉压住，不
让爆发。

    “是不是很渴呀？”

    英语老师那纤细的手缓缓的托着我的下巴，然后缓缓的对着我俯下身来，我
干裂的又是咽了一口口水，接着便是一阵香甜的柔软，带着香甜和湿热缓缓的滋
润着我几乎是感觉干裂的嘴唇……

    第二百八十章　好好洗洗

    如一片鸿雁瞬间划过长空，有着无数的气息在这个时候完全的将我的大脑和
识海完全的占据了，一时之间我几乎是不能感受到任何一丝一毫其他感觉。

    那柔软湿热的感觉在这个时候几乎是瞬间便将我的整个感觉器官占据了。

    在这个时候几乎是彻底的感受到英语老师那香舌的美丽味道。

    “小东，是不是感觉浑身都不舒服呀，有着无数的小虫子在身上不断的攀爬
着呀？”英语老师的声音这个时候完全的勾起了我浑身的刺激细胞。

    我点点头，伸手便紧紧的抱住了英语老师的身躯，顿时那薄如轻纱的衣衫在
这个时候没有一丝一毫的阻挠的让我感受到了那温柔的肌肤，就算是有着些微的
阻隔，那也是能够让我产生朦胧感觉的魅惑之物，说实话这个时候我整个人已经
是完全的陷入了到了一个温柔乡之中，不想再醒来。

    英语老师的手缓缓的的抓住我十分用力的手，她那柔软至极的身子在这个时
候更是不断的扭动着，一点点的从我的束缚之中缓缓挣脱出来了，英语老师的身
子很滑，那原本在她身上的轻纱丝毫没有加大摩擦力的作用，反而是让这样的滑
动力量更加的大了。

    “老师……烟雨……我……”

    每次当我面对英语老师的时候，我整个人就瞬间陷入到了一片慌乱至极的地
步，根本就没有任何一丝一毫的力量和手段能够拯救我，可以说根本就得不到拯
救，除了英语老师才能彻底的将我救出这水火泥潭。

    “怎么了呀，小东……”

    英语老师这个时候故意的对着我的耳朵吹气，然后又是在我的耳边轻声说起
了这样的声音。

    那一刻我整个人浑身都开始微微颤抖起来。

    “老师，我想，想……”

    英语老师很会勾引我，而且原本我的所有招式和感悟都是英语老师教我的，
所以在英语老师的面前我是无所遁形的。

    “你想？想要做什么呀？”

    我缓缓的的笑了，当即缓缓的坐起身子，然后一把将英语老师抱在了怀里，
张嘴便一下子咬住了她的烈焰红唇，那香甜的感觉让我瞬间味蕾打开。

    我的手在英语老师的身上不断的摩挲着，那隔着淡淡薄纱之下如水一般的肌
肤，让我这个时候完全的沉浸在了这样的一股柔软的之中。我的手几乎是随着我
的舌头完全的陷入到了无底的魅惑深渊……

    “小东，你别太着急了……”

    尼玛，在这个时候我的兄弟都他妈快要嘶吼着冲出重围了，你说我要不要着
急，在这样的情况下，我不是找不着急，而是我的兄弟给不给我时间拖延。

    说话之间，英语老师缓缓的一点点的往下移动，而且在不断的移动之中，我
能够感受到那温柔如水的手掌已经是缓缓的按在了我的双腿之间，而且这个时候
我能够清晰的感受到我的裤子在一点点的被解开，我身上的衣服也是在被撩起，
我没有任何的犹豫，当即便是一把将自己的衣服抓住，然后直接将衣服脱下。

    英语老师看着我缓缓的笑了一声，在我的小嘴上亲了一口然后便又是一路往
下，那湿润的舌头让我浑身酥麻，甚至我能够感受到我的胸口处都正在被一股股
的柔软刺激着，那种刺激的感觉让我身上就如是瞬间触电一般，每一次那舌头轻
轻的触碰到了我的胸口，便是连接电源，带起我身上的一道道的电流。

    在一边的亲吻之间，我的裤子被完全的褪下，几乎是连内裤都没有留一个，
兄弟几乎是没有任何预兆的便瞬间冲了出来，并且不断的　想要触碰他想要寻找
的柔软洞口。

    很明显这个时候英语老师在我的兄弟一冲出来的时候便一把抓住了。

    那种被抓住的尴尬，本身也就是一种刺激。

    英语老师缓缓的一路往下，在我的小腹上还缓缓的画了一个圈。

    说实话那个时候在我的丹田之处正好有着一团火光，但是在这样的湿热之下
缓缓的散开遍布到了浑身各处，让我的身体在一时间变得是更加的柔软。

    而这个时候的我就如是站在那沙漠之中的一株白杨，英姿飒爽，站在那里等
着那美丽带着春日清爽的湿润朝着我的身体包裹而来……

    嗯……

    就在我缓缓的躺下的时候，瞬间我便感受到了在我的兄弟身躯周围出现了一
点点的湿润斑点，而且这种斑点是越来越快，那速度的加快的让我的心跳也是瞬
间加快。

    嘶嘶……

    就在那速度快到了一定程度的时候，瞬间那一股湿热便刹那之间将我的小兄
弟彻底的包裹住了。

    那一刻我只感觉自己浑身都在被触电一般，周身更是在这样的电流之中开始
彻底的欢快起来，那原本「躁」动的身躯在这个时候完全的活络了起来。

    英语老师的舌头，英语老师的小嘴，英语老师的眼神……

    在这个时候都完全的成为了我眼中最为刺激和美丽的东西。

    我甚至缓缓的坐起，靠着那粉红色的沙发，身子缓缓的放松，但是这个时候
我那如梦如幻的兄弟却是根本就招教不住英语老师那绝美的手段，在不到三分钟
的时候便疯狂的舞动起来，那冲天的感觉，就仿佛是要用自己的激情浇灭一切世
间烦忧一般，完全的爆发而出……

    啊……

    配合着我兄弟的宏图大业，我缓缓的发出了赞美的声音。

    而这个时候的英语老师则是一直双手抓住我的大腿，深深的将我的兄弟控制
在她的口中，不让他出去惹是生非。直到我兄弟被她控制住，用舌头边打得鼻青
脸肿，口吐白沫之后才肯罢休。

    “走吧，我们去洗洗……”

    我缓缓的伸了伸手，这个时候的英语老师也是缓缓的将口中的秽物吐到了旁
边的垃圾桶，然后便站起身拉着我的手朝着浴室走去。

    这不是我第一次进入英语老师的浴室，但是和英语老师一起却是第一次……

    第二百八十一章　如梦如幻

    朦胧水汽之中，幻影重重。

    温良如水之间，柔情盈盈。

    我躺在那偌大的浴缸之中，感受着这样别致的温柔，这个时候的英语老师缓
缓的站在了我的面前，我侧头便能看到英语老师依旧是穿着薄纱，那薄纱之下的
曼妙身姿若隐若现，给人一种别致的美感。那饱满的胸脯，那白皙的肌肤，在浴
室的灯光之下显得更加的红润动人，白皙的小腹往下，一片黑色的水草丛生……

    当我看到这一切的时候，几乎是刹那之间整个人身子一颤，一股那原本已经
在之前缓缓散去的火焰陡然之间又是一次爬上了我的身躯，在那温热的水中我整
个身体开始不断的变热。

    “小东，要不要老师来和你一起洗澡呀？”

    英语老师站在我的面前，她缓缓的伸出手在我的下巴上轻轻的一抬，然后咧
嘴一笑道：“小东，你的嘴巴很干呀……”

    这会儿我虽然身体还没有完全的换过神来，但是我早已经是不会将英语老师
再像之前那样挑逗我的机会，我要掌控主动权，我一把便将英语老师直接拉到了
水里。

    随着一声带着些微诧异的惊呼，英语老师便已经是完全的被我拉到了水里，
接着我便直接的身子坐起，将英语老师完全的抱在怀里。她的身体对我有着一种
天然的吸引力，这种吸引力是来自于最为身体和声音，这种让我迷醉的感觉我几
乎是从来都不能拒绝，从我真正的第一次，变成男人之后我都从来不能抵挡住英
语老师对我的勾引。

    “是呀，我的嘴很干……”

    说话之间我已经是缓缓的吻住了英语老师的嘴唇，那种嘴唇让我能够清晰的
感受到那种让我感受到来自沙漠绿洲一般别致感觉，那种甘甜的湿热气息，不但
是湿润了我的嘴唇，更热了我的身。

    在加上那浴缸之中的水，让我一时之间是更加的浑身「燥」热难耐起来……

    就在我深深的吻住了英语老师的嘴唇的时候，她的手也是没有闲着，一点点
的顺着我的后背一直往下，然后从侧面缓缓的来到了我的大腿之上，手背触碰到
了在水里的兄弟，顿时让我浑身微微一惊。

    这个时候我根本就没有任何的多余的言语，缓缓的站起身，然后将英语老师
缓缓的抱在怀里，接着便将她的身子转过去，缓缓的从她的身后缓缓的进入了她
的身躯……

    嗯啊……

    ……

    水光朦胧，人影重重，你来我往，水乳交融！

    浴室之中的水温度似乎没有任何的一丝一毫的变化，在我们那深切的交融之
中，变得是越发的让人感受到那羞涩而又疯狂的刺激。最终我们深深拥抱在一起，
英语老师坐在我的身上，疯狂之间我们都是攀上了高峰，溅落起了满地的水花。

    事后我们靠着浴缸，英语老师似乎也是精疲力尽一般，躺在浴缸之中，靠在
我的身上，她身上的轻纱早已经是完全的湿润了，然后彻底的贴着她的身躯，我
看到了那起伏的胸口之上，一层薄纱完全的包裹住了他那的让人看一眼就忍不住
上去用力的揉捏两把的红润小奶嘴。

    “小东，假如有一天我我不在你的身边了，你会想我吗？”

    英语老师突然紧紧的靠着我，他的手一直抓住我那已经是无力沉沉睡去的兄
弟，在水里随便的把玩着。

    “会，我一定会想你！”

    虽然不知道为什么英语老师会问这样的问题，但是我从中也是一下子便听出
来了英语老师心中的些微寞落，这个时候英语老师的样子让人看着十分的心疼，
而且我能够缓缓的感受到我的身体之中似乎在这个时候也是响起了一个声音。

    你想的只是别人的身体，别人带给你的这种满足。

    其实你是虚伪的一个存在！

    我自私的虚伪，这一点我早就认识到了，对于英语老师我对于他的确是有着
太多的愧疚，从第一次我们疯狂的时候，虽然那个时候是因为药物我们才会彻底
的交融在一起的。那个时候的我什么都还不懂，在我的心里英语老师那完全是女
神一般的存在，而在英语老师面前我以前根本就没有任何的想法，更别说什么和
英语老师疯狂云雨，在几个月前我根本就没有想过，也不敢想。

    而那次机缘巧合之下，说实话我还要感谢谢华。

    要不是谢华的话，我说不定还真的是不可能彻底的翻身。

    从前的我在初中的自信和狂傲，在高中来我一味的忍让，已经是让我彻底的
失去了信心，甚至彻底的没有了勇气。可以说上了英语老师开始我才真正的寻回
了自信，后来才会一点点的越来越自信，慢慢的成长起来。

    “你别回答这么快，其实我知道在深厚的感情也是抵不过时间的加持的，时
间一久了，任何的事情都会别抹平的。你以后注定会忘了我的。楚柔柔是你的女
朋友吧？”

    我点点头。

    我并没有丝毫想要隐瞒英语老师的心思。

    “她厉害吗？”

    突然冷不防的英语老师的一句话，让我浑身都是跟着一颤，震惊的看着英语
老师苦笑一声道：“没，我们现在还没有做过。”

    当我说出这句话的时候，我感受到了那抓住我兄弟的手力气瞬间微微的加大
了，而且在我的说出这话的时候我明显的看到了英语老师那双眼里的难以置信。

    “真的，我的和柔柔真的是没有做过。”

    看着眼前的英语老师，我咧嘴一笑道：“我现在有了老师，我就够了！”

    当然这句话绝壁不是我的真心，但是有百分之八九十的真吧，的确我现在如
果要寻求肉体上的满足的话，英语老师是一个能够让我身心愉悦的人。

    “真的吗？”

    我点点头。

    说话之间，英语老师瞬间坐上了我的身子，然后深深的朝着我的吻来。

    嗅着那甘甜的气息，我浑身酥麻至极，仿佛刚刚便有无穷无尽的电流经过我
的身体。

    第二百八十二章利明市吴彦祖

    这一夜如梦如幻，我和英语老师聊了许许多多关于我和她之间才会有的话题。

    她躺在我的怀里，就像是一个受了伤的小猫咪一般，我总感觉英语老师的身
上有着什么不为人知的秘密，只是她没有说起我也就不好去问。

    其实有的时候，当你真正的喜欢和一个人在一起的时候。你会没有任何一丝
一毫的其他情绪，在你的眼里只有他，他的一切缺点你都不会看到，就算你看到
了也会主动的为他找借口。

    就是这样，在感情之中，其实一直都是麻醉，为了爱情麻醉自己，为了自己
喜欢的人不顾一切。

    其实人就是这样，谁也不知道你下一刻会怎样，会遇到什么样的人，会发生
什么的样的事情。

    亦如感情，珍惜当下，永远是一个让自己不后悔的做法。

    我不知道这会儿应该说什么，我只是紧紧的抱着英语老师，感受她身躯之中
传递而来的阵阵温热，这一夜我们深情相拥，曾经有个告诉我爱一个人说难也不
难，只要你在他的面前完全的毫无顾忌，不再对自己的情感有丝毫的隐瞒的时候，
那就说明这个人已经走入到了你的心中。

    或许，在感情之中，原本就没有太多的纠葛，爱与不爱都只是感情双方互相
思绪的结果吧。

    ……

    翌日一大早，我还在朦胧之中，便被一个电话吵醒了。

    我眼睛都没有睁开便从床头拿过了电话，然后接起电话。

    “东哥，你在哪里，快起来了，太阳都晒屁股了，今天我们去办大事，我叫
了赵开和水水，我们一起去……”

    “啥大事？”

    “收账呀，那王大元，尼玛今天我非得搞死他不可，敢放狗咬我，哼！”

    我一听顿时浑身一颤，尼玛一想到王野那虎逼的样子，我的心里便是一阵头
疼，所以在这个时候我根本就没有任何的犹豫，直接的爬起，便对着电话里吼道。

    “你等着我，我和你们一道。”

    面对王野这个大神，我还是有点不放心赵开和水水两个人，因为王野这样的
人，他们两个人完全镇不住的。

    而就在我说了这句话之后，顿时我感觉到了我的身子顿时被一个温柔的手抱
着，接着我的身子便被直接按在了床上，接着我便瞬间感受到了一股湿热瞬间占
据了我的全身，那种感觉让我整个人的身子都是微微一颤。

    那原本就晨勃而起的小弟这个时候被那一股湿热瞬间占据包裹住了……

    又是一番云雨之后，我才缓缓的坐起身来，然后缓缓的点点头道：“我先走
了……”

    英语老师这个时候躺在床上，也是盖着身子，那曼妙的身躯就这样光溜溜的
呈现在我的面前，这一刻我那原本刚刚释放的心又是开始「躁」动起来，故而在
这个时候我几乎是不敢再多看一眼，便直接转身便走出了屋子。

    等我出了门，下了楼。

    清晨的冷风直接吹到了我的身上，这个时候我才缓缓的感受到了自己的身体
彻底的清醒过来。

    想着昨晚那一夜的疯狂，我整个人的身躯又是缓缓的开始有了反应。不过在
这个时候被我立马的克制住了自己的情绪，然后迈开步子便朝着马路上走去，伸
手的便拦了一辆车。

    等到感到那山下的时候，在鹏飞超市外面，赵开和水水正在抽烟，而王野则
是背着书包，坐在一个小凳子上，而旁边一个妇女递给他几个棒棒糖，嘴里还说
着什么，就像是哄孩子一样。而我还看到了王野的手上还有着几颗奶糖，看到这
一幕我是哭笑不得，这尼玛王野昨天装逼被认为是神经病了，现在他是自食其果。

    看到我下车走过来的时候，顿时王野连忙的是站起身来然后大叫一声东哥。

    尼玛我看着被几个小孩子围着的王野都快哭了的样子我顿时哈哈大笑了一声。

    “王野，你怎么又跑出来了，还不跟着我回去了。”

    听到我的话，赵开和水水都是一脸严肃，然后走向了王野。

    “草，老子正常着呢，尼玛！”

    说完便背着书包朝着那上山的路走去。

    看着王野走开我缓缓的笑了一声，并不说其他的话。

    但是这个时候的之前的那几个村民缓缓的走到了我的身边。

    “小伙子，你这个弟弟病的不轻呀，还是建议把他送到医院去看看，这么好
个小伙子可不能就这样算了，看他的样子虽然有问题，但是比昨天好多了，应该
是有所好转呀。”

    我忍住那强烈的笑意，然后轻声道：“谢谢，我一直都没有停药，最近好点
了，等过段时间我就会带着他去医院复查的。”

    听到我的话，这几个村民才缓缓的点点头，然后语重心长的道：“那是，药
不能停！”

    我，赵开和水水都是点点头。

    而那走出了几大步的王野听到这话，顿时大吼一声。

    “你大爷的！”

    我们告别了这几个村民，然后便朝着王野走去，尼玛我们也怕王野冲上山去
干些牛逼的事儿。尼玛，对于王野就不能用正常的思维来比较，他这个人一向是
天马行空，而且思维等等都是让人难以琢磨，所以我们马上便跟了上去。

    “草，这些人一个个的脑子都他妈有问题，就我这样，尼玛利明市的吴彦祖，
却硬生生被他们当成了神经病！”

    噗！

    我听到王野的话，当时差点没有直接笑喷出来。

    尼玛就他这样还利明市的吴彦祖。看着王野一眼，穿着一件破破烂烂的羽绒
服，手上戴着一个那个露出手指头的皮手套子，身下是一个洗的发白而且膝盖处
已经裂开几个口子的牛仔裤，里面的红色秋裤都露出了出来，脚上是一双不知道
穿了多少天的运动鞋。背上背着一个双肩背包。

    头发乱糟糟的，眼角还有眼屎，显然是早上起来脸都没有洗，嘴里叼着一个
棒棒糖……

    “尼玛我看你的样子，这不是被当成，压根儿尼玛就是一个精神病患者，而
且就你这个样子，充其量也就算是一个利明市吴孟达，和吴彦祖沾不上边！”

    第二百八十三章不走我放狗了！

    “屁，老子在利明市，不是吴彦祖，谁他妈敢当！”

    王野听到了我的话，当即便反驳道。

    “哈哈，那当然是我了，我范水水一直都是以利明市吴彦祖自居的！”

    “擦，就你那样儿还吴彦祖，我看你的是吴彦祖的牛还差不多。长得就像
是一个西葫芦一样，还好意思说自己是吴彦祖。”

    “草，王野，你敢人身攻击！”

    范水水当即便指着王野吼道。

    王野顿时转身，对着范水水就是一脚踢去。

    “还人身攻击都整出来了，你知道什么是人身攻击吗？”

    ……

    一路上我们就是这样互相开着玩笑，然后便一路朝着山上走去。

    “东哥，你说今天那大狼狗还在哪里吗？”

    我一阵无语。

    “你那么牛逼，还怕一条狗？”

    王野顿时摸了摸一把自己的头发，然后哈哈哈大笑一声道：“开玩笑，我王
野岂会怕那畜生，我这次来要是那畜生不再的话，那就不好玩儿了，敢追着我咬，
他「妈」的不知道怎么死的！”

    “我擦，王野，你可别乱来，我们是正规公司，前来收账的，别他妈弄出问
题了，到时候还要花钱从警察局里保出来。”

    “哈哈，东哥，你放心吧，这件事我有分寸，不会的！”

    “你有个屁的分寸！”

    我毫不留情的一句话回绝了王野。

    说着这个时候我们已经来到了昨天那个山头，然后在我们的面前就是一个巨
大的铁门，而且这个时候这个铁门紧闭。

    “范水水你去叫门！”

    我们在距离那道大门还有二十米外便停了下来，接着王野便开口了。

    “草，凭啥我去，你自己不去？”

    “我们都是老大，这种跑腿的小事儿你小弟不去，难道还要我们当大哥的去
吗？一点儿眼力劲儿都没有，难道跟着我这么久了，一点潜移默化都没有在你的
身上体现出来吗？”

    听到这句话的时候我和赵开还有范水水三人都看向了王野，但是王野这个时
候根本就不看我们，而是继续道：“身为小弟，在大哥最需要的时候你不冲在前
面，难道还要我们当大哥的冲在前面去为你打头阵不成，这样的话你会不会觉得
……”

    估计是感觉到了气氛稍微有点不对，顿时王野在说话的时候突然之间停住了，
然后便扭头看了我们一眼。

    “觉得什么呀……”

    我们几乎是同时咧嘴一笑，然后伸手打在了王野的脑袋上，然后猛地一脚踢
在了王野的身上。

    “赶快去叫门！”

    王野这个时候就像是一个被欺负之后的小媳妇儿一般，然后有些可怜的道：
“哎，我去就我去，你们这一个个的，就知道欺负老实人，难道我帅也有错吗？”

    我们三人只感觉我们打现在还能这样平静的面对着眼前的王野简直就他妈是
一个奇迹。

    王野背着书包，然后便一步步的朝着那大门走去，不得不说的这个王大元现
在还真的是财大气粗，这周围完全是围墙，要么就是一些根本难以通行的地方，
然后就这样围了一个巨大的就像是那种西方庄园一样的巨大空间，在这个围墙里
面完全就是这个王大元的私人产业。

    干着这么大的生意，却是还欠很多人的钱拖着不还，这样的话说出去的确是
让很多的人难以相信，但是不管如何这笔生意只要是处理得得当应该是很好解决
的，毕竟这王大元并不缺钱。

    汪汪……

    “我的天啦，尼玛！”

    就在我思索之间，顿时在不远处便响起了一阵狗叫之声，接着便是王野的惨
叫之声，一时之间我立马朝着那大门方向看去，便看到了站在那大门前面的那巨
大的黑色大狼狗，这个狼狗正是昨天下午的那条大狼狗。

    而王野这个时候已经是被这条狼狗吓得是浑身颤抖，疯狂的朝着我们跑来。

    跑到了我们三个人的面前，王野顿时站在那里，趴着身子，手撑着自己膝盖，
然后不断的喘着气。

    “草，这傻狗竟然埋伏在那里，尼玛，要不是老子没有心里准备，早上去将
它给一拳头干死了。”

    看着王野脸都吓得惨白了还在吹牛逼，当即苦笑一声道：“那你现在有了心
里准备了吧，快去一拳干死这个大狼狗吧！”

    “屁，这个时候的大狼狗完全是个傻狗，老子去和它一般见识的话，岂不是
显得我很没有品味了！”

    “你有锤子品味！”

    也不知道是嫉妒还是郁闷，赵开直接一脚踢在了王野的屁股上，然后骂了一
句。

    “是谁，是谁……”

    “你们几个是干什么的？”

    一个穿着保安服装的男子估计是听到了狗叫，然后走到了门口指着我们大吼
起来。

    这个时候天还早，说实话我们早饭都没有吃，当然一顿两顿不吃也没有什么，
开始我一看到那保安，再看到那被拴在大门旁边的大狼狗，顿时摸了摸肚子，这
尼玛要是放狗来咬我们的话，我们还没有能量支撑身体跑呢。

    “草，又是你，去，给我叫王大元出来，尼玛，不然就别怪老子不客气了！”

    王野这个时候几步上前，然后看着眼前的那保安顿时大吼起来。

    “你他妈有完没完，我们王总，尼玛这么大的产业，还能欠你钱？你看你浑
身上下尼玛有件像样的衣服没，麻烦下次吹牛逼先去租两套像样的衣服，给你们
一次机会，滚吧，在不滚，别怪我不客气！”

    那保安看着王野一脸的嫌弃，然后也是丝毫不客气的对王野回吼到。

    “尼玛，你怎么不客气，你不客气给我看看，有本事你出来，我们好好练练，
尼玛我倒是要看看你他妈穿了一个人莫狗样的衣服，是不是身上扎了刀子就不出
血。”

    “草，你还上脸了是不，尼玛，一大早上的，打扰老子休息，你再不走老子
就放狗了！”

    那保安根本就不受王野的挑衅。

    “尼玛，傻逼一个，你说你一个月拿一两千块，就在这儿当看门狗，和这傻
狗一个待遇，说不定你还没有人家吃的好呢，你他妈嚣张乐呵个屁呀……”

    “你走不走！”

    “麻痹，叫王大元出来……”

    “大黑，去咬他！”

    汪汪汪……

    “我「日」你奶奶，老子最怕狗了……尼玛……啊……”

    第二百八十四章不是狗死就是我亡

    “看你还在老子面前横，尼玛一个小流氓，还想和我斗，不知死活的东西…
…”

    那保安这个时候站在门口看着那飞奔而出追向王野的大狼狗的时候，嘴里念
叨着。

    而这个时候的我们三个人，原本嘴里还叼着香烟想要看看王野装会儿逼，毕
竟对于王野这点能力我觉得应该还是没有问题的，但是谁曾想到，王野硬是没有
挺过三分钟，便已经是被那条大狼狗直接追了出来。

    “我的妈呀，快跑呀，尼玛这条大狼狗真他妈的生猛……”

    的确是如此，这个时候的大狼狗追着王野，那张开的大嘴在一瞬间便就要彻
底的将王野彻底的咬住一般。

    “走！”

    顿时我立马拔腿就跑，我们三人这个时候几乎是在王野还没有朝着我们跑来
的时候，便已经是集体的朝着山下跑去。

    “草，你们这些没良心的，比老子跑的还要快……”

    汪汪汪……

    “我的妈呀，我说你个傻狗，下次别他妈落在我的手上……”

    顿时又是一阵疯狂的大骂，接着便是狂奔而走……

    ……

    三十分钟之后我们便已经到了一个小树林，这个地方基本上是彻底的下了山。

    “我乃个去，我们跟着跑什么？那狗又不会咬我们？”

    突然有点醒悟的范水水顿时有点没有明白一般的笑着道。

    我缓缓的摇摇头道：“我们不跑的话，那狗怎么会追的那么上劲呢！”

    赵开和水水顿时都是哭笑不得。

    “尼玛这一趟相当于是晨练了，饭都没有吃，这会儿我肚子饿了！”

    就在这个时候不远处走来了一个气呼呼的人，这个人看着架势便有点像是王
野，走拢的时候尼玛果然是王野。

    只是此刻的王野那双眼里满是怀疑人生的感觉。

    “他「妈」的你们跑什么？”

    王野的手里拿着一个路边捡来的竹棍，早已经是完全的破开了。

    他在说话的时候，将手上的竹棍一下子扔在了地上。

    “尼玛，那么大一条狼狗，我们不跑，难道等着被那条狼狗咬吗？”

    “草，实在是想不通，我跑那么快，那狼狗还是追上了我！”

    啥？

    当我们三人看到了似乎是若有所思的王野的时候，顿时个个都是有些震惊的
看着王野，然后纷纷的退开了一米。

    “你们怎么了？”

    “王野，你别告诉我你被那狼狗追上，然后被咬了？”

    赵开一脸的担忧，然后还有点嫌弃参杂其中。

    “擦，那狗可是四条腿好吧，在加上早上没有吃饭，看我完全就是他妈一块
肥肉，能跑得不快吗？你看昨天我吃了饭的情况下，这狗追的上我吗？草，咬的
老子差点都怀疑人生了……”

    “啊，王野你被狗咬了？”

    我也是震惊的问道，现在的狗可不是轻易招惹的，要是被咬了的话，那可是
要马上去打针的。

    “东哥，别问了，一看那样子的就是被狗咬了，走，我们还是先去打狂犬疫
苗吧，尼玛现在的狗都特别的厉害，要是混合了王野身体里的基因，会不会变异？”

    范水水一脸沉思道。

    “水水，我草拟大爷，你咒老子是不是？”

    王野说话之间，转过身，顿时我们便看到他那件羽绒服，已经是完全被撕烂
了。

    “那条傻狗将老子唯一的一件羽绒服咬烂了，老子怎么过冬呀！”

    顿时我们三人都是愣在那里。

    “草，不行，等老子休息会儿，再去会会这条傻狗，我他妈不信了，我堂堂
一个王爷，还怕了几把一条贱狗。”

    我缓缓的苦笑一声，然后摸出了烟，然后一人递了一根。

    “这个王大元，这么牛逼，我们搞得现在是连门都不能进，还收毛线的账呀！”

    水水抱怨到。

    “我只关心，我们什么时候吃早饭，都他妈快十点了！”

    “一顿不吃死不了，待会儿我请你们吃醉酒狗肉，这大冬天的吃点狗肉保暖，
尼玛今天我和这条傻狗上杠上了，草，追我两次了，指这次还变本加厉，不但吓
了老子，还咬了我的羽绒服，这个仇今天一定要报了，不然老子今天都不准吃饭，
你们也不准吃饭！”

    王野一脸怒气的说道。

    “擦，为毛你和傻狗杠上了，不吃饭我们也不能吃？”

    “草，走，我们再去会会那条大傻狗！”

    将烟头直接仍在地上，狠狠的踩熄灭了，王野背着书包然后拍拍屁股便开始
出发。

    “王野，你去就行了，等你搞定了那条傻狗之后我们再来！”

    我坐在一块干净的石头上对着王野说，尼玛实在是不想和这个虎逼一路，总
觉得自己在提着自己的脑袋玩儿一样的感觉。

    “擦你们去不去，不去老子待会儿专门将狗引在这儿来！”

    “那你去引来呀！”

    水水反正是冷水烫猪不来气的坐在那里，准备继续抽烟。

    “你们是不是不去？”

    王野先看看我，然后再看看赵开和水水。

    我们三个都是点点头。

    “草，你们要是不去，老子就放火烧山！”

    “啥？这么冷的天，你点的着么？”

    “只要我王野想做，你见过我没有做成吗？”

    我一阵无语，然后冷笑一声道：“这尼玛太多了！”

    “啊啊啊，老子今天要疯了！”

    王野顿时大吼一声，然后转身便朝着上山的路而去。

    我连忙站起来，招呼赵开和水水道：“走，尼玛，我真害怕这虎逼做出烧山
的事情！”

    赵开和水水都是对着我点点头，他们也是完全见识过王野装逼起来，尼玛那
是真正的用生命在装逼，一般人是根本就望尘莫及的境界。

    “擦，你们不是不来吗？”

    看到我们跟了上来，王野立马的脸上露出了笑容。

    “尼玛我们这不是不放心你吗，那条狗太厉害了，我们要齐心协力才能干趴
下！”

    王野一听顿时脸上显现出了愤怒。

    “东哥，那条傻狗根本就不需要你们动手，之前我都是没有和他一般见识，
没想到那大傻狗还他们蹬鼻子上脸了，这次不是那大傻狗死，就是我王野亡。”

    我们三人都是对着那一脸认真的王野竖起了大拇指。

    第二百八十五章酒醉大狼狗

    说实话我们原本也都是认为王野说说就算了，毕竟没必要。

    但是我们现在连门都不能进也是个事实，这个王大元说不定压根儿都不知道
这件事呢。

    一边在往山上爬，我脑子里也是在想这件事。

    等我又一次来到了之前那个位置的时候，我们一眼便能看到那条大狼狗这个
时候就在大门外卧着，脑袋时不时的朝着眼前的路看看，似乎是在等着王野再一
次上来。

    “我擦，这条傻狗还在这儿等我，欺人太甚了！”

    “是可忍孰不可忍！东哥，我去去就来！”

    “你去了就别来了吧，让我们休息会儿，这尼玛早饭没吃，都已经上山下山
又上山了！”

    我有些无语，靠着那路边一棵树喘了口气道。

    但是这会儿在王野的眼里仿佛只有这条大狼狗一般，然后径直的便朝着大狼
狗走去，而这个时候这条大狼狗似乎也是看到了王野，顿时仰起头然后站起身。

    王野这个时候并没有后退，而是从书包里掏出了一块肉。对着那条狗便用力
的扔了过去，那条大狼狗对着王野叫了一声，然后便疯狂的朝着王野冲来。

    “草，老子是给你送肉来的。我就不信你不吃！”

    说话之间又是直接从书包里取出一块，对着狼狗扔去。

    接连的三块之后，那大狼狗也似乎是发现了，连忙的停了下来，然后对着旁
边的一块肉便咬住了，狼吞虎咽起来。

    “东哥，你说会不会这王野直接毒死这条大狗呀！”

    我一听水水的话，然后顿时将手上的烟仍在地上，接着连忙的上前。

    但是这个时候的那条大狼狗已经是将地上王野的扔的三块肉完全的吃下了肚。

    这个时候的王野站在那里，一脸的笑意。

    我走到了王野的面前，然后一把抓住王野的胳膊道：“你没有在这肉里下毒
吧？”

    王野看着我们三个人然后咧嘴一笑道：“马上你们就知道了！”

    果然不出五分钟，这条大狼狗身子便有点站不稳，而且更重要的是这条大狼
狗竟然张口发不出来声音了。

    “我擦……”

    王野这个时候似乎还没有玩，然后几步走到了这个大狼狗面前，用力的拍在
了大狼狗的脑袋上。

    “草，还想咬我，你他妈现在咬呀！”

    那大狼狗这个时候完全是失去了力量，在地上动一下都感觉十分的吃力。

    “对了，今天我请你喝酒，灌死你！”说话之间在我们震惊的眼神之中，王
野直接从包里取出来几瓶白酒，从那种比较粗制的酒品包装上就能看得出来，这
酒的度数绝对很高。

    “喝喝，我他妈还要亲自喂你！”

    王野将那酒瓶的包装打开，然后直接扳开那狼狗的嘴巴，然后直接的将瓶子
塞到了那大狼狗的嘴里。

    接着那酒瓶子里的酒便开始完全的灌入到了那大狼狗的肚子里。

    呕呕……

    那大狼狗开始还在疯狂的反抗，但是因为之前王野在给这个狼狗吃的肉里不
知道加了什么药，现在的这个狼狗根本就站不起来，而且现在的狼狗一点点的挣
扎，慢慢的便只是任由王野灌酒了。

    “我擦，这条狗遇到了王野这样的对手也真是它这辈子的悲哀呀！”

    赵开不由得感慨道。

    我缓缓的点点头道：“你想想尼玛那张宇就知道了，王野的脑子究竟在想什
么，完全不能用正常人的思维来评定，”

    将酒完全灌完了，然后王野直接将这条大狼狗拖着拖到了门口，然后用力的
踢着铁门道：“开门，开门，你们家狗喝醉了！”

    噗！

    这个时候我们几个人都是一脸震惊的看着眼前的王野。

    “草，又是你！”

    那保安显然这个时候看到王野的时候，完全是要被王野给气炸了一般，大吼
一声便开始解下身上的橡胶棍子。

    “怎么大黑没有叫？”

    “哈哈哈，你的大黑在这里！”

    王野顿时哈哈大笑，然后对着躺在他脚下已经是醉得不能动弹分毫的大狼狗
肚子上用力的踢了两脚，顿时那大狼狗嗷嗷叫了两声，便又是无力的躺在了地上。

    “啊，你对大黑做了什么？”

    “草，你敢不敢，出来，单挑，尼玛敢放狗咬老子，此仇不报非小人了！”

    那保安顿时用力的一棍子打在了那铁门上，顿时王野往后退了一步，然后咧
嘴一笑道：“小伙子还有点力气，有本事出来呀……要是你今天不出来，你就不
是个男人，生个女儿从小就被「猥」亵，长大就被强女干，而且是被很多人……
生个儿子……”

    “小逼，别猖狂，看着你爷爷出来收拾你！”

    果然那个保安一下子就把门打开，然后一股风的就冲出来，朝着王野便一棍
子打下去。

    “草，你还来真的！”

    王野大吼一声，然后故意的后退两步，就在他后退两步的时候，刹那之间那
保安几步上前，然后手上的橡胶棍子猛地就朝着王野的脑袋砸去。

    “草，给你脸不要脸！”

    几乎是电光火石之间王野掏出了那腰间的军刺，然后用力的直接戳在了那保
安的大腿上，顿时这个保安大叫一声。

    “别叫，再叫老子让你永远都叫不出声来！”

    王野说话之间顿时已经将那血淋淋的军刺直接抵在了这个保安的脖子上，吓
得那倒在地上的保安动都不敢动一下。

    这个时候我们三个也是瞬间冲了上去。

    “你们，你们是什么人？”

    当那保安看到了我们三个人的时候，顿时脸色大变。

    王野这个时候将军刺缓缓的收起来，然后一巴掌铲在了这个保安的脸上。

    “草你吗的，竟然敢放狗咬本王爷，我看你是不想活了，哼！”

    接着不等这个保安开口，便是用力的一脚直接踢在了这个保安身体的脆弱之
地，两腿之间。

    啊！

    顿时那保安惨叫一声，然后浑身开始颤抖，身子更是瞬间蜷缩成了一团。

    “走，尼玛一个破地方，还要弄得这么难进，真他妈郁闷。”

    说着王野站起身，转身便大步走进了门，在经过那条大狼狗的时候，猛地一
脚踢在了那大狼狗的肚子上，大狼狗又是一阵嗷嗷惨叫，但是没有任何的动作，
就那样直挺挺的瘫在那里。

    我们三个跟在后面，只感觉王野的浑身充满了浓浓的逼气，真他妈像是一个
大哥一样，苦笑一声，我们三个跟在王野的身后进入了其中……

    第二百八十六章装大哥

    走进这个大门，顿时眼前那之前被束缚住的视野便完全的打开了。

    但是我们刚刚走了两步，便看到了三四个人朝着我们跑来，这三四个人都是
手上拿着正在工作的工具。

    “你是什么人？”

    其中一个五大三粗的大汉上前问道。

    这个时候这个场合当然我们都不会给王野抢的，王野缓缓的笑了一声，然后
上前一步道：“我们什么人，我们是好又快公司的，这次来主要是和王大元先生
谈点生意，至于谈什么生意，我们还要好好的商量一下！”

    王野说话之间根本就没有要停住脚步的意思，然后便迈开步子朝着里面走。

    那大汉顿时将手上的锄头对着王野一伸，便拦住了王野。

    “说清楚点，不然今天你们别想是进去了，恐怕出去都会有点麻烦。”

    随便使了一个眼色，顿时旁边两个扛着锄头的男子便直接朝着门口跑去，不
一会儿便有一个人跑了过来，然后在这个大汉的耳边说了些什么。

    这个大汉的脸色顿时大变。

    目光瞬间阴寒的看着王野。

    “你们究竟是什么人！”

    王野冷哼一声，然后直接将腰间的军刺拿在手上把玩。

    “我看你们他妈都不像是老实本分的农民，要练练我就陪你们练练，要是不
练，就他妈让开，我没时间和你们耗，我是来找王大元收账的，尼玛做这么大的
声音，几十万都还不起，真他妈衰！”

    “找打！”

    那站在大汉身边的男子当即便要对着王野出手，但是被那大汉阻止住了。

    “你们既然是来找大哥的，那就等等！”

    “快去告诉王大元一声，别他妈墨迹，整烦了，老子点了他这山！”

    对于王野吹牛逼不过只是小克斯了。

    那大汉给旁边几个人使了一个眼色，然后便走开了，应该是去通知王大元了。

    “这几把大的地方，还搞得像是联合国一样。”

    而我们三人，这个时候心里其实十分的担忧，从进门到现在我尼玛压根儿就
没有看到一个真正的农民在这儿工作，很简单，这些人恐怕都是王大元收的小弟，
在这里帮他们干活，然后顺便就跟着王大元混了。没想到王野一下子就搞了这样
一个难搞的案子，说实话这样的人手里不缺钱，但是你想要从这里将钱拿出来的
话，那恐怕就不是那么容易了。

    “走吧，大哥让你们过去。”

    顿时我们四人便直接朝着不远处的一个一楼一底的小平房走去，但是这个小
平房面积很大，外面看着虽然没有什么，但是一走进里面的时候，却是能够感受
到那种农家小院的样子。在那小平房的院坝里搭着一个小亭子，而这个时候一个
身材发福的中年男子正坐在那小亭子里，喝着茶，手里拿着一个手机正在随便的
翻看。

    “大哥，他们来了！”

    坐在那里的那个发福的中年人便是王大元了，不过这个时候的王大元却是头
都没有抬，只是嗯了一声，便又继续看手机了。

    看到这一幕，这明显的意思就是来了就来了呗，等我玩完了再来和你们顺便
说两句的感觉。

    对于这种将我们完全晾在一边的行为，不用我们出手，王野便已经哈哈大笑
两声，然后几步走到了那王大元的面前，直接便坐下了。

    因为这个时候的王大元正在煮茶，王野根本就没有犹豫，直接取了旁边的一
个杯子，然后倒了一杯茶。面对王野这种几乎就如是进到自己家的感觉，那王大
元顿时脸色微微一沉，那原本看手机的目光也是瞬间的转移到了王野的身上。

    可是不等他开口表达自己的些微不满的时候，王野几乎是没有任何停留的接
着一口凑到嘴边，然后直接就开始喝。

    啪！

    “草，烫死我了，尼玛……”

    就这样王野直接将那杯子扔到了地上。

    顿时我们几人的心中都是微微一惊。

    “你是什么人？”

    王大元看着那破碎的杯子半天才开口问道。

    “我呀，和你是家门儿，五百年前是一家。叫做王野，这次来也没啥大事儿，
是那个，额，我看看哈……刘小军说是在借给了你三十万，这是账单，现在这个
账单转移到了我们公司名下了，你看你什么时候方便，支付一下吧。”

    “刘小军？”

    我站在那里一直没有动，而是目光完全的停留在了随后几个走到这个院坝站
在我们旁边的年轻人，这些人的手上都是拿着不少的工具，锄头、钢钳、镰刀等
等。

    “是的，你看看账单就知道了……”

    说话之间王野又是肆无忌惮的重新的拿了一个杯子，然后倒了一杯子的茶。

    “呵呵，不好意思，你恐怕认错人了，我不认识这个人！”

    说话之间便伸手将那账单给撕了。

    啪！

    “草尼玛，烧这么烫，装逼呀，老子怎么喝！”

    又是一个杯子掉在了地上，打得粉碎。

    “对了，你说什么？”

    王野缓缓的又一次伸手去拿杯子，然后缓缓的问道。

    “你这是专门来捣乱的吗？年轻人，我奉劝你一句，我王大元虽然只是一个
老实本分的农民，但你要是故意找我麻烦的话，我不介意报警，让警察来处理这
件事！”

    “啥？我没有听错吧，王大牛你不就欠了三十万，尼玛都还不起？还要报
警来抵赖，看你的样子那警察局是你开的？”

    “你！”

    那王大元一听到王野的话，顿时站起身。

    脸上顿时显现出了怒气。

    不过发福了王大元的确是没有多少的霸气成分，倒是一句王大湃梦揖醯蒙
是滑稽。

    “我倒是没什么，不过这个钱看王老板什么时候付清，这里我要说一下，如
果你配合的话，我们就收三十五万，毕竟五年了，一年一万利息不高吧，现在尼
玛买房贷款三十万一年都不了一万的利息了，更别说你这是签字画押的借贷了。”

    “……”

    “额，对了，今天是我们公司第一次来收账，我们公司的业务都很忙的，出
来一次车旅费什么的你要报对吧，就收你点茶钱就行了，一千。其他的我都不说
了，还有就是你最好这次就付给我们，不然的话，下次我们来的时候恐怕就不是
这个数字了。”

    第二百八十七章胆战心惊

    说实话王野这个时候越是高调，尼玛我的心里便是十分的担心。

    这个王大元在之前我们并没有做很详细的了解，我没有想到王大元竟然真的
是有点占山为王的意思，在这山上还隐藏着这么多的人，从我进来至少看到了快
要十个人了。

    “有意思，年轻人，你是第一个这样对我王大元说话的人！”

    王野哈哈大笑道：“你别着急，很快就会有第二个，第三个，第四个……王
老板，机会只有一次，你好好把握。”

    王大元同样是哈哈大笑起来，然后看着眼前的王野，再看看站在不远处的我
们三人，笑着道：“看你们的样子是新人吧？在利明市要做这门生意恐怕很难呀。”

    “说难也难，说不难也不难，这就要看看王老板陪不配合我们的工作了。”

    我缓缓的上前一步，然后一步步的朝着王大元走去。这个时候那原本站在我
身边的中年男子身子微微一颤，最终还是没有动。

    其实我知道王大元这样的老狐狸，必定是在利明市混了多年的人，也正是这
样的人，才会格外的小心，做什么事情都讲究一个不能轻举妄动，做任何的事情
都讲究一个万全之策，在确保了至少是百分之九十以上的胜率才会出手。所以到
现在他们都一直没有动手，但是我们恰恰是看准了王大元的这一点，说实话在我
看来，根本就没有什么绝对的老人和新人之分。

    混社会讲的就是一个心态，玩的就是一个刺激和人脉。

    他妈我们现在什么都没有，光脚的不怕穿鞋的，我们怕毛。

    见到对的人就是举杯喝酒，穿同一条裤子，睡同一张床。但是遇到那种不对
眼的，不碰在一起则已，要是碰到了一起那绝壁是刀片朝着脑袋上去。

    脑子里根本就没想什么，想多了都他妈都是娘们儿，拖泥带水。你要是来事
儿，拖出来就干，没闲工夫和你墨迹。这就是我们的热血青春，那个热血飞扬的
狂傲日子……

    嗯？

    我开口说话的时候，顿时那王大元便又一次将目光看向了我。

    “哈哈，介绍一下，王老板，这是我们公司目前的经理，我们都叫他东哥，
你要是懂得起就叫声东哥，懂不起那就别叫了，直接说就行！”

    “呵呵，有点意思。”

    王大元缓缓的看向我，然后笑着道：“你们跟谁混的？我看我这钱值不值得
拿出来！”

    “呵呵，王老板的意思是，你已经承认了你欠的款项没错了嘛。”

    “别他妈扯犊子，我们王哥问你什么，你他妈就回答什么就好了！”

    就在我刚刚说完，顿时就有一个年轻人几步上来，用手中的钢钳子的指着我
吼道，这个年轻人一脸的蔑视，眼露凶光。

    我这个时候转身看了这个手里拿着钢钳子的年轻人，刹那之间站在一边的赵
开脸色一寒，几步上前，几乎在周围的人都还没有反应过来的时候，瞬间便已经
出手了，那军刺在这个时候直接出手，毫无预兆的便直接刺在了这个人的手臂上。

    啊！

    当即这个男子便大吼一声，然后手上的钢钳子陡然掉落在地上。

    周围的人个个都是将手上的家伙给亮了出来。

    “呵呵，王老板，不好意思，你开始问什么？”

    这个时候其实我根本就没有想到赵开会突然之间出手，而且一出手便是用军
刺直接将那个人的手臂直接刺得血水飞窜。

    很显然赵开的这一手，让在场的人都是完全没有反应过来。

    “你们究竟是什么人，我想为的不仅仅是为了区区的三十万吧？”

    区区三十万？果然是财大气粗，不过我这个时候缓缓的笑了一声，说老实话
我这会儿是故作沉稳，实质上我的心里也是打鼓一般的，毕竟这里是王大元的地
盘，而且我们对王大元的真正实力根本就不了解。

    不过正如刚哥说的，我们现在最大的资本就是不怕，没背景才是最大的背景。

    混这个圈子，很多的老人都不单纯，所以他们每一次遇到事儿的时候第一便
是想的很广泛，顾虑也多，而这些我们根本就不需要有。

    “呵呵，王老板说错了，我们这次来就是冲着那三十万的，毕竟我们成立公
司，也要做业务是不，这要是不做业务，天天坐吃山空，那干嘛要做个公司，王
老板你说是吧？我们也都是打工的，还请王老板不要为难我们哥儿几个。”

    我话刚说完，王野便走过来，然后鬼使神差的不知道从哪里掏出了一个计算
机。

    “东哥，这是王老板这次应该支付给我们的账目，还有刚才我打碎两个杯子
和这一刀的赔偿。剩下的数目我按在上面了……”

    我心里虽然感觉怪怪的，但是这个时候这种感觉却是很好。

    我接过那计算机，看了一眼，上面的数字是三十四万。微微一笑，然后缓缓
的递给王大元。

    “你们公司叫做什么名字，改日我亲自将钱送到你们公司！”

    王大元这个时候的目光之中充满了冰冷的杀气，他这个时候是完全的吃不准
我们的来路，毕竟随便就敢动刀子的人，在利明市还是没有几个，所以他不得不
小心应付。

    “我们公司的名字叫做好又快，刚刚开不久，还有就是钱我们需要晚饭前就
到账，这是银行账号，希望王老板在三个小时以内给我们公司转账，我不希望我
们再来第二次。”

    说话之间我接过王野递过来的写着银行账户的A4纸交给了王大元，然后转身。

    “王老板，多有打扰了。我们走吧！”

    这个地方不是久留之地，这个时候我根本就没有多想，转身便加快了脚步，
离开这个地方。

    而跟在了我身后的王野赵开范水水也是一脸派咸斓难子，但是我知道他们
的心里也绝对是在打鼓。

    当时我们几个人最怕的就是那王大元叫我们站住，然后将我们的痛扁一顿，
毕竟我们只有四个人，面对王大元这些小弟还是完全处于劣势的。

    尼玛这次跟着王野装了一回逼，可谓是心惊胆战。

    第二百八十八章真是巧了

    这件事出奇顺利，也不知道是我们的表演十分的成功，还是其他的原因的，
等到我们回到了金云会所不久，那笔钱便打到了那张卡上，而那张卡显然是王野
以个人名义在银行开的户头。

    “草，这生意这么简单就搞定了，看来我还真的是有帮人收账的潜力呀！三
十万的账目，他妈一上午的时间，去转了一圈就有七万的收入，这生意完全可以
做，而且我要是哪天去接个几千万的单子，尼玛一把我就成富豪了！”

    王野坐在吧台前，喝着啤酒，一边YY着。

    对于这次那王大元这么耿直的将钱打在了我们的账上的事情，我也是有些不
解，但是不管如何只要收上了，这也就说明了刚哥的公司这一单生意完美的完成
的。

    “你就做你的春秋大梦吧，你他妈最适合的行业就是当鸭子！”

    赵开在一边调侃道。

    “我也这么觉得，对了大学城那边当鸭子行情真的还可以，下次我介绍你去！”

    范水水哈哈大笑起来。

    “当鸭子是我的梦想，当然是我最适合的工作，水水，你说那么多都是屁话，
草，今晚庆祝一下，走，我们去大浪淘沙玩儿。”

    “去毛线，今晚我们加班，争取早点开张！”

    赵开这个时候白了王野一眼。

    “屁，今天老子累了一天了，再说了我们今天可是完成了一单大生意，不去
玩玩怎么也说不过去对吧！”

    “要去你一个人去吧，我们不去！”

    “草，我去就去，幸亏老子那天记了小陈的号码。”

    看着王野那早已经是一脸桃花的样子，我便一阵无语。不过说起大浪淘沙这
个地儿，我还真的是心痒痒，尼玛一想到里面那服务，我就忍不住浑身开始起了
反应。

    “你们谁和我去，不然我就一个人去了！”

    “东哥，你和王野去吧，看着这傻逼，万一闹出什么幺蛾子，也有人管管。”

    直接直接没有嘴下留情。

    “哈哈，这种事情自然是我带着王野去，尼玛正好我也想去淘淘沙了……”

    “草……”

    最终我、王野和水水三个人坐上了去大浪淘沙的车。原本范水水要自己开车
的，但是被我们直接一口否决，并且说他只要开车我们就都不去了之后，范水水
也只有和我们打车赶往大浪淘沙。

    一路上，王野那是兴奋得不得了，完全不顾我们还坐在出租车上便开始说书
一样的说着自己在大浪淘沙的种种机遇，尼玛我坐在副驾驶，那开车的大叔看我
的眼神之中都是充满了各种复杂的神色。

    我期间试图阻止王野绘声绘色的陈述自己的经历，但是最终失败了。

    就在我实在是无语到了极点，恨不得马上下车的时候，我的手机响了起来。

    我看了一眼是一个陌生的号码。

    出于好奇我接起了电话。

    “东哥……我有事请你帮忙。”

    这个声音我忘不了，声音很好听，我一听便知道是小蝶。那个上次在盛世金
鼎遇到，更是差点在厕所将他上了的那个的漂亮的女人，莫小蝶。

    “小蝶，你找我有什么事吗？”

    听着莫小蝶那边带着哭腔的声音，我顿时便明白了个大概，而且似乎小蝶这
个时候是躲在厕所中的，不过在这个时候我还听到了有撞门的声音。

    “小蝶，你别担心，我马上过来！”

    说完这句话我便挂上了电话，然后让出租车直接开往盛世金鼎方向，王野原
本还在郁闷发生了什么事情，但是我简单讲了一下，顿时也都是摩拳擦掌。

    等到我们来到盛世金鼎门口的时候，远远的就看到了有许许多多的人进进出
出。

    一下车我顿时便打了莫小蝶的电话，这个时候的莫小蝶的电话根本就没有人
接，不过就在我要挂上电话的时候，莫小蝶的电话突然被人接了起来，声音稍微
有些沙哑，但是尼玛这个声音我怎么总感觉有点熟悉。

    “草，你他妈谁，打扰老子好事，信不信老子……”

    “你给我等着，要是小蝶有一点儿的伤害，老子让你去医院呆着。”

    “草泥马，老子才从医院出来，你他妈有本事就来，来了老子当着你的面玩
死这个娘们儿！”

    啪！

    我没有任何犹豫的将手机直接关了，然后几个大步便冲了进去。

    一冲进去我便看到了在不远处有着许多人都围着看，我想也没有想，直接冲
了过去，趴开人群。

    这个时候我就看到了一个身上的衣服被撕碎了的美艳身材女子在卡座边上不
断的哭叫着，而在旁边一个浑身是血的少年被两个人死死的按在地上，不过这个
少年睁着眼睛看着眼前那个蹲在女子面前的西装男子眨都不眨一下，嘴里不说一
句话。

    “草，老子看上了你，是你的荣幸，你知道我是谁吗？也他妈不看看这里是
谁的地盘！”

    说话之间便又伸手去扯已经是感到了绝望之中的莫小蝶的身上的衣服。

    “草，住手！”

    这个时候我压根儿就没心思去猜测这个人是谁，冲进去便是一脚，直接踹在
了那背着我的蹲在地上的西装男子的后背上。

    “哎哟，他妈是谁？”

    “东哥……”

    莫小蝶看到了我的时候顿时大叫一声，连忙的护住自己的胸口，然后直接的
缩成一团，满眼泪水的看着我。

    而我这个时候也是看到了那个欺负莫小蝶的人。

    真他妈不是冤家不聚头，这个人他妈不是张宇，是谁？

    “张宇！”

    这个时候我也是有些惊讶，但是张宇看到了我的时候，顿时那双眼里都是开
始冒出火星子，特别是看到了在我身后出现的王野的时候，顿时指着王野吼道：
“都给我动手把这个小逼给抓住，老子要弄死他，弄死他！”

    在场的人都是有些惊讶，在这些人还没有出手的时候，王野顿时上前两步，
然后咧嘴一笑道：“咦，我擦，你穿上西服我他妈还真的有点没有认出来，草，
你身上一股子屎味儿，老子看着就恶心……”

    说着还故意的做出一副呕吐的样子。

    “啊啊啊，王东，王野，我今天一定要弄死你们两个！”

    “都给我上，将他们两个抓住，谁要是抓住了他们两个，我就给谁十万，不，
二十万！”

    第二百八十九章看不看

    这个时候刚才那踩着莫昆的两个人都是直接松开了莫昆朝着我们冲来。

    “尼玛，东哥，快跑！”

    我原本以为那冲到了最前面的王野会直接装逼的掏出军刺冲出去给张宇一刀，
但是让我没有想到的是，我和水水还没有上前的时候，王野已经是大吼一声然后
转身就跑。

    “我草……”

    这个时候我大骂一句，然后身子一缩，便直接冲了出去，然后一脚便踢在了
张宇的身上，一把拉起莫小蝶便往外冲。

    其实对于王野的反应，在我冲进去一把拉起莫小蝶的时候便一点儿没有怀疑
他了，尼玛在我一脚将张宇踢翻在地的时候，便立马的看到了在张宇身边的一个
中年男子直接从自己身上掏出了一把砍刀。

    “水水，快跑！”

    这个时候我一把抱起莫小蝶，便拔腿便朝着门口跑去，这个时候拳脚落在我
的身上，我憋着一口气全部忍了。

    “我他妈砍死你！”

    这个时候的张宇直接一把抢夺过来了那个中年男子手上的砍刀，便虎的朝着
我的脑袋砍来。

    尼玛这张宇以前都十分的莽，现在尼玛我真心感觉他的精神有问题，我是不
敢和他有任何一丝一毫的交集的，当即我身子微微一颤，然后身子微微一蹲，便
侧身继续跑。

    不过张宇这个时候是盯着我砍，我又怎么会那么容易就逃掉呢，所以在这个
时候我几乎是躲无可躲，就在我马上就要站起身，准备硬扛一刀的时候，突然一
个人挡在了我的身后。

    接着便是一声大吼，一把抓住了张宇手上的砍刀，然后上前一步，在张宇的
震惊还没有反应过来的时候，已经直接抓住了张宇的手腕，然后用力的一折。

    啊！

    随着张宇的惨叫，莫昆冷声道：“都别动，不然我马上割断他的脖子！”

    这样突然的一幕，让我都是没有反应过来。

    “昆弟！”

    被我抱在怀里的莫小蝶这个时候顿时惊呼起来。

    莫昆这个时候肩膀不断的往外冒血，他的手上更是有着一股股的血流下。

    “哈哈哈，小子，有本事你就杀了我，不然我他妈一定要把你姐姐给玩死！”

    张宇大笑起来，那双眼睛里充满了一股股的凶光。

    “别，我放你们走，今晚这件事到此为止！”

    中年男子见形势不对，立刻上前一步，然后一把抓住了莫昆的手，这个时候
的莫昆也是到了崩溃的边缘，别说张宇在这样刺激他，就算是张宇不这么刺激他，
他在这样的情况下也是很有可能失手将张宇杀死的。

    那要是杀死了张宇的话，莫昆可就算是真正的完了。

    “莫昆，走！”

    我对着莫昆说了一句，然后这个时候水水上前一步一把拉着莫昆，然后用力
一扯，便直接朝着大门口走去。

    而等我们走出大门的时候，门口便听到了一个声音。

    “快点尼玛上车！”

    是王野的声音，刚才王野直接跑了出去，原来是去找车了，不过也是一个黑
车。

    我们直接钻到了车里，一到车里我便道：“师傅，最近的医院！”

    在车上的时候，我将自己的衣服脱下来给莫小蝶穿上。

    莫小蝶一直紧紧的握住莫昆的一只手，而莫昆只是坐在那里，看着车窗外面，
一言不发，我不知道这个比我小一两岁的少年在想什么，但是我知道今晚的事情
对他是有着终生的影响的。

    直到多年后莫昆才告诉我，今晚的种种他记了一辈子，虽然仇人早已经死了，
但是那种对他心里坚守多年的天平却是彻底的的倾斜了。

    那天晚上我们三个在医院外抽着烟，莫小蝶一直坐在病房的走廊里，，一整
夜。

    第二天莫昆才缓缓的醒来，他这次受伤太重了。张宇的那一刀差就要了他的
小命，在加上他的手受了重伤，被严重的割伤了，失血过多，再这之前更是被人
打惨了，原本早就该重伤昏迷了，但却是一直坚持着，直到躺到了病床上。

    等我们回到金云会所的时候已经是下午了，昨晚一晚上也没有休息好，睡了
一觉，直到电话响起的时候我才醒来。

    一看时间已经是六点过了，七点就要上自习了。

    看着金云会所之中进进出出，全部都是忙碌的人。我唯有苦笑一声，起床收
拾一下，匆忙吃了一个面包，喝了一杯果汁，穿上衣服便朝着学校走去。

    在路上我看到了表姐给我发的短信，说是让我晚上要去上自习，然后一起回
家，舅舅舅母有事情要和我商量。

    我回了一句什么事情，表姐也没有回我。

    回到教室的时候，班上的学生已经是差不多都来了。

    “东哥，你怎么没精打采的！”

    我刚一坐下余潇潇便凑过来问我。

    我咧嘴一笑，说是昨晚睡得太晚了。

    这个时候我微微拉上了衣服的拉链，顿时我便嗅到了一股我衣服里的味道，
这种味道是女人才有的。

    是小蝶身上的味道，小蝶是一个美丽的女人，只可惜他的命不好，从小就是
悲惨的命运，现在又是遇到了张宇。

    这次见到张宇的时候，我总感觉张宇似乎是被王野给弄得有点精神病了。

    “东哥，我下了好看的，要不要一起看呀？”

    说话之间便晃了晃她手上的大屏手机。

    我点点头。

    寻思着反正我来学校，也没啥心思学习什么东西，来学校的就是混日子，毕
竟只有在学校我才能够感受到自己还是一个学生，是一个高三的学生。

    余潇潇看到我点头，就递给了我一个耳机。

    然后自己戴了一个耳机。

    星期天晚上的晚自习，一般老师都要开会，所以一般都没有什么人管。

    我将耳机戴在耳朵上，然后心里的便是有些不解，不知道余潇潇是下载的什
么好东西。最近好久没有和余潇潇一起看小说了，想起来我还是多怀念那种感觉
的。

    “看什么呀？”

    我一边翻开书做做样子，一边问道。

    “你，你看了就知道了呀！”

    看到余潇潇在回到的时候一张脸顿时红的不行了，当时我的心中就开始一阵
悸动，难不成……

    第二百九十章好东西呀

    就在这个时候，余潇潇便缓缓的点开了播放的文件，是一串数字符号，和之
前那种小说的是一模一样的，当即我的心里便开始期待起来。

    余潇潇似乎是有点紧张的点开播放按钮，当我看到那播放的第一个页面的时
候，是上面有一个字母阴影符号，接着便全部都是一版英文，一看到这个页面，
我顿时血液开始加快流动了。

    虽然我有段时间没有看这样的电影了，但是当那音乐响起的时候我还是十分
的熟悉的。

    音乐响起的时候我浑身一紧，说实话这个时候我的脑海里开始闪现出了昨晚
小蝶的样子，身上的衣服被一件件的撕碎了。

    而这个的时候的画面是一个身材姣好的女人，穿着薄薄的轻纱，身上只是穿
了简单的内衣，然后正在那里搔首弄姿，做着各种诱惑的动作。

    我当听到了这个比较激动而熟悉的开场音乐的时候，脸就已经是红得可怕，
倒不是有多么的害羞，而是这毕竟是教室里，还有着许许多多的同学都坐在教室
里读书，交头接耳的说话呢。而在我们耳朵里听到的却即将是嗯嗯啊啊，看到的
将是赤「裸」交缠……

    而余潇潇已经也是小脸红的可怕，她一只手拿着手机，尽量让我们都能看的
清清楚楚，另一方面则是开始调节音量大小，还有就是滑动快进的按钮，很显然
前面那搔首弄姿，魅惑诱人的动作，在余潇潇看来实在是没什么看点。

    我这个时候则是四处看看同学们的样子，然后再一次将目光停留在那停下来
的画面。

    嗯啊……

    而就在我将目光停留在画面上的时候，顿时在我的耳朵之中便传来了一个让
我浑身都颤抖声音，这个声音之中充满了魅惑，充满了放浪，总之我在听到这个
声音的时候，浑身已经开始瞬间反应，而当我目光停留在了那画面之上的时候，
顿时浑身血液急促流动，兄弟在这个时候陡然抬头，环视四周。

    余潇潇也是被自己快进之后那突然的声音给吓了一跳一般，身子猛地一颤，
一双穿着紧身牛仔裤的大长腿这个时候紧紧的夹在一起。

    画面之中是一个身材高挑的约莫二十几岁的女人，正坐在那种吧台的旋转椅
子之上，她的腿也很长，一双高跟鞋更是剑他衬托得十分诱人。

    她缓缓的的伸手，一点点的在自己那神秘的地方抚摸，一点点的滑过，这种
视觉冲击，比那种直接的运动要让人不知道刺激多少倍。我只感觉当时我的脑子
里面全部都是种种白花花粉嫩嫩的画面，我想到了前天晚上英语老师那一身轻纱
的美丽身躯。

    “嗯嗯嗯……啊啊……”

    就在这个身材高挑的女人不断的自己抚摸的时候，她的感觉仿佛越来越大，
而且那种香艳的画面，让人根本就难以把持……

    呼呼呼……

    我这个时候嗅着身上的气息，同时有着余潇潇那让人难以抵抗的迷人「处」
女气息，我早已经是把持不住了，手已经是放在了余潇潇那紧致的大腿之上。

    当我的手放在余潇潇那的紧致的大腿上的瞬间，余潇潇整个人陡然一颤，她
突然侧头看了我一眼。那双眸子里已经满是迷蒙的情「欲」，难以想象我竟然一
直有着这样的一个同桌，在之前的两年里竟然我都没有发现，真是有点太亏了。

    随着我的手一点点往上，那紧致的大腿之上充满了无穷的诱惑，那美丽的大
腿之上更是有着让我无比痴念的温柔触感。每一次触碰换来的便是的余潇潇身体
的颤抖，每一次向上的移动，所换来的便是余潇潇那已经忍受不住的喘息和轻声
呢喃。

    这个时候我带着耳机，压根儿不知道余潇潇在说什么，配合着那刺激的声音
和话语，我能够清晰的感受到那种无比渴望，却又要疯狂的压制的感觉。

    突然我想到了第一次和英语老师在女厕所，在办公室，在楼道，在天台……

    突然之间我浑身燥「热」的程度又加了一份，内心更是慌乱得不行了，恨不
得这个时候就直接将余潇潇扑倒，然后狠狠的进入她……

    耳边的声音越发的急促，甚至开始彻底的放开了声音，而这个时候也是出现
了一个男子，这个男子有些肥胖。

    这已经是岛国片子的整体特征，都是这样的美女都被丑人上了，而且上演各
种姿势。

    那男人一上来的便是和女人深吻，接着我手指便缓缓的进入到了女子的神秘
地带，当然这个时候镜头都有特写，根本就不存在看不清楚，而且我和余潇潇也
不是第一次看，虽然十分的害羞，但是这个时候都被这样的刺激完全的忽略了。

    啊啊啊……

    啊……

    那身材姣好的长腿女人身子不断的颤抖着，幅度越来越大，这个时候我的手
已经是完全的从余潇潇你收紧的腹部进入到了余潇潇的神秘之地上方，的虽然十
分的不舒服，但是那种手上的的不舒服，并不能阻挡我对神秘地方，神秘事物的
探索。

    随着那耳机忙之中声音的越发高昂刺激，我的手也是触碰到了那一片湿热的
地带，在这个地方之上充满着一股股的暖流。

    啊……

    ……

    耳机里传来了几乎是密集如潮，根本就没有丝毫可以放松的声音，一时之间
我整个人也是无比刺激的将手伸到了余潇潇那绝对神秘湿热的夹缝之上。

    这一刻余潇潇的整个身躯猛然一颤，那双腿又一次夹紧。

    啊……

    伴随着耳机之中那一声高昂的刺激之声，我和余潇潇都是看到了那坐在椅子
之上一双腿岔开的高挑女人身子猛的一颤，然后那神秘之地陡然之间喷出了一股
高高的水柱，伴随着身子不断的颤抖，那一股股的水柱慢慢的变小，最后缓缓才
传来女人喘息之后的娇「喘」之声，而她原本坐的椅子之上，一滩滩的水渍一般。

    让我万万没有想到的是，就在那电影之中的女主，身子一颤，开始喷射而出
的时候，我的手不由自主的往里触碰了一下。刹那之间余潇潇整个身子都猛地一
缩，下一刻我的手上顿时感觉到了一股湿热迎面冲击而来……

    第二百九十一章这就尴尬了

    伴随着余潇潇那颤抖的身子，我感受到的湿热就更加的厉害，那种感觉让我
实在是有点难以把持，我的兄弟更是疯狂的生长，想要在眨眼之间冲破万水千山，
团团云雾，披荆斩棘的去到余潇潇那深幽神秘的原始芳泽之中。

    就在余潇潇身子不断颤抖的时候，我的手掌完全的覆盖住了她那神秘的空间，
可以说在这个时候我脑子里完全都是刚才那高挑美女喷射的场景，完全让人难以
克制。

    我的手缓缓的从余潇潇的牛仔裤之中拿出来，看着这个时候一双迷离眼神的
余潇潇，我只感觉自己浑身燥「热」，欲望之火更是瞬间要将我彻底的淹没了…
…

    “你们在干什么！”

    就在这个时候，在我的身边响起了一个略带严厉的声音，但是这个严厉的声
音之中也是不乏温柔。

    “啊？”

    刹那之间我浑身仿佛是被雷击一般，顿时将手缩了回来，丝毫不敢在那双紧
致的大长腿上停留，耳机在这个时候也是瞬间掉落了下去。

    在我身边的余潇潇这个时候脸红得几乎是要滴出鲜血了，不过这个时候余潇
潇幸好已经是将视频关了。

    “段老师？”

    看到这个时候站在我面前的老师，这才是我完全都没有想到的，在我的面前
站着的不是其他人，正是和我有点亲密关系的历史老师段琪琪。

    我这才想起每周星期天晚上自习第一节每个教室里虽然没有老师，但是学校
会临时派两个老师来教学楼巡视，维持各个班上的纪律。

    余潇潇这个时候浑身一颤，脸红得不得了，甚至因为慌张，连手机都忘记放
好了。

    “你们上自习不好好学习，在干什么？”

    “我……”

    这个时候我看着历史老师那一脸严肃的样子，顿时移库话都说不出来，因为
在这个时候我整个人还是处于那种刺激的状态之中，根本还没有完全的走出来，
故而在这个时候我压根儿就不知道自己要说什么，脑子里还完全就是那完美的身
躯，那不断颤抖的样子，那猛然喷射的刺激之感。

    我的喉咙这个时候干燥得可怕，这个时候看着历史老师，不住的吞咽口水。

    “你你，你给我到办公室来！”

    啊？

    看着历史老师我那羞红的样子，我顿时便知道历史老师是误会了我的意思，
但是这个时候看到历史老师那羞红的样子，我顿时身子微微一颤，目光竟然情不
自禁的看向了历史老师那伟岸的高峰。

    今天晚上的历史老师穿着一件黑色的毛衣，外面套着一个淡蓝色的羽绒服，
穿的是十分的普通，一头长发披肩，带着一个框架的眼睛，那粉黛满布的脸上这
个时候有着丝丝的恼怒之色。

    说完历史老师一把将余潇潇手上的手机连同耳机直接抓来过来，然后转身便
朝着教室外走去。这个时候我站起身，余潇潇抬头看了我一眼，满脸的俏红，一
双眼睛里满是担忧之色。

    面的余潇潇的担忧之色，我唯有苦笑回应。

    谁知道历史老师会给我什么样的惩罚。

    不过在我的心中对于历史老师却是一点儿都不害怕，再怎么说我可是抹过历
史老师那对傲娇的存在。

    跟在历史老师的身后我浑身都有些的不自在，等到走出来教室，一股冷风吹
到了我的脑子上，我才清醒了不少，想着我和余潇潇一起看那种片子的证据就在
历史老师的手上，顿时我的心中又是有些不自然起来。

    倒不是因为我怕被处罚，而是怕历史老师将我和余潇潇上课看片的事情给说
出去，如果真的是那样的话，我们在东门中学恐怕就难以待下去了，因为这件事
恐怕比打架影响还要恶劣。

    跟着历史老师走进了教师办公室我顿时十分的想不通，为毛我做这种的事情，
总会被历史老师撞见。

    之前和英语老师，现在上课和余潇潇看片。

    看来我和历史老师说不定真的还能够发生点什么？

    越想着我越是感觉有点意思，当即竟然自然而然的发出了笑声。

    “笑什么笑！”

    “给我站好了！”

    我顿时回到了现实，偌大的教师办公室，只有历史老师和我。

    “王东，我现在的发现你的脸皮是越来越厚了，你说说你来学校是干什么来
了……”

    历史老师这个时候顿时开始语重心长的教育了我半天，不过这会儿的我根本
就听不进去，而在我的脑子里无数的画面闪现，尼玛对这个办公室现在想的最多
的竟然是英语老师和我那次在办公室里肆无忌惮的疯狂……

    “说吧，以后还犯不？”

    然后转过头看了我一眼，而我这个时候脑子全部都是那些无比刺激香艳的场
景，之前场景转换太快，或许在加上我的记忆天马行空，随便看到一个场景就能
无限的延伸出来无数的美丽画面……

    在一边说话的时候，历史老师无意之中按亮了手机，然后随便滑动了一下。

    接着便是让我从来都没有想过的一幕发生了，因为在我的面前，历史老师的
眼前瞬间出现了一个绝对疯狂的场面。

    也不知道是不是因为刚才历史老师在把玩手机的时候按在了手机侧面的加大
音量之上，几乎是将音量加大到了顶点。

    此刻从耳机里传出来的是一阵疯狂的呻「吟」娇「喘」声，啊啊啊之声更是
叫的无比的疯狂……

    这一幕完全就是刚刚我和余潇潇在一起看到了的那最后喷发的一幕。

    看来之前因为太着急了，余潇潇明显是触碰到了进度条。

    当这个声音透过耳机传出来的时候，我和历史老师都惊呆了，那画面之中那
身材高挑的美艳女子坐在那椅子上，身子不断的抽搐着，在她那神秘的地方喷出
一股股水柱，她的声音缓缓的低沉，仿佛是有点呼吸没有供应上的感觉。

    恩啊……

    历史老师这个时候整个人都是猛然一颤，我几乎是清晰的看到了她的手抖动
了起来……

    第二百九十二章扑倒历史老师

    “这……”

    当这个画面和声音出现在了我和历史面前的时候，我们两个都是尴尬至极，
随即历史老师便一下子将手机关闭了，然后深深呼吸一口气，转过头来看着我，
我从历史老师的眼里看出了他的尴尬和不自然。

    “王东，你最好给我一个解释，为什么会……在上课的时候……”

    看着历史老师的样子，我顿时微微笑了一声。

    因为这个时候历史老师的样子实在是不像是一个快要三十岁的女人，完全就
是一个少女一般，加上原本历史老师保养得就是很好，虽然因为长期的压抑让她
看着十分的不自然，但是从某种角度上来说这样的历史老师变得是更加的有味道。

    当看到历史老师那满脸的尴尬，还要一本正经的问我话的时候，我顿时心中
产生了一阵想要笑的心思。

    “段老师，在上课的时候干什么呀？”

    不知道为什我想要逗逗历史老师。

    “看那种，看……”

    顿时历史老师脸瞬间绯红，虽然已经是当妈妈的人了，但是我从之前那日记
本就能知道历史老师做这种事情的次数少得可怜，所以在某些方面来说，历史老
师根本也是一个新手，特别是在这方面，比起英语老师来恐怕是要弱上不只是多
少。

    “王东，总之，你给我个说法，不然的话，我就将你和余潇潇上课看这些下
流视频的事情告诉德育处。”

    历史老师似乎是在说到了这方面的东西，顿时脑子里闪现了之前的画面，所
以这个时候的历史老师整张脸已经是红的不能再红了。说话的时候那胸前的伟岸
更是不断的晃动了两下。

    我原本心里就紧张，结果被历史老师这么一吓，顿时整个人完全的陷入了一
片慌乱之中，各种感觉此刻交错在我的脑子里。

    “老师，你想要我一个什么交代呢？”

    说实话听到了历史老师说要将我和余潇潇的的事情告诉德育处的时候，我的
心中便有点惊慌起来。毕竟什么都不说，曹德双可是余潇潇的舅舅，要是知道了
我和余潇潇在上课的时候看那种片子的话，定然会猜测我们已经做过某种事情了，
这样的话，我就是跳进黄河也洗不清了，这要是传到了刘义的耳朵里，那我尼玛
还不要被剁了，扔利明江之中。

    “你……”

    历史老师似乎是想要说什么，但却是刚一开口有觉得有些不妥，当即的便有
咽了回去。而这个时候我看着历史老师的样子，心中几乎是都开始发毛了。

    加上刚才看了那样刺激的画面，听到了那样震撼的声音。在这个教师办公室
之中只剩下我和历史老师。

    历史老师这个时候坐在的面前，其实在平日里历史老师也会出现在我的ＹＹ
对象之中，毕竟历史老师的胸特别大，大到了我一只手根本就不能抓住。而且上
次在历史老师的家中，我更是亲手摸过这一对保龄球。

    那种感觉让我有着一种说不出来的感觉，那是一种对新生事物的一种的期待
和触摸。

    “你，你，看什么看？”

    历史老师这个时候顿时用双手将自己那已经是十分保守的胸部瞬间遮住。

    “段老师……”

    我想要说什么，但是这个时候我没有说出口，喉咙顿时一阵干涩，我连忙的
的咽了一口口水，便上前了一步。

    “你，你，王东，你想要干什么？”

    这个时候的历史老师看着我，眼睛里竟然出现了畏惧的神色。

    我脑子里很乱，说实话我这个时候几乎是没有想任何的事情，而是一种冲动，
似乎是一种带着罪恶的种子在我的脑海里闪烁着。

    越是看到眼前的历史老师，我都是难以忍受。

    历史老师那一头黑色的长发将她那原本这几日有点婴儿肥的脸蛋儿遮住了不
少，一双半框的眼镜。让这个时候的她显得是斯文至极。

    那高挺的鼻梁之下是那涂抹了淡淡唇彩的性感嘴唇，白皙的脖子往下便是完
全被黑色线衣遮住的风景。

    这个时候的历史老师伸出了双手遮住了自己的胸部，那种感觉更是让我浑身
都开始燥「热」不堪……

    “历史老师，我有点……”

    历史老师这个那脸上的火热之中夹着惊慌，看到我越发的靠近她的时候，她
赶紧的开口了。

    “你出去，回教室去……”

    而我这会儿脑子里不断闪现的便是上次在历史老师家中的所见所闻，我躺在
历史老师的床上，伸手抓住了历史老师的大胸，那种酥麻的感觉，让我整个人都
难以完全承受……

    而且现在历史老师是知道我很多秘密的一个女人，她不但撞见了我和英语老
师，这次还撞见了我和余潇潇一起看小电影，先不说她会不会将这件事说出去，
我总觉得心里不踏实。

    唯一的办法就是……

    这个想法在脑子里产生的时候，我顿时浑身一颤。

    我为什么会产生这样的想法，我究竟是怎么了？

    但是有时候思想就像是毒蛇一般，你越是想要不这样想，他就越是要带着你
这样想，就如是一条被毒蛇咬住的手臂，慢慢的一点点的坠入了思想的深渊之中，
谁也不能轻易的将你拉起来。

    “王东，你没，没有听到吗？我让你离开，回去教室继续上课！”

    估计是看到了我那炙热的眼神看着她，历史老师也是有点难以承受了，但是
这个时候她让我离开已经是晚了，因为在我的身体之中那团被我一直压着的怒火，
在这个时候瞬间冲天而起，燃起了熊熊火光。

    “老师，那我上课和余潇潇看……”

    “闭嘴，你不要说了，你赶快出去吧，这件事我不追究了，也不会告诉任何
人的，这下你放心了吧，你快走吧……”

    这个时候的历史老师脸红得滴血了，不但如此她的心跳几乎是看得见的跳动
起来，急促的呼吸，每一次都牵动着我的心……

    “可是，可是，段老师……”

    我咽了一口的口水，然后便直接上前一步，伸手便直接将连忙站起来想要后
退的历史老师抱在了怀里，直接的压倒了过去……

    “可是，我，我受不了了！”

    第二百九十三章走路回家

    说完这句话我已经是完全的压在了历史老师那柔软颤抖的身躯之上，这个时
候的历史老师压根儿就没有想到我竟然会如此的大胆，竟然在办公室公然的对她
做这样的事情。

    “王东，你干什么，你……”

    可是我这个时候根本就已经是完全的豁出去了，我脑子里根本就不去想这之
后的后果，身子完全的压在了历史老师的身上接着便是自然而然的将嘴唇盖了上
去。

    唔唔唔唔……

    感知到了我嘴唇完全的印在了她的嘴唇之上的时候，顿时历史老师整个人都
开始不断的颤抖起来，并且不断的挣扎着，想要挣脱我。但是我年轻气盛，而且
这个时候我将历史老师完全的压在了身下，我根本就没有给历史老师反抗的机会，
双手死死在之前的时候就抓住了历史老师的双手，这个时候我强吻下去，历史老
师根本就没有任何反抗的余地。

    当我的嘴唇完全的触碰到了历史老师嘴唇上的时候，那一刻我能够清晰的感
受到那种让我周身都不断沸腾的炙热情感，周身那种激烈刺激的感觉在一瞬间完
全被身体的酥软和嘴唇的香甜给完全的点燃了。

    “唔唔唔……”

    历史老师的身子不断的颤抖起来，她的身子在我的身下不断的扭动起来，这
个时候历史老师在我的身下不断扭动的时候，我整个人更是被撩拨得不要不要的。

    浑身这个时候都是一摩擦就起火的干柴，那历史老师的身躯却是带着无穷火
焰的火源，在这个时候几乎是没有任何一丝一毫的避让的在我的身下不断的摩擦
着。

    我越发的大胆起来，而且这个时候我将历史老师的双手直接按在了一起，接
着我便开始用力的抓住，接着将那空出来的一只手便去抓历史老师的胸。

    历史老师在我那疯狂的激吻之下，身上的温度也是骤然上升，而且我能够感
受到历史老师这个时候的身子不断在颤抖，同时一点点的柔软了下去了。

    很显然历史老师在这个时候也是被勾起了体内的欲望，原本历史老师就是一
块只是被耕种了一季的良田，在她的田里只是进进出出过很少的耕牛，那块良田
根本就没有经过多少次的耕种，也正是因为这个原因，所以这块良田其实很喜欢
被耕种。

    之前一切的矜持，似乎在这个时候都开始平息了，这个时候我的吻更加的激
烈了，历史老师一开始根本就没有回应我，但是这个时候她开始回应我了。

    感受到了历史老师那香甜的柔软的舌头稍微的主动触碰到了我的舌头的时候，
我的兄弟瞬间颤抖了一下，陡然之间增大了，而且在增大的瞬间更是直接顶起了
裤子，然后狠狠的顶在了历史老师的两腿之间。

    因为历史老师还要比我矮上一点，这个时候历史老师被我压在了办公桌上，
显得是那么的合适，我站着兄弟刚好一抬头就能完全的触碰到那个神秘的地方。

    “嗯……”

    自然这样的感觉历史老师也是瞬间感受到了，他顿时睁大了眼睛，然后看着
我，同时挣脱了我那一只手的束缚，连忙的就要推开我。

    “王东…不……”

    唔唔唔……

    都到了这个时候我自然是不会给历史老师任何的机会，而且在办公室有着一
种让我别致的刺激，我仿佛感觉到自己的兄弟马上就要疯狂的冲击而出，进行一
番疯狂的扫荡了。

    就在我又一次觉得自己稳住了局面的时候，将我的舌头又一次直接伸到了历
史老师嘴里的时候，历史老师却是张口用力的咬住了我的舌头。

    啊！

    我顿时一下子吃痛，趁着我痛的瞬间，历史老师顿时用力的推开了我，这一
次我一下子没有注意，我也没有想到历史老师会在瞬间有这么大的劲儿，自己的
身子竟然被一下子推开了。

    “老师……”

    “王东，你……”

    “我……”

    我结巴着，刚要站起来，再一上前将历史老师抱在怀里的时候，这个时候的
历史老师，顿时站起身便快步的朝着办公室外面跑去。

    我站起身上前两步却是没有能够追上。

    虽然有些失落，但是我感受着嘴角的香甜，手上的温柔触感，顿时心中是一
阵的欢快。

    我走到了历史老师的办公桌的面前，然后伸手将那放在办公桌上的手机拿在
手上，然后缓缓走出了门。

    当我走出教师办公室的时候，走廊上一股冷风吹得我瞬间清醒了不少，兄弟
也是被这样的一股风给吹得规矩了不少。嘴里舌头虽然有点痛，但是历史老师并
没有给我咬破，只是有些稍微的疼痛罢了。

    我吐出了一口唾沫，然后笑着朝着教室走去了……

    回到教室之后余潇潇便开始各种问我，我真是不知道该怎么回答，幸好有着
第二节张开凤来到了班上，讲了几乎是一节的事情，我才逃脱了余潇潇的询问。

    下了自习之后，余潇潇小心的递给了我一个纸条。

    看着她那一脸羞涩的样子我顿时心中也是有些想不通，但是这个时候我依旧
是缓缓的打开了。

    “东哥，明天中午我们一起去外面宾馆看好不好？”

    尼玛我今晚上被挑逗了几次了，看着余潇潇那一脸的桃红，低着头，下巴都
快完全的放在她那大胸上了，我顿时来了激情。

    不过这个时候我深深的呼吸了一口气，看了看周围站起身离开教室的同学们，
然后也是站起身，对着余潇潇做了一个OK的手势。

    我没有再看余潇潇是什么表情，因为这个时候我看到了在教室外，站着两个
女生，那可都是校花呀，这个时候因为表姐和楚柔柔的出现，显然已经是引起了
不小的骚动。

    而楚柔柔在看到了我之后，对着我一笑之后便缓缓的转身离开了。而这个时
候表姐对着我招了招手道：“小东，快点，我们一起回家吧！”

    这要是换做以前的话，我不知道有多么高兴，但是现在我却是有点失落，看
着那快速消失在了楼道口的楚柔柔，我知道楚柔柔是不想我难以选择，所以就先
离开了。

    第二百九十四章苦涩

    “小东，你在想什么呢？”和表姐走在回家的路上，表姐拍了一下我的肩膀
问道。

    这一路上我的确是有点心不在焉，刚才在教室里看到了楚柔柔看着我笑了一
声，便跑开了，我就知道其实柔柔的心中是十分的失落的。

    “没什么！”

    我连忙的笑着道。

    表姐突然凑了过来，然后飞快的在我的脸颊上亲吻了一下，接着轻声道：
“小东，有没有想表姐呀！”

    我的心顿时被这样的一吻给搞得心痒痒的。

    “想。”

    我违心的说了一个字，便停下来了看着这个时候同样停了下来的表姐。

    表姐缓缓的笑了一声，然后脸色突然有缓缓的暗淡下来道：“小东，其实今
晚爸爸让你一定要回去，是有一件事情要和你商量的。”

    我点点头。

    “小东，我知道你一到我们家我就欺负你，对你不好。可是那个时候的你的
确是一点儿男子气势都没有，在学校别人欺负你你都忍着，我就看不起你。”

    “可是到了高三，你竟然敢大胆偷拍我，还……”

    “表姐，你今天怎么了？”

    我连忙打断了表姐的话，然后开口问道，因为我的确是感到了表姐今天怪怪
的，仿佛是有着什么事情困扰着他一样。

    我反正是从来都没有看到过这样的表姐。

    “我，没怎么呀。”

    表姐没有说什么，我虽然心中有着诸多的怀疑，但是表姐没有说，我也就不
好开口问，而且我从中能够清晰的感受到表姐那语气之中的无力之感，看来表姐
是真的遇到什么事情了。

    再联想到之前舅舅舅妈对我的态度转变，想到了舅舅的态度，我越发的感觉
到了肯定是舅舅家中发生了什么大事情。

    跟在表姐身后我没有再说一句话，我没有说话表姐也没有说话，我们就这样
一直走到家门口。表姐敲了门，并没有拿钥匙开门……

    我走进屋里去就感受到了十分的不对劲，因为屋子里很多东西都已经是打包
装好了，更重要的是这个时候我看到了舅舅正在打电话，对电话那边似乎十分的
客气，还不住的点头答应。

    “表姐，这是……”

    看到这一幕我满脸的惊疑，完全不知道发生了什么事情。

    “小东回来了？”

    是舅舅的声音。

    我嗯了一声。

    然后我就看到的舅舅从他的屋子里走了出来，这个时候舅舅看着我然后笑了
一声道：“若水你和你妈先收拾着，我和小东下去走走，我有些话要给小东说。”

    表姐点点头，然后便放下书包，钻进了屋子里。

    我则是满脸的惊疑的跟在了舅舅的身后一直下了楼。

    等到我下了楼之后，舅舅根本就没有停下来的意思，我也没有开口说什么，
一直跟在舅舅的身后，然后一直走到了不远处的一处石椅旁边，然后坐下。

    坐在那椅子上，这个时候夜深人静，天空偶尔有着几颗星星闪烁着，就如是
美丽的孩童的眼睛一眨一眨，十分的惬意。

    “来，抽烟！”

    等到我也坐下的时候，舅舅才缓缓的从衣服里掏出香烟，递给我然后笑道。

    “舅舅，我不……”

    “来吧，我知道你们年轻人都抽烟的！”

    我尴尬一笑，然后缓缓的接过来香烟，然后将烟衔在嘴里，从兜里掏出打火
机点燃，然后深深的吸了一口，吐出眼圈。

    “舅舅，究竟是发生了什么事情？”

    舅舅吐出一口烟，然后有些无奈道：“我们家在上海那边的生意失败了，现
在背着债务，我们这次被迫要将利明市这边的房产和公司全部都抵押出去，而我
们今天已经处理好了这一切，明天上午的火车。去上海……”

    舅舅对我说出这话的时候，几乎是没有任何的犹豫，也没有丝毫的隐瞒，因
为在我的面前根本就没有必要。

    “这，这也太突然了吧？”

    我几乎是有点不能相信，说实话虽然我对舅舅的生意没有一丝一毫的了解，
但是我却是知道舅舅十分的有钱，正如他所说的他在利明市有着自己的公司。

    但是现在舅舅告诉我，生意失败，负债累累，现在要去上海那边发展了。

    “舅舅……”

    舅舅深深的吸烟，然后缓缓的摇摇头道：“小东，这种事情谁也不能避免，
这是你爷爷给的十万块，你现在拿去，记得有空还是回去看一下你爷爷，带我问
好。”

    “舅舅，这……就算生意失败了，为什么一定要去上海？”

    “你表姐有一个干爹在上海那边，我们现在的生意也完全在上海，你也知道
我是做生意的，小城市很难发展起来，而且如果亏损起来就十分的可怕，我们也
是为了以后打算。”

    我没有说话，对于做生意我完全的不懂。

    “可是表姐……”

    “呵呵，小东这个你就别担心了，若水我已经在上海那边托熟人找好了关系，
进入那边的高二，再读一个高三，毕竟现在若水的成绩想要考上好的大学也是不
可能的。”

    说话之间舅舅又是深深的吸了一口烟，然后道：“原本我想着活动一下，看
看能不能缓解一下局面，但是不可能，这次漏洞太大了，这也是没有办法的办法
了。小东，你以后不管是读书，还是做其他的事情，舅舅都是会帮助你的，不过
舅舅告诉你一句，不管做什么都要做到无愧于心，只要你做到了这一点，就足以。”

    站起身舅舅将烟头仍在地上，然后看了一眼那天上的月亮，然后缓缓道：
“走吧，去收拾一下你的东西，今晚我已经给你开了酒店，就在那边的那个商务
酒店，你今晚就在里面休息，明天就去学校将床铺铺好，开始住校，哎……”

    我没有说话，坐在那里我半天都没有起来。

    说实话这个消息来的太突然了，虽然之前我就已经是感受到了舅舅的行为似
乎是有点怪异，但是对于这一点我却是没有想到。

    月光缓缓的隐藏进入了那一片乌云之中，亦如我的心，充满了一种说不出的
苦涩和离愁别绪。

    明天，表姐就要离开我了，去上海读书。

    上海，一个我只是听说，看见过图片和画面的城市……

    第二百九十五章只想你陪陪我

    我从来没有的想过表姐会这么快就离开我，第二天上午我没有去上课，而是
去送了舅舅一家。

    当我站在火车站，看着那他们一点点的走进火车站的身影，顿时有种伤心，
或许我自己都不知道在这不到三年的时间里，我其实也已经是融入到了这个家庭
之中，虽然一直我感觉自己没有得到优待。

    但是生活了快三年我已经是完全的和他们生活出了感情，我更是能够从其中
完全的能够感受到那种种生活的苦涩。正如舅舅给我说的，生活原本就是十分苦
涩，只有你不断的努力，去打破生活的苦涩才会有甜。

    人的一生为什么奔波，为的就是生存，为的就是生活。

    舅舅有着他们的追求，而且表姐原本就喜欢设计，或许只有去了上海的沿海
城池才能真正的发挥自己的特长，让自己的爱好真正的得到延伸。

    我站在车站外面，看着表姐拖着行李箱，穿过了检票口，然后一点点的消失
在了我的面前。这一刻我能够清晰的感受到这一刻我身体四周仿佛是突然冰冷了
不少，空气之中冷气瞬间包裹住了我。

    头顶虽然有着徐徐升起的太阳，但是照在我的身上却是那样的冰冷。

    早上的时候，表姐紧紧的抱着我。

    我感受着表姐身上那独特的气味，感受到了表姐那香甜的唇。

    从来没有任何一刻我和表姐都是这样的冷静。

    我看着表姐那有些湿润的眸子，我不知道我自己的心中在想什么，只是感觉
突然自己什么东西就要在放开表姐手之后丢了。

    “小东，我喜欢你，但是我们不可能，我是你表姐。”

    “表姐……”

    “哈哈，你还是第一次见到的时候那样的呆傻，好了，我走了，你好好在利
明市混，等表姐以后在上海混好了，就给你打电话，到时候你来，姐罩着你！”

    我点点头。

    心里却是有些心酸。

    “走啦！”

    表姐到带着笑看着我，然后松开了我的手。

    转身我便只能看到表姐的身影……

    一点点的消失。

    或许这个世界上没有谁是谁的谁谁谁，但是我对表姐那种情，却是我一辈子
都难以解释清楚的，究竟是不是爱，我无法用言语表达。

    等我有些失魂落魄的回到了学校的时候已经是中午了。

    我看到了手机上有着余潇潇的电话，还有短信。

    我这才想起了和余潇潇约好今天中午一起看小电影。但是这个时候我根本就
没有任何的心思，我感觉自己就像是一个健康的人，突然之间得了大病一般，瞬
间不想移动分毫。

    我给余潇潇回了短信，说自己临时有事，等下次吧。

    接着我便看到了柔柔的短信。

    “东哥，中午饭吃了吗？”

    我看了一下时间，是中午十二点四十。

    想来柔柔的已经吃了吧。

    我便回了一句，你在做什么呢？

    顿时我的手机便响了起来。

    “东哥，你在哪儿呢？今天怎么没有来上课呢？”

    我苦笑一声，然后笑着说了自己现在的地方，然后便蹲下来身子，掏出烟，
点燃一根。

    让我没有的想到的是在我一根烟还没有抽完的时候，楚柔柔便气喘嘘嘘的出
现在了我的面前，我看着不住喘气的楚柔柔。突然之间心中一股暖流窜动，当下
我没有任何的犹豫，站起身一把将楚柔柔抱在了怀里。

    “柔柔，我爱你！”

    这一刻我完全是发自内心深处，有时候爱上一个人没有任何的理由，同样的
对一个人好也没有任何的理由。

    “东哥，你怎么了？”

    看到柔柔的脸上满是担忧的神色，我不免咧嘴一笑道：“我没事，只是有点
伤感罢了。”

    “东哥，发生了什么事吗？可以给柔柔说说。”

    我缓缓的点点头。

    抱着楚柔柔，我深深的在楚柔柔的眉心一吻，然后我们便一边朝着那有着许
多吃饭很宾馆的地方走去，一边我便将昨晚和今天上午发生的事情完全的说了一
遍。等到我说了的之后楚柔柔更是紧紧的抓住了我的手，那种感觉让我的心也是
瞬间猛然一颤，我们似乎都怕有一天这样的事情也会发生在我们的身上。

    “东哥，你没有吃饭吧，我陪你去吃点饭吧！”

    我摇摇头，其实我根本就不想吃饭，这个时候我根本就没有任何的食欲，我
只想找个地方休息一下，我只想安静的躺在床上，安静的躺在柔柔的怀里，沉沉
的睡去。

    昨晚虽然在酒店，但是着实是根本就没有休息好，我满脑子都是表姐我舅舅
这两年多的日子是怎么对我的。那一幕幕让我重新解读，其实很多时候有些误会
和错误并不是一个人存在问题。

    想着表姐，我更是一阵苦涩和忧思涌上心头……

    最终我拗不过柔柔，我们在一家面馆，吃了一碗面。

    虽然食之无味，但是我也是艰难的吃完了这一碗面，接着我便和柔柔一起去
开了一家钟点房。

    躺在床上我一句话都没有说，只是的躺在楚柔柔的怀里，感受着楚柔柔身上
的清香，感受着那无尽的温柔。

    或许只有在自己爱的人怀里，你才能真正的感受到平静才能真正的看到希望，
看清楚自己脚下接下来路。

    曾经有个人说过一句话：“生活之中，原本的就有着无数的过客，你或许会
因为这个过客深深的驻足，甚至停留为她做你和她想要做的任何事情，可是最后
你们终究只是个过客，因为有些感情从一开始就已经是注定了结局，大家心里都
明白可就是不愿意接受。”

    想到了这句话，我的脑海里不免又一次闪现出来表姐的样子，除此之外我还
看到了英语老师。

    这些原本就是一段注定是过客的感情，但是我们双方都不愿意放手。有些时
候，很多人或许注重结果，但是殊不知在这个过程之中有着无穷无尽，数之不尽
的故事在发生。

    “东哥，你太累了，休息一下吧！”

    柔柔的声音，让我心神安宁，枕着的她的怀抱，贪婪的「吮」吸着柔柔身上
的清香，沉沉的睡去了……

    第二百九十六章重新开张

    日子如流水，表姐走后我总感觉身边缺少了什么一样，不过我并没有住在学
校，主要还是在学校住着不习惯，我只得暂时住在金云会所之中。

    有几次我都是鬼使神差的走到了之前表姐他们家，等到我走到了表姐他们家
准备敲门的时候才猛然惊醒了过来，一股浓浓的失落涌上了心头，而且表姐他们
家的房间就在表姐他们走后没过多久便搬来了新的用户，也是一家，有大人有小
孩。

    这段时间似乎很平静，大家都是各做各的事情，历史老师每次见到我的时候
都是有些闪躲，仿佛是那次在办公室深深的吓着她了。英语老师依旧是喜欢和我
黏在一起，不过我也是看出来了英语老师似乎是有什么心事。她没有说，我也就
没有问什么。

    每天的生活都是白天在教室里发呆，和余潇潇一起嬉笑怒骂，有时候上课也
看看小说，看看电影。

    至于王野他们，也整天无所事事，王野有接了刚哥的几个单子，其中三个完
成了，其余的都还没有收上。

    再说说莫小蝶，自从上次莫小蝶出事之后，便再也没有去盛世金鼎上班了，
我推荐去了骚姐的碧水云天，而莫昆出院之后也很快的和我们打成一片，只是莫
昆很少说话，在他看来总觉得自己要低我们一等的样子。我因为和赵开等每天都
在学校周边转悠，也就没有跟着刚哥去处理一些事情，所以刚哥就把莫昆带着。

    这样的日子过的很逍遥，但是我总感觉心里有些慌张，要是没心没肺的生活
我倒是可以不去管这些，但是这样的生活我实在是有些做不到。

    “东哥，晚上早点过来，会所重新开业了！”

    我点点头，正当我在翻看一本叫做《沉重的肉身》的文学著作的时候，王野
打来了电话。

    我额了一声，便将电话挂了。这会儿虽然在下课，但是在教室公然使用手机，
老师抓住了的话也是会没收手机的，但是我根本就不在乎。

    我看向了赵开，然后挥挥手。

    厕所里，我们一边抽着烟，一边谈笑风生。

    “这次装修的时间可真长，金云会所现在可谓是大变样了！”

    “是呀！”

    我点点头。

    “对了，东哥，我听说那马金最近老是在找唐辉的麻烦，他们都干了几架了，
还有上次唐晓回家的时候被人暗算了，虽然没有受伤，但是看来这马上快要期末
了，恐怕又将不安宁一段时间了。”

    “他妈，这段时间都快闲出了鸟来了，压根儿就是找不到事情做，天天尼玛
这么吊着，你知道不，上次老子遇到陈林，这个人还真的是难搞，尼玛我都直接
撞倒了他，他还是忍了。”

    赵开笑着道：“这个陈林，在学校品学兼优，想要搞他比较麻烦，而且我可
是听说他一直都对柳素素有点意思，而且经常和柳素素一起讨论学习。”

    “那柳素素不是你的菜吗？”

    我吸了一口烟，有些调侃道。

    “哈哈，我是有自知之明的人，而且你知道有那冷如烟在，谁敢欺负柳素素，
这个陈林就算是长了十几颗脑袋，那也绝对是不敢对柳素素怎么样。”

    我点点头。

    “唉，这学期马上就要过完了，我特么感觉自己统一东门中学的宏伟霸业还
有很长的路要走呀。”

    “哈哈哈，东哥，现在东门中学统不统一对我们没啥区别了，我们现在压根
儿都和他们不是一个层次级别的。”

    我点点头。

    “这个张宇，最近一直都没有出现，不知道去干什么了？”

    赵开点点头，然后缓缓道：“这个倒是，我听说张宇好像脑子出了点问题，
送到省上的医院去医疗了，不过那张宇基本上是个废人了，有时候想一下，那王
野尼玛真心狠。”

    “送到外地医院去了还好，就怕这个张宇乱来，他现在就他妈是一条疯狗，
逮谁咬谁。”

    ……

    吃晚饭的时候我们几个兄弟已经是全部来到了金云会所，而且在金云会所里
有着很多的人，自然这些都是漂亮的妹妹，都是王野在隔壁的技校里找的。金云
会所经过装修之后已经完全是焕然一新，富丽堂皇。

    我坐在吧台上，调酒师是一个技校的女生，身材高挑，胸大臀翘，长相七分，
穿着调酒师的服装的时候，看着那完全是让人有些躁动。一头长发飘散，看着给
人一种如梦如幻的感觉，虽然调酒的技术上比较叶姐差了太多，但是好在不差。

    DJ是骚姐从碧水云天里直接抽调的一个，是一个男子，一头五颜六色的头发，
虽然都戴着一个大耳麦，一听到音乐便开始摇摆起来，格外的傻逼。

    我开始想念叶诗雨了。

    “东哥，走吧，我们去喝酒。”

    楚柔柔缓缓的走到了我的面前，然后递给了我一瓶啤酒。

    “东哥，你这段时间是怎么了，怎么做事情老是心不在焉的。”

    我摇摇头。

    然后便举起酒瓶开始喝酒。

    ……

    九点左右，正当我们几个兄弟在第一个卡座上喝酒，因为今天的酒水都是折
半，而且提前花了一人一百请了许许多多的技校的美女，所以今晚我们金云会所
的生意那是异常的火爆。

    “东哥，刚哥说了，让我们现在都稍安勿躁，等着机会。”

    “刚哥说了，今晚他有可能会来一趟，得看时间。”

    我点点头，这段时间的确我们七个人都是啥事也没有做，整天无聊的玩鸟，
心里个个都是十分的烦躁。

    “来，兄弟们喝酒，以后我们都要好好跟着刚哥混，这金云会所就是我们以
后的大本营了，哈哈哈……”

    我举起酒瓶，然后赵开他们这个时候都是举起酒瓶，哈哈大笑，然后开始一
口闷。

    嘭！

    “草泥马，不就是一个陪酒女吗？怎么的的，老子来玩儿，和你一起喝了酒，
给了小费，摸一下你他妈都要躲？”

    就在我们喝完酒的，顿时便听到了一个格外刺耳的声音从舞池之中传了过来。

    第二百九十七章捣乱

    嗯？

    我们几个几乎都是脸色一沉，然后便朝着那发出声音的地方看去，这个时候
似乎是因为这个原因，周围那原本群魔乱舞的人群顿时停了下来，原本可以在跳
舞的时候不断揩油的潘吭谡飧鍪焙蚨际且涣撑容的看着这个时候大吼的男子。

    而这个时候杨森对着不远处的DJ做了一个等等的手势，然后我们七个人便趴
开人群朝着那舞池一角走去。

    因为在舞池之中都不是看的很清楚，那彩灯闪着，有点晃眼睛。加之我们几
个喝点也是有点了醉意了，所以压根儿一开始就没有看清楚那大吼的人是谁。

    我们开始听声音就知道发生了什么事情，肯定是双方在那事儿上没有谈拢，
男的想要强上，但是女的不干。对于这种事儿，其实这些会所是经常的事儿，大
家一起喝酒，一起跳舞，来了感觉就去找个地方来一炮，没谈成或者是钱没有开
到位，那就撒有拉拉，拜拜……毕竟是这种风月场所，他妈就那点几把肠子事儿，
不用谁去点名。

    这个时候王野拿着啤酒瓶子走在最前面，伸手便拍在了那个背对着我们的穿
着黑色夹克的男子。

    “哎，我说兄弟，今天我哥的场子开张，给点儿面子行不？”

    “去你「妈」的！”

    谁知道那的人转过身便是一脚直接踹在了王野的肚子上，王野一时之间根本
就没有反应过来，便已经被直接一脚给踢出去了好远。

    草！

    我们顿时酒醒，纷纷拥了上去。

    一看，尼玛我草，这个穿着黑色夹克的衰哥，不是罗恒是谁。那张脸这个时
候带着邪恶的笑，仿佛尼玛在告诉我，草，你打我呀，打我呀的感觉。

    “是罗恒，尼玛，兄弟们，打，别他妈废话！”

    这个时候我一看到是罗恒，压根儿没有给他任何装逼的时间，一脚便踢了上
去。罗恒估计还想和我们骂街两句，但是完全没有想到我们见他就打，我这一脚
结结实实的踢在了罗恒的肚子上，同时杨森一瓶子直接稳稳的打在了罗恒的脑袋
上。

    而范水水则是连忙跑了过去，将那个哭得像是泪人儿的女学生给护住。

    “住手，他妈没想到杨刚手底下的小弟这么狠，尼玛，还不他妈住手！”

    这个时候唐晓刚刚一脚直接踩在罗恒的手臂上，便直接被人直接一手给抓了
过去。

    “你是谁？”

    我一步踏出拦住了就要发作的唐晓，连忙问道。

    这个突然出现的男人，身材魁梧，一米八的样子，头发留得像是一个艺术家，
穿着一身皮夹克，脚上穿着一双大头皮鞋，看着就知道尼玛不是啥好人。

    “你们先把罗恒扶着过去。”

    这个人压根儿没有先理我们，而是让他身边的人先将已经是在地上痛的打滚
的罗恒扶过去。

    “我是谁，我是谁你们就不用了解了，我只想知道这个会所，能够转手不？”

    转手？

    “草，你他妈啥意思？”

    这个时候的唐辉一步踏出，不客气的问道。

    “还要我说的明白点么？”

    “这么说你们是来捣乱的了？”

    这个人一看就不是好对付的善茬，而且对方是有备而来。

    “捣乱，你这是在逗我吗？叫杨刚出来，今天这事儿我们谈不拢。”

    说话之间顿时我便看到了不远处的几个卡座上的人都是纷纷的站起来，在他
们的衣服里几乎是瞬间露出了明晃晃的砍刀，尼玛，绝对是砍刀。

    不是钢棍或者木棍，都他妈是砍刀。

    草，要不要一来就玩的这么大。

    看到这一幕顿时周围的人都是纷纷的散开了，更有着许许多多的人都开始飞
快的逃离这个会所。

    其实任何的一个场子开张的话，都怕遇到这样的事儿，毕竟别人来这儿是玩
儿的，但是你要是都这么来玩儿的话，那这个场子还怎么做生意，还不如关门大
吉呢。

    “既然谈不拢，那就没得谈了！”

    我看到了这个时候一脸阴冷的杨森，我就知道杨森这是要开战的节奏了。但
是这个时候我知道我们几个人的心中都是有点心虚，毕竟对方都他妈是砍刀，我
们压根儿就没有家伙。不过遇到这样正大光明砸场子的人，我们心里都他妈怒火
中烧，恨不得马上冲上去将眼前这个傻逼直接撂翻在地。

    “哈哈，你觉得你有资格和我谈吗？”

    那中年魁梧男子这个时候了看着杨森冷笑一声。

    “草尼玛，老子让你看看什么是资格！”

    说话之间杨森已经是陡然之间出手了，他的出手很简单，直接一脚踢出，连
带着整个身子都一下子冲了出去了。

    唰唰唰……

    就在几乎是几秒之间，那原本五大三粗的中年男人已经是被杨森一脚踹倒了，
不过在杨森踹出去的同时，那原本在卡座上的十几个人几乎是大吼着挥舞着砍刀
直接朝着我们冲来。

    尼玛这一切来的太突然了。

    “干！”

    我大吼一声，顿时我们六个人便直接一窝蜂的朝着我那被杨森一下子扑倒的
中年男子冲去。

    噗！

    “草，老子中刀了！”

    范水水声音之中带着一丝兴奋，这个时候我们几乎是被瞬间打散了，虽然说
杨森凶猛无比，但毕竟只是个十九岁的人，对上五大三粗的中年人还是有点不及，
在这个时候几乎是瞬间便被这个中年人给翻了身，狠狠的对着杨森的脸上来了几
拳头。

    而这个时候我别说冲过去帮忙了，我手上的啤酒瓶子早已经是碎了，我临时
扯过来了旁边的电线，一个劲儿的乱舞。

    “东哥，草，来帮我，老子腿部中刀了！”

    王野扯着嗓子大吼起来。

    “尼玛，坚持住……”

    我刚说完便感觉后背一阵凉飕飕的感觉，不但如此我小腹也是的瞬间中了一
脚。

    “你自己保重吧，老子……”

    我一把抓住这个踢我一脚的人朝着我脑袋砍来的刀，用力用头直接撞在他的
下身，然后猛地向上一顶，这个人便惨叫一声的滚到了一边。

    砰！

    我奋力的挡住一刀，然后直接冲了出去，一刀便直接砍在了一个人的肩膀上，
我尼玛几乎是看到那血冒出，手一抖，连忙的后退。

    第二百九十八章血战

    这还是我第一次砍人，虽然当看到这一幕的时候有点害怕，但是在之前下手
的时候我几乎是压根儿就是一种兴奋，热血上脑的冲动。

    这会儿那周围的几个人看到这一幕也是有些诧异，不过这个时候我根本就没
有停手，而是直接一把抓住了一个黄毛的头发，将砍刀直接架在他的脖子上。然
后又是飞快的退后几步，看着已经是被围攻得不像样的几个兄弟，我咽了咽口水，
然后大吼一声：“都他妈住手，不然老子结果了他！”

    顿时都是朝着我看来，王野这个时候连忙的爬起来，然后和唐辉几人靠在了
一起。那中年人这个时候直接抓着杨森的头发，然后膝盖用力的抵在了杨森的后
背，杨森在地上根本就不能动弹。

    “小子，有点魄力呀，你有本事就动手吧，草，尼玛老子李三石今天不相信
了，还把你们几个小逼收拾不下来。”

    “你以为老子不敢？”

    这个时候我虽然满脑子都是那沸腾的热血，但是我也知道要是我这一刀真的
下去的话，恐怕我这辈子也就完了。虽然利明市乱，死人也有，每年也有很多的
案子根本就破不了，但是尼玛大庭广众之下，我要是将这个黄毛的脖子给抹了的
话，我就他妈彻底的完了。

    而且我这个时候手抖得厉害，根本就不敢动手。

    我知道那李三石也就是料定了我不敢动手才会根本就不把我的话放在眼里。

    “你敢，你他妈动手呀！”

    “东哥，千万别！”

    赵开顿时劝道。

    我看着这个时候几个兄弟都已经是浑身是血，虽然都没有受到什么重伤，但
是今天金云会所刚刚开业就惹来了这样的一摊子事情，实在是让人窝火。

    “草尼玛，李三石我他妈压根儿就不认识你，你要来捣乱，好，你当我不敢
是不？”

    我一把扣住这个黄毛的脖子，将砍刀扔到一边，然后直接一把掏出了军刺。

    自从刚哥给我们一个人配了一把军刺之后，我几乎都是不离身。

    这个时候我拔出军刺，二话没说直接对着这个黄毛的大腿便首先是一刀，接
着又是对着黄毛的肚子。

    “李三石，你他妈再不放开我兄弟，我就……”

    不等我说完，我直接一刀刺进了这个黄毛的肚子里。

    那黄毛这个时候惨叫一身，双手连忙的捂住了肚子。那血水顺着他的手指缝
隙流出，看到这血腥的一幕，我整个人都有点没有反应过来，虽然说我刚才刺了
这个黄毛，但我真的还是没有做好心理准备。要知道杨森再被这样束缚住，膝盖
死死的顶住他的后背脊梁骨的中心，在这样下去说不定会瘫痪的，

    “草，你小子还真的敢捅！”

    那李三石放开了杨森，然后冷笑一声道：“不过经过今天的这么一闹，我想
这金云会所你们生意也会难做，而且我最近也没有什么事儿，只要有空就会来照
顾你们生意的！”

    “好呀，既然你要来的话，那我随时欢迎！”

    说话之间我仿佛是杀红了眼一般，对着这个黄毛又是一刀。

    哧噗！

    那血尼玛直接飞了起来溅到了我的脸上。

    “你他妈疯了，不想活了是不是？”

    这个时候那李三石几步朝着我走来，很显然他也是害怕闹出人命。

    “哈哈哈，我就是疯了，有本事你拿刀来砍我，看看老子捅得死你不！”

    今天这事儿我他妈是越想越窝火，而且联想到了许多的事情，之前那无比压
抑的情绪在这个时候完全的爆发出来了。

    “滚远点，不然我马上就捅死这个杂毛！”

    我将那猩红的军刺直接抵在了这个黄毛的心口，作势就要一刀捅下去。

    那李三石这个时候一脸的冰冷，他顿时一把抓起旁边一个小弟手上的砍刀。

    “尼玛，你放不放？”

    很显然李三石不喜欢被我威胁，举着那带着献血的砍刀对着我。

    “东哥……”

    这个时候金云会所的门口响起了一个声音，而且这个时候在楚柔柔身后接踵
而至响起了一个声音。

    “小东，放开！”

    我也没有想到刚哥在这个时候出现，不过很显然给了我一个台阶下，我难以
想象继续这样僵持下去我会怎么做，我怕的是到时候不用我去杀这黄毛，这个黄
毛也会因为失血过多而殒命。

    “李三石，我杨刚不过只是开了一个小小的会所，怎么的你们就都坐不住了？”

    刚哥走进来的时候，在他的身后莫昆还有黄贯中都是跟着进来了。

    黄贯中看到这个时候的我，连忙走了过来，然后抓住了我那血淋淋的手道：
“小东，放手，再不放开他，他就要挂了。”

    我苦笑一声，然后松开手。那黄毛当即便倒在了地上。

    “杨刚，我这次他妈就是来告诉你这个会所从现在开始，老子接手了，你哪
儿来回哪儿去！”

    那李三石将手上的砍刀对着刚哥大吼道。

    但是不等刚哥开口，站在刚哥身边的莫昆便直接一步跨步，手上一口军刺几
乎是闪电般的直接插在了李三石的手臂上。

    啊！

    李三石当即惨叫一声，下一刻没有等他再说话，刚哥便出手了。

    这是我第一次看到刚哥出手，就像是一个的猛虎一般，一步踏出，一双膝盖
便已经直接的顶在了李三石的胸口。

    顿时李三石被直接的顶飞了出去。

    噗！

    一口鲜血喷出，这种因为气结于胸，然后胸部又被大力挤压之后，就是会造
成体内出血。

    刚哥几步走到了李三石的面前，这个时候周围的没有一个人敢动手，都是被
这样的出手给吓住了。

    刚哥捡起了地上的砍刀，拿在手上晃了一下。

    一脚踩在了李三石的胸口，然后笑着道：“李三石，你和我论资排辈？那你
还差得远了，就算是你大哥李黑来，我他妈都一样的打他，对了既然你这次来了，
我也不好意思让你空手而归，就送你一刀，你回去告诉李黑，让他洗干净脖子等
着受死吧！”

    说话之间刚哥将那砍刀直接刺入了李三石的小腹之中……

    第二百九十九章随时会要命

    震惊！

    在场的人没有一个人不震惊的，因为刚哥的出手太迅速了，干脆利落得可怕，
根本就不像是一个二十出头的人所应该有的姿态。

    但是在这个时候却又就是那样，一点儿都没有错。

    李三石这个时候小腹上血一股股的往外流，地上已经是流了一滩血。

    “刚哥，能先让我去止血不！”

    李三石这个时候伸手紧紧的按住自己的小腹，进而对着踩着他身躯的刚哥吃
力的道，再也没有之前那样的硬气。取而代之的只有那那艰难开口的悲愤。

    刚哥缓缓的将脚从李三石的身上移开，然后看了那被我捅了两刀倒在地上的
黄毛冷声道：“李三石记得我的话，一字不落的传达给李黑。老黄给他二十万，
开车送他们去医院吧！”

    黄贯中顿时点点头。

    看着那急促远去的李三石一批人，我们这才各自有些无力的爬起来。

    “都没有事吧？”

    刚哥看着我们，接着然后又道：“杨森，安排人收拾一下，继续开业吧，今
晚的酒水全部免费！”

    杨森点点头。

    “东哥，你没事吧。”

    我缓缓的伸伸腰，然后缓缓的笑着道：“没事，没事，缝两针休息一段时间
就好了。”

    接着我们都去二楼处理了，王野打电话让冉晓晓过来为我们几个人处理了，
我们之中除开杨森，我们都是有不同程度的被砍伤了，但是好在这些人也不是真
的想要把我们往死里整，要是真的把我们往死里弄的话，恐怕根本就不可能有我
们还手的机会。

    ……

    等到我们都处理好了以后，已经是后半夜了。

    我们几个人都是坐在二楼的楼梯上，抽着烟，然后看着下面那舞池之中依旧
有着不少夜场的精灵，我之前根本没就没有想到竟然在这件事发生之后，我们金
云会所的生意不但没有受到影响，反倒是变得十分的火爆，那程度完全让我难以
想象。

    后半夜，整个场子无比的火爆。

    在办公室里，我被刚哥叫道了办公室。

    刚哥递给我一支烟，我没有犹豫直接叼在嘴上然后点燃。

    “最近感觉怎么样？”

    我摇头。

    最近的确是有些苦逼，每天真心是没事干。

    “现在场子立起来了，之后的麻烦事儿绝对是少不了的，这个李黑在我们这
儿栽了这么大的跟头，是绝对不会善罢甘休的，而且这次绝对不是的那么容易度
过了，这次要真刀真枪的干了，你们都要时时刻刻的提高警惕，这些人动手是会
不择手段的，虽然不至于要人命，但是将你莫名其妙的废了是完全的有可能的。
而且每年利明江之中捞起那么多的人也就能可见一斑了。”

    “刚哥，你给我说这些干什么？”

    我看着刚哥那似笑非笑的脸庞似乎是在思索什么一般。

    “小东，这里也没有外人，你给我交个实话，你是不是真的以后想要混社会，
这条路可不是你想象的那么简单，你如果不想混现在还可以退的出来，但是以后
我不会再问你，也不会给你退出的机会。”

    我点点头，看着刚哥，又一次认认真真的点点头。

    “刚哥，我们从小一起玩儿，你想必知道我的性格，一旦认定的事情就绝对
不会更改，一条道走到黑我也不回头。”

    刚哥点点头，接着缓缓的给了我一个电话号码，上面还有一个地址。

    “文家镇，李小华。XXXX”

    后面还有一串电话号码。

    “刚哥这个是……”

    “你现在啥都别问，明天上照常上课，继续找那陈林的麻烦，下午的时候去
赵开去一趟文家镇，将这个人给我带到的利明市，到时候我会给你们安排一个司
机。”

    后天早上我要看到这个叫做李小华的人！

    我点点头，没问为什么，然后将那纸条收了起来。

    一晚上我躺在会所二楼的房间之中便没有睡着。

    柔柔就躺在我的身边，换做平时的话，我一定不会安静的睡觉，但是这个时
候我的确是没有任何的心思，在我的脑袋里我就在想究这个李小华的人是谁，刚
哥为什么会让我们去接这个李小华。

    李三石今天的出现让我们很意外，事后我们也是知道了李三石原来的是李黑
的一员猛将，可是猛将在刚哥这里也是完全成不了任何的气候。只是正如刚哥所
说的，以后的日子将会越来越难过，现在场子立了起来，来找麻烦的绝对很多。

    至于政府那边倒是有着刚哥早早的打理好了，每次检查等等都是会提前通知，
但是毕竟金会员所是快肥肉，利明市恐怕不只是一两个人想要来咬上一口。

    “东哥，你在想什么？”

    柔柔缓缓的伸手过来，将我缓缓的抱住。

    我也是伸手缓缓的将楚柔柔抱在了怀里，我几乎是能够感受到楚柔柔的身躯
在微微颤抖，我亲亲的在楚柔柔的额头亲吻了一下，轻声道：“柔柔，快休息吧！”

    楚柔柔嗯了一声，躺在我的怀里，一点点的闭上了双眼。

    看着怀里微微闭上双眼的楚柔柔，我突然有点害怕，假如有一天我也成了李
三石那样，被人用到捅了身子，不知道我能够坚持到医院。万一我离开了，那柔
柔怎么办，我很多的事情都还没有做。

    越是这样想我便是越想要退出，过点安安稳稳的生活，为什么偏要打打杀杀。

    可是现在我真的还能退的出来吗？

    那张宇会放过我吗？

    那李黑能够放过我吗？

    那毛强毛栋能够放过我吗？

    所以我不能退出，现在的我已经是踏入了这条路，根本就没有任何的人能够
阻挡我，因为在我的身后有着无数的藤条在抽打着我，催促着我前进，有着无数
双眼睛在盯着我，让我不得不疯狂往前跑。

    跑慢了都会被别人追上狠狠的打。

    那不是我的生活，我再也不想要过那种生活。做人虽然忍者为大，但是在这
个血气方刚的年轻我根本就做不到大者。

    我就是一个小人，一个生活在这个残酷人吃人社会之中的小人罢了。所以我
不需要忍，我也忍不了……

    第三百章刚哥的用意

    这一夜我都是昏昏沉沉的，根本就不可能睡着，一直到了快要道六的时候我
才迷迷糊糊的浅睡了会儿。

    一上午我在教室里也是有些头脑发昏，不过因为脑子里装着事情，我也就没
有睡着，倒是赵开一上午睡得没心没肺的。

    余潇潇似乎是看着我十分的没有精神，也就没有来找我说话。

    中午的时候我和赵开也没有在学校吃饭，出了校门匆匆在学校旁边吃了碗兰
州拉面便蹲在路边抽烟，然后等着刚哥的电话。

    “今天罗恒那傻逼没来上课，不然的话我他妈一定让他怀疑人生，草！”

    一说起罗恒赵开的反应就比较大，仿佛罗恒欠了他什么一样。

    “对了，你知道文家镇在什么的地方不？”

    我想着待会儿我们要去的地方。

    “文家镇距离利明市不近呀，不过这个地方我也没有去过，究竟刚哥让你我
跟着去是干什么？早上来了困得很，一上午就奔着去睡觉了，没有心思再问你。”

    我吸一口烟轻声道：“去将一个李小华的人给带到利明市来，其他的刚哥也
没有说。”

    “这个普通一个名字，会不会到时候有重名？”

    我点点头，这一点我倒是也想过，不过我没有问刚哥。

    “先过去看看吧。”

    就在我刚刚说完这话，站起身的时候一辆有些破旧的桑塔拉便停在了我和赵
开的面前，开车的是一个中年大叔。

    就在我看向了中年大叔的时候，中年大叔正一边操控着方向盘，一边打电话。
就在这个时候我电话响了起来……

    “就你两个小娃子？上车吧，我是杨刚叫的车，走吧我先带你们去文家阵。”

    我点点头，然后便扔了烟头钻进副驾驶。

    刚坐上车，我的手机便响了起来，接起电话一听便是刚哥的声音。

    “小东，车来接你们了吗？”

    我嗯了一声。

    “那好吧，去将李小华带过来，路上不要停留，直接来会所见我，我在会所
等你们。”

    “东哥，那李小华是男的还是女的？”

    “好像是个女的。”

    我有些无语，但是知道了是个女的也好在什么都不知道。

    一路上司机中年大叔给我们吹牛逼，倒也不无聊，因为这里到文家镇比较远，
所以我们在半路休息了一下，在休息的时候我和赵开换到了后排，然后我就靠着
那椅子，沉沉睡去，还是在道路进入了颠簸的路段的时候我才醒过来。

    “到了？”

    我一醒过来便感受到了车子颠簸的厉害，接着我看了一眼车外，顿时便是一
片片的田地，处处都充满了乡村田园的气息，一座座的大山连绵。

    不由得我想到了同样是在乡下生活的爷爷，爷爷一直不让我联系他，只说好
好在城里读书，等考上大学了，他就亲自到城里来送我读书，如何如何……

    “东哥，到了！”

    正当我沉思着什么时候回去一趟，毕竟现在舅舅舅妈表姐都已经不再利明市
了，这件事我怎么的也应该回去给爷爷说说，爷爷不会打手机，也没有买手机，
在加上我刚刚来利明市的根本也没有手机，只是每年舅舅开车我就和他们一起回
一趟老家。

    “我就在这里等你们，你们快点，不然待会儿回去就十二点多了。这一趟要
三四个小时呢。”

    我点点头，说了句麻烦了师傅。

    和赵开下了车，一路便朝着镇子上走去，在镇子上我能够感受到这里场镇的
人流量不是很大，或许是因为大冬天的缘故，都很少有人到处活动。

    “东哥，这麻痹哪儿去找这个李小华。”

    “你难道没有听过一句话吗，鼻子下面全都是路。拿包中华烟给我……”

    说话之间我便接过赵开递过来的中华烟，然后朝着不远处的一个大叔走去，
这个大叔正站在门市部门口打扫卫生。

    “大叔，我想问一下，这里有没有一个叫做李小华的人？”

    说话之间我递了一支烟给这个大叔。

    大叔看了我一眼，然后接过烟。

    “你是说黑子那丫头呀？”

    “额，是，是是是……”

    我一听顿时感觉心中微微一颤，黑子，莫不说的是李黑？

    说实话这件事我从昨天晚上的时候就在心里想着会不会是刚哥想要引出李黑
所作出的部署，而现在在道上混的人，特别是像李黑这些人，恐怕其他的钱这些
东西根本就不重要，重要的是人。

    “额，那丫头整天疯得不得了，在镇上都是小霸王，我们这条镇子上的人都
叫她华丫头。你一直朝前走，走到了前面分岔路口右转第一栋房子就是他们的了。
你在下面叫，她应该就会出来了。”

    我和赵开连忙点点头，然后说了声谢谢。

    “东哥，你说这个李小华会不会是那李黑的女儿，黑子恐怕就是李黑吧。”

    我点点头。

    “应该没错，我估摸着刚哥计划这件事计划很久了，只是等着其他的人对我
们动手，其实在之前我就听杨森说，时不时就有人在我们的场子周围晃悠，仿佛
就是在等着我们的场子开业，前来捣乱。这不昨天一开业就出现了这样的事情。”

    “这个倒是，其实场子的装修早就完了，刚哥就一直在拖着。这次说不定刚
哥是真正的想要来一个狠得，你想想那范明，在刚哥的手上，最后走的路，不过
现在想来那范明还真他吗的聪明，我听说范明的那条腿虽然废了，但是医院做了
假肢，而且段虎给他了五百万，让他安心在老家养老，城里的一切生意都不用他
了。这看似是将他一切都剥夺了，但是你想想五百万，在农村那尼玛还不得成了
土皇帝一般的人物，谁他妈敢惹他。”

    我点点头，范明这个人要远比我想象之中的聪明。

    我虽然不知道为什么刚哥这次回到利明市要如此直接一阵见血的针对段虎，
但是我知道，既然我认定了刚哥，就不会去过问他的一些行为是为了什么。
 



 第三百零一章华丫头

    当我们来到那个分岔路口的时候，一眼我便看到了在楼上对着下面几个黄毛
大吼着的一个女人，这个女人穿着性感的牛仔裤，上身穿着一件衬衣，头发高高
扎起，嘴里叼着一根香烟。

    “你们几个，晚上记得去场子里给我看着点，知道不！”

    这个黄毛个个都是一脸畏惧的点点头，然后纷纷快步走开。

    就在这个时候我和赵开都是看向了那个站在二楼阳台上的性感大方的女人，
这个女人的叼着烟的动作甚是娴熟，那性感的嘴唇，眼睛的眼线画的也是让人看
一眼便深深的记住了这个人。

    头发扎起，发间五颜六色，看着就不像是什么正常的女孩儿。

    “草，看什么看，没见到美女呀？”

    这个时候似乎也是看到了我们正在饶有兴趣的看着她，这个非主流的女生对
着我们便是一阵不写的谩骂，在我的心底已经是隐约猜到了这个女生很可能就是
那李小华，不过要是真的是李小华的话，我就有点想不明白了，长得这么标志水
灵的女生干嘛要取一个这样的名字。

    “的确，我没有见过像你这样的小美女，有点火辣，却是又有点可爱。”

    我完全不吝啬我的目光去看她，而且是产生了一种好奇。

    “你妹的，想找打是不？”

    “东哥，这小妮子，太他妈不像话了！”

    赵开在一边看着一边将烟头直接对着我们扔来然后做出一副你在装逼老子就
弄死你的架势的样子，完全就是居高临下，仿佛在这个时候我们俩在她的眼里就
是一个可以随便拿捏的存在一般。

    “你们几个回来。”

    那几个原本已经快要走远的黄毛自然也是看到了这一幕，当听到了这个非主
流的小美女的声音之后，顿时转过身朝着这个女子问道：“华姐，还有什么吩咐
吗？”

    华姐？

    我一听，顿时就可以确定这个女生就是我们要找的李小华了。

    “把这两个傻逼给教训一下，没大没小的。”

    那几个黄毛在听到了李小华的话语之后，顿时便朝着我们不友善的看来，其
中一个黄毛的立马上前几步，看着我和赵开道：“你们是外地来的吧，难道不知
道在这条街上谁是老大吗？”

    我和赵开都是认真的摇摇头。

    “鸡哥，别给他们两个人废话，一看就是不上道的土混子，敢惹得华姐的不
高兴那就是吃饱了不知道怎么死的。”

    我和赵开都是带着笑意的看着眼前的这个杀马特的男生，约莫十六岁上下，
身上大冬天只穿了很薄的一件外套，脚上是一双脏兮兮的运动鞋，头发前面的刘
海是黄色。

    那对着我们说话的嘴都呈现出了紫乌色，那明显的冻得。

    尼玛这也是要风度不要温度的家伙呀。

    “你叫什么名儿？”

    赵开带着一脸的可怜的问道，尼玛这孩子一看就是缺少温饱的孩子，长得瘦
弱，像个猴子一样。

    “我叫什么与你们有什么关系，知不知道你们现在很危险！”

    赵开咧嘴一笑，然后上前一步道：“我不知道我们现在危不危险，但是我知
道你们现在反正是很危险的。”

    接着二话没说，直接就是一巴掌打在了这个孩子的脸上，啪的一声，在场的
其他人都没有反应过来，这个人便已经是直接一巴掌被打翻在地了。

    “我擦，兄弟们，抄家伙……”

    这个时候我和赵开互相使了一个眼色，顿时身子一闪，已经是站在了这几个
人的身边，没有什么多说的便出手了，在利明市经常和范明李黑张狂这些人交锋，
对于这些小毛头孩子，我们几乎是没有任何的压力。

    而且就在我们一人抓住了一个人，将他们撂翻在地的时候，赵开唰的一下便
动用了军刺，那非主流黄毛这个时候被吓得是浑身一颤。

    “大哥，别，手下留情！”

    而其他的几个被打翻在地的黄毛这个时候都是纷纷的住手了，一脸惊讶的看
着我和赵开。

    “我乃个去，你们两个给我等着，老娘今天不收拾一下你们，你们不知道华
姐的厉害！”

    说话之间便直接消失在了二楼的阳台上，而我这个时候和赵开都是咧嘴一笑，
赵开放开了这个人，然后拍拍他的肩膀道：“赶快一边去，我们来找李小华有点
事情。”

    那几个黄毛这个时候是如蒙大赦，顿时拔腿就跑，也不想知道后面发生什么
事情了。

    而这个时候正当我点燃一支烟的时候，便看到了一个拖着一口大刀，直接风
风火火冲了出来的非主流少女，这个少女出场霸气十足，完全让我没有想到，一
个看似十分瘦弱的女生竟然能够拖起这样大的一口大刀，我当时就震惊了……

    “我擦，这个女的真心生猛！”

    赵开的烟还没有点燃便又一次直接塞进了烟盒，连忙站起身往后退。

    “别以为手里拿把小刀就能吓唬人了，我他妈看看你们到底有多狂，在我的
地盘上，是条龙他妈你也给我当条虫！”

    厉害！

    我连忙站起身，二话没说的就和赵开一起后退。

    那李小华直接将手上的大刀对着我们用力一甩，砰的一声，刀身和地面来了
一个亲密接触。然后她喘了一口气，这家伙绝对有点重量，因为我从她开始拖着
走出来的动作就能看得出来。

    随着李小华的喘息，我能够清晰的看到她那饱满的胸脯一起一伏，看着就给
人无限的动感，在加上这个李小华穿的又是十分的暴露，上身几乎就是传了一个
紧身的贴身内衣，外面是那种修身的衬衣，下身是紧身牛仔裤，一双帆布鞋，看
着真心让人不敢相信，这样的一个身材的美女，竟然有着一头五颜六色的头发，
红红嘴唇，深厚的眼影，长长的睫毛，看着就给人一种不协调的感觉。

    加上这会儿手里双手握住一口大刀，那画面恐怕也只有王野这样的同类人才
驾驭得住。

    “你真的是李小华？”

    我有点不敢相信的将昨晚刚哥给我的那个纸张掏出来，然后看着上面的电话
号码，掏出手机拨打上面的号码……

    第三百零二章没见过美女吗？

    “是，姑奶奶我就是李小华，怎么的了吧，敢在文家镇我的面前动刀子，我
看你们是不想混了！”

    就在李小华说话之间，她的手机响了起来。

    “草，正关键时候是谁打电话，等等，我先接个电话！”就在李小华之前气
焰嚣张的说完我也按下了拨通键，顿时电话便接通了李小华的。

    这个电话号码是刚哥昨晚给我的，这个电话无疑就是李小华的，所以在这个
时候我就可以确定眼前的这个人就是李小华。

    李小华的身材很好，环肥燕瘦，那紧身的牛仔裤更是将那大长腿衬托出来，
可以说李小华虽然年龄不大，但是这身材恐怕就是英语老师也是不能比的。

    她的手机放在牛仔裤屁股包包里面，那手机几乎是紧紧的贴着臀部，刚才电
话接通的时候，我几乎是能够清晰的看到她的身子微微一颤，然后皱着眉头松开
一只手去拿手机。

    按下接听键，然后看着我们两人，对着电话有些不耐烦道：“是谁呀……”

    “是我打的……”

    我看着眼前的李小华，咧嘴一笑道。

    “你打的，你是怎么知道我电话号码的？”

    李小华将手机挂了，然后看了我一眼。

    “我们之前认识？”

    我摇摇头。

    “不过我是来接你去利明市的，走吧，现在就走！”

    “去市里？”

    李小华小脸蛋顿时显现出了一丝丝惊讶。

    “怎么了？”

    我这会儿还真怕这个小妮子不去，要是李小华不跟着我们走的话，我还在寻
思着是不是我们要动粗，将她直接绑着去……

    李小华这个时候拖着那沉重的大刀，然后朝着我走来，这个时候我没有动，
然后站在一边的赵开缓缓的将军刺拿在手上，站在我的身边，似乎这个李小华只
要突然一出手，他就要一跃而出将李小华制住。

    “爹爹以前不是说不让我去市里吗？怎么这次……”

    我看着李小华那大大的眼睛里充满了疑惑，顿时咧嘴一笑道：“你去不去，
不去我们可走了！晚上回去我还有事儿呢，你要是不去我们可就走了哈！”

    “哈哈，去，怎么不去，我早想去市里了，这垃圾地方，我他妈早就呆的厌
烦了！”

    李小华说话之间，然后将那长长的大刀松开手，然后道：“你们上来吧，将
我的刀给我扛上来，我要去换个衣服，简单收拾一下！”

    我叼着烟，然后苦笑一声道：“那，那好吧！”

    尼玛我也没有想过事情竟然这么的容易，完全不费事儿，只是这个李小华的
性子我的确是有点捉摸不透，看来回到了利明市还是赶紧的交给刚哥，已经有了
一个王野了，我可不想再搭一个李小华，总感觉李小华和王野是一类人，都他妈
不简单。

    “走吧！”

    我看了赵开一眼，然后将那大刀扛在肩膀上，这口大刀少说也有杨森的砍刀
重，不过看着要比杨森的砍刀看着要霸气威武得多。

    一路跟着李小华上了二楼。

    “进来吧，随便坐，家里有点乱，吃喝自己拿，我去收拾一下。”

    我和赵开走了进去，一走进去我们两个人顿时震惊了，尼玛我完全不敢相信
这是一个长得这么妖娆苗条的少女的房间。

    乱！

    非常乱！

    家里的装修绝对的精致，但是现在那沙发上地上都他妈是垃圾，垃圾上全部
都是零食的袋子，什么薯片、老干子、麻辣鸡翅……总之市面上的零食品种在这
里几乎能够找到绝大部分。

    “我擦！”

    “对了，你们叫什么名字，这次开的是什么车？”

    就在我将那大刀放在那电视机旁边的时候，屋子里传来了李小华的声音，这
个时候的声音要甜美很多了，不像开始那么让人冲。

    可能是确定了我们不是坏人的原因吧。

    ……

    经过我们一边帮忙收拾，一边的交流，我们也对这个李小华有了一个很深的
认识。

    这个李小华确定是李黑的女儿，而且还是李黑在这个世界上算是唯一的亲人
了，而且李小华的妈早年死的早，李小华很小的时候就被送到了这里，在这里给
他买了房子，还请了一个保姆，每月按时就有一万块打在她的卡上，在这里镇上
的学校读书。

    要找到在几年前，那一万还是很多的，几乎是个天文数字。李小华在学校初
中开始就是一个月一万了，可想而知，在家里还给他配了电脑，每隔几天李黑就
会给李小华开视频。李小华说的很多事情李黑都会依了他，就是唯一的一点，那
就是不准李小华去利明市，让她好好在文家镇生活。

    而这个李小华现在可以说是文家镇的老大，这里的小混混，就算是二十几岁
的混混都要叫一声华姐，而其实李小华今年只有十七岁，十八岁都还不到。但是
她已经没有读书了，没事就带着几个黄毛转悠，还有就是她在镇上开了一家溜冰
场，台球场，每个月的利润都是可观的，而且每个月还有这里几个学校的保护费
等等，总之别看李小华在文家镇这个小地方，那收入也不差。

    我和赵开听得到了这些，都他妈震惊了，我们完全没有想到这个在我们眼里
的小太妹，竟然还有这个头脑。这下我更加的相信他的老子是李黑了，这样的智
商，这样的能力，恐怕遗传占了很大的因素吧。

    我们稍稍将那些垃圾整理了一下之后，坐在沙发上抽烟，这沙发还真他妈好，
比我们会所办公室的沙发都好。

    “这他妈真皮的，这李黑真有钱。”

    “你这不说的屁话吗？”

    正当我们抽着烟，吹着牛逼的时候，换好了衣服的李小华从屋子里走了出来，
尼玛说实话当时我就看呆了，那赵开更牲口，烟都从嘴里掉了下去，牛仔裤上都
烫了一个小洞。

    我眨了眨眼睛，将烟从嘴里移开，看到眼前的李小华，我他妈真心觉得这才
是我们第一次认识，这个李小华和之前我们所看到的李小华完全尼玛是两个不同
的人好吧？

    “看什么看，没见过美女吗？”

    第三百零三章别玩火

    美女，我是见过不少。

    表姐的迷恋之美，楚柔柔的宁静之美，叶诗雨的神秘之美，英语老师的魅惑
之美，历史老师的禁忌之美，余潇潇的朦胧之美。但是现在我眼前的李小华，那
完全是一种直观上的美，一种青春活力，却又是透着成熟美女的气息，那种古灵
精怪的诱惑，让我和赵开都是瞬间直了眼睛。

    牛仔裤依旧是牛仔裤，只不过换了一条比之前更加紧身的牛仔裤，脚下已经
不是之前的帆布鞋了，而是一双高跟鞋，原本就高个子的李小华这个时候看着完
全已经不能用亭亭玉立来形容了，因为不够。

    上身是一件修身的白色衬衣，当然白色衬衣里面还有着贴身的纯色内衣，从
我这个角度看过去，那白色的衬衣里面那已经是在发育路上快要走到巅峰的胸脯，
看着就给人一种难以承受住的感觉，因为实在是太魅惑了。

    白色的衬衣外面还有着一件浅蓝色的女士西装外套，看着就给人一种成熟的
感觉，不过却又不不是那种看上去的成熟，而是一种装出来的成熟，看上去没有
一点儿的不违和感。

    脸蛋儿也是完全的洗干净了，那之前在脸上的妆容完全消失了，取而代之的
是干净白皙的脸，精致的五官比例十分的明显，轮廓更是分明。在那高高的鼻梁
之上还架着一副眼镜，看上去又有了几分书生气息。原本五颜六色的长发在这个
时候也是变魔术一般的完全是乌黑的颜色，披散在肩头，随便一撩，那种感觉就
让人沦陷进去。

    “这尼玛是个妖精胚子。”

    这个当时赵开的评价，而在我的心里也是这样，这个时候的李小华就是那种
你看一眼就想和她滚床单的感觉。这种充满着古灵精怪的美，是许许多多的人都
喜欢的。

    “的确是没有见过多少，不过你是最美的。”

    我开口稍微有些尴尬的说了一句。

    “是不是你们男人都是这个会说话呀？东哥……”

    一边说着李小华还一步步的朝着我走来，那走路的动作充满了无限的魅惑，
那种感觉让我的几乎是瞬间便感受到了一种极致的诱惑气息朝着我的身体包裹而
来。

    赵开顿时一个冷颤然后便下楼了。

    “我在楼下等你们！”

    而我刚要走，却是被李小华一把拉住了手。

    我乃个去，这是什么意思，李小华的手带着些微的力道，将我用力一扯，我
当时便直接被她扯到了沙发上。

    “东哥，你说说我到底有多美呀？”

    尼玛我感觉自己瞬间又遇到了一个类似英语老师和表姐结合的一个女人，而
且这个女人才不到十八岁，更是李黑唯一的女儿。

    那精致的面孔就在我的面前，我这个时候平视过去正好能够看到那令人充满
遐想的山峰，一点儿信息都不给人透露的山峰，让我充满了无穷的想象。

    “我说别闹了，走吧！”

    我企图推开李小华，尼玛这个女人我不敢碰，太尼玛牛逼了。我决定到了利
明市，让王野范水水和她碰碰，恐怕也只有这两个牲口才有点把握。

    “嗯，走，也不在乎这会儿呀！”

    就在我刚刚说完话的时候，李小华便直接的用她那紧身柔软的牛仔裤的小腿
一下子扫在了我的裆部。

    顿时我的兄弟就如是一个被人按动了触发器的火箭一般，陡然之间便准备就
绪，一下子撑起来一片天。

    “东哥，你是不是身上带了除开军刺之外的武器呀！”

    我乃个乖乖，这明显是诱惑好吧。

    “李小华，你在这样我就不客气了。”我略带威胁的语气说道。

    “不客气，东哥要对人家不客气了，那你说说你究竟是怎么一个不客气呀！”

    李小华丝毫不受我的威胁，一副我就勾引你，你能把我怎么样的姿态，搞得
我瞬间便想将她就地阵法的感觉，但是我一想这个李小华从小学就开始当大姐，
尼玛要是那么好就地阵法的话恐怕现在这屋里早尼玛排队了，就这样的美女，那
可绝对少有，至少说在这个地儿恐怕一时半会儿根本就找不到第二个。

    “我擦，我告诉你我他妈根本就不怕你爸，你要是再这样，我就直接将你就
地正法了，你信不信！”

    这会儿我真的是口干舌燥了，这样一个尤物在我的面前勾引我，而且这个时
候她的膝盖还时不时的在我的小兄弟上晃，是不是摩擦一下，要不是时间紧张，
楼下赵开还等着，房间的门还是开着的话，我绝壁要直接在这沙发上就要就地正
法。

    想想，反正李小华是李黑的女儿，我和李黑之间尼玛根本就不可能和解，我
让他的兄弟刘晨去警察局呆了几天，昨天晚上还间接的捅了他的兄弟李三石，这
会儿他妈就算我上了他的女儿，他又能把我怎么样？

    我在想要是这李小华知道了我们根本就不是他老爸派来接她的，而是他老爸
的对头来抓他作为要挟自己老爸的筹码的时候，会不会还这心大。

    “我信，我信，我当然相信了，哎呀，小华好怕怕，好怕怕呀……东哥要就
地正法人家了……人家还是处女，还只是一个什么都不懂的傻白甜，东哥，你放
过人家吧……你要什么我都给你……求求你啦……”

    一边说着那李小华在这个时候身子更是不断的朝着我靠拢，一边说着求求你
放过人家，还一边的将那傲娇的胸部对着我的脸蹭来。那膝盖更是在我的兄弟脑
袋上摩擦着，那种感觉尼玛就有点像一个女人躺在你的面前，已经到了兵戎相见
了，女人大呼不要不要，然后还一个劲儿的拿她的姐妹往你兄弟上凑。

    这样的撩拨，我反正是受不了。

    尼玛我不是坐怀不乱柳下惠，我只是一个热血一上头就要干的好男人。

    “这是你自己要玩火的，别怪我……”

    就在李小华还在不断的嘴里说着求求你放过我，然后一个劲儿的朝着我的身
上凑的时候，我直接一把抓住李小华的身子，然后轰然翻身，接着便是直接对着
李小华就吻了下去。

    她这个时候一脸的惊慌，双手几乎都完全的忘记了推开我……

    第三百零四章宇智波。长毛

    当我的嘴完全的盖在了她那鲜红的嘴唇上的时候，我整个人已经是被这样的
温柔触感完全的震惊了，可以说一开始我压根儿还完全没有想过自己会真的一下
子便吻到了李小华。

    唔唔唔……

    李小华顿时推开我。

    她一双眼睛睁得老大，大抵是他也没有想到我会如此肆无忌惮的便吻上了她
的唇吧。

    “你，你竟然真的……”

    不等李小华再说话，我便立马站起身，带着尴尬笑容道：“都叫你别玩火了，
你自己偏不听，走吧，不然今晚回去就很晚了。”

    不等李小华再说话，我便直接站起身上前几步，然后将她那放在一边的行李
箱抓在手中便朝着楼下走去。我不想再留在这屋子里了，这会儿真心不知道应该
怎样和这个李小华相处。

    “王东，你给我站住！”

    我压根儿就没有理她，而是径直的往楼下走，因为这个时候我知道恐怕这个
小太妹是要像我找个说法了。一想到就头疼，还是早点将她送到利明市交给刚哥，
一切就与我无关了。

    等到我走到了楼下的时候，赵开正蹲在那里抽烟。

    看到我提着行李箱过来，就站起身对着我道：“东哥，这又不是去旅行，带
毛线行李呀！”

    我也是苦笑。

    “哎，让带着吧，反正送到了利明市交给了刚哥就没我啥事了。”

    赵开苦笑一声摇摇头道：“恐怕不是那么简单我这眼瞅着这个姑娘对你起了
心意，那看你的眼神都是直勾勾的。”

    “毛线！”

    正当我说话的时候，便看到了李小华从楼道之中走了出来，与之前的气场完
全的不同，这次绝对是一个大美女，而且还是那种人见人爱的大美女，你不说这
李小华只有十七岁，我绝对可以相信她已经是二十多岁了，那一身成熟御姐范儿
的感觉，让人看到就想要扑上去。

    “王东，我刚刚叫你，你听见没？”

    我无语，转过身对着李小华道：“李大小姐，你究竟还要干什么，走吧，时
间不早了！”

    我看了一下时间都已经是五点过了，在墨迹都六点了，回去都十点过了。

    “我那刀……”

    “你那刀就省省吧，那拿着干什么，好看吗？”

    我有些无语了，之前那尴尬的情绪也是稍稍得到了缓解。

    “我要是去了利明市有人欺负我咋办？”

    李小华说话的时候一双眼睛完全的盯着我看，我立马将目光看向别处，真他
妈不敢和她四目交汇，那种感觉让我完全难以承受。

    “去了利明市，你怕个毛呀，有东哥保护你，谁他妈敢招惹你。走吧，在墨
迹晚上回去都他妈凌晨了。”

    赵开说话之间，直接一把将我手上的行李箱提仔手上，然后将烟头吐出，大
步朝着街道口走去，我们的车在那里。

    “东哥，你要保护我吗？”

    我点燃一根烟，然后吸了一口气，对着李小华道：“走吧，走吧。”

    “你要是不答应去利明市保护我的安全，我就不去了！”

    “你是不是不去？”

    我来了火气，尼玛这个李小华这是讹上我了的节奏，我他妈不就是多看了她
两眼，然后亲了一口吗？又没有那个什么。

    “不去！”

    说着转身便要朝着楼上去。

    “好好，好，我保护你还不行吗？真麻烦！”

    说着我便转身跟着赵开而去，这会儿在我的身边便传来了一阵温柔的清香，
那带着青春气息的笑容。

    “东哥，你说好的哈，要是去了利明市你不保护我，我就把你亲了我，还想
上我的事情告诉我爸爸。让他收拾你！”

    我一听不由得一阵苦笑，这小妮子还真的以为我们是李黑派来接她的，不过
这样也好，省得我们费事。

    “你尽管告诉，尼玛，我他妈怕了就是个软蛋。”

    一边说着话，我一边吸着烟，加快了脚步。

    “哟哟哟，还生气了呢？”

    我没理她，只是挥挥手，让她走快点。

    等到了街道口的时候，赵开朝着我们招手，这个时候我看到了不远处一个穿
着就像是火影里佐助的衣服，头发长的几乎遮住了脸还染成了白色，手上拿着一
个钢棍，带着四五个头发染成五颜六色的混混朝着我和李小华走来。

    我停住了脚步，然后将烟头丢在地上踩灭了，扭头对着走在我旁边的李小华
道：“这是你小弟？”

    李小华咧嘴一笑道：“是呀，怎么的，啪啦？”

    “怕毛线，你要是有事交代你的小弟，赶紧交代，我他妈真心没时间和你耗
了，晚上回去我他妈还有事情。”

    我这会儿不想再给李小华好脸色，心中想着尼玛千万别让我和这个小妮子还
有交集，回去交给刚哥就完事，最好以后他妈别见面。我有预感，要是谁被缠上
了，绝对他妈没好事。

    “好，我去给他们交代一下工作就过来，你等我会儿。”

    李小华突然变得正式起来，还交代工作，搞得自己像是一个CEO 一样。我站
在一边，看着李小华走到了这个太二次元孩子的面前，然后他的肩膀道：“宇智
波。长毛，你好好给我看着场子，这些天的收益你们就收着，还有就是这是我家
的钥匙，场子那边不忙了就去给我收拾一下，你们也可以在里面住，但是不准进
我屋。当然小花可以进去，我那屋里就让小花打扫好了。”

    “嗯，华姐，你去几天。”

    “现在还不知道，有事的话你们给我打电话哈。”

    “知道了，华姐，要是利明市有谁欺负你，你给我打电话，我们马上包车上
来弄死他。”

    “知道了，你们好好看家，谁敢欺负我。”

    说着李小华便朝着我走来，我站在那里，一直看着这几个人，总感觉这几个
孩子都他妈是一群人物，一个个都是动画里的人物，宇智波。佐助、漩涡鸣人、
犬夜叉……特别那宇智波。长毛应该是这帮人的老大，他的手上拿着一个钢棍，
腰间尼玛还配了一口长刀，就日本武士那种。

    真他妈喜庆。

    “走吧，东哥……”

    第三百零五章先送酒店去

    上了车，赵开竟然直接的就坐在了副驾驶上，而我也不好将他叫出来，只有
坐在了后排和李小华一起。

    “吴师傅，走吧！”

    司机吴师傅显然已经是等了好久有点不耐烦了。

    一拉手刹车子便如利剑一般的射了出去。

    而这个时候我从后视镜之中看到了六七个二次元的小伙伴直接追着车来了，
尼玛那阵势引得一阵围观。

    “我靠，这是啥情况。”

    吴师傅有点差异，缓缓的停下了车，而赵开则是打开车门，下了车，当他看
到那朝着车子跑来的几个人的时候，一阵无语。

    这个时候李小华连忙的拉开车门，然后对着这伙人道。

    “你们快回去，我过几天就回来，我不会离开你们的，好好看家，等我回来。”

    听到这句话，那为首的宇智波。长毛顿时站住了，他站住了之后，身后鸣人、
犬夜叉、悟空等人也是站住了。

    “我擦，华姐你这是在私自组建动漫大卡联盟呀！”

    钻进了车子之后，赵开开玩笑说了一声。

    这个时候车子又一次缓缓的开动，接着利剑一般的消失在了街口。

    “他们都是我的小伙伴，从小我就没有离开过利明市，我是多么希望我爸爸
来接我去利明市，但是除了很小的时候在利明市呆了几天之外，我从来都没有在
利明市住过。”

    “读小学三四年级的时候我就有着让无数人羡慕的零花钱，我在镇上的学习
里，人缘很好，爸爸一直想让我好好学习，但是我没有，我从小就不喜欢读书，
我喜欢动漫，喜欢看火影忍者，看犬夜叉，看海贼王。他们都是十分可怜的孩子，
有几个都是孤儿。在学校里，没有人敢惹我，但是他们不是怕我，是怕我爸爸，
也正是有这个爸爸，没有人和我玩儿，所以从四年级开始就只有他们和我玩儿，
他们没钱读书，有些还是黑户口，我就给他们买书，让他们和我一起学习。”

    “后来初中的时候，我们就一起在街尾开了一个台球室，那个时候经常有人
来捣乱，幸亏有他们，上了高中我手上的钱多了，就把那一块地都盘了下来，开
了溜冰场，不过我高一就辍学了，完全对学习没有丝毫的兴趣。”

    车上的三人都听着李小华讲完，说实话我之前也是将李小华当成是李黑那种
的人，但是这个时候在听到了李小华的讲述之后，我才知道李小华其实和李黑是
两种人，可以说从根本上完全不同的两种人。

    我不由得有点后悔答应刚哥来带着李小华去利明市了，我不知道这一去意味
着什么。

    车上后来很少话，李小华似乎也是有些忧伤的样子，她说她几乎就没有离开
过这些小伙伴，几乎都是在文家镇上生活，这一次要去利明市，难免会显得有些
紧张和激动，但同时也充满着担忧不安和惆怅。

    我们的车子是晚上十点过到的。

    车子直接将我们送到了金云会所。

    但是当我给刚哥打电话的时候，刚哥却说让我先带着李小华去吃饭，然后去
安排个酒店住下，等到他那边事情处理完了，再给我打电话让我带着李小华过去。

    我几番推脱，甚至寻思着让赵开去。

    刚哥都说这件事就交给我办，而且还说了，千万别让其他人知道李小华已经
来到了利明市，毕竟这件事说出去了，那绝对会落下一个不道义的话柄。

    “东哥，我们现在去哪里，我肚子好饿，先吃饭行不行。”

    我看了赵开一眼，然后赵开咧嘴一笑道：“东哥你带她去吃饭，我还有事就
先走了。”

    不等老子伸手拦住赵开，赵开已经是钻进了金云会所之中。

    “东哥，怎么了，不会是你没钱请我吃饭吧？”

    李小华全然不知自己从现在开始已经是人质了，一副嬉皮笑脸的摸样。

    “哎，东哥，这小妞不错呀。”

    正当我想着待会儿去哪儿吃饭，然后去哪儿住宿的时候，尼玛王野的声音便
响起了，那一刻我心中顿时泛起一阵不祥的预感。

    尼玛，刚哥可是刚刚才交代了，让我千万别让王野好李小华碰头。

    “你是谁？”

    面对王野那赤「裸」裸的目光，李小华顿时脸色一沉，仿佛就要发作了。

    “哈哈哈，这位小美女，你不知道我是谁吗？哈哈，这样来说吧，你知道在
古代王爷这个官职吗？”

    李小华缓缓的点点头，看似有些不明白的看着我。

    这会儿我尼玛的也是一脸无辜，压根儿就不知道这个逼神要干什么。

    “那就是了，你现在是什么官职？”

    “我吗？”

    李小华伸出那纤细的手指指着自己，然后有些不明所以的嘀咕了一句。

    “一看你就应该是一个平民吧，也就是小老百姓啥的。”

    李小华有些懵逼的看着我，那看着王野的眼神已经是有些震惊转移到了可怜
的感觉。

    尼玛不知道为什么我突然之间响起了王野当初身受重伤，让我扶着过去手撕
避孕套，然后两口气吹爆避孕套时候的无敌时刻。

    当时那小护士的眼神就和这会儿的李小华是一样一样的。

    “我就是王爷了，所以你现在是不是见到我应该行礼呀，不过看在你这么漂
亮的份儿上，我们只需要一起去吃个饭，然后再去酒店坐会儿聊聊人生，谈谈理
想，一晚上我就让你成为一人之下万人之上的王妃。”

    噗！

    我当时尼玛完全忍不住就要笑出来，同时也有种不祥的预感，但是当我刚要
开口的时候，却是听到了李小华的声音。

    “额，也就是说，你是王爷，就是看重我想和我滚床单呗，我现在不用给你
行礼了，因为你看到漂亮的我已经受不了了，然后我们一起去吃了饭，补充一下
能量，然后找个酒店，吃饭么么哒，酒店啪啪啪。聊毛线人生，然后你还想将你
的万人都弄进我身体里，吃定我，让我天天求着你草？是不是呀？”

    惊！

    王野这个时候那双小眼睛瞬间睁得老大，看着我，仿佛是问：“东哥，这是
哪儿找的这么上道的妞儿？”

    第三百零六章我请你去吃麻辣烫

    “哈哈哈，大体上就是这个意思了，怎么样是不是觉得我的提议很好呀，既
然如此，那我们就走吧！”

    王野一脸的贱笑。

    “走你妹呀！”

    我实在是看不下去了，这王野装逼起来完全是没有极限，不过对于李小华的
反应也是让我十分震惊的。我更加的认定了自己心中的那个想法那就是这个女人
绝对不能深交，我还是要就尽量避让开点好。

    “草，东哥，不带这样的，你都有柔柔姐了，难不成这个你也想要，你吃肉
怎么得也要给兄弟喝点汤呀，你看我这兄弟都几天没见到新鲜事物了。”

    我他们真心服气，这王野不去做鸭子，真心是苦了他了。

    “滚一边儿去！”

    “我偏不！”

    “你不滚我打你脸了哟！”

    说话之间我扬起手臂，作势要打。

    “哎，东哥，我算是看清楚你了，你就是一个有情「欲」没情义的家伙。我
去技校上会儿自习，尼玛……憋不住了……”

    说着王野还一个劲儿的看着李小华，对着李小华只眨眼睛道：“小妹儿，哥
的腰老好了，东哥不行，他没我的好，我做俯卧撑能一口气做一百多个，他就十
个！”

    “麻利点儿！”

    对于满嘴跑火车的王野我已经是束手无策了，这大万山技校上毛线课呀，上
生理与繁殖课还差不多。看着王野那不断哼着歌，摇晃着屁股的样子，我真希望
哪天有个人能够收住这个逼王。

    “额，对不住，这是我一哥们儿，爱开玩笑……”

    不等我说完，李小华便笑着道：“哈哈，有意思，东哥，你这个兄弟叫啥名，
我感觉他也应该看岛国的动漫，你看他的头型，完全就是悟空变超级赛亚人时候
的头型。等有空我要好好找他一起探讨一下。”

    “啊？”

    我顿时都有点怀疑自己听错了，看着眼前的李小华，我突然之间对刚哥那句，
千万不要让王野和李小华见面的话是佩服的五体投地。这尼玛不过刚刚遇到，就
有了这么多的共同爱好，一个想要把一个发展成为王妃，一个要和一个深入探讨
一下到过的动漫。

    尼玛我估计王野对岛国的动漫没啥兴趣，倒是对岛国的动作片有兴趣。

    不过我不得不佩服李小华的想象力，尼玛从王野的头型都能想到七龙珠，还
尼玛变身超级赛亚人的发型，那明明就是尼玛几天没有洗头，然后睡觉姿势奇葩
之后累加的效果。

    “怎么了？”

    “没什么，他叫做王野，为人有点装逼，脑子有点不清楚，你以后离他尽量
远点。”

    “真叫王爷呀？”

    “不是爷爷的爷，而是野狗的野！”

    我没好气的解释道。

    “哈哈哈哈……”在听到了我的解释的时候，李小华顿时哈哈大笑，捂着肚
子笑，那胸脯一起一伏，虽然包裹的严严实实，但是尼玛那种诱惑比脱了更加的
诱惑人，看得我顿时脑子里出现了无数的画面。

    我赶紧的将脑子里的画面完全的摇散，然后对着李小华道：“走吧，我们晚
上就随便吃点，这会儿太晚了，也没啥吃的了。”

    “不，我已经想到了一家好吃的了！”

    我刚掏出烟，便被李小华这句话给惊讶到了。

    她可是刚刚来到这里，难道会算不成。

    “我请你吃麻辣烫吧，九块的麻辣烫，我刚刚在车上的看到的就在前面转角
不远处的地方。”

    “九块的麻辣烫？尼玛我怎么听着总感觉怪怪的！”

    说话之间我苦笑的摇摇头。

    “九块的总比六块的好吧！”

    我顿时走开一步，总感觉这个比我还小一岁多的少女身上有着一种无形的逼
格，那是一种区别王野的逼格，让人不敢轻易的靠近。

    “给我一支烟！”

    “未成年，不能抽烟！”

    “屁，我周岁已经成年了好不，赶紧点的，你抽烟的动作丑死了，一点儿都
不优雅！”

    我突然有种和女版王野在一起的错觉。

    无语，这位姑奶奶我现在可惹不起，刚哥叫我好好的招待，别欺负她刺激她，
天地良心这尼玛是我受到欺负和的刺激好吧。

    我将原本自己要吃的烟递给李小华，然后自己又拿了一根。

    点燃烟，深深吸了一口便看着眼前的李小华一直看着我。

    “怎么了？”

    “火？你这个小弟怎么当的，一点儿眼力劲儿都没有！”

    “额，好，好，华姐，是我错了好吧，我们赶紧去吃了，今晚还得给你安排
住的地儿呢。”

    点燃烟，李小华优雅夹着烟，然后吸了一口。

    不知道是不是因为她是女人，而且还是一个绝色的美女，这个时候我总感觉
看到了那种民国时候站在红楼之下，优雅抽烟的戏子一般。只差一个旗袍，就他
妈一模一样了。

    一想到旗袍我他妈兄弟就像是吃了兴奋剂一把，一下子就探出了头来，想要
去了解了解他未知的世界。

    “发什么呆呀？”

    我一阵尴尬，然后转身快速熟练的调整了一下我的兄弟，然后便跟在了李小
华的身后。

    尼玛一路上灯光忽明忽暗，高跟鞋在地上哒哒哒哒，再加上这几乎是让正常
人都要疯狂的身材，加上那优雅的吸烟吐烟的动作，我他妈脑子里不知道对着她
犯罪了多少次。

    一顿麻辣烫吃下来，我彻底的见识这个李小华的另一面，吃辣吃的我都害怕
了，就那麻辣烫还要加一碗生辣椒，我看着都感觉喉咙冒烟了，但是这位十七岁
的美丽少女，在我面前吃的那叫一个不亦乐乎。

    幸亏是深夜，灯光幽暗，加上又没有几个人，要不然李小华绝对会引起轰动，
从而引出太多的麻烦。

    吃饱喝足了之后，我便带着李小华去找个住的地儿。

    毕竟这会儿已经十一点过了，马上就要十二点了。

    学府街上有着许多的的旅店、宾馆、酒店，但是我左想右想还是带着李小华
来到了距离金云会所比较近的一个酒店。

    这个酒店之前也是范明的产业，不过现在已经是我们罩着的了，暗地里已经
也是被刚哥接手了。

    “东哥，我没带身份证，我们开不了房间呀！”

    “不用，我带了就行了。”

    “额，原来你也不是好人，早就准备好了晚上欺负人家！”

    说话之间还故意的将手直接套在了我的手臂之间，然后身子也是故意的靠近
我的身子。

    “你正常点好不？”

    我看着那前台的一个小妹儿看我的眼神都开始发生变化了，我又是有点无语
了。

    “怎么了嘛，在床上的时候你叫人家不准正常，但是这个时候你又要人家正
常起来了，这么晚了，人家怎么正常得起来嘛。”

    尼玛，这女人再说什么。

    第三百零七章奇怪的想法

    当我看到了那前台用着一种不可思议的眼神看着我的时候，我当即是一脸的
郁闷。

    “你好给我们开两间房！”

    “两间房？”

    这个时候那个前台的女生看着我一脸的不解，仿佛在她的眼里我就应该是只
开一间房。

    “别听她的一间就够了！”

    说话之间不等我再说话，李小华已经是将我手上的身份证拿了出来，然后交
到了前台小姐的手上。

    全程我根本就是一句话都不能插入。

    如果说身边有着这样一个大美女，如此的娇媚诱人，如此的百媚千娇，而我
还没有丝毫动心的话，那绝对是不可能的，但是在我的心里却是有着一个声音，
让我要离这个女人远点。

    进入房间的时候，我几乎是被李小华直接的拉着进入房间的。

    那柔软的身体，饱满的胸脯在我的手臂上摩擦着，就算是隔着衣服我也是能
够感受到那种柔软的感觉，再加上那让人迷醉的声音，可以说我这个时候要不是
还有所顾忌的话，恐怕马上就要扑上去，将这个不知道天高地厚的女人给彻底的
狠狠惩罚一下。

    但是最终我还是忍了。

    “东哥，你怎么脸红了？”

    “热的！”

    “真的吗？”

    “难道还有假，你开空调的温度太高了。”

    说实话尼玛我这个时候只有一个心思那就是怎么离开这里。都快十二点了，
我总感觉要是和这个李小华再呆在一起的话，那绝对是会出事的。

    “东哥，你要是热就把衣服脱了吧！”

    额！

    听到了李小华的声音，我这才缓缓的将衣服脱了，这下才稍微感觉好点。

    “东哥，你渴吗？”

    我咽了咽口水，心中是有着一万头草泥马跑过。

    “我说，你不困吗？”

    “我要洗澡呀，我睡觉要是不洗澡的话，是睡不着的。”

    我笑着点点头。

    “那你就去洗澡呀，我又没有拦着你。”

    就在我说到这个时候李小华顿时站起了身，一步步的朝着我走来，那架势完
全是一副要将我扑倒的架势，毕竟刚刚一进来的时候，李小华就一下子坐在了那
椅子上，而我则是只有坐在床上。

    “……哎……你干什么？”

    我连忙让开，但是下一刻李小华便开始脱衣服，露出了那修身的衬衣，而且
这个时候衬衣的纽扣已经是解了几个，将那诱人的白显露了出来。

    “脱衣服呀，不是洗澡吗？”

    “你就在这里……这里脱呀……”

    我差点没有说出来，即便我是一个上过三个女人的男人，但是在刚刚见到不
久的女人面前是根本就不可能放开的，因为实在是让人有点难以把持住，却又害
怕心中的那层欲望之线被崩断。

    “不再这里脱，在哪里拖呢？”

    更要命的是这个时候的李小华在我的面前竟然开始将他那紧身的牛仔裤也是
一点点的脱了下来。即便是在这样的冬天里，李小华也并没有穿秋裤，毕竟年轻
人火气大。

    我这个时候端坐在床边，距离正在脱裤子的李小华不过只有一米多的距离，
我要是想要扑倒她的话，只需要三步。

    站起身，上前一步，伸手扑倒。

    但是我没有，无数的动作都只是在脑子里过了一遍。就在李小华一点点的小
心的脱下裤子的动作，我不过只是小心的瞟了一眼，那种感觉让我浑身欲「火」
焚身，尼玛以前听说过最诱惑人是朦胧不清，最让人难以琢磨的是隔墙想象，这
个时候我是真切的体会了一把。

    那种感觉让我浑身都开始呼吸有点不正常起来。

    “东哥，你别看人家了，这样的人家很不好意思啦！”

    要不是李小华提醒我还压根儿就不知道我现在正看着眼前的李小华，那一个
动作都能够勾动起我浑身的欲望，我不禁暗骂自己没用。

    我连忙尴尬的将目光慌忙的移向了其他的地方，但就是我将头移向其他地方
的时候，我的余光却是能够看到一点雪白的光芒瞬间吸引了我的眼球。

    我强行的闭上双眼，满脑子里这个时候都是无数的画面闪过，其实我这个人
自认为定力不强，只要看到美女他妈就不争气的想上。

    就在我紧紧闭着眼睛胡思乱想的时候，我顿时感受到了一股清香瞬间浸入我
的鼻息，而且我清晰的感受到了在我的眼前有着一股呼吸的湿热之感瞬间朝着我
的面庞袭来。

    又来？

    我睁开了双眼，入眼处便是这个时候已经只是穿着一件宽松的大T 恤，完全
将那美丽玲珑的身子遮住了，但是这个时候没有了那贴身内衣的保护，我一睁开
眼睛便看到了那在我的面前若隐若现的雪白，甚至还看到了那深深的沟壑。

    那雪白的沟壑之间，这个时候一股股的香气几乎是陡然之间彻底的充盈进入
到了我的鼻息，画面随着香气进入到了我的大脑。

    和下午一样，李小华身子缓缓的朝着我走来，弓着身子，那张精致的面孔越
发的朝着我靠近，这个时候的我浑身开始颤抖，尼玛绝对是颤抖，我的心中更是
刹那之间一片空白，脑子里瞬间一片晦暗不明。

    在感受到了那温柔的湿热的时候，我整个人都已经是的感觉自己彻底的沉陷
了。

    我缓缓地闭上了双眼，就在我闭上双眼的时候，顿时我感受到了我的嘴唇上
有着一阵温柔的触感，但是这种温柔的触感也只是完全的停留在我的嘴唇上，连
舌头都没有伸出。

    那种感觉让我整个人都完全的能够感受到其中那绝对的舒服之感，但是总觉
得缺少点什么。

    我的手不断的颤抖起来，因为我这个时候在感受到了嘴唇的柔软舒服感觉的
同时，已经将手伸出直接的触碰在了李小华那白皙的大腿之上。

    嗯！

    我同样能够感受到我的手一触到那白皙的大腿的时候，李小华的身子便猛然
一颤，不但是颤抖，而且在我的手触碰到了她的大腿的时候，李小华的舌头瞬间
伸出了一点，不再是紧闭着牙关。

    而在这个时候我瞬间把握住了机会，在她的舌头微微探出的瞬间，我直接瞬
间张开了嘴，然后用力的一吸。

    嗯嗯……

    那种感觉让我几乎是让我刹那之间便彻底的感受到了那一股甘甜，那柔软的
小舌头就像是一股安静的小绵羊，不敢探出头来，只是稍微的在迎接我舌头的触
碰。

    随着我的手放在李小华的大腿上不断的往上，感受到了李小华的身子颤抖得
厉害，而且她那搭在我的肩膀上的手是越抓越紧，呼吸急促得我几乎是开始缓缓
的感受到她的鼻息之间透着微微的冰凉。

    我缓缓的收回舌头，在她的嘴唇上轻轻一吻，然后睁开双眼看着她。

    顿时我的脑海里产生了一个奇怪的想法，那就是李小华可能还是一个处。

    第三百零八章你去给我买

    眼前的李小华这个时候满脸绯红，而且我还能清晰的看到李小华这个时候一
双美丽的眸子紧紧的闭着，仿佛是不敢看我。

    虽然我不是老司机，但是我可以确定李小华这个样子绝对是第一次做这样的
事情。那真的是这样的话，我恐怕就有麻烦了。

    因为女人都会为自己的第一次耿耿于怀。

    “小华，你以前没有干过这事儿？”

    我问话的时候，手依旧是放在她的雪白大腿上，而且这个时候李小华已经是
完全的坐在了我的大腿上，虽然我穿着牛仔裤，但是我他妈也属于是年轻气盛型
的，所以火气旺，没有穿秋裤。那挺翘的小屁股坐在我的大腿上，说实话那种感
觉，比我脱了裤子，直接坐在大腿上还要诱惑人，完全让人难以去设想这种感觉。

    只可意会不可言传的舒服之感。

    听到了我的话，李小华的脸更加的红了，而且红的让我都感觉有些想要笑了。

    “屁，我会没有做过，我只是……”

    李小华在说大话的时候，我的手猛地一下子往上抓了一下，一下子抓到了李
小华的大腿根部，那种感觉尼玛就像是我第一次和余潇潇一起，那种刺激。

    “啊？”

    这个时候的李小华身子猛地一颤，然后惊呼出了声音。

    “怎么了？不是以前做过吗？做过还能的这么大的反应呀！”

    我一边手不断的在她的大腿上肆意，一边刺激她。

    “我……我……痒痒……痒……啊啊啊……”

    我越发的能够判断出李小华绝对是第一次，原本对于女人来说，除了那些正
常的敏感神秘地带，身上其他的地方，在第一次被异性触碰的时候都是会产生痒
痒的感觉。但是李小华越是痒痒我就越是感觉十分的有意思，而且在这个时候我
已经是感受到了李小华整个人不断的颤抖起来，她的反应也是越来越大了。

    我甚至都感受到了我的膝盖上方的大腿上有着一股股的湿热感觉。

    “东哥……”

    就在我想要进一步的入侵李小华的时候，李小华的顿时将之前我不断肆意她
大腿抓住我的手臂的手一把便抓住了我的手道：“东哥，我喜欢你，那种一见钟
情的喜欢，也不知道为什么，我就是喜欢你。你呢？”

    突然我脑子差点有点没有反应过来。

    “东哥，你看着我，看着我……你告诉我你有没有那么一丝喜欢我，现在…
…”

    李小华那温凉的双手直接捧着我的脸，然后的一双眼睛睁得老大，对着我一
脸认真道。

    我那原本想要肆意的手再也摸不下去了，而且我这个时候的看着眼前这个颜
质完全不输于楚柔柔，而且身材也差不多的女生，我突然想要狠狠的骂自己，自
己不是已经有柔柔了吗，但是为什么脑子里还在想着别人。

    “你告诉我呀，告诉我呀！”

    李小华说话之间顿时亲吻了上来，这一次完全不是上次的那样保守，而是瞬
间伸出了舌头，几乎是在一瞬间我们的舌头彻底的纠缠在了一起，那一刻我浑身
几乎是热血沸腾。

    虽然张小华没有经历过，但是平日里看电视看电影绝对不在少数，依葫芦画
瓢还是能够完全知道应该怎么办的，而且所有人类在这方面都有着超越很多动物
的技能是潜藏在身体之中的，不说不看就会，一看就会绝对是正常的。

    这个时候我在李小华的激吻之下，整个身体那沉睡的无数感觉都是瞬间被唤
醒了。

    我感受着那湿热，感受着激情。

    等到一阵疯狂的激吻之后，李小华喘着气，那美丽的眸子里还有和一点点的
泪痕。

    “东哥，你是我李小华第一个喜欢的男人。”

    我没有说话，只是看着她。

    江烟雨就说过，喜欢和爱是完全不同的两个概念，希望眼前的张小华不要陷
入的太深，如果她陷入的太深的话，那我的罪过可就大了。

    “我先去洗澡了，东哥要不一起洗吧？”

    看着李小华那瞬间破涕为笑的样子，我也是尴尬一笑，接着要摇头道：“你
先去洗吧。”

    李小华这个时候深深的抱住了我，然后在我的耳边道：“东哥，今晚我是你
的人，我不知道自己为什么会这样，但是我就是想要将自己彻底的交给你，我的
初吻，初「夜」，我身上很多的第一次。”

    李小华在我的耳边轻声念叨着，我能够从话语之中感受到她的坚定，可也正
是因为这样的原因，我才感觉到十分的担心。

    说我不想上李小华，那绝对是扯淡，尼玛这么大个的美女，身材脸蛋都是一
流，不上白不上，我有没有逼她。但是我过不了心里这道坎儿，毕竟是别人的第
一次，而且还是与我有大过节的李黑的女儿，原本这次带着李小华来到利明市就
已经是带了欺骗性质的了，要是现在在上了她的话，那就真的是的太对不起李小
华了。

    看着她一步步走向浴室的婀娜身子，那雪白的大长腿，宽松的T 恤，充满了
无限的诱惑，但也正是这样的诱惑，让我陷入了深深的情与欲的纠缠和挣扎之中。

    在我的脑子里这会儿全部都是楚柔柔，第一次遇到的时候在教学楼的楼道里，
她说我就是他的对象那一刻开始，我就深深的被这个穿着校服在楼道口抽烟的女
混子吸引了。

    点燃一根烟，我深深的吸了一口。

    拿起手机，我突然想给柔柔发给短信，但是看一下时间已经马上就十二点了，
柔柔一定睡着了吧。

    “东哥……”

    正当我看到了两个柔柔发来的短信，刚要打开的时候浴室里传来了李小华的
声音。

    我一边走着一边答应道：“怎么了？”

    隔着浴室门我能够听到里面的水声缓缓的停止了，接着我便听到了李小华来
到了浴室门。

    “东哥，我，我那个来了……”

    “那个？哪个呀？”

    我一时间没有反应过来。

    “就是女生每个月都有那么几天的那个啦。”

    李小华说的十分的不好意思，我心中一阵苦笑，还说今晚是我的人呢，这尼
玛前脚踏进浴室，后脚就来事儿了。

    不过这样也好。

    “东哥，我今天走到着急，就没有带那个，你要不去给我买个……”

    “那个？又是哪个呢？”

    “就是的卫生……巾啦，我，我要七度空间的，你下去给我买，好不好……”

    “这个？”

    我一听到卫生……巾三个字，顿时浑身一颤，一脸的羞红。

    “东哥，你不去给我买，我今晚都不能睡觉了……我……”

    “东哥……”

    我一阵无语，然后直接将烟头仍在地上道：“好吧，你别放丫了，都这么晚
了，我得去看看还有超市开门没？”

    “谢谢东哥，东哥，你最好了，唔啊……”

    第三百零九章“巧事”连连？

    我无语到了极点，这种事情我他妈还真的是第一次干，不过这个时候我总感
觉怪怪的，那种怪的程度已经是让我都开始难以去揣度了。

    “我走了哈……”

    我将之前脱掉的衣服穿上，然后对着浴室的门说了一句，这个时候的浴室水
流声又一次响起。

    “好的，东哥早点回来呀！”

    我额了一声，面对李小华我的确是没有办法，只有硬着头皮打开了房门，然
后朝着楼下走去。

    那前台的年轻女人看到我的时候连忙叫住了我轻声道：“你是需要什么东西
吗？”

    什么东西？

    我一寻思我还真的是需要点东西，我这会儿需要的东西就是那可以止住神秘
之血的神器呀，但是这东西我怎么开口和这个前台美女说，要是在酒店有的话，
我正好不用去半夜三更的找超市了，而且大半夜的去买卫生……巾，估计超市的
人看到了我会觉得老子脑袋有问题。

    “对了，你们酒店有没有那个，就是……”

    我想要解释的时候，却是已经看到了这个酒店的前台脸顿时红了，我寻思着
这个前台的领悟能力太强了，我只说了一个那个，她就明白起了。

    就在我以为她明白了的时候，然后我就看到了她从一边拿出来了一盒避孕套，
当时我差点没有笑出来。

    “其实我们酒店每个客房里都有的，你不用……”

    “哎，要是这个我就不用跑下来了，是，是，卫生……巾啦！”

    那前台这个时候顿时脸绯红，然后看着我的眼里充满了一阵同情，而且还时
不时的看到了我的身下一眼。

    “额，额，对不起，这个我们酒店里没有。”

    我看着这个酒店前台美女脸上那有着一种憋住笑的样子心中又是一阵郁闷。

    尼玛我现在彻底成了一个带着美女来开房，正在办事的时候却是遇到了女朋
友来事儿，为了避免浴血奋战，我大半夜的跑出来找超市买卫生棉的催悲男人了。

    我苦笑一声，然后转身出来酒店，冷风一吹我才瞬间感受到了一股清晰的味
道，而且那一股股的冷风吹到了我的身上，将我之前的欲望和念想都完全的吹散
了。

    我点燃一支烟，将衣服裹紧便朝着不远处的两个超市走去，我记得在学府街
上有着几个超市，其中有个超市就是那种二十四小时营业的那种。

    毕竟在这条街上有着许多的KTV ，会所。所以在街口可以说到了晚上十二点
的时候停满了出租车，毕竟大半晚上外面街道上几乎是没有行人，他们只有蹲守
在这些地方，才会有客源。

    而这里的超市也是稍微的关门比较晚，毕竟晚上的生意要比白天利润高点，
过了十二点，很多的东西都要比平时贵了五毛一块的。

    我走到了那个超市，超市周围的灯依旧是亮着的，虽然是大晚上，人很少，
但是我还是十分的难为情，毕竟一个大男人大晚上的去买卫生……巾，说出去实
在是有点不好听，所以这个时候我认为还是不要让人看到为好。

    将烟头扔了，裹紧了一下衣服，快速的走进了超市，然后走到了女性用品区
域，随便的抓起一包就要走，可是这个时候我的手机响了起来。

    “我……你又要干嘛？”

    电话响起的时候我的心顿时猛然一颤，一点儿都不夸张，当时我的心就是砰
砰直跳，差点就要跳出来了，因为这事儿我第一次做，总他妈感觉难为情，看着
那一排排的方方正正的袋子，粉红色的，蓝色的，白色的，黑色的一包包神器，
我总感觉有种老子正在做贼的感觉。

    “东哥，你买到了没有呀，我都先窝到了被子里了，太冷了……”我听得出
李小华似乎有些郁闷。

    尼玛，你还郁闷。

    “马上，马上，我已经到了超市，拿了一袋，马上就付账走人了。”

    “记住了哈，我要七度空间，要那种日用夜用分开了的。知道了吗？你重复
一遍……”

    “知道了，知道了。七度空间，日用夜用的分开……”

    我话没有说完便顿时感觉接下来的话完全的卡在了喉咙里，因为在我无意间
抬头的时候却是看到了在我的眼前站着一个娇滴滴的大美女，穿着一身居家的衣
服，但是区别于睡衣，她的脸早已经红的不能再红了，重要的是这个美女我认识，
更重要的是在她的手上拿着一个粉红色的卫生「巾」正在一脸震惊的看着我。

    那一刻我恨不得立马找个地缝的钻进去。

    “东哥，在听我说吗？”

    “好好，我知道了，你自己小心点！”

    我尼玛这会儿压根儿都不知道自己该什么话了。

    鹅蛋脸，柳叶眉，一双难以置信的大眼睛看着我，仿佛会说话一般格外迷人。

    脸蛋皮肤白嫩光滑，吹弹可破，再加上那一头温柔的长发，红扑扑的脸蛋，
手上紧紧握着粉红色的卫生「巾」。

    “额，额，柳素素同学，你也来买……卫生……巾呀……”

    尼玛，我这个时候恨不得抽自己两个大嘴巴子，尼玛我是怎么了，怎么会说
出这样的话，我的脑子完全是乱哄哄的，压根儿不知道这会儿该说什么。

    “我，我不是……”

    我就像是一个偷女人内衣裤的变态贼人被人抓住了现形的，恨不得脑袋直接
插裤裆里去。

    柳素素这会儿根本就没有听我解释，随手将旁边的一包大的粉红色卫生「巾」
也是抓起便朝着柜台小跑过去。

    我还想说什么，却是怎么也说不出口。

    连忙的跑到柳素素之前拿卫生「巾」的地方，看了一眼，正好是李小华要的
牌子，而且还写了日用夜用，当即也不敢再多看，一把抓起一大一小的两包，便
朝着柜台走去。

    我寻思着一定还是要去给柳素素解释一下，毕竟我可不想在柳素素的面前留
下坏印象，毕竟她的身后还有一个冷如烟，这可是个背景神秘的女人，要是被她
认定为是变态或者「色」情狂的话，那我尼玛就损失大了。

    可是等我付完帐冲出去的时候却是再也没有看见柳素素了，但是一个让我更
无语的场面发现了。

    在我的面前站着一个我再熟悉不过的女生。

    这会儿正一脸惊喜的看着我，她捂着肚子，似乎十分的的痛苦，而她的眼睛
则是看着我手上抓着的一大一小两袋卫生「巾」……

    “柔柔？你……”

    我后面的话没有说完，便听到了楚柔柔的声音。

    “东哥，你，怎么会在这里，你手上是……”

    不说这个还好，一说到这个我顿时是尴尬得难以言表。

    “柔柔，这个是……”我突然之间不知道该说什么了……

    第三百一十章信任

    就在这个时候我的电话又一次响了起来，因为这个时候我距离楚柔十分的近，
楚柔柔一把便将我的手机拿了过去，拿下了接听键。

    “东哥，你怎么还不回来，快点呀，我都受不了了……”

    尼玛我当时那个心情，心中更是将这个李小华骂了不知道多少遍。

    “……”

    不等我说解释的话，柔柔连忙将电话对着我，皱着眉头，咬着牙，示意我说
话。

    我看着楚柔柔的样子我的心好疼。

    我恨自己，但却是又不知道该怎么办。

    “好啦，我买好了，就快要回来了。”

    说完之后我连忙的将手机从楚柔柔的手里拿了过来，按在了挂机键上。扶着
柔柔道：“柔柔，你听我说，这个女生是刚哥……”

    楚柔柔伸手捂住了我的嘴。

    “东哥别说，我都知道了，赵开都告诉我了。”

    我扶着楚柔柔，楚柔柔这个时候身子颤抖得厉害，而且她疼的已经是脸上都
没有血丝了。我连忙的一把抱住了楚柔柔，来到柜台前。

    “小哥，麻烦你帮我再拿这样的一样一个。”

    拿了卫生「巾」我抱着楚柔柔便朝着金云会所跑去。

    金云会所这个时候可谓是正在热闹的时候，我一进去便听到了那吵杂的声音，
路上有人给我打招呼我也没有在意，直接奔着二楼而去，然后将楚柔柔放在床上。

    “东哥，我没事的，只是疼会儿就好了。”

    “乖，快垫上，我去给你倒点开水来。”

    我没有再说什么，轻轻的在楚柔柔的额头亲吻了一下，然后便朝着办公室走
去。

    这个时候办公室赵开杨森范水水正在斗地主。

    三个人都是头上贴着纸条了。

    “唉，东哥你咋回来了，还以为你今晚要大战乡村娇娃三百回合呢。”

    赵开一看我拿着杯子走到了办公室，顿时开玩笑道。

    “你妹的，战毛线，柔柔不舒服。”

    “柔柔姐怎么了？不会是吃醋了吧！”

    我没有再理会这三个人，而是接了开水，然后便回到了我的房间。

    这个时候的楚柔柔已经是换好了躺在床上。

    经过装修之后，在二楼给我、赵开、王野和杨森四个人一人准备了一个房间，
还有一个大的会议室。

    房间布置十分的简单，就一张床，一个沙发，和一个茶几。

    这个时候楚柔柔躺在床上，我将开水放在茶几上，便走到了楚柔柔的身边，
然后伸手握着楚柔柔的手。

    “柔柔，好点了吗？”

    楚柔柔点点头。

    “东哥，你快过去吧，那李小华毕竟是李黑的女儿，可是刚哥让你带到利明
市的人，你也要好好招呼，不能让她察觉到什么不对。”

    看着楚柔柔的脸上这个时候恢复了丝丝红润，才缓缓的笑了一声道：“没事，
正好我还不想和她呆在一起，那女人和王野有的一拼，我反正是受不了。”

    “来，喝点热水。”

    我将杯子端着扶起楚柔柔，然后递到她的手中。

    “东哥，你快过去吧。”

    就在楚柔柔说话的时候，我的手机又一次响了起来。

    我一看是李小华的，直接挂了。

    “好了，东哥，快去吧。”

    我看着面色好了很多的楚柔柔，脸上显现出无奈。

    “那，那我先过去，待会儿就过来，柔柔你先休息，明天还要上课。”

    楚柔柔点点头，随即便伸手要抱抱我。

    我连忙保护柔柔，感受着柔柔身体的柔软，接着轻轻的在她的嘴唇上亲吻了
一下。

    “乖啦。”

    嗯！

    楚柔柔点点头，也是在我的嘴唇上一点道：“去吧，我相信东哥。”

    当听到这个话的时候，我的心中微微一颤，不由得将楚柔柔抱得更紧了。

    ……

    提着买的卫生「巾」走在回酒店的路上，这个时候我的心中其实无比的轻松，
之前我就担心楚柔柔误会我和李小华的关系，好在柔柔不介意，反倒是我感觉自
己的十分的对不起柔柔。

    想着那同样来了事儿的李小华，便也觉得也是需要照顾一下，还是赶快将这
东西送上去，然后就回去陪着柔柔休息了。

    在我走到宾馆门口的时候我的手机又响起了。

    我一边接着电话一边上楼。

    在这短短的上楼之间我不禁是差点没有彻底的震惊了。

    李小华告诉我我要是再不回去她就要流血身亡了，而且她现在就在血泊之中
……

    等我回到宾馆的时候，门是稍微开着的，很明显这是李小华给我留的门。

    “我说大小姐你的胆子真够大的，这大晚上的你将门留着干什么，你难道就
不怕不法分子直接冲进来把你给那个了？”

    “哼，我才不怕呢，再说本姑娘来事儿了，不法分子怎么那个本姑娘。”

    听到了我的声音，那原本已经躺在了床上的李小华这个时候提起精神和我斗
嘴。

    不过我听得出她已经是无力了，而且我还看到了她眉头紧皱，显然是因为来
了事儿不舒服。

    “也不知道是不是你需要的。你看着用吧……”

    我走到了床边，然后将买的卫生「巾」递给她。

    “给我那个大包的，那个大包的是夜用的。”

    我点点头，然后将大包的递给李小华。

    李小华缓缓的靠着床头的枕头，然后将那大包的撕开从里面拿出了一片，然
后又是一脸不明所以的看着我。

    “额，我知道，我回避。”我缓缓的点点头，然后转身便要朝着阳台走去。

    “不，不是……”

    我看着李小华那难为情的表情我实在是想不出她又怎么了，不过因为之前见
识过了李小华的说话风格，我心里还是觉得怪怪的，毕竟这个李小华的思想和行
为我举得和王野一样捉摸不定。

    “东哥，能不能……”

    李小华似乎是想要说什么，却又是没有说出口。

    “我的大小姐，你又怎么了？”

    虽然我说话显得是有些不赖烦，但是我的语气已经是温柔了许多，毕竟我也
是知道女人在这几天都是很不舒服的。

    “东哥，你是不是讨厌我？”

    说话之间李小华更是眼泪水都快流出来了，这个时候的我心中顿时有些自责，
这李小华从来都生活在文家镇，做着一大群同龄人的大姐大，性格傲娇惯了，我
表现的这么不耐烦，她自然是觉得委屈。

    “没有，你这么美丽漂亮，我怎么会讨厌你呢？说吧，你怎么了，只要我能
办到，我绝不说半个不字。”

    就在我刚刚说了这句话之后我顿时便感觉有点后悔了，因为就在我说了这句
话之后，李小华原本还在流眼泪的小脸上便露出了羞红的笑容。

    “东哥，你把裤子脱了吧？”

    第三百一十一章状况百出

    啥？裤子脱了？

    我顿时无语的看着眼前那几乎是破涕为笑看着我的李小华。

    “李小华，你究竟想要我干什么，要不是你今天来事儿，你信不信我将你就
地正法！”

    “我……”

    李小华刚说了一个字又是瞬间的停止了话语，而是看着我缓缓的低着头，羞
红了脸。

    “别以为我就一定要照顾你，管着你，我他妈根本就没有这个义务好吧。”

    “我……”她的头低的更低了，几乎是埋在了那对大胸上。

    “你还不好意思了，我说大小姐你能不能矜持一下，我告诉你别太过分，虽
然说……”

    我的话还没有说完，顿时李小华便抬起头看着我，那双美丽的眸子里顿时流
出了眼泪，这个时候她顿时就要坐起来。

    我看得出她似乎是生气了。

    我连忙上前几步，坐在床边，然后一把拉住了她。

    “好啦，是我不对，我不是故意的，但是你别这样耍我呀，大小姐，我也是
正常的男人呀，七情六欲之中，就数性「欲」最强烈……你知道不，我今晚都憋
坏了……”

    说着我还半开玩笑的笑出了声来。

    这个时候的李小华缓缓的看着我然后止住了哭泣，小声的抽泣道：“我都难
受死了，你还笑。”

    “好，好，我不笑。”

    这个时候李小华的身子顿时扑到了我的怀里，我感受着那一股子清香，顿时
心中那痒痒的感觉瞬间挑逗着我。

    “东哥，我是认真的，你把裤子脱了好不好，我……”

    我一阵苦笑。

    “我裤子脱了就只剩下裤衩了啊……”

    “我，我……我就要你裤衩儿。”

    “啊？大小姐你的脑子没有发烧吧？”

    说着我还身手去抚摸她的额头。

    “你才发烧呢，我正常着呢，我刚才洗完澡之后，垫了卫生纸在小内内上，
这会儿早就已经染到了小内内上，而且我觉得还不止呢，小内是肯定不能穿了。”

    “什么……”

    “所以我才需要你的内裤，先撑一下，大不了明天买了我就还给你。”

    “这，这，不好吧！”

    我长这么大，还是第一次听到这样奇葩的要求，而且我在听到了李小华讲述
完了折断时间她是怎么坚持过来的时候，我不得不为这个少女点个赞。

    “怎么不好嘛，那卫生「巾」护垫又不是直接贴在那个上面，而是必须要贴
在小内上面才能用的，东哥……我……”

    说到这里李小华又是一阵低头含羞，那样子和之前我见到她的时候截然不同。

    “东哥，你脱吧，我不看你！”

    我一阵无语，看样子是不能不脱了，尼玛这架势完全是早已经算计好的。

    “我还是去厕所脱吧。”

    最终我还是妥协了，毕竟这件事根本也是没有办法，这会儿都已经快一点了，
我该不能去买个女式内裤在上来。

    “不，我厕所，你脱了叫我就行了，正好我在厕所就垫上。”

    我点点头。

    然后就看着只穿着的一件宽松的T 恤，内裤的李小华从我的身边站了起来。

    那姣好的身材完全的掩饰不住，那修长的大腿，然后就看到了有些泛红的蕾
丝内裤，虽然看着有些不协调，但是丝毫不影响美观，相反的还有着一种特别的
兴奋之感。

    不过我很快的强行的忍住了。

    “东哥，我去厕所等着你，你脱了就叫我一声。”

    我点点头。

    李小华拿了一包卫生「巾」便快步朝着厕所走去了。

    而我这个时候却是一脸的苦笑。

    长这么大，尼玛这还真的是第一次被女人借内裤穿。

    我深呼吸一口气，然后便解开了皮带，然后缓缓的将最外面的一件牛仔裤脱
下，因为房间里开了空调，所以一点儿都感觉不到冷，但是那种感觉却是让我有
点尴尬，虽然这个时候房间只有我一人。

    但是我在脱小内的时候，总感觉怪怪的。

    这个时候我缓缓的将自己的内裤一点点的褪下，我的兄弟这个时候就如是脱
缰的野马，一圈圈的跑开了，几乎在我眼见之下飞快的壮大……

    “东哥，好了吗？”

    “额，额，好了……”

    我连忙的站起身，将我的兄弟紧紧一握，接着便将牛仔裤飞快的套上，不传
小内总感觉有点不安全，挂空挡的感觉的确是有点不习惯。

    我又伸手将我的兄弟摆了摆方向，发现哪儿都不对，毕竟因为空间太大了，
自由活动范围大了，就不知道该怎么摆放了。

    而且这个时候我拿起我的小内，我的小内可也是有着三天没换了。

    一想到我就是感觉一股子古怪的的感觉瞬间袭上了心头。

    “东哥……”

    我答应了一声，便朝着厕所的门口走去，接着敲了敲门。

    “好了……”

    我有点尴尬的说了两个字。

    顿时厕所门打开了一个小缝隙，一个白皙的玉手从里面伸了出来，而就在那
手伸出来的时候，我也是将那带着我味道的小内递了上去。

    “噗嗤……东哥，你穿的是血色残阳呀。”

    我一阵无语，听到这话我兄弟都是反应了一下，点了一下头。

    “赶紧的，弄好出来，我要上厕所。”

    不知道怎么的搞得，我有点紧张，尿都来了。

    “好啦，好啦……”

    不出一分钟，李小华便打开了厕所的门。

    “东哥该你了。”

    李小华走出来的时候，这次一点儿也没有隐晦自己的身材，没有像之前那样
还隐藏一下，这次出来那长长T 恤，几乎是拴在你细细的腰肢上，傲人的胸围和
臀围这个时候完全的展现在了我的的面前，更重要的几分钟前还穿在我身上的红
色的小内这个时候已经穿在她的身上，那种感觉让我浑身都是有着一种微妙的感
觉在不断的滋生着。

    那白皙无暇的身材，那平坦如玉的小腹，那小内虽然没有我平时穿着时候明
显的轮廓，但是这个时候却是被塞得满满的，一眼看去，给人无限的遐想。

    “哎呀……羞死人啦……”

    随着李小华的一声娇呼，她顿时朝着床上跑来，飞快的钻进了被窝之中……

    第三百一十二章自行脑补

    看到这一幕，我的小兄弟也是瞬间抬头张望了几下，不过也是被我快步朝着
厕所走去的步子给压制下去了。

    等我进了厕所，关上门，看着眼前镜子的时候，我才深深的吸了一口气，稍
稍的平息了下来，其实我压根儿就不能平息，因为就在我看着镜子吸气的时候，
看到了并嗅到了一股让我心中瞬间悬起的气味，那是一种血腥味道，淡淡的还带
着些许的清香。

    在镜子里我几乎是一眼便看到了那几乎是搭在那厕所垃圾桶上的粉红色和血
色相间的一块，不用说我也知道这是什么，而且那粉红色的东西在这个时候几乎
是瞬间便在我的大脑之中开始无限的反应，交织成了无数的画面，每一个画面都
在这个时候形成了一个让我自己都有点不知道是哪里来的灵感的动人视角。

    仿佛这个时候在我眼前的这个洗漱的镜子便变成了一块屏幕一般，上面呈现
的正是这个时候的李小华在厕所里将自己的内裤脱下来，随手扔在一边，然后一
点点的穿上我的内裤的情景。

    一想到这里我顿时是热血沸腾，尼玛这种十八禁的玩意儿我可是从来都没有
经历过，总感觉自己这个时候的想法有点变态，不够尼玛也不知道是咋的了，反
正是越是变态的想法我就越是要去想。

    越想去压制，却是越是不断的遍地开花。

    在这个时候我能够清晰的感受到在我身后似乎李小华正在一本正经的换着内
裤，贴着卫生「巾」，而被我温存了几天的内裤这个时候正被他双手一点点的提
起，缓缓的就要接近那俏媚的娇臀。

    越想我的脑子里就越是出来无数的画面，那镜子屏幕几乎是开始播放细节。

    呼呼呼……

    我连自己都不得不佩服自己的脑补，这得多少岛国片子的积累加上多少日日
夜夜的融会贯通。

    缓缓的我走到了那马桶旁边，因为在酒店都是马桶，说实话我一直用不惯这
玩意儿。不过这会儿我真的是憋的，之前就已经很紧张了，这会儿更是看到了这
样神奇的一幕，我没有当场对撸一把已经算是定力好了。

    我将木桶盖子敲起，拉开牛仔裤的拉链，那左右摇摆的小兄弟终于是顺势冲
出了那紧闭的城墙。

    但是这会儿虽然我尿意勃发，却尼玛一眼便看到了那放在垃圾里的粉红小内，
粉是原本的颜色，红是那经期的血红，那种刺激绝对是你不能想象的。

    我的小兄弟似乎也是第一次见到这样刺激的感觉，硬是让我半天都不能将他
腰弯下去，自然也就对不准那马桶，从而不能释放之前的紧张的情绪。

    看着那带血的粉色蕾丝小内，我是真的苦笑不得。

    不得已只能不断的弯腰，然后退后，通过改变身体的姿势和方位来屈服和兄
弟之间的较量。

    ……

    足足二十几分钟之后我才洗了手，从厕所走出来，等到我走出来的时候，李
小华已经躺在床上睡着了，看着那略显红润的表情，我不由得微微一笑。经过今
天一天的折腾，李小华也估计是累的不行了。

    我轻轻的走到李小华的身边，为她盖好被子。

    就在我刚刚要转身离开的时候，李小华却是突然伸手抓住了我的手。

    “东哥，今晚不要回去了吧，就在我这里好不好？”

    我微微笑了一声，然后抓住她的手，将李小华的手慢慢的放回了温暖的被窝
里轻声道：“好好休息，等我明天早上再来看你吧，我给你买早餐吧。”

    李小华皱着眉头就是抓着我的手不放。

    “乖啦，好好休息，我明天还要去上课。”

    “东哥还是学生？”

    听到我这么说，李小华自然是很惊讶。

    “是呀，我是东门中学的学生，你明天就在酒店休息，我中午下了课就来给
你送饭，晚上可以带你出去玩会儿，你好好就在这里呆着。”

    “那什么时候去见我爸爸。”

    “额，这个嘛，再等等，等你爸爸有时间了我就带你去见他，不过在这之前
你要乖乖听话，好不好？”

    我感觉自己这个时候就像是在哄一个小孩子一般。

    “好，我什么都听东哥的，不过东哥明天早上一定要来哟。”

    我点点头。

    然后缓缓的将手从那温柔乡之中抽了出来，接着我便起身走出了门。

    ……

    出来酒店，走在冰冷的大街上。

    冬天的后半夜的确是很寒冷，但正是这样才能让我更加的清醒，其实不知道
从什么开始我就已经习惯了夜生活，白天睡觉晚上做事。

    我抽着烟来到了金云会所，金云会所在这个时候依旧是有人在活动，不过比
之前的火爆场面有所下降。因为大多男男女女都在这样的灯红酒绿之中相拥而出，
转战下一家，酒店或者宾馆，就算是小旅店只有感情深，照样鞭炮齐鸣。

    回来的时候几个的牲口已经是醉成一片，就在那空调办公室倒地呼呼大睡了。

    杨森还比较清醒，坐在那楼梯口一个劲儿的抽烟。

    “东哥，回来啦。”

    我点点头，走到他的旁边，然后接过杨森递过来的烟。

    “快要休息了吧？”

    “没啥睡意，最近事情比较多。”

    “给我说说呗。”

    杨森咧嘴一笑。

    “其实也没啥大事，就是最近场子里的事情，繁琐的事情太多了，刚哥说的
不错，金云会所就是一个引子，之后的很多的事情都要从这里发生出去，我之前
还不相信但是我现在信了。”

    我吐出一口烟。

    “利明市毕竟不是我们初中那会儿，人都挺单纯的，啥心机也没有，只知道
干架，打不赢就跑，打得赢就是大哥，欺负人就快乐。这儿来了，需要适应的东
西太多了，你看刚哥我们初中那时候，多牛逼的性格，但是到了利明市还不是要
一步步的来。”

    “对了，杨森，你给我说说刚哥带你去山西究竟干什么了，我总感觉里面有
不少的故事呀。”

    杨森抽了口烟，深深陷入了沉思。

    第三百一十三章山西有个超哥

    其实对于杨森我是很了解的，从小我们三个他就是话最少的，因为他装得住
话，口严实，不像王野，满嘴跑火车，没几句正经的。

    而杨森不同，初中那会儿杨森就是我们三个之中最能打的，话最少的，也是
最照顾我们的，凡是有啥好处都让我和王野，打架从来都是第一个上，背处分记
过都是自己第一个上。

    我们都能看出来的东西，刚哥自然也是早就看出来了，所以在离开我们的时
候，特意叮嘱杨森要保护好我和王野，要不是后来我被舅舅舅妈接到了利明市，
可能就和他们一起在那个小地方混了。

    上次去山西的时候，刚哥点名带上了杨森，那是因为杨森是我们几个之中办
事最为稳定的了，如果叫王野去那还不乱上加乱。

    而至于上次去山西究竟发生了什么事情，我们都不知道，但是我一直很想知
道。

    “其实上次去山西也没啥大的事情，就是刚哥的老大出了点儿事，和一个当
地同样非常有势力的老大干起来了，刚哥这才带着我和黄叔赶了过去。”

    “你具体的给我讲讲。”

    我顿时来了兴趣，能够让刚哥信服的人没有几个，看来杨森口中这个刚哥的
老大看来的确是不一般，也绝对算得上是个枭雄了。

    “山西那地儿其实和我们利明市差不多，在我看来，就是山西那地儿太大当
时我们去的是太原，这件事也就是在太原发生的。说实话我第一次去也对刚哥的
事情很是好奇，我们是一大早去的，等我们到了已经中午了。我们一起随便吃了
碗面，便去宾馆住下了，晚上的时候我们去当时是和刚哥关系比较好的一个哥们
儿场子。因为刚哥之前在太原呆了两年，所以这个地儿他也非常的熟悉，而这个
场子当时就是这个哥们儿从刚哥手上接手的。”

    杨森说话之间深深的吸了一口烟。

    “晚上的时候，刚哥带我和黄叔去见了他的大哥，是个中年人，估计有四十
来岁，不过给我的感觉很年轻，寸头，穿的朴素，一双布鞋，看着斯斯文文。”

    “这个人就是刚哥的老大，叫做钱超，我们都叫超哥。我具体也不知道什么
具体的原因，反正在这条路上，唯一交手的恐怕一就是折了面子，二就是挡了财
路。当时超哥给我们重新安排了酒店，然后一起吃了顿饭。第二天一大早刚哥就
带着我们还有十几个兄弟去了太原的一个小镇上，说是要给对手来一个釜底抽薪，
不过对方似乎是一个什么牛逼的房地产老板，早就知道了这个消息一般。我们这
次去完全中了计，等超哥打电话通知我们的时候，已经晚了。”

    杨森深深的吸了一口烟，然后将烟仍在脚下踩熄灭了继续讲道：“那次我们
只有十二人，而对方尼玛妥妥的四五十人，而且个个都拿着砍刀，绝对一点儿都
不含糊，都是那种开了锋的砍刀，这次我们十几人十几个面包车围在中间砍。说
实话我当时都有懵了，不过刚哥硬是带着我们冲了出去，但是我们也折了人，去
了十二个，回来的时候只有六个了。折了六个人，我们也是受了伤。”

    “但也正是因为我们被埋伏，却是给超哥创造了机会，超哥手下还有两个厉
害的角色，一个是他的儿子，叫做钱平，还有一个和刚哥一样，只是跟随超哥的
比刚哥的时间要长得多，叫做杨猛。超哥带着两人直接正面交锋，和对手硬碰硬
也是损失惨重，但是好在赢了，我没有亲眼见到这场血战，但是我看到了事后的
情况，当然是在会所里私下解决的，不过这件事却是闹得沸沸扬扬。迫于压力，
双方被迫和谈。当时我也在场，超哥当时直接说的是，让对方滚出太原，以后都
别再回来。几天过后，这个房地产的老板，就真的撤走了，但是他在太原的产业，
并没有动，而是交给了另外的人。超哥也就没有再过多的追逼了，这件事也就这
样的慢慢的平息了。说实话这件事我的确是有点没有想明白，当时我们明明是处
于劣势的，可是这个房地产老板还退走了。”

    我摇摇头，同样是想不明白，但是我的心里却是再思索着，这条路上的生活
究竟是怎样的，这是一条完全丛林法则生活的路但同时也不全是，强者狠人留到
最后？有时候未必是这样。

    “后来在回来的路上，刚哥告诉我，这件事其实很简单，因为超哥现在就是
一个利刃，如刺锋芒，没几个人招惹得起，那房地产的老板是当地根深蒂固的大
哥，没那么容易就这么放弃他的地盘的，不过超哥现在也就是为了在太原迅速的
站稳脚跟，毕竟超哥有他自己的打算。刚哥还说其实他离开太原来利明市发展，
更大的原因是这是超哥授意的，至于具体原因现在刚哥也还有点不明白。”

    “而我们回来这段时间，刚哥一直都在等，等一个机会朝着利明市的势力出
手，很显然现在利明市最大的威胁其实就是根深蒂固的段虎，而且我隐约感觉刚
哥和这个段虎之间有什么深仇大恨一般。”

    我点点头，然后轻声道：“其实我也是这么想的，不过事情究竟怎么发展还
得看后续发展，毕竟的计划赶不上变化，而且我现在感觉对我们的优势还是挺大
的，虽然段虎力可在利明市通天，但我们没有枷锁，其实也就是伯仲之间。我想
刚哥一直没有什么大动作，那段虎也是着急吧。”

    杨森点点头。

    这个时候吧台上一个小弟跑了过来对杨森说着什么，杨森缓缓的站起身说是
要下去处理一点事情，我点点头，然后便走向了柔柔的房间，这个时候的柔柔已
经是睡得十分的香甜，我靠在沙发上，看着那柔和灯光下的楚柔柔，心中不免畅
想着我们美好的未来。

    那柔和的灯光下，柔柔那精美的面孔，匀速的呼吸之间我能够的听到一星半
点恬静的鼾声，那略显散乱的长发，更加让这个沉浸在美梦之中的佳人显得是美
丽动人。

    看着这个躺在我面前的睡美人，我的心中充满了宁静，或许这就是最初美好
的爱吧，单纯的想要看着一个人，听着她的声音，看着她入眠……

    有时候我们想要的生活其实很简单，但是更多的时候我们被现实的枷锁所束
缚住了，在加上人那无穷无尽的欲望，驱使着每一个人向前。

    谁不想要最好的，谁不想争。

    对于这个刚刚在我眼前缓缓的展开的世界，我有些担忧，但同时也充满了无
限的期待和幻想……

    第三百一十四章你再睡会儿

    第二天一大早，等到柔柔和赵开去了学校之后我便买好了早餐送到了李小华
的房间去了。

    等到来到李小华的房间的时候，敲了半天门，才看到了就穿着一个宽松T 恤
的李小华打开门。

    “东哥，怎么这么早呀！”

    “拿这是我给你买的早餐，我就不进来了，你自己吃了在睡会儿吧，我先去
上课了。”

    谁知道我刚刚说完，顿时便被一只手一把拽到了房间之中。

    我手里提着豆浆和包子，差点没洒出来。

    “东哥，我想你了，你能陪我会儿不？”

    将我拉进来之后，李小华接着便是一把将我抱住，这个时候的李小华身子紧
紧的贴着我的身子，说实话我真心差点就没有忍住。

    我连忙的推开李小华，这个房间之中温度很好，不冷不热，不过我进来就感
觉有点热了，我将豆浆和包子放在了床头柜上，转身就要离开。

    这个李小华热情似火，我真心怕她会忍不住强行和我发生关系，这倒不是重
点，重点是她现在正来事儿呢，我可不想浴血奋战。

    “东哥……”

    谁知道我刚放好豆浆包子，转身朝着门口走去的时候，李小华顿时将我抱住
了，而且还是一下子便将我推到了那温暖柔和的床上。

    这一下我浑身热血澎湃的。

    “东哥，我喜欢你。”

    我咧嘴一笑，然后伸手想要将李小华挡开。

    “我知道呀！”

    我似笑非笑的回答，更多的是一种尴尬，面对这样的大小姐我可是不敢和她
正面较量。

    “你还是再睡会儿吧，我……”

    唔唔唔……

    尼玛，正当我还要说我先去上课的时候，我便感受到了一股湿热瞬间包裹住
了我的嘴唇，然后一股淡淡的清香夹杂着一股空白占据了我的脑袋。

    我睁大了眼睛看着那微微闭上双眼仿佛正在进入状态的亲吻着我的李小华，
说实在的李小华在亲吻方面的确是没有多少经验，虽然我感觉她干巴的只知道用
舌头在我的舌头上触碰，但是那种感觉却是让我感到了一股前所未有的振奋之感。

    “东哥，我……”

    李小华没有说出口，便瞬间脸红了。

    而我这个时候则是深深的呼吸了一口气道：“大小姐，你知道吗？你这是在
玩儿火！”

    “我就想东哥陪着我，我要是一个人在这里好无聊。”

    李小华钻进了被窝，然后抓着我的手也是将我直接拖入了被窝。

    我虽然嘴上一直都出言拒绝，但是我的身体却是很诚实的，我昨晚睡的时间
实在是太少了，我的身体很疲惫。

    “那等等，我把衣服脱了！”

    最终我还是拗不过，只得将自己的外套脱了，然后钻进了温暖的被窝。

    李小华这个时候侧着身子紧紧的抱着我，她将头枕在了我的胸口。

    “东哥，你在我爸身边究竟是个什么地位，小弟还是我爸器重的人呀。”

    我无言以对。

    缓缓的我闭上眼睛。

    李小华躺在我的身上，一点点的在我的耳边轻声诉说着悄悄话，我压根儿就
没有去听她说什么，我只感觉迷迷糊糊的我的困意又来了。

    在朦朦胧胧之中我做了一个梦，梦到李黑被刚哥打死了，而李小华因为这件
事伤心欲绝，从此不再理我了，还说一定会的报复我的。

    在梦中我感觉到了伤心和自责。

    仿佛我哭了。

    但是刚哥告诉我，这就是现实，这就是江湖纷争，你如果不想要伤害别人，
那就只有顺从别人，等待着别人来伤害你，没有人想要平白无故被伤害。

    想要不被恶人伤害，那就努力让自己做一个恶人。

    突然我感觉到了一股邪火在小腹熊熊燃烧。

    突然之间有着一只温良的小手触碰到了我的兄弟，虽然隔着那厚重的牛仔裤，
但是那种触感在这个时候无疑是一种致命的诱惑。

    “东哥……”

    一个温柔的声音，充满着魅惑，在我的耳边响起，又一次的挑逗着我感官。

    我睁开朦胧的眼睛，这个时候那之前还是冰冷的黑夜在这个时候却是有了些
许的阳光，今天是一个晴朗的天气。

    侧头看着身边正睁着眼睛若有所思看着我的李小华，我不由得笑了一声。

    “好了，我要去学校了。”看了一下时间，竟然已经快要到九点了。最近张
开凤都不怎么管我了，我看到手机上倒是有余潇潇和英语老师的短信。

    “嗯哼，不嘛，东哥……”

    说话之间我竟然感觉到了自己的牛仔裤皮带不知道什么时候竟然已经被解开
了，这个时候几乎是一伸手，刹那之间我那蛰伏在牛仔裤里的神龙就瞬间被一只
小手给抓住了。

    那一刻我浑身一颤，原本就要坐起来的身子瞬间被电到了一般。

    “……”

    我侧头看着这个身子侧着坐起来的李小华，瞬间没有了言语。

    而这个时候的李小华早已经是满脸通红，毕竟是一个未经人事的女生，自然
在这个时候脸皮薄。

    她的手这个时候紧紧的抓住我的兄弟，不敢有丝毫的动作，倒是我的兄弟感
受到了被小手禁锢住了，还在不断的挣扎着。

    我昨晚回去也就是在沙发上睡着了，不知道什么时候上床的，所以身上的裤
子根本就没有脱。

    到现在我都是空档上阵呢。

    “东哥，我……”

    这个紧紧抓住的动作持续了约莫几秒钟，李小华的手顿时收了回来，接着便
是一下子钻到了被窝之中，一个劲儿的朝着我的怀里钻。

    我缓缓吐了口气，然后定了定神，咽了一口口水轻声道：“李大小姐，你…
…要不你再睡会儿，或者起来吃点东西，我先去上课了，中午的时候我再给你送
饭过来？”

    李小华默不做声，只是紧紧的埋在我的怀里。

    这个姿势，加上之前的突然尴尬行动，我整个人几乎是完全没有缓过神来，
好半天才长长的吐出一口气。

    “好了，我起来了，你再睡会儿吧。”

    接着我便也不管李小华依旧紧紧抓着我的衣服贴着我的身子，便一点点的开
始往上挪动……

    第三百一十五章那个是哪个？

    无巧不巧的是，李小华在被窝里往我怀里钻，而这个时候我身子一点点向上
移动的时候，那原本已经是心平气和的兄弟竟然无意之中触碰到了一股湿热的柔
软，刹那之间如发现猎物的灵蛇，刹那之间探出头去，并且一圈圈的变大……

    我的身子瞬间停止了动作，仿佛是片刻之间被电闪雷鸣轰炸了一般。

    那原本是一点湿热的感觉，但是在兄弟瞬间增大的时候几乎是彻底的感受到
了那一种别致的湿润之感。

    而且我还清晰的感觉到了似乎李小华那灵活的小舌头竟然木讷的动了一下，
那一刻我整个人猛然的颤抖了起来，那种感觉几乎让我瞬间便陷入了深沉的享受
之中不能自拔。

    这样的感觉维持了约莫十几秒钟之后，接着便是一阵急促的呼吸声伴随着那
之前不断钻入到了我的怀里的李小华在这个时候飞快的缩回了身子。

    然后直接背对着我，将头完全的埋在了被子里面。

    趁着这个机会我看了一眼我那一脸无辜的小兄弟，然后立马揭开被子坐起身，
飞快的穿好了牛仔裤。

    “那个，那个……”

    我想要说什么却又是半天没有说出来。

    到时候这个时候的李小华直接从被子里探出头来羞涩道：“东哥，去给你我
买一下那个好吗？我现在的样子不方便！”

    看着那张羞红的脸，想到了之前那在被窝里发生的一幕，我心中不免又是些
微的尴尬。不过尴尬归尴尬，买那个，还不方便，不是昨晚已经买了一大一小两
包了吗？难道这么快就用完了？我顿时有些狐疑的看着眼前的李小华。

    “东哥，不是，不是那个……是那个啦……”

    那个是哪个喃？

    当即我有些没有反应过来。

    “那个是哪个？”

    我有些狐疑的看着李小华。

    “哎呀，东哥，你好坏啦，就是内裤啦！”

    啥？

    我当时有点无语，脸更是唰的一下子就红了，也不能怪我去想，我是真的一
听到李小华说内裤就想到了昨晚我在卫生间看到的那个东西，那粉红的蕾丝边上
还有着鲜红的血迹。

    “这个，要不你……”

    我看着李小华一脸的乞求的表情，实在是说不下去了，当即便只有硬着头皮
点点头。

    “好吧……”

    我苦笑着转身，然后便快步的出了门，我可不想在听到其他的要求了。

    学府街上有家专门的卖女士内衣的都市丽人，之前的生意都还挺好的，不过
我都只是路过，之前那装逼的王野还和冉晓晓进去过。这会儿我站在那都市丽人
外面抽着烟，着实有点不好意思进去，不过幸亏现在没啥熟人，不然可真的就丢
大发了。

    看了看时间九点了，我寻思着可能上午是不可能去学校了，哎，刚哥这次这
个任务还真的是让我犯愁呀，不知道还要多久才能解脱。

    我将烟头扔在地上，然后大步朝着里面走去。

    招待我的是一个性感成熟的少妇，她的身材比例十分的不错，一身打扮也是
十分的时髦。

    “小帅哥，有什么可以帮你的吗？”

    那女人的声音酥麻至极，一听就让人浑身一惊。

    “我来买……”

    “额，给女朋友买吧，对了你女朋友的多大，我们这里有各种的款式，来这
边我为你推介绍一下……”

    我之前本来想说内裤，但是当着一个熟女说这个，我着实是没有说出来。

    “额，这个……上面的就不必要了，我只买下面穿的。”

    说着我还有意无意的比了一下，而恰恰这个时候我小弟余温未散，那种感觉
让我的脸刹那之间羞红一片。

    “噗嗤！”

    这个少妇顿时捂嘴笑了一声，然后走到了我的身边指着我身后的道：“呐，
这就是了，有很多的款式，纯棉的，蕾丝的……你需要什么样子的呢？”

    我尼玛是一阵尴尬，顿时转身一看，这不看不知道，一看我浑身是热血膨胀。

    在我的身后有着许许多多各式各样的内裤，各种颜色，各种图案，甚至我还
看到了那传说之中的丁字裤，尼玛这个我可是只是在电影里面才见过的，这是我
第一次在现实之中看到，不知不觉之中我的兄弟已经是剑拔弩张了。

    “来，来这个吧，两条。”

    我寻思着昨晚在厕所的垃圾桶看到的李小华的小内是蕾丝镂空的，估计李小
华就喜欢这样的吧。

    然后我也就不敢多看了，因为我感觉那每个内裤的包装封面上的三点式美女
都是在盯着我看，那双眼睛里仿佛都充满着魅惑和魔力，仿佛在这个时候都在卖
弄着身姿争先恐后的对我道：“选我，选我……”

    “好的！”

    这个少妇点点头，然后便对着我指着的小内取出了一盒。

    “帅哥，要不要再买个文胸呀，这个粉红色蕾丝的内裤，配上这个粉红色的
文胸十分搭配，而且这个文胸的做工也是绝对的舒服，不信你来摸摸。”

    说着便递给我了一个粉红色的文胸。

    也不知道怎么的，当时我便是鬼使神差的接直接接过来了那个粉红色的文胸，
当即那粉红色的文胸入手便无比的舒服，那种感觉让我几乎是感觉到了无限的柔
软。

    就如是手掌触碰到了一团柔软的海绵上，温柔的就像是真正的触碰在那如水
的大胸上面。

    “怎么样？”

    我来不及细细去深刻感受，便听到了少妇的声音。

    “额额，好好，这个来一个吧。”

    你少妇咧嘴一笑，接着笑了一声又问道：“那你女朋友的有多大呢？”

    多大？

    我顿时有点有点懵逼，说实话我对这个还真的没有什么概念，迄今为止我在
现实之中见到过的最大的就是历史老师的，对于其中具体的划分，什么ACDEFG杯
等等，我全然不知。

    这个时候我看了看那少妇的胸脯，不由得含羞一笑道：“应该和你的差不多
大吧！”

    说完这句话之后，那少妇店员都是愣在当场，不好意思的脸红了……

    第三百一十六章表姐的短信

    天地良心，我真的是当时因为没有什么可以作为参照物，才几乎是自然而然
的看到了那饱满的胸脯上的，而且我也说的是老实话。

    难道现在说老实话要被人鄙视吗？

    之后全程我都没有再说话，将买好的内衣拿着朝着宾馆走去。

    ……

    “东哥，你的真的好有眼光，买的就是我最喜欢的颜色和款式。”

    我坐在房间里，正把玩着手机的时候，便听到了厕所里传来了这个声音，我
当时就有点无语。

    赵开发短信来告诉我了今天那罗恒竟然去上课了，我回了赵开让他稍安勿躁，
等我下午去再收拾他。

    “东哥，好看吗？”

    我刚刚回了赵开便听到了这个一个甜美的声音，当我听到了这个甜美的声音
的时候接踵而至的是一股让我有点难以保持的气息。

    “好，好看……”

    当我看到李小华站在我面前的时候，那种感觉绝对是你想象不到的感觉，如
果你看到过车展的时候，你就能够想象了。

    这个时候站在我面前的李小华就是一个这样穿着比基尼的小美女，身材的脸
蛋都是高分，而且还有着那羞红和迷人的眼神。

    那粉红色的内衣穿在李小华的身上就只有那么合适了，上身那饱满的胸脯几
乎是有点要蹦出粉色的文胸一般，一种呼之欲出的感觉让的我几乎是瞬间感受想
要上去摸一把。

    那白皙的皮肤，平坦的小腹上没有一丝一毫的赘肉，粉红色的蕾丝小内之中
我还能隐约看到几根绒毛……

    一双雪白的美腿修长无暇，瞬间便吸引住了我的双眼，顺着那双美腿往下，
一种让人目光无限求索的冲动一直牵引着我的欲望之线。灵巧的小脚上，脚趾上
还涂了一点指甲油，看着就显得俏皮可爱。

    “东哥……”

    李小华那带着羞涩的声音在这个时候让我浑身跟着微微一颤，目光瞬间便往
上，却是被那神秘的粉红色的三角地带深深的吸引住了，我几乎是能够扑捉到几
根纤细的黑色小绒毛从那镂空的图案之中穿出，隐约神秘，让人浮想翩翩。

    那种若隐若现的感觉让我整个人都几乎完全被那未知的神秘给吸引住了，没
有任何的犹豫，我这个时候身子猛地站起来，然后一把便抱住了李小华。

    当我抱住李小华的时候，顿时感受到了那如水一般的身躯，有丝丝温凉，那
股清香在这个时候完全的浸入到了我鼻息之中，那种感觉让我浑身不由自主的开
始发作起来。

    “东哥……”

    李小华这个时候也仿佛是来了感觉一般，浑身呼吸急促，而且整个人身子都
在不断的颤抖着。

    就在我的手准备进行下一步的时候，李小华瞬间推开了我的身子，然后咧嘴
一笑道：“东哥，你好坏呀！”

    说着直接在我的脸颊上亲吻一口，笑着道：“好啦，去外面等我会儿，我穿
衣服啦！”一边说着一边推着我往门外走。

    我虽然有些不甘，心里早已经是火起，但是我却是深深呼吸了一口气忍住了。

    任凭着李小华的推搡我出了房间，站在走廊里我看着对着我咧嘴一笑然后将
门关上的李小华的时候，我不由得缓缓摇摇头。

    这小妮子现在就已经是如此的诱人了，我真的难以想象等到她长到了江烟雨
那个年龄的时候又将是一个什么样的局面，恐怕那个时候一般人还真的是难以将
他降服的下来吧。

    这个时候我掏出手机，看到了一个短信。

    “小东，我们在上海这边已经安排好了，晚上有时间吗？我们QQ视频。”

    是表姐的短信，这个时候我的心中顿时微微一颤，连忙的回了一条。

    “好的，表姐，晚上几点。”

    “十点吧！”

    “好的。”

    等我回了短信之后，在我的脑海里顿时出现了表姐的样子，表姐虽然平时为
人霸气要强了一点，但是谁又知道表姐的心里再想什么呢，她其实和柔柔一样都
是那种十分要强的人，什么事情其实都想要自己一个人扛下来，不愿意将自己的
苦说出来。

    站在走廊里，看着那长长的走廊，我的心不由得缓缓的想要沉淀下来。想到
了表姐，我便想到了之前离开的叶诗雨，三年时间，她曾说三年之后她便不会再
和我联系。

    这个三年之约，是否我真的有一天能够真正的达到。

    为她寻找一个真正安静，没有任何人打扰的地方，安静的做一个DJ. 其实我
何尝不知道她所需要不是找一个安静的地方做一个DJ师，而是想要找一个可以依
靠的男人。

    而我，现在显然不是那个人。

    “东哥，再想什么呢？”

    就在我感慨之间，突然之间在我的身后出现了一个声音，接着我便感觉到了
自己的脖子被人直接环抱住了，接着我能够感受到一股清香袭来。

    “收拾好了吗？”

    看着那几乎是要贴在我的身上的李小华，我真怕自己会对她也产生喜欢，我
宁愿抱着一副陌生人的样子和她相处下去，毕竟和她的遇见从一开始就是一个谎
言。

    “好了，东哥走吧！”

    我点点头，然后便看到了李小华返回房间拿包包。

    “对了，东哥你的内裤我已经给你洗了一下了，等到明天应该就可以穿了吧。”

    我苦笑一声。

    拿了房卡我们便下楼了，身边有一个这样的永远吸引眼球的大美女跟着，我
无时无刻不是处于焦点的位置，在加上李小华那傲人的身材在紧身的牛仔裤加修
身的衬衣，还有高跟鞋的陪衬下几乎是显得不能再诱人了。

    我续了一天的房费，然后便的去旁边吃了中餐。

    之后又陪着李小华在周围转了转，买了许多的零食，这才哄得她又一次回到
了酒店，我交代了下午的事情，然后给杨森打了电话，让他找个人来看着李小华。

    “这是我的电话，如果发生了什么事情的话，就给我打电话，我今天下午和
晚上都有事，明天早上再给你送早餐来。”

    “啊，要那么的久吗？”

    “我真有事，你乖乖的，我明天晚上带着你去玩儿好不好。”

    没办法这会儿只能先抛出一个甜头给她。

    “好，来拉钩，不准骗我！”

    第三百一十七章去厕所

    好不容易我暂时的安抚住了李小华。

    我这个时候终于知道刚刚怎么会将这个任务交给我了，大概是知道我稍微有
点耐心吧，不然让赵开王野来做的话，恐怕结局绝壁不是这样的。一想如果是王
野来照顾加监视李小华的话，恐怕要不是就是和李小华一起抱着谈人生，就是被
李小华帮着数自己眼前的星星。

    看了一下时间，已经一点过二十了。

    我没有耽搁，直接便朝着教室走去。

    期间我给赵开发了一个信息。

    十分钟之后我已经和赵开在厕所蹲坑抽烟了。

    “东哥，那大小姐不好搞定吧？”

    赵开说话之间哈哈大笑起来，自然他和我一起见识过李小华的厉害，还有李
小华那个日漫主角联盟。

    “哎，别说这事儿了，这哈儿应该在被窝里看动漫吧！”

    “也不知道刚哥具体要怎么操作，而且我估计李黑已经知道了这件事，毕竟
李黑就这么一个女儿，绝壁也在文家镇上安排的眼线，只是不知道为什么到现在
还没有动静。”

    “管他的，不着急，你先说说那罗恒，我们下午找个时间他妈好好收拾他一
下，草，一想起就来气。”

    赵开也是嗯了一声。

    “罗恒上午第二节下课了，大课间的时候才来上课的，看样子气色好像不错，
不过他也就是那个叛儿，中午吃饭的时候，罗恒和那毛强在一起似乎在商量什
么东西一样。本来我、唐晓和唐辉准备中午在食堂收拾一下他的，但是你说等你
来了下午收拾我们也就没有动手。”

    我吐出一口烟，然后缓缓道：“收拾罗恒，根本就不用唐辉和唐晓动手，我
们待会儿第一节或者第二节下课的时候就来收拾他。反正刚哥恐怕已经是马上要
对李黑动手了，在李黑的手上也就只有一个刘晨现在还有战斗力，李三石那晚基
本被废了，这个罗恒我要让他好好为自己之前的行为付出代价了。这个人一向都
是高高在上，嚣张至极，这些天接连的碰壁，他是绝对不会善罢甘休的。”

    “是呀，我估计他中午和毛强商量就是想着怎么收拾我们。”

    “哼，还想收拾我们，那我们就先下手为强，根本就不给他任何机会，待会
儿第一节下课就收拾他。”

    说话之间我将烟头仍在了便池里，然后站了起来。

    赵开也是站了起来，将烟头吐在了便池。

    “好，抽他丫的，这个小子我早就看不习惯了。”

    心中定好了计划，我们这个时候便一起回到了教室。

    一回到教室那罗恒首先便是朝着我看来，那双眼睛里充满了阴毒的味道，我
现在只是感觉这个罗恒是个傻逼，对我不满也不用做的这么明显吧，这不明摆着
找打吗？

    我原本想要走到他的面前先收拾一下罗恒的，毕竟在以前的时候罗恒可是每
次都是要从我这边绕一圈，什么打打我的头，将我的书扔到垃圾桶之内的，那几
乎是经常的事情。但是不等我出手，赵开便走到了罗恒的面前，一巴掌铲在了罗
恒的头上。

    “看什么看，没见过吗？”

    班上的同学都是扭头看了一眼正怒目圆睁看着赵开的罗恒，然后又缓缓将目
光放在了自己面前的书本上，当然也有班上的一些同学这个时候有些愤愤不平的
看着这一幕，这些人多半都是平时跟着罗恒混的，但是现在他们却是不敢说一句
话，因为罗恒都软火了，他们就更不行了。

    “赵开，别他妈欺人太甚。”

    “篮子就是篮子，待会儿再收拾你！”

    面对罗恒那愤怒的言语，赵开压根儿就没有理会他，而是直接朝着自己的位
置走去。

    而我这个时候也是坐在了自己的位置上。

    余潇潇看着我神色显得有些激动。

    “东哥，你从昨天中午到现在到底跑哪儿去了？电话也不会我一个，着急死
人家了。”

    余潇潇的声音之中略带着几分委屈和责备的意思。

    “没什么啦，我帮刚哥去办事了，电话一直没时间看。”

    我想着昨天到今天的重重奇葩事情，倒也真的是在为刚哥办事情。

    “额，东哥你是不知道，昨天晚上上自习的时候老巫婆就像是吃了炸药一般
的把班上的几个班干部骂的狗血淋头。”

    “老巫婆怎么了？”

    “班上上晚自习的时候纪律太差了，而且……”

    后面的话余潇潇悄悄的在我的耳边轻声道：“我估摸着是老巫婆那个来了，
脾气才暴躁！”

    我一体顿时忍不住的笑了出来，但同时我不由得心中好笑，这几天来事儿的
还真的多呀。

    一想到那晚上在超市买卫生棉的时候的遇到了柳素素，我就是一阵莫名的感
觉涌上心头，不会这几天也是柳素素来事儿了吧。

    “东哥，你在想什么呢，对了今天早自习的时候江老师说了今天下午的时候
要听写单词，写不起的晚上留着不准吃饭，写起了再吃饭。”

    “啊？”

    我一听顿时感觉有些不好。

    “不怕下午第三节才是英语课，还有两节课的时间。”

    我看着已经将英语书垫在了地理书下面的余潇潇笑了一声。

    “哎，就是给我两天我都记不住呀。”

    “没事，东哥待会儿抄我的，要不我们一人记点，这样也记得牢靠点。”

    我无奈的点点头，心中却是想着，早知道下午就不来上课了。

    看着为我分配着记住哪些单词的余潇潇，我就开始头疼，倒不是因为我看到
大胸美女同桌头疼，而是我看到这些字母。

    有一种熟悉，叫做最熟悉的陌生人。

    天天见面却是不认识，就是说的我和单词之间的状况。

    第一节我几乎都在一阵嗡嗡的单词声音之中度过，因为在我身边，方圆四五
桌都是在记着单词，都想在英语老师面前表现一下，不想出丑。

    叮铃铃……

    好不容易下课了，我感觉自己瞬间从嗡嗡声和无数的字母之中解脱出来。

    赵开给我使了一个眼色。

    “啪！罗恒，走，去上厕所！”

    赵开直接走到了罗恒的面前，然后一巴掌铲在了他的脑袋上，然后说了一句。

    “我没尿，不去！”

    “去不去？”

    又是一巴掌！

    这一幕似曾相识，曾经罗恒也这样对过我。而现在看在我的眼里罗恒是那样
的可笑，或许当初他看我的眼神也是这样，却不知道这一幕也降临到了自己的头
上。

    “草泥马，赵开你要「日」天是不是，去就去，尼玛币的……”

    罗恒猛的一拍桌子，顿时站了起来，然后愤怒的看着赵开。

    “傻逼，走吧……”

    “草，你他妈才傻逼！”

    第三百一十八章老班，他不小心夹着了

    赵开看了一眼罗恒，没有再说什么，直接的朝着厕所走去。

    而这个时候自然是有不少的同学跟了过去，当然其中也有真正要上厕所的。
我在这个时候也是缓缓站起身朝着厕所走去。

    一走到厕所里面的时候，那罗恒的身边顿时出现了隔壁班上的一个体训生，
这个人平时也是耀武扬威，不过好在并没有什么出格的表现，所以在学校也不是
很出名，因为我几乎是只是看见过他来找过几次罗恒，连名字都不知道。

    “罗哥，怎么了，看你的样子好像是被哪个不长眼的给招惹到了呀？”

    很明显这个时候都看出来了，这个人是罗恒这边的。

    “草，有两个傻逼硬要他「妈」的让我来厕所谈谈。”

    罗恒说话之间便指着赵开和站在一边的我。

    “这里没你啥事，闪开点，要尿赶紧尿，尿了就麻利点儿腾位置……”

    不等这个体训生开口说话赵开便上前一步指着这个隔壁班上的体训生道。

    “哟呵，赵开，怎么的，你是要惹我？”

    这个体训生明显是还不知道之前发生的许多事情，所以还以为我们好欺负。

    但是这个时候我咧嘴一笑然后上前道：“罗恒，今天你要是跪着给我认个错
儿，今天我们就不收拾你。”

    我压根儿就没有理会隔壁班的这个体训生。

    “你他妈当自己是谁呀？”

    见我直接没有理会他，这个体训生当即便是指着我开骂起来，说实话当时我
心里啥也没想，在学校我现在根本就没有什么好怕的。

    不等这个隔壁班的体训生再说话我便直接一巴掌铲在了他的脸上，然后抓住
他的头发用力的就磕在了那厕所的门上。

    “我……”

    一松口这个体训生便要开始朝着我一脚踹来，但是这个时候比我更快的赵开，
猛地一脚便直接将这个体训生给踹到了一边的尿漕里，吓得两个正在扶着弟弟放
水的同学连忙的闪开。

    “我草泥马！”

    咳咳……

    周围围观的同学都是一个个震惊至极，毕竟罗恒和隔壁班的这个体训生可都
是刺儿头，在高三来说虽然不是混的很好，但是一般人也不敢招惹，毕竟体训生
那可不是盖的。

    “罗恒，你觉得如何？”

    估计是看到了我和赵开那压根儿就没有任何嘴炮的过场便直接出手给震撼到
了。

    “王东，你别太欺负人了！”

    罗恒说话的时候已经没有了之前的硬气，但是依旧是有着那种让人有点畏惧
的神色在里面，当然这种让人畏惧是对于旁边围观的这些学生，对于我和赵开来
说就是个笑话。

    连李三石，李黑我们都不怕，还怕罗恒？

    “欺负人，罗恒你不会脑子秀逗了吧？”

    我咧嘴一笑，看着眼前那目光阴冷却又是浑身微微颤抖的罗恒，心中觉得好
笑，这个罗恒曾经可也就是这样欺负我的，谁曾想现在在我的面前，罗恒也是如
此的不堪一击。

    这就是实力和心境的蜕变，其实每个人的心中都住着一头猛虎，但是能够真
正的将这头猛虎激发出来的人很少很少。

    “王东，你别过来，我告诉你，我大哥李黑马上就要来收拾你了，你别以为
你们绑了他女儿的事情没有人知道，我告诉你昨天晚上黑哥就知道了，你们别太
嚣张！”

    我听到这个消息不由得缓缓一笑。

    “知道就好，我正愁着李黑不知道呢，既然知道了的话，那就再好不过了，
不过我们嚣张不嚣张，你说了不算，你在我的眼里就他妈是个傻逼，一坨屎都不
如。”

    “跪下！”

    说话之间我一步上前，冷哼一声。

    像罗恒这样的人，自尊心很强很强，从来在学校都是高高在上，就算被我折
了面子也只是在班上，可是现在在这里围观的可不只是一个班的。

    “王！东！”

    罗恒冷冷的看着我，怒目圆睁，他原本就比我要高，这个时候我不免感觉有
点被压制的感觉。

    草！

    我暗骂一声，梦的抬起膝盖，狠狠的顶在了罗恒下体的脆弱地方。

    啊！

    罗恒可以说是毫无防备，他根本就没有想到我会突然出手，着一顶可是让他
顿时便跪在了地上，双手一下子捂住了裤裆。

    那张脸是煞白煞白的……

    “让开，让开……”

    就在我又想来一个大嘴巴子的时候，顿时从厕所外面传来了一个声音，这个
声音不是别人的，一听我就知道是我们老班，张开凤的。

    这可是男生厕所，张开凤来干什么。

    “发生了什么事情！”

    啊！

    顿时还有两个在旁边有点，看傻眼忘了将小兄弟及时收起来的同学看到涂脂
抹粉的张开凤，当即便惊呼起来……

    “叫什么叫，又不是没有见过。”

    现场一度尴尬。

    这个时候张开凤将目光看向了从尿漕里爬起来的高个子男生，那原本穿着帅
气的夹克外套，一件白色的毛衣的男生这会儿已经完全是被尿浸泡过了，说不出
的狼狈。

    再看看那跪在地上双手捂住自己裆部的罗恒，那脸色煞白，汗珠子直冒。

    “你们怎么了？”

    这个时候赵开顿时上前一步道：“那位仁兄一进来站上去上厕所，结果地太
滑一下子滚尿漕里面去了，而罗恒同学嘛……”

    “罗恒同学丁丁太小了，拉拉链的时候不小心被裤子拉链给夹住了！”

    我看着赵开半天没有说出来，顿时补充一句道。

    在场的学生这个时候都是噗嗤一声笑了出来，看着眼前的这一幕当时都是捂
住了嘴巴，特别是看到那满身是尿的高个子男生更是捂住了鼻子散开。

    “真的是这样？”

    张开凤这个时候有点不相信的看着身边几个自己班上学生，然后再将目光停
留在了我的脸上。

    “老班，真的是这样，不信你问罗恒，就是他的弟弟太小了，拉拉链的时候
被夹住了。”

    这个时候周围的学生自然是没有一个人敢说出实情，在学校学生怕的不是老
师，而是那些比较混的学生，老师毕竟不可能天天欺负你，而这些学生就可以。

    “是不是呀，罗恒……”

    罗恒这个时候是痛苦的抬起头，一脸欲哭无泪的点点头。

    第三百一十九章穿着旗袍

    听到了罗恒的回答，张开凤脸上顿时显现出了不悦的神色怒道：“一天不好
好学习，尽给我添麻烦，王东赵开你们将罗恒送到医务室去看看，你们是隔壁班
的吧？”

    说着又对那刚刚被张开凤看到了小兄弟两个学生问道。

    两个学生这会儿是面红耳赤，听到问话连忙点头。

    毕竟张开凤的名声之外，那可不是盖的，不是一般的人能够和她相提并论的。

    “那你们把你们班上的这位同学也送去医务室看看身上有没有摔伤。”

    “额，啊？”

    不过这个时候张开凤却是已经没有再给这两个同学说话的机会，转身便走出
了厕所，众人也都是散了，该上厕所上厕所，该洗手回教室的洗手回教室。

    “走吧，罗恒同学。”

    “王东，你别猖狂，黑哥一定会弄死你的！”

    啪！

    我一巴掌打在罗恒的脸上。

    “你还别他妈威胁我，罗恒，你现在在我面前屁都不是一个，有本事你叫人
我们干一场，要么你就给我闭嘴，乖乖的受着。”

    “王东，赵开，你们给我等着！”

    那一身尿骚味儿的隔壁班体训生几步走到我的面前，一脸铁青的看着我和赵
开，然后直接冷哼一声，放下狠话便直接走出了厕所。

    对于这个人的威胁，我压根儿就没有看在眼里，今天这顿打他完全是自找的，
没事给罗恒出什么头，一点儿眼力劲儿都没有。

    “自己站起来走吧，怎么的罗哥，还要我和东哥扶着您？”

    赵开一边说话一边咧嘴笑了出来，很明显的在他的眼里，罗恒现在就是一个
笑话。

    罗恒没有说话，捂着裆部，弓着身子，双腿紧紧夹着的小步小步的朝着厕所
外面走去，看着罗恒那吃力可怜的狼狈样子，我不由得心中一片畅然。

    “东哥，我们要跟着去一趟不？”

    我摇摇头，然后走到一个角落开始抽烟。

    “你说这个李黑会怎么收拾我们呢？”

    赵开半开玩笑半认真的说道，我缓缓一笑道：“这个我就不知道，具体还是
要李黑呀，要不你去的问问。”

    “不过这件事儿我看很快就能水落石出了，而且我总觉得这次李黑要栽。”

    “那是必须的，这次是刚哥设的局，那李黑还不憋憋的栽在里面了。”

    一边抽着烟，一边闲扯着。

    “今晚有时间没？”

    我摇摇头。

    “干什么？”

    “我今晚有个约会，我怕到时候我怯场，所以想带一个人上。”

    “有约会？你可以带上王野或者范水水呀！”

    “屁，他们两个都他妈的一个比一个装逼，那范水水现在他妈都快成王野徒
弟了，我要是带王野，我他妈这个约会也就算是白约了。”

    “哈哈哈，那倒是，你约会约得是谁呀？是哪家的妹子，你给我先交个底，
我先帮你审审。”

    “审你妹呀，柳素素，你去审吧！”

    我一听到柳素素，浑身一个哆嗦，尼玛要不要一下子来的这么猛。

    “柳素素？”

    我震惊的看着赵开，没有想到呀，要知道柳素素可是一个大美人呀，文文静
静的，关键是柳素素背后有一个冷如烟，那女人他妈老神秘了。

    “是呀，你不知道我他妈约了几十回了，终于成了一次，昨天晚上答应我的，
我激动了一个晚上，今天都他妈没有睡意，完全不知道该怎样面对呀，你知道我
是真喜欢柳素素，可是……哎……要不，晚上你陪着我去，给我壮壮胆子。”

    “……”

    “成不嘛？”

    我一想到昨晚去买卫生棉的时候和柳素素撞个正着的情景，我就绝对浑身尴
尬，当即连忙的摇头道：“不，这个我不能去！”

    “是不是兄弟？”

    “我晚上还要去看着那大小姐呀！”

    “是不是兄弟？”

    “我晚上真有事，我不能去！”

    “是不是兄弟？”

    “我尼玛不想当灯泡！”

    “……”

    面对赵开的死缠烂打，我都是一口否决，根本就没有丝毫的松动，因为我完
全都没有想好怎么和这个柳素素见面。

    最终赵开只好去找唐晓唐辉商量。

    ……

    第三节课的时候，我见到了有几日都没有见到的英语老师。

    江烟雨今天穿着我们第一次在天台上偷欢的那套名贵旗袍，水墨的纹络更显
得她素雅端庄，高高在上的冷漠让班上每一个同学都是对她痴迷得不得了。

    虽然有着一个围腰，但是那围腰的颜色和这套旗袍更加的相配，我曾经无数
次的怀疑过英语老师是不是从小就是时装搭配的天才人物。

    她一走进教室看到我的时候，顿时那双原本冰冷的眸子里便透露出了丝丝妩
媚的气息。

    我知道她是特意为我穿的旗袍。

    看着英语老师那完美的身材，那娇滴滴的嘴唇，淡妆的面容，飘逸修长的秀
发，披散在双肩，给人一种完全是沉浸在美丽画卷之中的美感。

    “同学们早上都将单词复习得怎么样了？”

    英语老师脸上满脸的笑容，但是我知道因为她的高贵，班上的同学，甚至其
他的班的同学都是将她当做自己心目中的女神，可以说现在的英语老师经过了滋
润之后，那是更显得魅力十足。

    但凡有一丝丝的异动，都将引起无数学生的疯狂。

    当时的我还不知道，原来英语老师在我们学校的论坛上那可是第一红人，在
论坛上每天发出来的帖子之中至少都有一半是再说英语老师。

    江老师今天穿的什么衣服？

    江老师今天是多久到的学校？

    江老师早餐是在哪里吃的，她吃的食谱等等。

    总之英语老师的日常完全已经被许许多多的粉丝们发在了论坛上，每天都有
着无数的学生老师，还有一些外面的网友在里面点击，跟帖评论。

    “可以听写了吗？”

    顿时班上的学生都是齐刷刷的摇头。

    英语老师似乎今天的心情很好，微微的点点头道：“那就再给你们二十分钟
记单词，我们今天这堂课的安排就是，前二十分钟记单词，中间十五分钟我们处
理一下昨天下午做的那个完形填空，最后的十分钟我们听写单词，到时候我会抽
三个同学到黑板上来写，就作为全班的代表了。所以你们每个人都有机会表现，
好，现在开始复习单词吧！”

    第三百二十章被点名了

    说话之间便将英语书合上，顿时全班的学生都开始疯狂的读记英语单词。而
我则是一脸无语，这玩意儿真心难，想当年我拼音都没有怎么学好。

    逃避学英语一贯的口吻便是，我是中国人，不学外国的语言，要做一个爱国
的热血青年。

    英语不及格表示我爱国。

    就在我翻开英语书的时候，就看到了宛若是落入了凡尘的仙女一般的英语老
师一步步的朝着我走来。

    英语老师身子缓缓的朝着我凑来，那种让我意乱情迷的气息瞬间让我慌乱起
来。

    我的心砰砰的跳的厉害，浑身火起……

    “小东，你终于舍得来上课啦！”

    英语老师的声音很小，但是在这个时候我却是能够听得清清楚楚，那带着一
股湿热的气息瞬间充盈到了我的耳边，然后犹如是一直温良灼热的舌头不断的深
入到了我的耳朵之中。

    我当即便是浑身一惊，接着便苦笑一声道：“老师，你的课我怎么敢不来。”

    “哈哈，那就好好记单词。”

    英语老师的心情今天的心情似乎十分的好，再和我说了一句话之后便转身朝
着讲台走去了，而这个时候我的心中却已经是升起了滚滚的火焰，那种火焰让我
整个人就如是刹那之间就要被燃烧起来一般。

    感受着小兄弟这个时候的彷徨无助，我在看看那已经是坐在讲台上的英语老
师。

    我的心中不由得暗骂一声。

    待会儿看我不好好的教教你，穿旗袍就是想我上你，哈哈哈，正好我也好几
天没有释放了，这两天正憋着难受呢。

    “东哥，你怎么了？”

    就在我在心中暗暗下定决心待会儿一定要让英语老师好看，一定要让他在我
的身下求饶的时候，余潇潇的声音响了起来。

    我连忙是尴尬的笑了一声。

    “没想什么，赶快记单词吧，待会儿我好抄你几个，不然又要被英语老师惩
罚了。”

    余潇潇眉头这个的时候也是微微一皱道：“英语老师这次是要抽人上去写，
还是快努力记吧，这样英语老师待会儿就可能不会抽到我们了，要是被抽到了黑
板上去写，就算记住了也没有用了呀。”

    我一阵苦笑。

    趴着头开始看那让我头疼的单词，说实话看到这些单词的时候，我真心觉得
没有必要学习，我他妈以后准备混社会，难不成还要去和外国的黑手党达成合作
不成？就算真的是混到了那个层面，尼玛我不能请个翻译吗？

    干嘛要学这个？

    我甚是想不通，而这个时候我还有趣的发现了一个问题，那就是我看到了周
围血多的学生都已经是开始在自己的手臂上，或者是手背上开始涂涂写写了。

    就连我身边的余潇潇也是将自己的手腕露出来，然后用中性笔在上面涂涂写
写，看到这里我不由得想到了第一次我和余潇潇作弊的时候，余潇潇将单词完全
的写在了自己的大腿上，然后牛仔裤直接撕开搭在我的腿上抄单词的情景。

    那感觉别提他妈多爽了。

    越想我越是管不住自己的手了，稍稍坐直了身子，伸手便一把摸在了余潇潇
的大腿上。

    这个时候正在认真记着单词的余潇潇顿时浑身一颤，那原本认真的小脸刹那
之间红了。

    “东哥，别搞，好好记单词，待会儿要是被抽上去在黑板上写的话，那就糟
糕了。”

    “全班这么多的学生，只是抽三个人去黑板上写，哪儿那么容易抽到我呀？
你说是不？”

    我自己将这句话说出来的时候，都是心中微微一颤。

    尼玛，江烟雨还真的就抽我上去，这一点绝对是有可能的。

    “不是那么容易，我怎么感觉东哥你就是其中一个呀！”

    我刚刚说完在思索之中的时候，余潇潇立马就说到。

    “不可能吧！”

    我的手放在余潇潇那紧身牛仔裤上，手指微微一动就能摸到那柔软的大腿，
脑子里一时之间便想到了第一次和余潇潇去安逸宾馆开房时候的情景，那姿势，
那诱惑绝对让我整个人都妥妥的开始回忆人生。

    接下来的时间我都将手放在余潇潇的大腿上，一把把的摸着那柔软的感觉，
我甚至缓缓的往上，感受着余潇潇身体的变化，余潇潇虽然这会儿要记单词，但
是在我的抚摸之下，完全是露出了得意的羞涩难当的笑容，虽然很隐晦但是我看
的出来余潇潇喜欢我这样对她。

    终于到了下课前的十分钟。

    也算是到了这节课最激（提）动（心）人（吊）心（胆）的时候了，班上的
同学瞬间鸦雀无声，都是将头埋得老低，然后都是认真的看着单词表，我这个时
候也不例外，脑子里这会儿第一次感觉到了在上课的时候还能搞出这样大的心里
压力，也是没谁了。

    不过这也很正常的，以前的我根本就不出众，在班上几乎是那种默默无闻，
可有可无的学生，也正是因为这样所以老师根本就没有记住我，一般这种时候根
本就不会点我的名，我也正好就可以落得个清闲。

    “周扬！”

    “唐宋！”

    英语老师点了两个学生的名字，这两个学生都是班上成绩好的学生，我心中
暗暗庆幸，心想着老师应该不会点到我了吧。

    我看了一眼班上的其他学生，都是一个个继续的深埋着头，一言不发，仿佛
生怕自己稍微一动就点到了自己的名字一样。

    一个个给弄的像是要上刑场一样，一点出息都没有。

    “王东！”

    “好你们三位在黑板上听写，其他的同学在下面写，你们在下面写的也要认
真的写。”

    我有点呆呆的站起身来，看着周围的同学都是暗暗的送了一口气，一副劫后
余生的感觉，而我则是十分懵逼的朝着讲台走去。

    我写得起个毛线，对于英语，除了几个常见的，几个有意思的，带点「色」
情的，几个三四个字母组成的单词之外，我几乎都是陌生的。

    上去的时候看着英语老师那幸灾乐祸的眼神，我的心中暗暗发誓待会儿一定
要干的她大叫……

    第三百二十一章我只会摸不会写

    产生了这样的想法之后，我也是毫不示弱的看了英语老师一眼，并且狠狠的
在她那饱满的大胸脯上瞪了一眼。

    英语老师今天因为穿了旗袍，虽然里面穿了一件粉色的贴身保暖衣，但是依
旧是难以掩饰那傲人的身材。

    看着英语老师那傲人的身材，我缓缓的笑了一声，然后在众目睽睽之下朝着
黑板走去。

    不过在接下来报单词的时候，想必大家都应该猜到了我几乎是一个都写不起，
好不容易写了一个还错了。

    这种站在黑板面前一个单词都写不起的感觉，感觉时间十分的难熬。

    叮铃铃……

    好不容易下课了，等到下课的时候英语老师终于是报完了她的最后一个单词。

    “胸，胸部……”

    听着从英语老师嘴里念出的汉语意思，我的心中不免一阵苦笑。

    “怎么，连胸都写不起？”

    看来这是一个十分简单的单词呀。

    “这个，我只会摸不会写呀！”

    我的声音很小，只有站在我旁边的英语老师能够听到，当我说出了这句话的
时候我明显的看到了英语老师的脸微微一红，但是随后便直接用英语书拍在了我
的头上，不重，相反的还有点微微的爽感。

    但是这个时候英语老师的动作在众人的眼里就变成了一种惩罚。

    不过我站在前面，半天一个单词都没有写出来，的确也是让老师气愤，很正
常的。

    “好了，下课！”

    这个时候英语老师站在讲台上面收拾课本，而我则是的站在那里手里拿着粉
笔，心里却是再想着待会儿我该怎么好好的收拾一下英语老师。

    “走吧！”

    走到我的面前，英语老师那美丽的眼睛瞪了我一眼，那眼神似乎是在说，哼，
这么久都不来找我，看我待会儿怎么收拾你。

    这个时候我那里还能把持得住，一直都是憋着一口气压制着兄弟的膨胀，而
且这个时候我跟在英语老师的身后，感受着英语老师那婀娜的身材，那一身旗袍
包裹之下的完美身段儿，我便有些忍受不住。

    尽管我只要一想就能想到英语老师的身子，想到那雪白的胸，雪白的大长腿。
但是在这个时候，在这样的请款下，我依旧是浑身痒痒的难受。

    跟着英语老师来到了办公室。

    这个时候的办公室只有英语老师一个人，我一进去便几乎是条件反射的一把
将英语老师抱住。

    头埋在来英语老师的脖颈间，深深的吸了一口。

    当我感受到了那一股清香，感受到了那一股浸入骨头的魅惑的时候，我的身
子完全压制不住那种灼热，那种恐怖的「欲」火。

    “烟雨……”

    或许是因为我现在心境的一点点变化，我已经没有之前那么在乎江烟雨是我
的老师，在我的眼里她就是我的一个女人。

    “嗯，小东，我们不能在这里……”

    就在我叫了一声之后我的手掌已经是开始不断的从江烟雨的身体上划过，在
她的腰间停留，在那高耸的双「峰」上摩挲着……

    “嗯哼……”

    英语老师的反应瞬间便上来了，那在我兄弟前面的翘臀这个时候不断的摆动
着，整个身子更是在这个时候不断的扭动起来。

    这个时候我直接将英语老师转过来，看着这张美丽的面孔的时候，我就已经
是受不了了，都说小别胜新婚，我和英语老师这个时候几乎是没有任何其他的语
言，便深深的吻在了一起。

    那种柔软让我浑身都跟着不断的颤抖起来，那隐藏在身体之中压抑的种种欲
望在这个时候完全的被释放了出来。

    “唔唔唔……”

    在一边亲吻的时候，我的手已经是将英语老师那旗袍旁边的拉链拉开了，我
的手从那缝隙之中伸了进去，一把便抓住了英语老师那丰满的双球，那种感觉让
我犹如是整个人都要马上爆发出来一般。

    而这个时候的英语老师突然之间紧紧的将我抱着道：“小东，小东，我们换
个地方，这里……”

    这个时候的我根本就不听，在办公室正好，这里有着别致的刺激。

    正好刚刚我进来的时候就已经将办公室的门关上了。

    办公室都是贴着窗花的，这个点儿又是吃饭的时候，所以基本上办公室根本
短时间是根本就不会来老师的。

    “怎么，老师怕了？”

    我带着一脸的邪魅，然后一把将英语老师抱着来。

    那入手的柔软，让我更是再难以忍受了。

    想着刚才在班上还是无数同学都羡慕的女神，这会儿却是马上就要在我的身
下疯狂呻「吟」，每每想到这里我便感到十分的刺激。

    就在我抱着英语老师的时候，英语老师手上的书直接的掉在了地上，但是这
会儿根本就没时间去捡了，英语老师也是双手直接环在了我的脖子上，一下子便
亲吻了上来。

    我将英语老师抱着然后坐在了她的位置上。

    这个时候英语老师缓缓的站起来，那身上的旗袍已经被我折磨的不成样子，
英语老师站在我的面前，伸手捧着我的脸。

    “小东，没有想到，你的胆子现在竟然这么大了。”

    我刚要开口说话的时候，英语老师却是瞬间低头吻了下来，这个时候我坐在
那办公椅子上，整个人一时之间完全被定格在了这里一般。

    之前或许英语老师并没有完全的做好准备，所以在我一进办公室的时候对她
发动的突然攻击，她还有点没有反应过来，但是这个时候她身体之中的感觉已经
是苏醒了。在这场灵舌和眼神的交流之中我瞬间便败下阵来，根本就不是英语老
师这样的老司机的对手。

    她的舌头仿佛就是一个能够抽取人灵魂，让人抛开一切完全归于欲望的灵蛇
一般，只要被她触发到了欲望的那个点便会彻底的被一口咬住，并且不断的被抽
出，在几乎是短短的时间之中完全的激发出你那隐藏的一切火焰。

    嗯哼……

    就在那舌头不断纠缠着我此刻已经有些木讷的舌头的时候，英语老师那芊芊
玉手更是已经触到了我小腹，引导着我那压抑在小腹的火焰一直往下……

    第三百二十二章情到深处

    嗯哼！

    面对英语老师我从来都是处于下风，在她的面前我的一切动作和念想都是无
所遁形，她是我人生的第一位这方面的导师，同时对于我的一生有着举足轻重的
地位。

    嘶嘶嘶嘶……

    我的舌头被她死死的缠绕住，我的浑身都开始颤抖，想要避让却又是想要迎
合，那种矛盾的心情产生纠缠的时候，英语老师的纤纤玉手已经伸入到了我的牛
仔裤之中，一把便抓住了那有着广阔活动空间的兄弟。

    “你坏死了，是不是早就想好了，下午要欺负我，竟然坏的连内裤都不穿。”

    这个时候我浑身微微一颤，被英语老师这么一说不由得是苦笑连连，天地良
心这事儿绝对是巧合。

    但是在英语老师面前我根本就不用解释，我伸手便拍在了那挺翘的臀部上，
英语老师当即嗯哼了一声，那看我的眸子更是柔情似水起来。

    这个时候我伸手缓缓的从那青袍之中伸到了英语老师的的双腿之间，感受到
了那双腿之间的柔软感觉，感受到了那种来自双腿之间的滑腻之感。

    英语老师这个时候也是伸出手完完全全的抓住了我的兄弟，我只感觉我自己
的兄弟在被这样的一双玉手抓住的时候不断的抖动着，似乎是点头称赞。

    英语老师那柔软的舌头一直在我的耳边游走，在我的脖子周围。让我感觉自
己此刻不是坐在那办公的椅子上，而是坐在一块舒服的沙发上。

    “你的兄弟好烫呀，要不要老师给你亲一下？”

    这句在我耳边的呢喃让我浑身都猛然颤抖了一下，兄弟更是瞬间猛然的支起
身躯想要努力的看看那被那温暖的玉手抓住外面的世界。

    我点点头。

    这个时候的英语老师一脸的桃红，那双迷人的眼睛之中充满了让我思维都要
沸腾起来的激进思维。

    英语老师缓缓的站在我的面前，然后双手抓住我的牛仔裤，皮带已经不知道
是英语老师在什么时候改开的了，我用手撑住了椅子，然后缓缓的坐起身子，英
语老师对着我送出了一个的吻。然后便一点点的将我的裤子脱了下来，那一刻我
瞬间感受到了一点点的冰凉，但是好在办公室的椅子都是有那种垫子的，而且英
语老师很快的便用手抓住了我的小兄弟，并且身子趴着吻住了我的嘴。

    那种温柔的感觉让我整个人几乎是在一瞬间完完全全的被这样的刺激彻底的
包裹住了，而且在这个时候英语老师已经是一点点的蹲下，她那温柔的舌头一下
子已经是亲在了我的小腹上。

    原本我就因为呼吸不断颤抖的小腹这个时候瞬间紧张了起来。

    一点点的那湿热的感觉一直往下，而且这个时候那种感觉越发的明显，我一
直闭着眼期待着那一刻。

    突然之间，我的脑袋里就如是出现了一道明晃晃的闪电一般，陡然之间一股
湿热的感觉瞬间包裹住了我的整个身躯。

    那温柔的舌苔在我的兄弟身上摩挲着，那湿热的触感不断的刺激着我身躯的
每一根神经。

    那一双温柔的玉手这个时候抓住我的大腿，那一刻我仿佛感觉自己整个人就
如是马上就做飞起来了一般，但是身子又被一双玉手完全的按住。

    那舌头不断的触发着我的身体，不断的摇晃着，摩挲着……

    我只感觉自己的身体之中仿佛孕育着一座火山，而这个时候这座火山就要开
始喷发出来了。

    噗噗噗……

    我几乎是能够听到那口水不断淘洗的声音，这个时候我已经是有点难以承受
了，仿佛这座隐藏在身体之中的火山马上就要冲天而起。

    我连忙的拉起了英语老师，这个时候我直接的将英语老师按在了她的办公桌
上，英语老师似乎也是等待多时了直接的撩起了自己的旗袍，而我直接的双手抓
住了英语老师的腰肢，然后一只手扶着已经是如通天火柱的兄弟寻找那神秘的花
园。

    英语老师这个时候一只手扶着办公桌，一只手将自己的小内卷起露出了神秘
的花园，我的兄弟对于英语老师的花园那早已经是轻车熟路了，一瞬间嗅到了那
湿润的路径就如是受到召唤一般，直接深深的没入到了那一片蜿蜒山路的深处。

    ……

    我们早已经是忘记了时间，忘记了地点。

    春风哪管何须时，只待桃花飞满山。

    我紧紧的抱着英语老师，这一次她身子无力的坐在了我的身上，而我则是又
一次坐在了那办公椅子上，英语老师的重量完全的落在我的身上，也是这个时候
我能够感受到自己的兄弟深深的探到了那片桃花源。

    我甚至感受到了自己的小弟犹如是在一片暴风骤雨之中不断的前行一般。

    刚毅，坚强！

    英语老师看着我，她那双美丽的眸子里这个时候早已经是完全的充满了一股
意乱情迷，而且在这个时候这样的一股意乱情迷更是让我身体之中的火山都开始
疯狂的爆发起来。

    “嗯哼……”

    “小东，我要快了，快…了……”

    我想说这个时候这何尝不是我的心里话，英语老师坐在我的身上我双手紧紧
的抓住了她胸前的一对坚挺，这会儿我们几乎已经都近乎是疯狂起来了，英语老
师之前那一直压抑住的声音在这个时候完全的爆发出来了，我顿时身子一紧，赶
紧的伸手捂住了她的嘴。随着不断的摇晃之间，我身体那团被挤压，压制数次的
火焰瞬间冲天而起，在同时我也是能够感受到我的兄弟一抬头迎接他便是一阵漂
泊大雨。

    啊……

    英语老师紧紧的抓着我的头发，又是用力的前后动了一下，瞬间身子软了下
来，趴在我的身上不住的抿嘴喘着气。

    这个时候我连忙抱住了英语老师，然后第一时间抿嘴送上来吻，我们这个时
候互相滋润那因为剧烈运动干涸的嘴唇。

    我和英语老师这个时候下身紧紧的贴着，紧紧的抱在一起，那一刻我们是多
么的不想失去对方。

    正所谓情到深处便是做，做到尽头便是情。

    第三百二十三章我爱你

    没有人知道人的思维里究竟有着多少连自己都有些模糊的情感，比如你对你
身边的女人。

    比如我就是一个面对女人都难以抵抗的人，如果说没有原则的话，那又是错
误的，但是如果说是有原则的，那又有些牵强了，因为在有些时候我的确是压制
不住内心的欲望之火。

    年轻人谁都有着这样的火。

    我从来没有想过我会的在这个时候竟然真正的对英语老师动了一丝真正的爱
意。

    “小东，假如有一天我不再你身边了，你会想我吗？”

    收拾干净，穿好了衣服的英语老师又一次恢复了那个冰冷的英语老师的样子，
但是在我的面前她总是那样的妩媚动人。

    我点点头。

    江烟雨走过来将我抱在怀里，又是轻轻的在我的唇上一吻。

    “小东，我发现自己有点爱上你了。”

    她的话让我浑身一颤。

    在之前我何尝不是产生了一种这样的感觉，之前那种情到深处的浓郁，让我
瞬间想到了很多，但是更多的却是一种痛。

    我知道英语老师所说的假如有一天她不再了是完全存在的，而且我发现这一
天很快就会到来，因为我还有大半年就会毕业了。我如今所走的路，和上学是背
道而驰的，我不可能还有大学，但是我想只要我在利明市，只要我们想要见面就
能见到。

    我没有说话，伸手紧紧的抱着英语老师。

    “好了，你快去吃饭吧。”

    我没有说话，看得出英语老师似乎要整理一下自己的情绪。

    “乖啦，想我就给我打电话。”

    我深深的在她那性感的嘴唇上吻了一下。

    ……

    在走出校门的时候，我发现其实自己是一个混蛋，明知道自己不可能给她幸
福，为什么还要一次次的要她呢。

    我遇到了楚柔柔。

    楚柔柔站在校门口等着我。

    “东哥，你还没有吃饭吧？”

    我点点头。

    “听说你被英语老师叫去听写单词了，我就在这里等你了。给你发短信你也
没有回。”

    我连忙的将手机拿出来，这才看到在手机上有着四五条楚柔柔的短信，都是
问还要多久，一起吃饭，最后一条是我在校门口等着你。

    看着站在我面前这个小脸蛋冻得通红的女孩子，我顿时心中一暖。

    说实话这个时候我浑身就如是被什么东西狠狠的击中了一般，那种感觉仿佛
就像是我做错了事情被人用藤条狠狠的抽打着后背一样。

    “柔柔……”

    我几步走到楚柔柔的面前，然后一把将楚柔柔紧紧的抱在了怀里。

    我能够感受到楚柔柔身上的冰冷，毕竟天快黑了，而且在冬天里我们校门又
是临近滨江路，所以风很大。

    “东哥，你怎么了？”

    楚柔柔这个时候自然也是紧紧的抱住我，然后轻声的问道。

    我这个的时候想说什么话的，但是突然之间我感觉自己的语言变得十分的苍
白，而且那种苍白的感觉让我浑身颤抖。

    刚刚才和英语老师温存之后的我，这个时候完全的能够感受到那种分离的感
觉，我突然有些模糊了，我知道楚柔柔是我心中所爱的人，但是在刚刚出校门的
时候有那么一瞬间变成了英语老师的样子。

    那种感觉让我很可怕，可怕的让我在这个时候都不敢去想象了。

    我放弃了回忆，将那种美好却模糊的感觉彻底的压抑在了心头。

    抱着楚柔柔足足一分钟。

    “东哥，你怎么了？是不是江老师欺负你了，或者说了伤你的话？”

    楚柔柔顿时脸色变得严肃起来，那一刻我微微一笑，然后将楚柔柔那冻得冰
凉的手紧紧的抓住，轻轻的吻在了柔柔的眉心道：“走吧，我们去吃饭。”

    楚柔柔点点头，露出了幸福的微笑。

    只是这会儿没啥好吃的东西了。

    “东哥，要不我们就吃一碗炒饭吧。”

    我皱了皱眉头，当然这会儿要是去吃炒菜的话明显的时间不够了，我倒是无
所谓，柔柔晚上还要上自习呢。

    “可是……”

    楚柔柔拉着我去了这家路边的炒饭。

    “老板来两碗炒饭，一大一小，就在这儿吃，快点哈。”

    我们坐在那路边摆着的小桌子旁边，楚柔柔为我细心的擦好了桌子，然后轻
声道：“东哥，马上就要期末了，我准备寒假去参加素素他们的兴趣小组，补补
我的学习。”

    “素素？兴趣小组？”

    “是呀，你还不知道呀，是柳素素告诉我的，其实他们每个假期都会一起学
习的，以前我都没有参加，这不明年六月就要高考了，我也想好好考试，将来去
读一个好一点的大学。”

    我点点头。

    饭来了我们也没有客气便开始吃起来。

    楚柔柔将那炒饭里的肉都挑到了我的盘子里，笑着道：“东哥你多吃点，对
了东哥，那个李小华还烦你没？”

    我苦笑一声道：“晚上估计要烦我，不过我让杨森安排几个小弟跟着就行了，
这个大小姐，真让人头疼。”

    “哈哈，谁叫你们要去招惹人家，不过我总觉得这件事要是要用李小华作为
人质收拾李黑的话，刚哥就有点那个了。我没有其他的意思，只是说说。”

    我点点头。

    “柔柔，其实我知道你的意思，不过我相信刚哥，他应该不会这么做，再说
李小华我会保护好的。人是我接来的，我可不想因为我受了伤。不过我估计刚哥
也就是吓吓李黑，毕竟我们现在想要真正的站住脚的话，还是有点困难的，非常
时期非常手段嘛。”

    楚柔柔点点头。

    “什时候让我见一见这个李小华，我听赵开说这个李小华很有意思，也是一
个不省油的主儿。”

    我大口的吃着饭，刚刚体力活儿的确是累着了。

    “那可不，也好，也不知道我还要照顾这个野丫头多久，让她多见见人，这
才不会引起她的怀疑。”

    ……

    吃晚饭我拉起楚柔柔的手，朝着学校走去。

    “东哥，我最近都要好好学习一下，马上期末了，我想要不后悔自己的学业，
而且我和哥哥约定好了，要考上上海大学。”

    “上海大学？”

    “嗯，是的，我哥哥说了，只有我考上了上海大学，她才会见我。我已经有
几年都没有见过哥哥了。”

    我点点头。

    “我读书是不行了，不过不管你做什么事情我都会支持你的，柔柔，为了你
我做任何的事情都愿意。”

    楚柔柔没有说话，只是紧紧的抱住我。

    “东哥，我爱你。”

    当听到了这几个字的时候我浑身一颤，几乎是没有任何犹豫的我紧紧的将楚
柔柔抱住，然后轻轻在她的额头一吻道：“快去吧，马上上课了，我去会所一趟。”

    “嗯嗯……东哥你小心点。”

    我点点头。

    看着楚柔柔转身朝着教学楼走去的身影，我缓缓的笑了。

    “柔柔，我也爱你。”

    第三百二十四章表姐，我爱上了一个女孩

    夜一点点的晦暗下去，直到我伸手不见五指。

    等我一路装着事情一路走到了金云会所，这个时候的金云会所人还不是很多，
不过我现在没有电脑，所以我只有去旁边的网吧。

    在学府街上，出来ktv 等娱乐场所多之外，剩下的便是网吧了。我就近找了
一家网吧。一看时间已经是九点了。

    手机上也没有什么消息，开了一台机子，刚刚坐下旁边便有着几个黄毛在疯
狂的叫嚷着。

    “麻痹，会不会呀，救我，草……”

    “塔下塔下……”

    “尼玛，又他妈遇到小学生了！”

    ……

    网吧里乌烟瘴气的，烟雾缭绕，方便面和炒饭的味道也是差不多连在一起。

    我登上了我有段时间没有登上的QQ，顿时便响了不停，还有不断的咳嗽的声
音，其实QQ很流行的，但是我就是个怪胎，不怎么喜欢用，麻烦。有啥事电话里
面的说不清吗？还要用文字表情，一个个的么么哒，直接托床上啪啪啪不是更能
解决问题？

    表姐的ＱＱ还是灰色的，我先看了一下加我的几个人，基本都是附近的小妹
妹或者不认识的天南地北的网友，我一直寻思要不要把我那帅气的头像换上去，
毕竟我现在用的头像是苍井空，在配上那一句不知道是从哪儿抄来的网络语言
“我是一朵在沙漠里独自盛开的花儿，根扎的很深，花却开得很小，没有人懂我，
我也不需要，只要我心里的那个他懂我就足以。”这会儿再看看，太尼玛骚包了，
完全是王野水水的风格。

    我给表姐发了一个龇牙的表情便点开了表姐的空间，看着表姐空间里的动态。

    “一座陌生的城市，一群陌生的人，我的心也渐渐开始陌生了！”然后在下
面配了一张处理过的站在一条繁华大街上的自拍照片。照片里表姐穿着一件红色
的毛领大衣，白色的线衣，素色的紧身牛仔裤，一双帆布鞋。

    搭配我总感觉怪怪的，不过对于表姐，还真是没有什么衣服他是不能驾驭的，
那就是一个天生的衣架子。

    “人总会在旅途中思考，我的未来在哪里……”下面又是一张配图，图中是
表姐坐在火车上，身边的座位上几乎没有人，表姐身子微微趴在那座位之间的一
个小方台上，那一头披肩的长发这个时候散落不少在这个小方台上，那一幕让人
看了便感觉有些落寞。车窗外是无数上车下车的人流，似乎很是模糊，看着就让
我有种想要去抱住表姐的感觉。

    “这座城市有我太多的记忆，我在这里生活了十八年，今天终于要离开了，
回首又见不知道将是哪一天，你你你们都要保重。”下面的配图是一张风景画，
一片朦胧的山林之中，有着一条蜿蜒的铁路，显得是那么的孤寂落寞。

    我没有再往下看，因为这个时候我耳机里面响起了ＱＱ那独特的消息声音，
我看了一下正是表姐给我回消息了。

    我将网页关掉，然后点开了聊天的页面。

    “小东，你又逃课啦！”

    我一看时间的确是还没有下自习。

    “表姐，你难道就没有逃课？”

    接着表姐便给我开视频了。

    我的手有些哆嗦，说实话我还是第一次和美女开视频，而没有想到的是第一
次和我开视频的竟然就是表姐。

    “小东……”

    视频一打开，通过耳机便传来了表姐的声音，我看到了表姐那小画面里面的
表姐。

    表姐很显然也是在一家网吧里，我很明显的看到了在她的身后坐着一排打游
戏的网游少年。

    “表姐，你在那边安顿好了吗？”

    “嗯，放心吧，都安顿好了，爸爸妈妈也开始着手新公司的事情，我也在这
边顺利的做了插班生，明天也就要开始上学了。”

    我嗯了一声，看着视屏里的表姐显得有些憔悴。

    “表姐，在那边要多多注意身体，别熬夜了，熬夜对女孩子不好，还有晚上
不要在外面上网了，不安全。”

    表姐点点头，小脸蛋微微一红，然后又是显出一副当姐姐的样子。

    “哟呵，几天不见，小东都变得会关心人了，姐姐知道啦，这家网吧就在我
们家楼下，而且网吧的老板就是我干爹啦，我干爹这两天也比较忙，不然今天就
给我们家配好电脑里。”

    我点点头。

    突然之间我一下子不知道说什么了，就坐在那里看着表姐。

    “小东你怎么了？”

    我微微一笑，并没有说什么。

    其实表姐走了我心里空落落的，毕竟在一起生活了两年多，我早已经有了一
种家的归属感，在利明市舅舅家就是我暂时的家。

    可是这一下子却是没有了，之前我还觉得浑浑噩噩，没有多大的感觉，但是
这会儿看到表姐的时候，我整个人顿时爆发了一般，有点想哭，却又是不想在表
姐面前表现出来。

    “是不是想表姐了呀？”

    表姐有些俏皮的样子对着我道。

    我点点头，依旧没有说话。

    “哈哈……”

    表姐笑了。

    看着表姐笑，我发现表姐好美好美，但是我知道正如表姐所说的，我们是根
本就不可能的，表姐可是我的亲表姐。

    就连红楼梦里那么合适的一对，最后都没有成，还演变的那么凄惨。我知道
表姐是我的姐姐，我唯一能为她做的就是努力强大自己，以后去保护好表姐，照
顾好表姐，直到她找到她的幸福。

    “在利明市好好的混知道吗，表姐还等着有一天回来小东罩着我呢，是不是
表姐一走你就恋爱了呀？”

    啊？

    我的脸色顿时微微一变。

    “不会是真的吧，小东，在我的印象之中你可是有色心没色胆儿的人，不过
嘛你马上都快十九岁了，你也应该正正经经的谈回恋爱了。”

    我就像是一个被说破心事的小孩子一般，低着头。

    半晌我才缓缓的抬起头看着表姐道：“表姐，我爱上了一个女生，是真的爱
上了，你会不会怪我？”

    第三百二十五章　东哥，救命

    “什么……”

    就在我说完这句话的时候表姐立马就严肃起来，而且看着我一脸失落加冷漠
的道：“我怎么能不生气，怎么能不怪你……”

    这个时候我的心一下子便悬了起来，毕竟我之前心中所担心的就是生怕自己
将这件事告诉了表姐之后，表姐会生气，毕竟在我我的心底是知道表姐其实心中
有我的，而在我的心底也是有着表姐，只是这种是禁忌之爱，不能轻易的示人。

    不过表姐马上又是笑着对着我道：“骗你的啦，我是生气，是怪你，怪你怎
么不早点告诉我，而且其实我早就知道了。”

    “早就知道了？”

    很明显我有些惊讶，表姐口中的早就知道是个什么意思。

    “你不要说是谁，让我猜猜这个让我们家小东真正爱上的女生是谁？是楚柔
柔吧？”

    啊？

    我的心顿时加速了跳动，当听到了表姐口中说出楚柔柔三个字的时候，我顿
时就像是一个隐瞒了真相却是瞬间被戳穿一般，涨红着脸。

    “其实我早就知道了，因为我和楚柔柔私下里早就和解了，也知道她很喜欢
你，我知道她是真心对你的，小东，楚柔柔是个好女孩儿。”

    我看着表姐。

    想要从她那脸上看出一点失落，看出一点悲伤。

    但是我没有，我没有看到。

    “真的吗？”

    我却是满脸失落。

    其实在我的内心深处，我多想真正的从此占有表姐，不想表姐离开我，因为
表姐是第一个让我充满了欲望的女生，我从来都没有想过自己有一天能够和表姐
睡在同一张床上，但是我却是做梦一般的实现了。

    “真的，表姐也是真心希望你能够和楚柔柔好，因为我和柔柔也是姐妹，你
其实很优秀，好东西再怎么也不能留给外人不是。”

    说这句话的时候我当即是看到了表姐那脸上洋溢的有些害羞的笑容。

    “表姐，我想你了。”

    看着这个时候安静坐在电脑面前的表姐，我是的确很想表姐了，很想和表姐
就这样面对面的说说话。

    “呵呵，想我就好，还以为你和柔柔妹妹好了，就忘了我呢！”

    “怎么会，我忘了自己也不会忘了我亲爱的表姐呀！”

    “几日不见，你的嘴开始油嘴滑舌了呀！”

    ……

    一直聊到了十一点，表姐说她困了，明天还得早起去学校报道，就先去睡了，
我自然是不舍得，但也不得不挂了。

    等到挂了之后，我给表姐发了一个色色的表情，还专门在网上找了一个偷看
的动态图片发给了表姐。

    不一会儿表姐给我回了一个害羞加偷笑的表情。

    “好啦，我的好表弟，也快点回去休息吧，只要你乖乖的，表姐哪天心情好
了就给你发福利。”

    接着又是一串偷笑的表情，当时我便感受到了浑身一阵舒坦。

    我和表姐稍后都是发了一个早点休息，晚安的表情便各自下线了。

    坐在那里我不由得长长的出了一口气，和表情在一起我很开心，但是我知道
这不是爱情。

    就在我还没有站起身准备离开网吧的时候，我的手机便响了起来。

    我赶紧的接了起来。

    “大小姐，你怎么了？”

    说实话对于这个李小华我是真心有点畏惧了，这几乎有点像是女版的王野，
那绝对不是一般的强悍。

    “东哥，你在哪里，有个色狼想要占我便宜，你快点来救我。”

    “啥？”

    我感觉自己有点没有听清楚一般。

    心中顿时还有点担心，不是让杨森派个人过去看着李小华顺便好吃好喝的招
待着吗？怎么搞得出来这样一档子事儿，这不是找事儿吗？

    “屁，啊啊啊，东哥，你快回来，救命呀。”

    就在我准备详细的问一下具体情况的时候，却是听到了从里面传来王野的声
音，尼玛这个王野我是压根儿就没有想到是他。

    “唉，我的大小姐，刚才是什么声音！”

    “啊啊啊，东哥，就是这个大色狼，我都睡了，他硬要进来和人家谈什么人
生理想，还说要带我去长长见识，结果还说我身材好，胸大，让我脱了他摸摸。
　我不肯，他就一个劲儿的看着人家的胸部不眨眼，还说是什么间接性的神经功
能障碍，是他小时候没钱看病染下的一种恶疾，一看到的大的白的东西都眼珠子
都不转。他还，他还……恶心死了……”

    我越听越是觉得这个王野平时里装逼也就是了，尼玛在李小华面前装逼，还
这么的下流，毕竟是孤男寡女共处一室，还是在大冬天的一个温暖的酒店里面。

    在加上李小华那曼妙的身材，让我第一个想到的就是床，这可就厉害了，只
要一想到这里我脑子里就想到了很多的场景。那王野原本就是情场的高手，虽然
平日里我们总是贬低他，但是在这方面他的确是有着过人的天赋，不是一般的人
能够相提并论的。

    “他还干什么了，你慢慢说，别着急……”

    我一边站起身，关了电脑，前台结了帐，一边往外走。

    “他，他竟然当着我的面儿脱……”

    “什么，这个牲口，你先别着急，等着我过来，我这就赶回来。”

    我心中越想越觉得这个王野可恶。

    当即我甚至直接忘了之前王野在电话里的那个声音。

    直接的出了网吧，然后打了一个电话给杨森。

    杨森告诉我之前因为场子里忙的很，范水水又在大学城那边去招人去了，赵
开和唐辉又不在，场子里就剩下他和唐晓，还有王野。原本想要唐晓去的，唐晓
一听是个女人，当即就否决了，而王野几乎是自高奋勇的接下了这个任务，然后
屁颠屁颠的就朝着不远的酒店跑去了。

    我听到杨森这样说，心中不由得也是一阵苦笑。

    这还真的是谁都不能阻挡王野。

    这个骚浪贱，外加逼王，一旦发挥出全部的功力那绝对是无人能挡，平时一
般身边都有着我们防备着他运转功力，这次尼玛一个人自由发挥她还不上天。

    我越想越觉得可能事情不对劲，脚下不由得加快了脚步……

    第三百二十六　这小太妹哪儿来的

    给李小华安排的酒店距离我们学校不远，就在学府街上的一家，因为即将成
为刚哥手下的产业，所以这个酒店的一切几乎都在我们的掌控范围之内，也正是
因为这样，所以我们才安排李小华住在这家酒店里。

    我在赶往酒店的时候在心里还在寻思着，希望那王野不要过分，但是我对李
小华的功力那也是相当于的认可，只是相比之下我还是觉得可能王野要稍微的牛
逼。

    在我还没有走到房间的时候，我就听到了我之前开的那个房间之中传来了一
个高昂的声音

    啊……喔喔……

    这个声音一听味道就他妈是王野的声音，一时之间我的心中顿时涌起了一阵
不祥的预感，难道这牲口看到那李小华太漂亮了，已经霸王硬上弓了？而且已经
到了最后的冲刺阶段？

    要他妈是那样的话，那可就糟了。

    但是在我加快脚步朝着房间走去的时候我却是清晰的感受到了在那房间之中
可能和我想象之中的有些不同，但是具体我又不知道那里不同。

    我连忙敲门。

    好半天门才被打开。

    首先映入眼帘的便是只穿了一个吊带衫的李小华。

    “呜呜呜呜……东哥，你可来了，你要是再来晚点的话，我可能就……”

    我连忙的抱着了李小华。

    “没事的，没事的。王野那个牲口呢？”

    男人在很多的时候都会有不太理智的时候，这个时候我看到了李小华这个样
子，顿时心中便自然而然的认为了是王野的过错。

    “他，他在床上……”

    啥？

    尼玛，这不能忍受！

    这个时候我当即心中更是火冒三丈，王野这要是平时闹闹就好了，这他妈是
关键人物，关键时刻。

    我几步走到了床边，顿时便看到了地上散乱的一个牛仔裤，两只鞋子，床上
还有那件破旧的白色羽绒服。

    “王野……”

    我一伸手顿时便将那被子揭开，这个时候我就看到了赤「裸」着上身的王野。

    “东哥，你来了，快尼玛救我呀！”

    我有点蒙，这个时候的王野一脸的委屈，就像是一个受了委屈的小媳妇儿一
样。

    我将被子完全的揭开的时候才发现，王野的双手被反绑着，那细长的红绳尼
玛怎么看都像是专业的。

    这会儿只穿了一个裤衩的王野，正尼玛缩成一团。

    “这……”

    一瞬间的反转我有点懵逼。

    而且王野的身上仿佛是湿的。

    “东哥，你不知道，这个人一来就和我谈论生物课，还说他以前是生物课的
课代表，给我讲怎么生孩子，还说那精子就像是一个小蝌蚪，小蝌蚪找妈妈就要
去一个神秘的地方……然后就开始脱了衣服给我演示……下流死了。”

    “啊啊啊，冤枉呀，东哥，你这是哪儿找来的小太妹，太尼玛生猛的，一上
来就要给我上体育课，还说让我学青蛙跳，我刚刚不过是肚子不舒服，就蹲了一
下马桶，结果就被喷的浑身湿了，更关键的尼玛用的是冷水，冷水……你知道吗？
东哥，我现在他妈都快要冻死了，对了老子屁股还没擦呢！”

    啊？

    我听到这一幕，当场就震惊了。

    “东哥，他是流氓，一出来就开始脱衣服裤子，说发誓要睡了我！吓死我了
……”

    “啊啊啊，东哥，这次尼玛老子损失惨重，全身上下都让这个小太妹给看完
了，现在还不知道发不发烧，要是发烧的话，你可要给我报销药费。”

    说话之间王野便将被子完全的裹在的身上，还不忘直接在被子上擦了一下鼻
子。

    “尼玛，今天老子命中遇小人，就不该出门，早知道就和晓晓滚床单了，啊
啊啊，东哥，我不管，你这是从哪儿找来的小太妹折磨我，你要赔偿我。不然我
今天就在这里来个大的，正好老子肚子今天不舒服，又有感觉了。”

    “东哥，反正我今天不住这里了，我要和你一起住，你带我回家好不好。”

    回家？

    “我现在都是无家可归！”

    我看到王野和李小华简直都被他们这一幕给逗乐了，真他妈是一个装逼，一
个虎逼，两个人是不相伯仲呀，只是初次见面王野因为种种原因措手不及给李小
华攻下了一城。

    “那正好，我们一起开房，今晚就让我这个大美女来服务你如何？”

    说着李小华更是靠着我的身子，然后将头靠在了我的肩头。

    “我擦，东哥，你不厚道呀，有一个大校花柔柔，这会儿又不勾搭上了这个
小妖精，我要去告诉柔柔姐，让你回家跪遥控器。”

    “柔柔是谁？东哥你说……”

    “哼，你懂个屁，你是不知道柔柔姐那才是我们公认的东嫂，你要做的话最
多也只能做个小三，想要成为偏房的话，还要等着我们兄弟的认可，不过你现在
得罪了我，我这关你是过不了的了。”

    “哼，你给我说清楚，谁他妈要做偏房，东哥的现在婚都没结，我要做大。”

    “你把胸做大的吧，就你那胸满足不了东哥呀！”

    “你给我闭嘴！”

    说着李小华已经是将地上那皮带直接的的捡了起来，然后直接朝着王野走去，
就要对着他的脑袋抽去。

    “我擦，你这是说来就来呀，不过你打我也没有用，东哥喜欢波推飞机，你
那胸分量不够，东哥会感觉不爽的，哈哈哈……”

    “看我不撕烂你的嘴巴，敢说我小，在文家镇上，我可是同龄人之中最大的
了，你这个见识短浅的家伙，找打……”

    ……

    尼玛期间我也尝试过要阻挡，却尼玛真心搞不定，我只能是坐在一边抽烟，
看着这两人一人一句的对骂。

    “等等，尼玛我感觉我有点受不了了，我憋不住了，你让不让开，不让开的
话，我尼玛就在这里开始了，反正老子又不是没有在床上拉过屎。”

    “啊！”

    一边说着，王野更是用那绑着的手开始脱他那之前就已经湿透了的白色内裤。

    李小华顿时大叫一声，接着便转身冲到了厕所里。

    “草，跟我斗，开始我他妈就是让你一个小丫头骗子的。”

    一边说着话一边站起身，就要开始穿裤子。

    但是就在这个时候我却是感觉有不祥的预感，正当我抬起头的时候就看到了
李小华端着一盆子冷水直接冲到了王野的面前。

    这个的时候不等王野反应过来，只听见李小花怒喝一声：“还敢在我面前装
逼，看你以后还敢对我不敬不。”

    嘭！

    话刚刚说完，王野这个时候裤子刚刚穿了一半，但是这个时候那一盆子冷水
已经是完全的浇在了他的身上。

    啊！

    “我草泥马，不带这么玩儿哥的……”

    第三百二十七章刚哥的电话

    天雷勾动地火。

    要么就是干柴烈火，用的刀都分不开。

    要么就是水火相遇，必须他妈用刀才能解决问题。

    当时的情况十分复杂，我他妈要不是赶紧的一把抱住浑身就他妈就如一块冰
的王野的话，那牲口绝壁要动刀子了。

    王野可是从来尼玛没有吃过这么大的亏的，这会儿尼玛疯狂在我的面前挣扎。

    “东哥，你放开我，快点放开我……”

    “我的大小姐，你他妈看戏吗？还不他妈跑，不想身上在多一个洞就快点出
去，在楼道走廊上等我。”

    “你放开我，啊啊啊……”

    我尼玛从来没有见过这样疯狂的王野，我寻思着这王野尼玛这次是真的动怒
了，按照道理说他这样的性子要将装逼进行到底呀。

    “噗噗……”

    当李小华走出了房间，然后我刚要说一句别他妈给我丢脸的时候，我就听到
了一个响亮的声音，绝对的响亮，再接着就他妈是一股臭味，升腾而起，扩散开
来……

    “我擦，王野你他妈……”

    王野这个时候尼玛就是一个落汤鸡，这个时候他一脸的无奈，然后看着我道
：“东哥，我让我放开我的，我他妈是冲厕所呀，是真的憋不住了！”

    说话之间立马提着裤子便直接冲到了厕所里面去了。

    然后我便听到了就像是干仗一般的声音。

    这会儿我只感觉浑身都他妈沾上味儿了，直接快步的抽起卫生纸擦拭着身上
的水，然后走出了房间。

    “王野，你他妈自己想办法！”

    “东哥，你赶紧滚蛋吧，对了你先把那个小丫头给我控制住，等我换缓过了
今天绝逼要好好的收拾他，敢玩儿老子！”

    我一阵无语。

    然后拖着那放在一边的李小华的行李箱子便出了房间门。

    一出房间门我就看到了在不远处蹲在地上靠着墙壁双手紧紧抱住自己的身子
的李小华。

    我这才想到尼玛房间里是有空调的，但是外面是根本就没有空调。

    这可尼玛是寒冬腊月的，距离过年也就不到两个月了，在加上是夜里，就更
加的冷了。

    “小华……”

    听到我的叫声，那李小华只是朝着我看来了一眼，根本就没有说话。

    我连忙的走到了她的身边，将他的行李箱打开，将刚刚随手装进去的一件大
衣拿出来给他披在身上。

    “东哥，我不想住这里了，你带我回家好不好。”

    我半天没有说话，最终点点头。

    的确恐怕在李小华长这么大也没有挨冻受饿，穿上衣服的李小华手半天才热
和起来。我将她直接带到了金云会所，尼玛这会儿也没有办法，毕竟太晚了，除
了这家酒店就只有小宾馆了，我寻思着小宾馆这丫头是不会去的，而且现在这片
地儿还并不是刚哥罩着的，那不远处的风铃会所就是张狂的场子。

    其实我一直在想张狂怎么的还没有动手，前不久我们还狠狠的收拾了张宇，
不过张宇现在基本上已经是神经病了。我们一伙人将张宇搞成那个样子了，我在
想这个张狂竟然还坐得住，究竟脑子里在想什么。

    但也正是因为这个原因，在学府街晚上的时候我才要更加的小心，特别是现
在我们更是将李黑的女儿连哄带骗的带到了利明市作为一个最后的筹码，这要是
被张狂等人捷足先登了的话，那我们他妈又白干了。

    正如刚哥所说的，其实这些人都是面和心不合，现在要不是有一个段虎在上
面暗地里压着的话，恐怕真的是怪都弄出来。

    我寻思着这么久不管是李黑还是张狂都没有动作的主要原因就是在等着对方
出手。

    这里面门门道道我现在虽然看不出来但是也是潜移默化的能够感知到一些了。

    今晚的李小华似乎是精神有些不好，我也显得有些疲倦，说实话我这几天都
有点没有休息好，将李小华带到了金云会所我住的房间之中，稍微介绍了一下杨
森和唐晓，李小华便说她累了想要睡觉。

    我一想原本这几天李小华就不舒服，恐怕那王野过去互相折腾的也是累了，
也就没有怎么管。

    毕竟看场子也要人，我就下场子去看了，坐在卡座上看着眼前那一个个在音
乐之中疯狂摇摆着的男男女女，我不由得眼前一阵模糊，仿佛看到了那站在高高
半空中打碟的是一个披着长发的性感女子，她的名字叫做叶诗雨。

    约莫十分钟左右我便感到手机响了起来。

    本来在这样嘈杂的环境之下是根本就不可能听到手机的声音的，但是幸好我
他妈没有穿内裤，加上看到了几个身材性感妖娆，又穿的少的女人在我面前卖力
的拽着那浑圆的屁股，看得老子是浑身火起。兄弟一铺陈开来便顶到了我裤兜里
的手机，那敏感的震动让我浑身一颤，差点没有一下子喷出来，尼玛着实的体验
了一把跳蛋的感觉。

    一看是刚哥的电话，我便走出来会所才接通电话。

    “刚哥……”

    “小东你现在在哪里？”

    “会所里！”

    “尼玛，赶紧的去酒店将李黑那女儿给接出来，不管他妈放哪儿，反正给老
子藏起来，草，估计有人想要借刀杀人了。”

    “刚哥，是不是收到什么风声了。”

    “张狂也知道这件事儿了，你这几天给我看好了李小华，千万别出什么叉子，
尼玛原本只是想来一个双保险的，结果搞这一出。你带几个的人上，要是他妈遇
上了，别他妈怂知道不。”

    “刚哥，我知道怎么做！”

    “好，知道怎么做就好，你做事我还是相对放心的。对了，还有件事，你告
诉杨森他们，特别是王野，这几天别给我乱跑，没事就在场子里呆着，好好修养
身心，过两天他妈有事做。不过要是你们遇到事儿了，也千万别忍着，现在已经
不用在躲躲藏藏了，要是有人干，你们就他妈真刀真枪的干，不过注意点自己安
全就好了。”

    “刚哥，你多久到场子里来？”

    “我吗？就这几天，我他妈这边都忙不过来，你别管我，自己注意就好了！”

    “刚哥，你也要注意安全。”

    “知道了，小兔崽子！”

    刚哥说话之间，笑着挂了电话。

    在挂了电话之后我便感觉到，恐怕之前一段时间的宁静已经彻底的结束了，
接下来恐怕日子就不好过了。

    一想到刚才刚哥的话，虽然我之前机缘巧合的将李小华接到了场子里，暂时
安全，但是尼玛王野那傻逼却是在那酒店里，如果刚哥说的是真的话，那恐怕今
晚就有人对李小华动手，李小华走了，那尼玛王野就要遭殃。

    一想到那连一件干净衣服都没有的王野，我顿时便有些担心起来，赶紧转身
进了会所。

    第三百二十八章　把裤子脱了

    “东哥，有事？”

    我刚刚走进去，走到了二楼的办公室刚要开口的时候杨森便看着我首先开口
了。

    我缓缓的点点头，然后走了进去。

    “给我找几个招子亮点的兄弟，我出去办点事！”

    杨森一听我这样说顿时眉头微微一皱，看着我道：“东哥，发生什么事情了？”

    “刚哥刚刚打电话让我去刚刚酒店把王野接回来。”

    “去接王野还要带兄弟？”

    杨森刚刚说完，顿时眉头再一次皱起道：“要不还是我去吧，你来看着场子。”

    我摇摇头，缓缓道：“没事，我能应付，你给我找三四个贴心的兄弟就行了。”

    杨森见我坚持，便缓缓的点点头。

    走出办公室我走到了我的房间，将那包裹好的赤天拿在手上，用柔软的布条
缠在我的手腕上。

    因为我走进没有开灯，我的房间我已经是很熟悉了，李小华已经睡了我也不
想打扰她，要是她醒了要跟着我去的话那我可就真的是日了狗了。

    “东哥，你去哪里？”

    就在我转身就要出门的时候，顿时便听到了李小华的声音，她的声音似乎是
有些沙哑和无力。

    我缓缓的笑了一声道：“没事，你好好休息，我一会儿就回来。”

    这回李小华没有说什么，只是嗯了一声，然后便盖上了被子。

    我缓缓的将门关上，然后来到了一楼的吧台。

    这个时候杨森嘴里叼着烟，在他的身边站着的有五个看起来都是不怎么听话
的青年，看上去都是二十来岁。

    “东哥，这五个是一直跟着我们的兄弟，来……叫东哥。”

    “东哥！”

    五个人都是对着我鞠躬的然后叫了一声东哥，而这五个人其实其中也有我认
识的，这几个都是之前在第一次金云会所的时候就在这里了。

    “好，带上家伙，跟着我去半点事情，一人给你们两百怎么样。”

    “东哥说啥钱，谈钱感情就淡了，兄弟们说是不是。”

    “是！”

    说着五个人便都从旁边一个原本是放啤酒瓶子点架子上抽出钢棍抓在手上。

    “小心点！”

    我点点头。

    然后便带着五个人大摇大摆的走出了金云会所。

    “东哥，我们去哪儿？”

    刚才开口的那个青年有些狐疑的问道。

    “去那个酒店里接个人一下。”

    “接个人？”

    几个人都是有点不敢相信，毕竟这样的事情按照道理说不会这样的大张旗鼓，
难道说这个人有什么问题？

    我没有说，几个人也没有再问，只是跟在我的后面朝着这个酒店走去，而就
在我们就要走到这个酒店的时候，不远处顿时便大吼着跑出了一个人。

    “草泥马，欺负老子光屁股是不？别他妈让我穿上裤子，不然老子打的你们
哭爹叫娘！”

    一边大吼着一边狂奔，在那原本不太热闹的街道瞬间引得了无数人的循声观
看，这个时候我一脸的无语，因为那几乎光着身子，只是用一个枕头遮住重要部
位。

    “东哥，东哥……是你吗？”

    我将烟头吐在地上，然后直接几步上前。

    “王野，咋整的！”

    “草，老子正在洗澡呢，有三四个人便直接冲了进来，逮着我就开始打，尼
玛还问老子李小华呢，我操「他」妈「的」，我哪儿的知道谁叫这么傻逼个名字。”

    听到王野的话，我一阵无语，但是这个时候这不是重点，重点是这个时候有
四个人手里拿着钢棍已经追着王野而来了。

    “你他妈说了什么，他们要追你满大街的跑。”

    我看着已经是瑟瑟发抖的王野。

    “尼玛，快把衣服脱了给我穿，太尼玛冷了。”

    “我他妈说什么，就说老子知道谁他妈是李小华，老子叫做王野，是他们的
爷爷，是孙子就追来，结果他妈的都追来了。”

    一边将枕头夹在两个大腿之间，一边将我递过去的羽绒服穿在了身上。

    “草，你们他妈是什么人，今天敢趁着老子洗澡的时候偷袭我，一个个的都
他妈别走，留下来我们好好谈谈精神损失费！”

    说着王野便大摇大摆的朝着这四个人走去，一只手紧紧的按住下面的兄弟，
另外一只手摇晃着枕头，那样子看着简直他妈的神了。

    “走！”

    “走你妹呀，害得老子差点裸奔，你们还想走？”

    “东哥，交给你们了！”

    我无语的看着一只手一把捂住寒风之中不断摇摆的小兄弟，一只手对着我们
摆了摆。

    不知道的尼玛还以为他是的大哥。

    “兄弟们，别废话了，一个一个的打服气了！”

    我扬起手上的赤天，然后第一个冲了出去，在我身边的五个人更是一窝蜂的
冲了出去，仿佛是和我们一样压抑了一段时间没有活动，这会儿热情高涨，浑身
痒痒，就他妈想上去狠狠的收拾这些人。

    对面的四个人显然是没有想到事情会突然发生这样的转变。当时他们的第一
个想法就是跑，而且一看这几个人都是十分有经验的混子，看到我们冲过去，当
即便是四散跑开，当然我们这里六个人对付他们四个人完全是戳戳有余，而且一
上去我们便直接几棍子将两个还没有来得及跑开的混子打翻在地，两个人一人一
个的将他们按在地上又是一阵乱打。

    而其余的两个人都是分别两个人去追，根本就没有逃走的机会就已经被我们
按在了地上，一顿钢棍招呼。

    “草，钢棍给我一个！”

    就在我们将四个人都直接仍在一堆，然后让他们靠着墙壁站着的时候，王野
顿时拿着一个钢棍装逼的朝着四个人走去。

    这个时候的王野依旧是保持着他那奇葩的姿势一只手捂住小兄弟，一只手拿
着钢棍，走路的时候那大摇大摆的样子，再配个他现在的动作，俨然就是一个从
炮房刚刚走出来的老嫖客一样。

    王野拿着一个钢棍走到了这四人的面前，然后借着对面的路灯的光看了一圈，
最后直接将钢棍指着最中间的那个穿着一个挂着一个铁链子，看起来十分时尚牛
仔裤的青年道：“把裤子脱了……”

    第三百二十九章哥，轻点

    什么？

    在场的人听到都是一阵愕然。

    完全搞不明白王野这是什么意思。

    我看着王野那带着思索和发光的眼神，不由得心中一阵好笑。

    “啊？”

    那个被王野用钢棍指着的青年这个时候一脸的迷惑，大有一种怀疑人生的感
觉，这大晚上的出来抓个小妞却是遇到了一个光着屁股满大街跑的神经病也就算
了，结果还尼玛栽在这儿了，这也就算了。可是一上来一个赤条条的男人便要自
己脱裤子是什么节奏？

    在他们看来完全是想不通。

    “啊什么啊，尼玛脱裤子不会呀？”

    “兄弟，这……”

    那个被指着的青年，这会儿是鼻青脸肿，这个会儿看到王野那赤条条还闪光
的看着自己的眼神，估计他一度怀疑眼前的这个人是不是心里变态？

    “别给我扯这些没用的玩意儿，叫你脱你他磨磨蹭蹭干什么，是不是还要老
子和你调会儿情，你湿了才脱呀？”

    啊？

    在场听到这话的人顿时浑身一颤，而且在这个时候的王野还手提着钢棍一步
步的朝着眼前的这个穿着有链条的牛仔裤青年走去。

    “兄弟……额，不……大哥你，你干什么？有话好好说，好好说……”

    “好好说你麻痹！”

    “他们叫你脱个裤子都他妈磨磨唧唧，上床的时候怎么不墨迹？”

    说着便首先一棍子打在了这个青年的手臂上，这个青年当即惨叫一声，接着
根本来不及承受这样的疼痛便已经被王野抓住了裤子上的纽扣，这个青年和王野
的个子胖瘦倒也差不多，王野一抓住的时候，两边的三个人顿时闪开几步，但是
没有再跑，只是一脸同情的看着自己的这个同伴。

    “啊，非礼呀！啊啊啊……”

    还非礼？这个时候听到声音也有不少人探出头看，但也只是看了一眼便又一
次的将窗户关上了，毕竟这样的事情和他们无关，再说两个难得，非礼个毛线呀。

    “还他妈非礼，你怎么不叫强女干，你要是再叫，老子就用这玩意儿捅你，
你信不信？”

    说话之间王野拿起手上的钢棍便用力的捅了一下这青年的屁股。

    “啊，强女干呀！”

    “救命，大哥你行行好，行行好，别破我后宫行不，别……我最怕疼了！”

    看到这一幕，我他妈几乎都要忍不住笑了出来，这尼玛王野也太有才的，压
根儿就他妈是一个笑话。

    而这个时候那跟着我来的五个人，这个时候都是一脸忍俊不禁的看着王野，
恐怕在他们的心里都在想这尼玛人太彪了。

    “疼？疼你麻痹，他妈的打老子的时候怎么也没见你疼。”

    说话之间王野根本就不顾这个青年的叫嚷声，一把便将这个青年给拖到了一
个宽敞的地方，然后直接一步跨过去骑在了这个青年的身上，手上却是动作没有
停，直接一拉便将那牛仔裤的当中拉链拉开了，顿时露出了一条红色的春秋裤。

    “我草，老子们都没有穿秋裤，你敢穿秋裤？”

    “哥，你绕过我这一回，下回我再也不敢了，再也不敢了！”

    那青年都他妈快要哭了，就像是一个美女被色狼扑到在地上那种奋力挣扎无
果之后的无助和悲痛的感觉，表现的是淋漓尽致。

    “不敢，他妈的也就是说你还想有下次了？”

    这个时候的王野直接双手抓住了裤头，接着便用力的往下一扯。

    “啊啊啊，哥，哥，放过我吧，以后再也不敢了，不敢了，这次是风铃会所
的人给我们一人一千块，让我们绑个人到他们会所去，我们本来不敢的，但是一
看这么近，寻思着也耽误不了多大会儿工夫，而且一人一千也太好挣了。”

    “听你这些没啥屁用，就他妈的一句话，给老子老实点，别他妈乱动，你乱
动老子怎么扒你裤子，再他妈乱动老子一棍子砸你脑袋上，给你脑袋上留个口子
呼吸新鲜空气你信不信？搞得老子是满头大汗，草……”

    “呜呜呜呜……”

    这会儿我看到那青年一双眼睛里充满了绝望和无助，而且在这个时候他那双
眼里已经开始冒出泪水。

    但是他真的就不敢动了，估计他也是看出来了，王野是他妈个彻头彻尾的精
神病患者，要是真的一棍子打在了他的头上，将他给报废了的话，法院到时候判
决的时候都不带给他判刑的。

    我站在那里，就看着王野有些吃力的将这个浑身僵硬，双腿伸得笔直的青年
的裤子给趴下来了。

    当牛仔裤完全的被脱下来的时候，那青年哭声更大了。

    “你哭个屁呀，老子啥都没有穿都他妈没有哭，不准哭！”

    王野站在来，身子一个踉跄，然后将那裤子提了提，用钢棍指着这个青年。

    “大哥，我从来没有尝试过这样，你待会儿对我……对我……轻点行不？”

    王野顿时一脚踢在这个青年的肚子上。

    “去你「妈」的，你倒是想得美，我他们去干一头公猪都他妈不会干你，老
子这是看你裤子最好看，拿来穿两天，你他妈想哪儿去了？”

    “大哥，你不……那个我呀！”

    青年的脸上露出惊喜的神情。

    “滚一边蹲着去，你们三个过来！”

    啊？

    这个青年顿时是如蒙大赦一般的蹲在了之前的墙角。

    而这三个人都是一脸的愕然，顿时都站在那里不敢动了。

    王野将那牛仔裤穿在自己的身上，然后又抖了两下那唰唰唰响起的铁链，顿
时满意的笑了两声。

    “草，叫你们过来，他妈没有听见呀？”

    “哥，我们都还小，不懂得那些神秘的姿势！”

    其中一个干瘦男子有点战战兢兢的说了这么一句。

    “哎哟，我乃个去，你们她「妈」的上辈子是不是青楼的「妓」女转世的，
都他妈想那一口儿，草，就他妈你们站着一排，脱了，老子都不带看上一眼的。
一个个都他妈潘浚　

    “滚过来，都给我麻利点把衣服脱了，冻死老子了，老子要选件衣服穿。”

    三人顿时都是面面相觑，看了一眼那蹲在墙角穿着红色春秋裤的同伴，一个
个不由得笑比哭都难看。

    第三百三十章谁偷吃了老子的泡面

    我们几个人站在那里，看着王野的眼神里都是透着一种难以理解，说实话我
的确是有点不理解王野这个人的脑子里究竟在想什么。

    还是那句话，自从王野拖着重伤的情况下两口气吹爆避孕套然后大摇大摆的
没事人一样的离开之后我就再也把握不住王野的心里再想什么呢。

    那三个人这个时候站在王野的身边，面面相觑之后都是开始脱衣服，要知道
这是在冬天，穿的都比较多，至少都是三件。

    这三个人那脱衣服的动作就像是一个无助凄凉的少年在面对重重逼迫，极为
不情愿的将自己身上的衣服脱下来时候的那种无助，那种凄凉，那种不可言语的
悲凉。

    “麻利点，尼玛，一个个，要是不快点，老子打你们哟。”

    众人在听到了王野的这句话的时候，顿时浑身一颤。手上的动作顿时加快了
一点，五六分钟之后这三个人便将衣服完全的脱干净了，都是双手抱着自己的身
子，然后缩成一团。

    “好了，去那边墙角蹲好了！”

    这个时候的三个人根本就没有任何的一丝一毫的反抗力量，这个时候的他们
就是鱼肉一般被王野任意的宰割。

    蹲下身，王野将便开始挑选起了衣服，最终他挑选了一个干净的贴身秋衣，
然后再挑选了一件不知道比他之前那原本是赵开的羽绒服好过不知道多少倍的羽
绒服穿在身上。

    “下次别让我在遇到你们，东哥，我们走吧！”

    转过身对着我咧嘴一笑，然后将我的羽绒服递给我，便大步的朝着金云会所
走去。

    我传好了羽绒服，然后看着那蹲在墙角的四个人，不由得一阵苦笑，他们也
真的是倒霉，遇到了王野。

    不过这件事也说明了，那张狂是真的知道了这件事，但是现在他们却是不敢
明目张胆的行动，要不然的话这次王野恐怕就不是这么简单就能逃掉了。

    我跟上了王野。

    “东哥，帅气吧，尼玛这套衣服不错吧，草，正好老子最近想要换一身衣服，
这他妈真的是瞌睡来了就有人给我送枕头呀。”

    “你牛逼！”

    我想说很多话，但是最后都只是汇聚成了这三个字，因为这会儿我他妈实在
是不知道用什么话来形容王野了。

    “哈哈哈，走，他妈老子肚子饿惨了，被那个娘们儿从下午折腾到了晚上，
老子早就饿得流口水了，刚才又他妈整这一出，我都感觉眼前全是星星，一用力
都浑身冒汗。”

    我一阵无语。

    但是马上又想起了这几天身体十分不好的李小华。

    “你说啥，你们没有吃晚饭？”

    “是呀，吃毛线，压根儿就没有时间吃呀，我下午一直肚子不舒服，拉了一
下午的肚子，寻思着晚上去吃顿好的，尼玛谁知道遇到了那小娘们儿，折磨死我
了，这次要是老子发高烧，感冒了，老子才要她好看。”

    一边说着，王野顿时转头看着我问道：“对了，这个娘们儿叫啥？”

    “李小华！”

    我缓缓的吐出了三个字。

    顿时我的心中有点心疼李小华了，原本身体就不好，晚上还没有吃饭，中午
也吃的很少。难怪晚上的时候在那酒店的走廊里，显得是那样的脆弱和无助。不
由得之间我脚下加快了脚步。

    “啥？她就是李小华？草，那这件事更加的没完了，老子不但被他欺负得像
是一条落水狗一样，刚刚还他妈替她挨了打，不行，这件事绝对要好好算算……”

    越说王野越是气冲冲的，连忙的跟上了我的步伐。

    “东哥，那李小华现在在哪里？你带我去，今天这事儿没完了。”

    我看着王野，没有说话。

    等到我们回到了金云会所之后，我便根本就没有任何的停留直接朝着二楼走
去。

    当我刚刚走上了楼梯，就看到了在那办公室门口坐着一个小姑娘，一身大衣
包裹着自己的身子，即便在这里面开了空调，这么多人并不会感到寒冷的情况下。

    这个女孩子这会儿正坐在那楼梯上，大口大口的吃着一桶方便面，那吃的叫
一个香呀。

    我几步走了上去，然后看着那正在大口大口吃着方便面的李小华，轻声道：
“你刚才怎么不说你还没有吃饭呢，饿坏了吧？”

    李小华这个时候一边大口大口的吞咽着，然后静静的看着我。

    第一次我从她的脸上看到了难以置信。

    “嘿嘿，没什么啦，我一般晚上都不吃饭的，我在减肥。”

    我苦笑一声，然后缓缓走飞到了她的面前。

    “就是你了，你就是李小华？今天的账我们待会儿要好好算算了，今天晚上
这件事要是不算清楚，他妈谁都别想睡好。”

    “滚！”

    回答王野的只有一个字。

    “草，你还叫老子滚，这里是谁的地盘知道不，小心老子让你出去做台陪客，
给老子赚钱。”

    “一边去，别打扰别人吃面。”

    “草，我他妈也饿得不行了，幸亏老子有存货。”

    说着王野也没有再争执，而是直接跑到了自己的房间之中。

    “你慢点吃，又没有谁和你抢着吃。”

    “嗯嗯！”

    李小华不好意思的笑了一声，然后继续吃。

    我在旁边点燃一根烟，深深的吸了一口。

    “啊，爽，以前还真的是没有发现原来康师傅的来一桶方便面这么的好吃。”

    “哈哈，那是因为你饿了，什么都好吃。”

    “应该是这样，我小时候就经常吃方便面，脑子都吃傻了，所以才读不得书
了，不然我现在也一定是年级的前几名。”

    说着李小华便开始大口大口的喝汤，那滋味搞得我都是心里痒痒的，想要去
吃一桶泡面了。

    “对了，这么晚了，你不会自己去买的方便面吧？”

    “不是，是那个帅哥给我拿的，一桶方便面，一根火腿肠，真好吃，我吃饱
了。”

    我看着李小华指向的那个人。正在忙碌的做事的唐晓，不由得微微一笑，真
是好养活呀，一碗方便面就打发了。

    “啊啊啊……”

    就在这个时候突然之间从王野的房间里传来了一声惨叫。

    我顿时站起身，然后问道：“嚎什么嚎？”

    “他「妈」的是谁偷吃了我的泡面！啊啊啊啊……”
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  3楼 大 中 小 发表于 2019-5-12 19:55  只看该作者 
　　字数：６２５７７

    第三百三十一章康帅傅

    当我听到了这样的一声哀嚎的时候，我就知道恐怕刚刚李小华所吃的这碗泡
面就是王野开始口中所说的存货了吧。

    “啊啊啊啊……”

    就在我还在思考之间顿时王野便直接冲了出来，然后看着已经将最后一口汤
喝了拿着那方便面桶有点不知发生了什么事情的李小华的面前冷冷问道：“你吃
的方便面是什么牌子的？”

    “康师傅？”

    估计这个时候的李小华也是被王野那瞬间出现的样子给吓得不轻，然后将口
里的最后一口汤咽了下去，说了三个字。

    “你确定？你确定不是康帅傅？”

    王野又加了一句？

    其实刚刚我听到了王野问李小华的时候，我的心就提了起来，尼玛没有人有
我更懂王野对自己食物的占有欲和维护欲，这牲口小时候也不不知道是不是饿怕
了，初中那会儿因为一个大刀肉就要和人拼命，那种护吃的就像是护犊子一样的
情况也只有我和杨森是最明白的。

    我真怕这个时候王野就要当场和李小华干起来。

    不过听到王野说到康帅傅，康帅傅是什么鬼？

    “真的是，不信你看！”

    说着李小华便将自己吃完的方便面桶的盖子盖上然后递给了王野。

    王野这个时候就是是一个追求真相的侦探一样，一把便将那方便面桶拿在了
手上，这个时候我也凑近看到了那方便面桶盖子上的名字。

    我乃个去，还真他妈的有康帅傅？

    而这个时候这个方便面的桶子就赫然写着康帅傅，我顿时震惊，我以前也不
是没有吃过方便面，这种桶装的方便面其实和一般的都是一样一样的。但是这种
尼玛我还真的是第一次见到，包装什么的完全就和康师傅是一模一样的，只是那
个师字，变成了帅字，不仔细去看还真的是看不出来。

    “啊啊啊，你竟然偷吃了我的方便面，啊啊啊……”

    当看清楚那盖子上的名字的时候，王野顿时便大吼起来，而且马上就要掏出
那应该是刚刚别在牛仔裤腰带上的军刺……

    “我乃个去！”

    我一把便将王野抱住了。

    “你他妈干什么，为了一桶劣质的泡面不至于吧。”

    “那是一桶泡面的事儿吗？不行，今天这事儿必须要得到一个解决，我他们
就算是饿死，都要好好的解决一下这件事。”

    王野这个时候眼怒凶光，那样子就他妈要吃人一样。

    这个时候从刚刚的震惊之中反应过来的李小华，顿时冷哼一声，随手将旁边
的一个钢管抓起，直接对着王野的脑袋瓜子道：“你一个大男人他妈的有完没完，
从下午叨逼刀逼到现在，不就是吃你一碗垃圾泡面吗，你至于这么紧张吗，还动
刀子！”

    “你说什么，不就是一万垃圾泡面，明明还有一根火腿肠好吧！”

    噗！

    噗嗤！

    面对王野那一本正经的装逼我实在是忍不住了，这玩意儿真心不能放养，完
全要拴起来。

    “哈哈哈，你笑死我了……东哥，你这个朋友是不是脑子有问题，怎么智力
我感觉停留在小孩子的水平。”

    李小华仿佛是看到了什么十分有趣的东西一般，顿时忍不住哈哈大笑起来。

    我这个时候也是有些无语的看着被我抱住一阵正经的王野，仿佛尼玛这一根
火腿肠一碗泡面就能拯救整个非洲人民一样。

    “没文化真可怕，那叫小孩子的智力吗？这他妈叫做童真，你懂吗？”

    哈哈哈哈……

    李小华这个时候笑的更是合不拢嘴了。

    “我擦，你还笑，看老子今天不好好收拾你一样，别以为长得美，我插着你
就不疼，我他妈才不管那些呢……”

    我一阵无语立马抱住了王野。

    “走，老子请你去吃，行了不，你他妈敞开了吃，你看到啥就吃啥行吧？”

    听到我这话，王野那张严肃的脸上顿时显现出了笑容，然后道：“东哥，你
可是说了话的哈。不许反悔！”

    我点点头。

    “我也要去！”

    这个时候站在一边的李小华顿时看着我们说道。

    “你不许去！”

    我和王野几乎是同时说了出来。

    “东哥，你先调解着，我去把皮带取了，这尼玛玩意儿栓上待会儿影响发挥！”

    我真心不知道说什么了。

    “你快休息了，你要跟着这虎逼出去，你早晚也得出问题，听话，快去睡觉
了。”

    趁着王野去抽皮带的时候，我又损他了两句，而这个时候的李小华虽然不太
高兴，但是也似乎是没有办法的点点头，但是她接着说：“那你要抱我到床上，
不然我就要缠着你！”

    “这……”

    “你抱不抱，不抱我就开始脱衣服了，还大叫你非礼我！而且以后天天都缠
着你，烦着你。”

    我一阵无语，面对这样的对手我几乎是还没有交手就已经是败下阵来了，因
为面对这样的对手我实在是根本就没有任何还手之力。

    “唉……”

    就在我叹息一口气，缓缓的朝着李小华走去的时候，李小华顿时一脸的欢喜，
更是朝着我直接的伸出了那白皙的双臂，那手指如玉，在不断摇晃的灯光之下明
显的那么的美丽，在加上那嘈杂劲爆的DJ，我当真是来了点感觉。

    “等等，只此一次哈，下不为例！”

    不管如何我还是先要说清楚，不然的话，以后要是见面就这样的话，那还不
要老子的命呀。

    “知道啦！”

    俏皮的样子真心看着喜人，不过可千万不能被她这个俏皮摸样的外表给迷惑
住了，从白天在酒店让王野两度湿身就可以看到李小华的功力了。

    我抱着李小华走进房间的时候，正好碰到解下了皮带的王野。

    “不会吧，东哥这会儿你还要速度来一发？”

    我顿时无语，抬脚便直接朝着王野的屁股上踹了一脚。

    “东哥，办事快点哈，老子早就饿的吐清口水了，今晚不吃得你倾家荡产，
我他妈就不回来……”

    我当真是拿自己这个逼王兄弟没有办法，只得抱着李小华赶紧的钻进我的房
间，然后将她放在床上。

    “东哥，什么叫做速度来一发呀？”

    第三百三十二章一个电话

    时间已经是次日的零点过了，我拖着有些疲惫的身子和王野走到了那风吹入
骨的大街上，两边要不是因为是一些夜夜笙歌的场所的话，恐怕早已经是鬼都懒
得光顾了。

    尼玛关键是在这个时候，在这样的天气之下，王野那傻逼还要硬要去找个大
餐吃，我们从这边街道走到了那边街道，我都走热起来了，也没有找到一个吃大
餐的地方，满足不了王野一顿将我吃空的愿望，最后不得已，只得找了一个能够
吃烧烤的地方，这个吃烧烤的地方是一个夜间烧烤，原本也是马上要关门的了，
王野硬生生的说给人家出双倍的价格才勉强再招待我们一顿。

    更主要的原因是王野现在已经是饿的不行了，我几乎能够看到他嘴里一个劲
儿的往外流清口水了，一双小眼睛已经是闭着的了，大有一副就这样永垂不朽的
架势。

    王野罩着那荤菜一个劲儿的点，那原本也已经是有些困倦的老板心中这个时
候是高兴至极，尼玛这种肉串平时就卖三块，而且一般的人都很少点，但是这次
来了一个主儿给两倍的价格，还一个劲儿的点，他当时是高兴了。

    “东哥，你不会是心疼了吧？”

    看着我是眉头紧皱，王野顿时便对着我调侃着说道。我咧嘴一笑道：“没事，
你吃高兴就好！”

    对于钱我暂时倒是不缺，不说舅舅离开利明市的时候给我的十万，就算是刚
哥之前给我的一万块钱我都没有用完。

    不一会儿那荤菜一个个的就上来了。

    “东哥，我们整个啤酒喝，暖暖身子？”

    我一脸无语。

    “你喝吧，尼玛，这大晚上的，还喝啤酒，不他妈冻死就算好的了。”

    王野估计是真的饿了，也就没有管我，开始胡吃海喝起来，整的满嘴流油。

    正在王野吃着烤串，我瞅着烟等他的时候，王野的电话响了起来。

    “我擦，这会儿谁他妈给我打电话。”

    王野满手都是辣椒面和油，这会儿麻利儿的用一边的卫生纸擦了一下，接着
便接起了电话。

    “啥玩意儿？不认识，别打扰老子办正事。”

    说着吧唧一下给挂了电话。这会儿我一阵苦笑，接着问道：“是谁？”

    “我哪儿知道，应该是服务电话吧，我每次去酒店都会打很多卡片上的电话，
估计别人记住了吧。”

    就在我正准备埋汰他两句的时候，王野的电话又响了起来。

    “你继续，我来接。”

    我拿起桌子上的电话，接了起来。

    电话里传来了一个变了声的声音，听着有点像是一个娃娃一样。

    “你谁呀？阴阳怪气的，莫不是鬼吧？

    “哈哈哈，是王东吧，老子知道你的声音，麻利点儿，到大学城这边来一趟，
我手上抓看一个人，好像是你的兄弟，你要是不来的话，就等着给你的兄弟收尸
吧！”

    “草，你他妈是谁，地点说清楚！”

    “我是谁你来了不就知道了吗？对了最好你是一个人来，这样我们也好光明
正大的单挑一下，不过你叫上你的那些狐朋狗党也无所谓。地点记住了，我只说
一遍，大学城一直往里走，西边有一个烂尾楼，你知道吧，就在那楼里等着你，
明天天亮之前你要是没有来的话，就他妈别怪我不客气！”

    “不客气个几把，你他们谁呀，弱智吧，还学人家情侣之间打电话开个变声，
我他妈要是你自己一头撞死在豆腐上行了，给老子等着，要是敢动我兄弟一根汗
毛，我他妈来了直接用军刺爆你菊花。”

    “别猖狂，有本事就来，今天我们好好算算我们之间的这笔账。”

    “算几把呀，老子来了。不让你裸奔，老子就不姓王！”

    说完啪叽一下挂了电话，然后继续吃肉串，大口大口的像是在嚼碎仇人一样。

    我这会儿却是心中顿时一紧。现在能够想到出事的人，只有三人。

    唐辉，赵开还有水水。

    我顿时站起身，然后把账结了。

    拖着王野便朝着金云会所奔去。

    尼玛这个人一定是我们的老熟人，从今天要好好算算我们之间的这笔账，而
且之前还说最好我一个人，这个人我首先脑子里浮现的便是三个人。

    罗恒、张宇、毛栋。

    “东哥，你跑毛线呀，等我吃完！”

    “都他妈什么时候了，你还有心情吃！”

    不知道咋的我这会儿看到王野就来火。

    金云会所二楼办公室里。

    我、杨森、王野还有唐晓都站着，我们三个都是抽着烟，眉头紧皱，而王野
还那里喝着可乐吃着烤串，尼玛啥时没有一样，心大的就和一个猪一样。

    “赵开的电话也打不通，水水的电话也打不通。”

    “我打我弟弟的！”

    唐晓将手机掏出来，然后拨打着唐辉的号码。

    “通了……”

    我和杨森都是松了一口气。

    “弟弟，你在哪里？”

    “哥，咋了，我蹲马路上抽烟呢！”

    “还抽屁烟呀，赵开呢？”

    “他妈那龟儿子只顾着和女人约会，就在我身后的咖啡店子里喝咖啡，尼玛
和王野一样装。把老子赶出来给他们守门，草……”

    “别他妈约会了，叫赵开赶紧的麻利点回来，出事了！”

    挂了电话现在基本已经可以确定是范水水出事了，我接着又给范水水打了两
个电话都是不通。

    “要不通知刚哥吧。”

    不！

    我和杨森几乎是同时回答。

    “这件事明显是和我有关，可能就是学校的学生要报复我，我基本上猜到了
是？”

    “谁？”

    “我估计的没错的话，是罗恒，我们班上的，是李黑的一个小弟，这个罗恒
我下午的时候才收拾过他，估计他怀恨在心，这个人没啥心胸，是个体育特长生，
你们也见过。”

    “吃完了，东哥你说啥？就上次打的跳墙的那个傻逼？草那傻逼敢绑了我们
兄弟，那这事儿得好好算算，别他妈墨迹，抄家伙，这就杀过去，直接干翻这个
傻逼。老子在电话里可是放了话的，要让他裸奔一下！”

    第三百三十三章烂尾楼

    没啥说的，这件事我们兄弟都没啥意见。

    赵开和唐辉回来之后也是这个意思。

    不过场子总得留个人看守，我们六个人推来推去，最后抓阄的方式谁留下，
留下的人的是唐辉。

    “都小心点，要是三个小时候之后你们还没有给我打电话我就给刚哥打电话。
现在马上快一点钟了，四点前给我电话，我找好车来接你们。”

    我点点头，然后将包裹好的赤天拿在了手上。

    杨森这个时候直接的将他那巨无霸的砍刀扛在肩膀上，就这样我们五个恩大
摇大摆的走出来金云会所。

    车子是之前早早就叫好的，在这条街随随便便叫两辆出租车那是绝对轻而易
举的事情。

    我们一路带着管制刀具，风风火火的朝着利明市东边的大学城而去，在路上
开出租车的司机看我们的眼神都是有些怪异，一路上都在问我们一些奇奇怪怪的
问题，不过这个司机显然也不是什么好鸟，还给我们出了很多打人的法子，怎样
打人不痛但是能够造成内伤等等，但是我这个时候心里想着范水水会不会出事根
本就没有想其他的事情。

    都说出租车司机其实也是一伙不小的势力，当时我还真的是没有多在意，但
是在后来我是真正相信了，几年后我们在外地的一场血色风云便是和出租车司机。
那生猛的样子你绝对不会想到。

    不过在利明市，现在我们已经是慢慢的开始走上了这条路，所以这点眼力劲
儿还是有的，利明市的运输这条线很多的人都是守爷的人，在利明市这个势力那
也是相当的大，绝不是一般人就能与之抗衡的。就算是现在的虎爷恐怕都已经在
慢慢的弱下去了，毕竟现在交通运输行业，北边火车站的那边已经彻底的发展起
来了，附带的配套设施，都已经完完全全的搞起来了。

    段虎虽然坐拥利明市几乎是大半个天下，在利明市之中几乎是有一大半现在
看到的高楼，不管是建成的还是没有建成的几乎都是虎爷旗下的产业。

    但是在明面上虎爷这个称号却是很好，更多的是段先生。段虎这么多年已经
是混的像一条泥鳅一样，滑得不行了，根本就近乎于大半已经洗白了。

    但是像张守这些人根本就是黑白现在都在混，一旦出了什么大事，首先要被
调查的就是他们。

    很明显在这一点上段虎更加的聪明，他是在寻求政府的保护，将自己完全塑
造成为一个慈善家，让政府和舆论保护自己。

    车子停在了大学城外的路面上，这个时候大学城外已经是一片寂静，昏暗的
路灯让这个夜变得是更加的寒冷，没有人知道今晚究竟会遇到什么，但是不管如
何今天都要将兄弟给救出来。

    “要不要，我们在这里等着你们，五十块！”

    这个司机探出头，然后对着我们咧嘴一笑道。

    “劳驾了，那你们等我们会儿，三个小时要是没有出来，你们就帮我打一下
110.”

    我看着那中年大叔笑着道。

    说着直接扔了递了一百块给他们。

    “没问题，去吧！”

    这个司机大叔倒是不怕事儿惹到他们的身上。

    “走吧！”

    赵开咧嘴一笑，然后将一个钢棍完全的缠在自己的手上，然后放在肩膀上说
道。

    我点点头，一路上都在将缠着自己的手和赤天。赤天外面的报纸已经完全的
被我撕了，赤天已经被我打磨了一下，虽然比不得那砍刀锋利，但是砍人那绝对
是要出血的。

    我们五个人直接的走小路，来到了这个废弃的烂尾楼。

    不得不说，尼玛这个烂尾楼还真的是一个干架的好场所。

    就算是不带武器，这里也他妈遍地都是武器。

    火砖一块块的，还有些废弃的钢筋。

    “草，东哥，这里他呀的黑洞洞的，人影都他妈看不到一个！”

    赵开的开始抱怨起来，但是我却是看着那黑洞洞的框架楼层里，总觉得在一
楼他妈有着不少人蠢蠢欲动，这种地方他妈白天还好，晚上的话，实在是有点影
响发挥。

    “朋友，既然在里面，就喘口气，别让我以为你死了！”

    就在我说完话之后，顿时在距离我们约莫十几米的地方，一个火苗冒了起来。

    我一眼便看到了那点燃烟的人，草，不是那白天被我和赵开直接打的跪在地
上的罗恒还能是谁？

    罗恒这个时候只有那么装逼了，点燃一根烟，然后缓缓的对着我们道：“来
了，就进来吧！”

    “草，尼玛是罗恒，那个傻逼，老子还以为是个老大呢，就他这个「逼」样，
装的还挺像！”

    赵开也看到了罗恒，然后顿时破口大骂起来。

    就在我们一步步的朝着罗恒走去的时候，顿时周围亮起了几个灯，全他妈是
周围停的面包车。

    可想而知了，这儿天他妈有多黑，面包车放自己面前都没看出来，我一开始
还以为是堆砖呢，虽然有月光，但是清冷可怕，完全是看不清楚什么东西。

    不过这会儿有着几个车的大灯开着，勉强已经将眼前的一幕看得是清清楚楚
了。

    这个时候罗恒的身后吊着一个人，这个人看到我们来了，缓缓抬起头。

    “水水……”

    王野叫了一句。

    “东哥，你们来啦？”

    啊！

    说完这句站在那里的罗恒便是一拳横扫过去，直接打在范水水的肚子上。

    “我「草」你吗！”

    王野顿时大吼一声，脚下一跃，顿时疯狂的冲出，就要和那罗恒干。

    但是被杨森一把拦住了。

    因为就在王野冲出去的时候，刹那之间，罗恒的身后，还有我们面前的面包
上顿时唰唰的下来了不下二十个人，他们的手上有些拿着钢棍，有些拿着砍刀，
尼玛看到这一幕，我的心中不免有些发寒。

    不过我一点儿没怕，既然选择了混社会，就他妈从来没有想过要退缩。

    什么叫做人前尊贵，人后受罪。没那胆量和气魄就他妈早早退出滚蛋。

    想要过得好，混的好，都他妈是刀子伤口鲜血，甚至是性命喂出来的！

    第三百三十四章群挑招呼

    “罗恒，我倒是小看了你呀！”

    赵开缓缓的走到了罗恒的面前，脸上显现出了一丝异样的神色。

    “赵开，我说过你猖狂不了多久。”

    “还有你，王东，别以为我他妈今天下午的时候没有还手就是怕你，我告诉
你那是我不想和你在学校发生冲突，出来混的，在学校有个屁的打头，实话告诉
你，我今天一定要让你知道什么是无助和悲凉！”

    我轻声笑了两声，看着眼前那无比嚣张的罗恒。说实话压根儿从一开始我就
没有看起罗恒，因为这个人在我的心中根本就没啥脑力，今天这一出根本就不是
他导演出来的，恐怕是李黑暗中安排的吧。

    但是因为在我们的手上有着李小华，所以他现在也不敢轻举妄动。

    “罗恒，你在电话里不是说要和我单挑吗？来吧，我们单挑看看谁他妈才是
孬种！”

    “呵呵，王东你当真以为我是傻逼么？我现在需要和你单挑么？”

    说话之间罗恒顿时又是用力的直接一拳打在了被吊着，双手双脚都完全束缚
住的范水水的肚子上，范水水又是一声大叫，范水水这个人虽然交往时间不是很
长，但是这个人我是了得的，绝壁是一条硬汉，看样子在之前受了不少罪呀。

    而且我看到范水水那浑身都是血迹，就能看的出他的身上一定是有着刀伤的。

    想必在之前也是经历了一场绝对猛烈的打斗。

    “我乃个去，他妈这个傻逼怎么这个娘们儿呢，有本事就来单挑，要单挑就
单挑，要群挑我们五个人也接着，他妈我就不相信刀砍在他的身上，不出血。”

    王野这个时候手里握着钢棍，另一只手更是拔出了锋利的军刺。

    “罗恒，我给你一次单挑的机会，要是你赢了我今天任你处置，我的兄弟们
你放走，要是你输了，你放了我兄弟，行不？”

    这个时候我的心中已经是做好了冲刺的准备了，而且我的脚下也是已经是做
好了瞬间一蹬地面朝着罗恒冲过去的准备。与此同时我的眼神看向了杨森还有赵
开他妈。

    “呵呵，王东，不得不说你这两年还隐藏得真深，在班上平时都他妈是个小
人物，不起眼。以前那更是随便老子欺负，大气不敢出一个，现在长本事了，不
过你想要和我单挑，我他妈偏不……”

    “冲！”

    就在罗恒刚刚说到了这里的时候，我顿时身子化作了一道利剑，陡然之间冲
了出去，抬手之间那赤天便对着罗恒的胸口划去。

    很显然我这个时候冲出去就已经代表着这件事没有任何在嘴炮的机会了。

    都到了这里，其中的意思已经明白得不能在明白了。

    那就是李黑已经真正的坐不住了，要出手了。

    而出手的第一步便是要彻底的剪除我们的这几个刚哥的兄弟。

    这个罗恒原本就是李黑的小弟，李黑利用了罗恒和我们之间的矛盾，完完全
全的激化了，然后让罗恒来做这次事情天衣无缝。

    嘭！

    罗恒身子马上后退，他身后的一个个混子这个时候也是挥舞着手上的砍刀朝
着我们冲来，尼玛一场血战不可避免。

    我一刀扑空，但是我马上就是一脚，直接蹬在了罗恒的的腿上，罗恒那腿本
来就有点伤，我这一蹬他直接的后退几步，我追上去想要一刀下去的时候，顿时
便被一口砍刀给逼了回来。根本就没有任何的犹豫，我退后几步，然后身子又如
是一个弹簧的冲出去。

    而杨森早已经是出手，一出手便是将他那恐怖的砍刀疯狂砸下，因为没有开
锋，虽然暂时发挥不出来砍刀的威力，但是那重量完全的让在场的很多的人不能
靠近。

    杨森很明显的朝着我靠近，而这个时候的我身上已经是中了几钢棍，手臂还
被划了一刀，血水浸湿了我的的衣服。

    “东哥，先把水水放下来！”

    王野这个时候一手拿着钢棍，一手拿着军刺，左右冲刺，不出一会儿便已经
冲到了我的身边。

    王野这个人从小家里就穷，所以有一把子力气，而且因为爱装逼，也练就了
一身技能，总之一般的的拳头钢棍打在他的身上就像是给他挠痒痒一般，完全没
有任何一丝一毫的压力。

    这个时候王野摸了一把自己脸上的鼻血破口大骂道：“草，别打老子脸。”

    然后便对着我面前的几个手拿着砍刀的青年一阵乱挥，军刺还他妈混乱之中
刺中了一个青年的手，顿时一声惨叫。

    我趁机猛的一跳，然后用力将赤天砍出，直接将那掉着水水的一条麻绳给割
断了。

    “水水，你没事吧？”

    我后背又是扛了几棍子，然后拖着水水到了一边。

    “咳咳，尼玛……”

    水水这个时候猛地咳嗽了两声，然后骂了一句。

    “草，还能骂人就证明没事儿，拿着……一起干他娘的！”

    王野将砍刀扔给我，我另一只手接着，然后一刀将脚上的绳索割断，手上的
绳索也割断。

    “拿着！”

    我将一把砍刀递到了水水的手上。

    “东哥，我没事，尼玛喘口气，你先上！”

    我苦笑一声。

    “你好好在这儿呆着，别他妈乱动，身上伤口多，别到时候搞出了一个大出
血就他妈完了。”

    说完我一把捡起地上一把砍刀，左右开工猛地朝着王野冲去。

    赵开和唐晓组合，暂时没事。

    杨森那尼玛完全就是一个战神一般。一手拿着砍刀一手拿着一个已经被他打
弯了的钢棍，在人群之中来去自如，完全就是一个常山赵子龙一般的人物。

    那架势这是要一人干翻一群的节奏。

    当然我们身上都他妈挂彩多处，王野这会儿两股鼻血长流，被围在人群之中
嗷嗷乱吼，拿着钢棍乱舞，手里军刺那更是见人就刺，绝对不含糊，加上灯光阴
影区太多，也根本就看不见他妈谁是谁，反正是见人就刺，直接罩着肚子上招呼。

    等到我冲到了王野的面前的时候，王野身上那件他特意从小混混身上拔下来
的羽绒服已经是千疮百孔，里面绒毛满天飞……

    第三百三十五章罗恒，废了

    “来呀，一个个的傻逼！”

    我刚刚冲到了王野的面前，便看到了王野他妈直接一军刺捅在了一个人的屁
股上，那血流了他满手。

    王野这个时候胸膛上满是自己流的鼻血，整个人这会儿完全就是一个满是是
血即将烈士一般的人物，一手拿着钢棍，一手拿着军刺，在人群之中横冲直撞，
逮到人就罩着肚子屁股大腿来了一阵猛刺，根本就不考虑其他。

    尽管这二十几个人对我们五个人围追堵截，但是他们也仿佛是达成了一致，
都没有下狠手的动作，毕竟下狠手多拿可是或许能够弄出人命官司来的，一旦要
是真正的弄出人命官司，那事情就严重了。

    干架，哪怕是将人打残，只要没有出人命，那都是有着缓和的余地，能够用
金钱来弥补，但要真的是牵扯到了人命官司的话，那事情就不是这么容易了。

    我冲到了王野的身边，看着那两个鼻孔都突突的冒血，急切的问道：“没事
吧？”

    “哈哈哈，你看我有事吗？就我们这个国防身体，他妈就是再来二十人我他
妈都给挑了。”

    我一阵无语，然后抬脚便对着一个冲上来的男子一脚踢出。

    尼玛国防身体也不扛刀呀，又不是金钟罩铁布衫。

    王野这个时候大吼一声，顿时冲了出去，有是一轮疯狂的冲杀，但是他这一
次却是运气不好，被直接阻挡了回来，而且围着就是一阵疯狂的钢棍砍刀招呼。

    “草！”

    看都这一幕，杨森大吼一声，身子犹如是灵猿一般，直接朝着我们这边冲来，
一路上他那无敌的砍刀几乎是遇神杀神，遇佛降佛，虽然没怎么伤到人，但是那
朝着他靠拢的人也是没有怎么伤到他。

    在杨森朝着我们靠近的时候，赵开和唐晓也是靠了过来。

    尼玛当我们五个人站在一起的时候，背靠背。

    “这他妈还是第一次，这么爽！”

    唐晓不断的穿着粗气，眼里露出的不是畏惧反而是畅快淋漓，说实话我们同
样的感受到了十分的畅快，但是同时身上的伤痛让我们几乎是刹那之间拉回了现
实。

    在来之前的我们根本就没有想象会经历人生的第一战，还是被二十几个人围
攻。

    “爽个屁，你他妈将你小腹伤口好好按住，别他妈待会儿架没打完，你先挂
了！”

    赵开吐出了一口血沫子，然后关切的骂道。

    “唐晓，你没事吧？”

    听到赵开说，我顿时心中微微一颤，感受着身边的四个人，可能就杨森这会
儿要沉稳一点，应该是之前和刚哥出去见识了大场面，所以现在对这样的战斗场
面根本就无所谓，保持着绝对的冷静，而赵开唐晓王野和我，都是大口的喘着气。

    王野捂着鼻子，血直接从他的手指缝隙之间流出。

    赵开弓着身子，大口的喘着粗气。

    剩下的唐晓这个时候一只手拿着一把砍刀，一只手紧紧的捂住自己的小腹。

    “没事，就他妈被扎了一刀，一时半会儿要不了命的！”

    在这个时候，罗恒缓缓的走了出来，咧嘴一笑道：“怎么样，王东，知道我
的厉害了吧，你别着急，待会儿我会在你的深身上亲自扎上两刀，让你知道那种
被人欺负之后完全没有反抗力量的无助。”

    说着更是哈哈大笑起来，而这个时候我则是冷笑一声道：“罗恒，有本事你
就来试试呀，看看我们两个人，究竟是谁先倒下。”

    啊！

    就在着时候，我的话刚刚说完，顿时便出现了惊天逆转的一幕。

    “我草泥马！”

    啊！

    啊啊啊！

    突然之间一声大吼出现在了罗恒的身后，原本罗恒的手里拿着一把砍刀，但
是他的砍刀刚刚扬起，还没有转过身后背已经被人捅了刀子。

    在他疯狂拼命要转过身的时候，那一身是血的范水水已经是来到了他的正面，
然后对着他的身上就是一阵乱扎。

    震惊，全场震惊，在场的人这会儿都他妈傻眼了，完全没有想到那原本就已
经是无力的范水水在这个时候还能爆发出来这样的威力，而且范水水手里拿着军
刺对着罗恒的肚子，大腿，手臂就他妈一阵乱扎。

    “啊！啊啊啊……”

    哧噗，哧噗哧噗……

    整个破旧的烂尾楼一层那毛坯空间之中，那二十几个人也都是看傻眼了，压
根儿没有上前来阻挡，我们更就是有心无力。

    一阵捅刀子的声音，再有就是罗恒惨叫的声音，在这个夜空显的格外的刺耳。

    可以说罗恒压根儿就没有反应过来，身上就已经着了无数的刀子。

    一直将罗恒捅倒在地，范水水也是无力的倒在了罗恒的身边才算完事儿。

    这会儿我们都直接冲过去，双方没有再干架了，这尼玛可是要人命的事儿，
在场更是有着许多的人顿时上了车子，跑了。

    我们几乎是连滚带爬的跑到了范水水的面前，看着范水水躺在地上，不断的
喘着粗气，身上的伤口都是瞬间重新裂开，鲜血长流，又一次的染红了他的衣服。

    “水水……”

    王野也不捂住鼻子了，一把将范水水扶起来，一低头那鼻血直接滴在了范水
水的那张嘴喘息的嘴里。

    “草，王野，你要不要这样，就算我渴了，也他妈不想喝你的鼻子。”

    “草泥马，那是老子的鼻血。”

    “你不知道一滴精十滴血吗？就刚刚一会儿，你他妈至少喝了我两滴精，知
道不……”

    呕呕……

    范水水顿时双手吃力的撑着一边的水泥柱子，不断的干呕着。

    而另一边我看到了那进气少出气多，浑身是血的罗恒双眼迷离，一副惊恐到
怀疑人生的样子，他双眼迷离，看样子伤的不轻，地上都是一滩血，几个人将罗
恒连忙的抬到了车上。

    一个冷漠的中年人看了我们一眼，冷声道：“这件事，才刚刚开始！”

    “我们等着！”

    “要是罗恒那傻逼死了，通知我们一声，我们好来烧烧香……”

    王野尼玛气人不偿命，跑了几步对着那急速转弯的面包车吼道。

    滴滴……

    一阵刺耳的鸣笛声，这两面包车绝尘而去，我站在那里，看着那面包车，不
禁感慨道：“罗恒，算是废了！”

    第三百三十六章可大可小

    为什么说罗恒算是废了呢，因为我刚刚疯狂的水水，拿着军刺捅的最多的地
方是一双大腿，还有那手臂也是来了几刀。要知道那军刺，锋利至极，像刚刚水
水那疯狂的程度，就算是一个力道把握很好的人也是根本就不可能在那样的情况
下掌握好的。更不用说水水原本就是一个重伤，心中还怀着对罗恒的怨恨，发力
的时候根本就不会管那么多，更是没有任何一丝一毫的顾忌，罗恒这一去能够保
住命就已经是大幸事了。

    咳咳咳！

    猛烈的咳嗽了两声，水水身子几乎是瘫软在了杨森的怀里。

    “草，老子没力气了，杨森，你背着老子。”

    范水水这会儿说话根本就是有气无力，我知道他这回是受伤太重了，恐怕也
不亚于刚刚被他疯狂捅刀子的罗恒。

    “走吧，赶快送他们去医院！”

    赵开扶着一直捂着肚子的唐晓。

    夜色之下，整个烂尾楼一片死寂，连个声音都没有，而且这片烂尾楼此时此
刻在那清冷的月光衬托之下更显得是让人有些冰冷。

    四周没有一丝一毫的灯光，我们六个人就这样肩并肩一步步的朝着不远处的
大马路走去。

    这样的日子在我们以后的生活之中越来越多，凡事都有第一次，想到刚刚第
一次的时候，我的手都是在不断的颤抖着，但是现在想来也就那样。

    出来混，谁他妈不挨刀子，就算段虎那样的现在已经是在利明市呼风唤雨的
人，现在身上还不是伤痕累累，这是战斗的功勋，就他妈像是打仗的时候子弹在
身上留下的痕迹一般，是一种荣耀和身份的象征。

    而从这一刻开始我们的身上也开始留下了千疮百孔的印记。

    二十分钟之后我们来到了路边，顿时那两辆的的士在这个时候对着我们鸣笛
了，接着直接开到了我们的面前。

    “哈哈，还以为你们不会出来了勒。”

    这个中年大叔叼着烟从窗门子探出头，开口就说了这么一句。

    我们都是一阵无语。

    “开上车吧，一个车上一个重伤的，让个人照顾着，按住伤口！”

    我们没有说话，而是直接上了车。

    我，杨森，水水一车；王野，唐晓，赵开一车。

    一上车出租车大叔就给我们一人一只烟，然后咧嘴笑道：“有点本事，五个
人敢和二十几个人干，刚才在你们之前出来的那几个面包车，都他妈是透着一股
子浓浓的血腥味，看来你们是胜利了呀！”

    司机大叔也不管我们这会儿想不想聊天，便开始摆起了龙门阵。

    “一半一半吧，谁也没有占到好处！”

    “哈哈哈，小兄弟还真谦虚，你们无人战他们二十几个人，就已经胜利了。”

    这个时候我没有再搭话，因为实在是太累了，而且身上的伤口痛得我是不想
动弹分毫。

    这个时候杨森掏出了手机，打给了在金云会所看场子的唐辉。

    “没事了，你不用安排车子，我们找到了车子，这会儿去医院。”

    说完不等电话那边说什么，杨森便直接挂了电话。

    杨森就是这样一个人，不想多说话，和我还好点，和其他人都是这样，就算
是和刚哥也是不爱多说话，只是做事不说话。武力值在我们之中绝对是第一，这
个没人和他争，就像是装逼一眼，尼玛绝壁没有和王野争第一的。

    出租车开的很快，这大晚上的几乎路上都没有车，短短的几分钟，我们便被
送到了医院。我一个车给了一百，毕竟我们这个样子，也将他们的车子脏了，估
计今晚是别想再跑车了。

    一进医院就挂了急症科，当时范水水和唐晓就推到了手术室，而我们则是在
旁边的病房里，几个护士开始为我们处理。

    “哎哟，我说美女，你小心点，我尼玛这鼻子鼻梁骨是不是断了，草，流了
老子一晚上鼻血，按照一滴精十滴血的说法，精囊都他妈快要流干了。”

    坐在不远处的我们当时都他妈忍不住。

    “嘶嘶，尼玛，王野，别他妈逗我笑，老子的脸上也挨了两棍子，草，一笑
疼的老子脑子都嗡嗡直响。”赵开一脸的无奈，整个人这个时候更是无语的看着
那看着那护士小妹儿的胸脯眼睛都他妈不眨一下。

    “额额，我知道了，我只是先帮你简单的处理一下，具体还要等到天亮照片
才了知道。还有，还有……你能不能不这样看着我，我总感觉怪怪的。”

    说话之间那护士几乎是不断的躲闪着自己的身子。

    我们都是干咳一声，而王野这个时候顿时都他妈快哭了的表情道：“不是我
要看，这是我小时候家里穷，生病了没有钱去看，后来就落下了病根，得了神经
经功能障碍，一看到大的东西眼睛就不转动。也是痛苦死我了……”

    尼玛，这王野还真的是将装逼思想和事业贯穿自己的终生呀。

    我们都是小事情，就身上的道刀伤稍微的缝了一下，然后给我们上药包扎了
一下，然后都给我们一人一件病号的服装，让我们换上，还说让我们住院观察。

    当时我们立马都是反对，我们之前也经常被打，受伤。这点伤口我们还是等
着他好好恢复吧，尼玛毕竟要是这事儿传出去。恐怕学校又得找我们的麻烦了，
而且这可是面子的问题，还说杨刚手下的小弟被集体打了一顿，全他妈住院了。

    这样一说，以后在道上还怎么混。

    而且医院绝壁是个烧钱的地方，感冒了都要让你住院输液的。

    这尼玛要是在医院住着，估计我们身上之前刚哥给的钱，都的耗在这里。

    “我们就在楼道里坐会儿，其他的你们不用管了。”

    然后我们四个人都是走到了那手术室外的椅子上坐着，然后我拿出手机打给
了唐辉，让唐辉给我们送衣服过来。毕竟这个样子走出去的话，不被人认识是神
经病，也会被警察抓起来，原因很简单，影响市容市貌。

    杨森站起来，他只是背上和腿上被划了一刀，算是我们里面伤的最轻了。

    “来，抽烟……”

    第三百三十七章刚哥生气了

    说着就那裤兜里掏出沾满了鲜血的烟。

    烟盒早已经有些变形了，里面的烟要不就是断了，要不就是被揉成了一团，
而其实我们这会儿身上的烟基本都是这个逼「样」儿，要知道我刚才拿钱出来付
的时候，原本几百块工工整整在口袋里，但是经过一场恶战之后完全就成废纸一
样，沾着血迹。

    “抽！”

    杨森尴尬一笑，然后将里面的烟一根根的拿出，散给我们。

    还一个个的点燃。

    而这会儿我们三个人都他妈直接躺在那椅子上，王野直接一个人将旁边的椅
子睡了，还说只要自己一坐起来尼玛两个鼻孔都会突突冒血，他真的担心自己尼
玛身体里的血都兑换成鼻血遛弯了，还说这样躺着稍微好点，就算流血也自己全
部喝了。

    我们都没有管他，点燃烟抽了起来。

    “这件事没想到竟然如此的严重，早知道我们应该先通知一下刚哥的！”

    赵开最先开口打破了沉默。

    说实话这会儿想起这件事，其实我的心里还真的是有点后怕，这次是哪些人
感觉是怕出人命，对我们都还是手下留情了，因为很多时候他们原本可以几刀砍
下来就完事了，但是这些人没有。这就说明他们也怕的真正的闹出人命，当然闹
出人命这个事儿都他妈害怕，真的是不要命的人话，一旦动手，谁他妈都会害怕。

    因为真正的不要命的时候，那就是这个人彻底疯狂的时候，那个时候才不会
管什么后果，不会管什么法律，脑子里只有一个念头，那就是他们「干」死你，
大不了坐牢偿命。这样人他妈就是典型的亡命徒，谁见到都害怕……

    这样的人我第一个想到的就是那次在学校食堂里见到的张扬，那绝对就是一
个标准的亡命徒，身上背着几条人命，这样的人绝对是可怕的。

    “这件事我们办的没毛病，通知的刚哥也他妈是干，不干能解决事儿吗？”

    王野躺着吸烟，插了句嘴。

    “我看这事儿刚哥恐怕有意见，但是现在已经发生了，估计也没啥说的了！”

    杨森说出来一个我稍微认可的话，接着我深深吸了一口，便将烟头掐灭了。

    “这里是医院，我们还是守点规矩的好。”

    虽然是凌晨的三四点钟，也不会有啥人，但是总归是不好的。

    “怕毛，我们是客人，他们都是服务的，我没让他们给我点烟就是好的了！”

    王野躺在那走廊的椅子上，一脸的不在乎。

    “谁在抽烟，难道不知道医院不能抽烟，一点素质都没有！”

    就在王野说完之后，便走来了一个小姑娘，一看年龄就很小，应该是上班没
有多久，这么富有正义感。

    其实我们这里的医院，很多的护士都是大学城那边那个卫校的学生，他们实
习也是在这里，医院又不是傻子，有这么多的免费的实习资源，他们不用？

    “小姑娘，这就是你的不对了，你难道不知道抽烟能够麻醉疼痛，我这会儿
已经是不行了，抽根烟这不也是为了缓解紧张疼痛的气氛吗？”

    “再说了，他们……”

    说话间王野便坐起来朝着我们指来。

    我们三人这会儿都是坐在那里，一脸的疲惫，压根儿就没有抽烟动作。

    “擦！”

    正在这个时候，王野那一对鼻孔顿时流出来了一股鲜血。

    “快，快平躺！”

    站在那里一脸严肃的小护士这个时候连忙的上前，然后将王野再次放平，然
后将他手上的烟拿走。

    “你等等，我去给你叫医生。”

    王野顿时嗯的点点头。在小护士转身要走的时候，王野伸手可耻的抓住了这
个小护士的手然后道：“你真美，谢谢你了，你真是我的……”

    那小护士可不像王野那样的脸皮厚，这会儿几乎是没有说任何的话，手一抽
便快步的朝着不远处的急诊科走去。

    “哎，我突然发现了爱情的味道……”

    “爱你妹，我看你是突然发「骚」了吧？”

    “你们这些俗人，懂个屁！”

    “这也没到春天呀，怎么个意思？”

    “滚！”

    ……

    王野被两个护士带到了急诊科的另外一个房间，做了一系列的检查之后，确
定是鼻梁骨撕裂了，需要时间恢复。

    而范水水身上也是被捅了两刀，但是好在伤口都不深，没有伤到脏腑，已经
处理好转到了病房，在病房里我们换好衣服之后，唐晓便被推了出来。

    他的脸色惨白。

    最终医生告诉我们唐晓没有生命危险，只是失血过多，需要休息一段时间，
并且还要输入一定血浆。

    好在我们大家都没有大事情，但是第二天一早刚哥便接到了消息来到了医院。

    在医院的走廊上刚哥将我和杨森叫了出去。

    刚哥站在楼道之中，看着窗外。

    他的手里抓着烟。

    “刚哥，这件事……”

    “为什么不给我说，你们还当不当我是你们兄弟？”

    这里刚哥用了兄弟，并没有用大哥。

    “刚哥，我们也是没有想到这件事会演变成这样，原本我们只是以为……”
杨森还没有说完，顿时刚哥就看着我问道：“昨晚有多少人，是谁带的头？”

    我没有任何的隐瞒，将昨晚的事情一五一十的说了出来，包括后来范水水冲
出去疯狂捅了罗恒的事情。

    刚哥点点头，脸色越发的不好看。

    “他们伤的怎么样？”

    “都没啥大事了，都是需要修养几天。”

    “老黄，去打招呼，用最好的药，什么贵用什么，要确保没啥后遗症。”

    黄贯中点点头，转身便走了。

    “你们呀……哎……”

    “刚哥，那罗恒不知道最后怎么样了？”

    “我会去调查的，你们都好好先养伤，这几天都好好养伤，你和赵开还是去
学校呆着，这个李黑虽然我有十足的把握对付他，但是我不能先动手，这次很明
显他是要逼我出手，现在我们更要沉住气，知道吗？”

    我和杨森都是点点头，虽然我有点没有高明白刚哥说的是什么意思，但是我
也知道现在我们一出手，那张狂说不定就会马上动手，而到了那个时候我们根本
就应付不过来。

    “好了，我去交钱，你们好好养伤，场子那边我安排老黄过去看着。”

    第三百三十八章正好我们一起睡呗

    就在刚哥走出了几步然后顿时又转过身问道：“对了，小东那个李小华怎么
样，现在在哪里？”

    “在金云会所里，现在应该快睡醒了吧！”

    “额，那你先去看着，这个丫头对我们以后非常重要，你给我稳住，不管用
什么方法！”

    “刚哥，那李小华就是一个妖精，每天都想和我上床，勾引我！我真怕哪天
我把持不住，把她给上了……”

    气氛有点紧张，我半开玩笑道。

    “哈哈哈，你小子那点本事我还不知道，你有本事就上给我看，你要能够上
了这个丫头，让这个丫头死心塌地跟着你，我他妈就不用这么多的过场了，那李
黑是个狠人啥都不怕，就怕他女儿。李黑这个人虽然狠了点，也做过不少的坏事，
但是究其根源来说这个人还是讲点江湖道义，其实段虎手下现在存着的三个人，
范明，李黑，张狂，都还是讲道义，也是有底线，你知道在他们这个位置做很多
事情也是身不由己，而且手下小弟多，做起事来谁又能兼顾。”

    “刚哥，这个李小华能不能不用，毕竟……”

    我还没有说完，刚哥便打断了我的话道：“祸不及家人嘛，我知道你的意思。
但是有时候耍手段，玩心计，混社会就是这样的，谁也规定你必须要遵守什么，
但是谁都会遵守一些约定，不过在遵守的同时也不得不防着。毕竟人心隔肚皮，
谁还不留点后手，给自己一条退路。”

    我点点头，没有说话。

    刚哥拍拍我的肩膀，笑了一声道：“放心吧，我知道你在担心什么，我杨刚
是什么人，你应该是最清楚的。”

    我嗯了一声，是呀，刚哥是什么样的人我是最清楚的，应该是最清楚的，不
是吗？

    但是看着刚哥转身的时候我却是的感到了一阵陌生。

    几年不见的刚哥，会不会已经变了。

    现在没有人知道，没有人知道在那样强度之下，刚哥具体有没有变化。

    我站在那里看着窗外，直到我看到了刚哥的身影出现在楼下，然后和的黄贯
中匆忙离开。

    “怎么了？”

    杨森站在了我的身后，有些迟疑的问了一句。

    我长长的叹了一口气，然后咧嘴一笑道：“没什么。”

    “小东，你在我的面前装不住事情，我知道你的心里在想什么？”

    我扭头看向了杨森。

    杨森虽然是我们几个兄弟之中不爱说话的，但是我知道他是什么都明白，只
是很多的时候不愿意说，他不愿意去争，不愿意去和人产生过节，为了自己的兄
弟他是愿意去做任何的事情。

    “你的是不是觉得刚哥变了？”

    我苦笑，我也不知道刚哥是不是变了，初中时候的刚哥，和现在的刚哥早已
经不同，初中时候我们根本就没有想过有朝一日会踏上这样的一条路。那个时候
我还一门心思的想要好好读书，将来考个好大学，我最喜欢的是文学，最喜欢研
究古代的文人风骨，最喜欢战国时候的诸子百家，最喜欢那舌战群儒的辩者。

    但是越是读书越是发现这个目标根本就是理想化，我原本就是一个俗人，去
追求这些太不切实际了。

    “其实我到了山西的时候，也感觉刚哥变了，或许这就是现实吧，这就是社
会，社会给了我们太多的压力，太多的的无所适从，太多的东西都需要我们去改
变。也有太多的东西时时刻刻都在改变我们。谁也不知道刚哥这几年是怎么过来
的，但是我相信刚哥是真心的稀罕我们几个弟弟。”

    我点点头。

    这一点我从未怀疑。

    “恩，我知道了，杨森，你就在这里看着他们，特别是王野，我怕他和水水
赵开在一起别打起来。”

    “放心吧！”

    说完我便转身朝着楼下走去。

    经过一晚上的休息我已经差不多没事了，就身上两处刀伤也已经是缝了针，
不得不说冬天衣服穿得多，尼玛对砍刀还是有一点的防护作用，虽然我们几个身
上都着了几刀。但是好在伤口都不深。

    离开了医院，我直接打车去了金云会所的。

    等到我回到金云会所的时候，正看到李小华坐在吧台前面吃泡面，而唐辉则
是坐在一边愁闷烟，一些服务人员正在忙前忙后收拾打扫。

    “东哥！”

    看到我回来了之后，李小华顿时便朝着我跑来。

    “东哥，我哥他没事吧？”

    我点点头，然后笑着道：“没事，你去看看他吧，顺便给他们弄点吃点去。”

    “好的！那东哥我去了哈！”

    我嗯了一声，便看到唐辉已经拿起旁边的外衣就出了门，看来他已经坐这儿
等了半天了，就等着谁回来替他，他好去看看他大哥，毕竟场子里必须要有人。

    “东哥，你们昨晚去干什么了。今天一早我起来，那唐辉就像是吃了火药一
样，还说都是因为我怎么的怎么，究竟怎么了……”李小华一脸的委屈。

    我心中着实是不好怎么回答，缓缓看了一眼。

    “你怎么又吃泡面，走，我们出去吃点早饭，正好我也饿了。”

    “还不是那唐辉，我说我肚子饿，他就让一个小弟去给我买了一箱子的泡面，
让我这几天都乖乖的呆在这里，饿了就吃泡面！一点儿都不知道心疼女孩子，怪
不得现在还单身……”

    我一阵苦笑，这要是被唐辉听到了心里的阴影面积得多大呀，这完全是将唐
辉给否定得死死的。不过毕竟昨晚发生那样的事情，唐晓受了那么重的伤，作为
弟弟他自然是最担心的。

    “没什么了，估计唐辉是心情不好，走吧，我们出去吃早餐。”

    李小华听到这话顿时心情开朗起来，玩着我的手臂一阵摇，疼的我是龇牙咧
嘴。

    “好了，别摇我，我昨晚都没怎么休息呢，去吃了饭回来我还要好好休息一
下。”

    “休息？那就是睡觉了？”

    我打了一个哈欠，的确是有点困，昨晚经历过大战，医院，几乎是没有合过
眼，这会儿我都感觉自己上下眼皮有点打架，要不是刚才李小华一阵摇晃，我疼
的来了精神，恐怕这会儿就要睡了。

    “那感情好，我们一起睡呗，我昨晚也没有睡好！”

    第三百三十九章没穿裤子

    “啊？”

    听到这话我顿时震惊了，这小妮子还真的什么都敢说呀。

    我不由得脑子里顿时想到了许多的事情，比如说说在一起做那个什么事情，
但是每当我想到脱了裤子准备上的时候就他妈瞬间清醒了，这李小华这几天可是
来大姨妈，草，我可不想浴血奋战。

    就在会所旁边的一个早点摊摊上吃了点东西，我感觉极为的不舒服，完全是
有点吃不了东西。

    李小华似乎是昨晚饿惨了，一口气吃了一笼包子，又吃了一个鸡蛋，一碗菜
稀饭才心满意足。对于一个女孩子来讲吃这么多还是有点让我震惊了。

    好不容易回到了会所，我随便的安排了一下让他们收拾好了就准备一下晚上
的一些布置之后，便来到房间。

    “东哥，来躺下……”

    我有点不知所措，这个时候的李小华依旧穿着那性感的衣服，不过这会儿挽
起了袖子，大有大干一场的架势，这可让我有点心生畏惧而且不但是心生畏惧，
那完全是我有点懵逼。

    “干什么？”

    我有些警惕，这会儿我的各项指标都快他妈负数了，没精力和战斗力满血复
活的李小华一较高下。

    “我来给你按摩按摩吧，你都跑了一晚上了，身体疲惫呀，我前段时间在电
视里学了一个按摩的手法，不知道怎么样，要不你来试试吧？”

    “啊？我要按摩我不能直接找我们场子里的姑娘吗？”

    我刚刚说完这句话顿时就觉得我自己说错了，当即我咧嘴一笑道：“好吧，
那我来试试，但是你这回不要整我了，我实在是没有精力和你完了，昨晚可是经
历了生死一样。这会儿沾床就要睡着。”

    毕竟我们金云会所，才开张几天，而且对于会所我们没有多少经验，还是比
较传统的方式，而且我们场子里的人都是王野从隔壁技校里找来的，因为给他们
开的保底工资不错，提成更是高，所以在我们这儿上班的技校，专科学校的女学
生最多了，我听王野吹牛逼说就连大学城那边都有些女大学生过来这边上班。

    当然啦对于这样的人是来的越多越好，毕竟我们打开门做生意，人气越旺越
好。

    不过话又说回来，他们来这里的主要原因不是的挣那个保底的工资，而是提
成，而是出台等等，这些才是他们的主要收入，而一般的地方都是提成底，就算
最好的都是对半分，而且在那些场所里，还有经常对这些服务人员动手动脚的老
板，这些情况在我们这里是不会存在的，自然都来了，毕竟做这个都是一传十十
传百。

    场子热闹了，来这里的美女多了，客人也就多了，客人多了资金流转就多了，
自然而然机会也就更多了。

    什么包养，出去开房等等……这些也就是顺理成章水到渠成的多了，这才开
张几天，就有几个酒店和旅社宾馆和我们谈合作。

    “我怎么会整你呢，东哥，来吧，我给你按按，放松一下……”

    我心想按按就按按吧，要是李小华不老实，我这回就真他妈不客气了，我这
会儿已经到了快要困死的地步了。

    看着站在那里前凸后翘的李小华，那充满魅惑的脸蛋还在对着我吐着舌头，
这会儿我几乎是能够完全的感受到那种别致的感觉，但是我却根本就没有一丝一
毫的欲望，别问我这会儿为什么没有了欲望，是不是不行之类的问题，因为这会
儿我的确实是根本就硬不起来，累呀，困呀，痛呀！

    我缓缓的将外衣脱了躺在床上。

    “趴着！”

    我一阵无语，真当我躺好刚刚闭上眼睛的时候，便听到了李小华的声音，不
得不说我这个时候是完全的没有准备还趴着睡觉，老师说说这样睡觉压迫心脏。

    但是这会儿我不想过多挣扎，就趴着然后脑袋直接放在枕头上就闭上了眼睛。

    “啊！”

    我刚刚睡下，顿时便感觉到了后背传来了一阵剧痛的感觉。

    “是我下手重了吗？”

    我苦笑。

    接着李小华开始按照她自己也不知道是哪儿看的方法给我胡乱的按了一通，
当时的我只是感觉到了自己整个人就像是被架在火架子上烧烤一般，时不时还有
人抽我两下，在这样的煎熬下，我好不容易的适应了。

    “舒不舒服呀？东哥……”

    我这会儿根本就没有力气去看李小华，只想说李小华你就是刚哥派来折磨我
的，刚刚我一直惨叫她就像是没有听见一般，还说我这是长久没有做按摩的原因，
身上的骨头都硬了，肌肉十分坚硬过度，我只想说我的大小姐我这是昨晚刚刚被
打了一顿好吧。

    总之整个过程我只有一个感觉那就是疼。

    不知道我是什么时候睡着的，在梦里我感觉到了一只小手帮我脱了牛仔裤，
将我翻了身，甚至我感到了有一股湿热在我的脸颊上扫过，耳边还有着无数的呢
喃，感受到格外柔软的感觉在我的胸口触碰过……

    ……

    我是被一阵铃声吵醒的。

    接起电话是刚哥的声音。

    “小东，在干什么？”

    我睡眼惺忪，头有些痛，但是听到了刚哥的声音，还是立马清醒了过来。

    “没事，在休息，刚哥你有啥事安排？”

    “杨森回来了，待会儿你和杨森赵开还有唐辉去一趟之前范明那个动感小电
影里，把那个动感小电影先收了。”

    我嗯了一声。

    等到刚哥挂了电话，我一直感觉自己的手上似乎是抓着一个什么柔软的东西，
那感觉爽翻了。

    “你……”

    “东哥，你好坏呀！”

    我另一只手的电话差点都飞了出去。

    我的身边竟然睡着李小华，而且这会儿我手正抓在她的胸上，那柔软的感觉
瞬间传递到了我的脑子里，就像是一个闪电一般，瞬间闪烁出了刺目的光芒，那
一刻我整个人脸唰的一下子红了。

    “额，咳咳咳……我的大小姐，你怎么和我睡一块了呀……”

    我连忙松开手，就要爬起来，但是当我揭开被子的时候，我顿时傻眼了。

    我他妈没穿裤子……

    第三百四十章水水是个狠人

    是的，你绝对没有听错，我没穿裤子。

    不但是没穿，几乎是连内裤都挂在我的膝盖上。

    “我……我……”

    我连忙的将被子一下子盖上。

    李小华这会儿也是小脸绯红，那红的几乎是让人看上一眼就能够从中感受到
端倪，这会儿要是真的出现一个人的话，那绝壁要被人当场认定是我和李小华已
经那个什么了。

    我连忙的伸手将小内穿好，然后飞快的下床，找到牛仔裤。

    马上杨森赵开唐晓就要回来了，要是看到的这一幕还不尼玛要炸了。

    “东哥，你怎么了？”

    看着我慌慌张张穿裤子的样子，那李小华顿时噗嗤一声笑了出来，而且这个
时候李小华整个人也是缓缓的一点点的坐起来。

    她已经不是穿的之前的那样的紧身衣服，而是之前我在酒店看到过的那件宽
松的大T 恤，那胸前的两点十分的明显，一眼就可以看出来是没有穿文胸，而且
将一直雪白的大长腿显露出来，若隐若现，给足了人想象的空间，这个时候我的
心里就像是有着无数的蚂蚁在不断的撕咬一般。

    “怎么了？你还好意思问？难道按摩还要帮人脱裤子的吗？还要脱内裤？”

    我一连串的问句。

    “我看到电视里那个，就是这样的，先是穿着衣服按，按着按着就开始脱衣
服裤子，最后都是脱光了的，我睡得太死了，我只能把你翻过来，给你简单的按
了一下，不过……”

    说到不过的时候李小华顿时一脸的不好意思，那感觉仿佛是知道我什么了不
得秘密一样。

    “不过什么？”我开始栓皮带。

    李小华这个时候将被子盖住自己，然后只是探出了一个头。

    “不过，不过东哥的小弟弟真大，我一只手都握不住！”

    说完这句话李小华顿时便钻进了被窝。

    当时我的那个心呀，我原本栓皮带的，差点一下子没把自己给勒死。

    赶紧的穿上了衣服，拿着衣服便冲出了的屋子。

    还他妈看电视学的，这是看的什么电视，岛国片子吧。

    我穿好衣服，去洗了一把冷水脸之后，顿时精神了许多，身上的伤口也不是
那么痛了。

    我走出来之后，杨森赵开三人就回来了。

    “东哥，睡好了吧？”

    赵开第一句话顿时让我想歪了。

    “我他妈在医院一觉睡到了下午三点，要不是刚哥打电话找我们，我准备直
接睡到晚上去。”

    “具体什么情况？”

    我问杨森道。

    唐辉递过来一支烟道：“刚哥让我中午的时候去看了一下动感小电影周围的
情况，这个地方原本是范明的，不过最近李黑派小弟管理着，原本这个地方张狂
就没有怎么看起，就没去争。”

    “看来刚哥这是要动手的节奏了！”

    “我想应该是因为昨晚的事情，对了刚哥给我说了，那罗恒命是保住了，但
是右腿好像没有保住，骨头硬生生的被军刺刺成了一大腿的碎骨头。”

    “水水还真狠！”

    赵开不禁感慨一句。

    “昨晚要不是水水狠那一下子，还真的不知道怎么收场！”

    “范水水的确是个狠人，家里有钱，初中的时候和人抢女朋友，把人家捅了
四五刀，被学校勒令转学了，后来来到了利明市也压根儿没有收敛，我听说他十
五岁就撞死了一个人，当时本来要关进少管所的，家里活动了关系，拿了钱给保
了，屁事没有。又过了一年，和的大学一个哥们儿打篮球，打架又给人捅了一刀，
伤了大腿，赔了二十万才算完事。”

    “草，唐辉，这水水这么牛逼你咋不早说。”

    唐辉一阵苦笑道：“我认识他的时候他刚把人捅了，后来收敛了不少，不过
范水水这个人也是一个悍将，我当初和大哥两个人才把他给弄服气。后来我们就
成了好朋友，水水家里虽有有钱但是，他从小就没人管，家里老爸都换了几个妈
了，按照水水的话说，他现在也不知道谁他妈才是他现在的妈！”

    杨森听了也是十分的有兴趣，咧嘴一笑道：“难怪，昨晚上水水拿军刺捅那
罗恒眼睛都不眨一下，而且在那样的情况下还能不捅死人，然后震住全场，感情
这是之前早就练就的技能呀！”

    “看来我以后得多请教一下水水。”

    赵开点燃烟，笑了一声，震惊的同时也是送了一口气。

    “水水牛逼呀！”

    我总结了一句。

    “对了，我们现在就去吗？还是先去吃顿饭再走！”

    赵开说话之间摸摸自己的肚子。

    “你们吃午饭没？”

    “吃毛线，缝了针，你走了我们就一觉睡到现在。”

    “那走吧，先吃饭，饭吃了叫几个人我们一起去端了这个动感小电影，尼玛
这地方我熟悉。”

    我咧嘴一笑，便寻思着回到房间给李小华说一声，待会儿带饭回来给她。

    谁知道根本不等我上楼，李小华便已经换好了衣服站在二楼看着我们。

    “那小丫头，怎么安排？”

    赵开看着李小华问我。

    “一起吧，反正我们这么多人，怕啥，再说李小华这两天也没咋好好吃饭，
毕竟是他老子的事情，我们不能牵涉到她的身上，李小华为人还是不错的。”

    虽然李小华有点古灵精怪，爱捉弄人，经常好心办坏事。但是人总归还是善
良，心地不错，这一点从她小时候开始收留那些无家可归的孤儿就能看出来。

    一想到这里我脑子里顿时想到了在文家镇走的时候跟在我们后那几个穿着奇
装异服的少年，特别是那个宇智波。长毛给我留下了深刻的印象，这些孤儿从小
就将李小华当做他们的老大，尼玛一旦发起狠来，绝对是一把利器。

    “小华，下来吧，一起去吃饭。”

    赵开几人也是看着李小虎，说实话我知道他们对于李小华都是面子冷心热，
不然唐晓昨晚也不会那么忙还专门给他翻出泡面，唐辉一直忍着不去医院看自己
的大哥，在场子里看着李小华。

    不是怕她做什么事，而是怕张狂的人钻了空子，那就得不偿失了。

    “哈哈哈，好，马上就下来！”

    说着李小华便飞快的跑回屋子，等到李小华跑到我面前的时候，我看到她那
白皙的小手上提着我那双沾满了鲜血的运动鞋。

    “东哥，你还没有换鞋。”

    看到这一幕，我们几个人都是有些惊讶的看着李小华。

    说实话我也很震惊的，要知道李小华的家我和赵开可是看见过的，那乱的简
直就是不堪入目，但是这会儿李小华对我表现出来的细心，明眼人都看得出来。

    看着李小华那红扑扑的脸蛋，我有些干尴尬的笑了一声，然后一把接过鞋子
赶紧换上。

    “走吧……”

    看着李小华大摇大摆的走出去，杨森几人都是看着我意味深长的笑了一声…
…

    第三百四十一章带上我一起混

    看到他们的笑容我是一阵无语，却又毫无办法。

    一顿饭吃下的是让我有点无言以对，这几个兄弟开玩笑也就罢了，更重要是
李小华也是开起了玩笑，但是我看得出来，李小华很快便和赵开唐辉玩了起来，
或许这个李小华的背景有关，毕竟她再怎么说是李黑的女儿，所以多多少少会沾
染到很多的混子的气息，而正是这样，李小华才能够很快的便融入到我们之间。

    但李小华越是融入进来，我的心中就越是多担心一分。

    毕竟从一开始我就没有想过要伤害李小华分毫，但是按照现在这样发展下去，
恐怕李小华受伤是在所难免了。

    一想到这里我不禁为李小华担忧起来。

    吃了饭我们便要准备去做事了。

    “东哥，你把李小华送回去吧，她还是呆在家里比较安全。”

    我点点头。

    走到了李小华的身边，李小华似乎是已经知道了我们接下来要做什么事情一
般。

    “东哥，带上我一起好吗？我保证不给你们添乱，带上我一起混。”

    啊？

    我听到李小华的话的时候顿时浑身一颤，说实话我当时就震惊了，因为我完
全没有想过李小华会这样说。

    “不行，你一个女孩子，还是好好在呆在会所里，等着我们回来就行了。”

    “不，我就要去，你要是不带我去，我就说我们已经……”

    因为这会儿李小华有点激动，说话的声音难免大了一点，顿时那正站在一边
抽烟的赵开顿时看了过来，脸上充满了浓浓的八卦之心。

    “乖啦，乖乖回去。”

    “我偏不，我就要去，你带我去，我就自己去……”

    我一阵无语，顿时看向了站在不远处的三人。

    “那就带上吧，免得在会所里捣乱。”

    杨森说话了。

    我一阵无语，完全不知道杨森是出于什么考虑的，但是我知道也没有办法，
现在来讲，带上李小华才是最安全的。

    “哈哈哈，好，我用不用去换套衣服？”

    看着李小华穿着紧身的牛仔裤，白色的线衣，黑色的羽绒服。

    我摇摇头笑着道：“不用，挺好的。”

    接着我们便各自带上家伙。

    “你带上这个！”

    为了防止李小华被人认出来，毕竟出了门在外面那李黑的眼线绝对不少，我
们这么大的阵势，不可能不去通知李黑，要是被人拍到了照片发给李黑，知道我
们带着他的女儿出来抢场子的话，恐怕绝壁一旦有机会就会弄死我。所以我不敢
有稍微的马虎还是做好防护的措施吧。

    李小华没有拒绝，戴上了我在旁边玩具店买的一个儿童的戴的玩具面具，这
会儿我根本就没有任何底，不知道这个李小华出去了是一种什么样的状态，但是
我看到杨森赵开都是一副信心满满的样子，我也就没有再说什么，到时候我保护
好李小华就是了。再说了既然刚哥打电话让我们去端了这个点，那就说明这个点
李黑放的人不是很多，都是一些小角色，根本就不值一提，不然刚哥也不会在我
们都是刚刚经历过大战还没有有休息就让我们再一次出动。

    我们还叫了五六个小弟跟着我们，就这样我们一行十来人便风风火火的拿着
家伙朝着学校不远处的动感小电影走去。

    在经过学校校门外面的时候，我叼着烟，将用报纸包好的赤天扛在肩膀上看
着眼前我读了两年多的学校。

    突然之间我感到一种陌生的感觉，两年前我从来都没有想过有一天自己对学
校还有着如此深厚的感情。

    柔柔都在为了自己的梦想拼搏奋斗，难打我一个堂堂大男人还能输了她不成。

    看了一眼学校教学楼，听着教学楼里传来的读书声，我知道自己正在和正常
的平凡生活渐行渐远。

    动感小电影就在距离学校两条街的一个商场旁边，从学校后面出去有着一条
小路能够直达这个地方。因为是白天，我们的手上又拿着家伙，十几个人，这样
的队伍虽然不大，但是足以引起人的围观。

    我们可不想还没有走到目的地方就被人拦截给灭了，所以我们选择了超近道，
走那个小路过去，这样既能加快速度，也能避免轻易的暴露。

    “对了，我之前听到刚哥说起一次，自从上次范明出院回到了乡下养伤之后，
也就宣布范明基本上退出了利明市混子的舞台，而且那段虎一次性给了范明五百
万，让范明好好在乡下养老，没事就别回来了。意思不言而喻呀……”

    “想想范明，当年也算是一个人物，却是没有想到最后落得个这样的下场，
倒是让我有点想不到，俗话说的好，战士死于战场，将军殁于沙场，我们当混子，
从一进来就他妈要想好，要么就是砍死别人自己活下来，要么就是被人砍死。”

    “哈哈哈，赵开你这话说的，别吓着了小姑娘。”

    唐辉在一边开着玩笑道。

    而这个时候的李小华却是笑着道：“这有什么，人生本来就是一场戏，有的
人平凡一生，有的人跌宕起伏，有的人阴暗算计，有的人善良好心……但是不管
你怎么样，都还不是活着的时候被人知道，又有多少人死了之后还有人记得。要
做就要做那种或活着的时候别人砍了你就害怕，不敢耍心眼，死了也要让无数人
记住的枭雄，哪怕狠一点，做事绝一点，只要能够得到自己想要得到的，又不失
去了自己应该有的姿态，这就够了。人生不过几十年，要是那么去思考计量，算
计来算计去，岂不是太累了。”

    我们在场的人都是看着那带着面具的李小华，心中不免是震惊至极。

    这李小华才十七岁，竟然就能大道理摆一堆。

    “不过每个人有每个人的生活方式，也有每个人的处事原则，这种东西不需
要别人去说，也不需要别人去影响，自己隐藏在心里就好。”

    杨森突然之间发表了自己的看法。

    “是呀，每个人都有自己的生活方式和追求。”

    突然之间李小华的声音有些漠然，仿佛就如是一个经历了沧桑的老人一般。

    突然之间我在她的身上看到了一丝丝的叶诗雨。

    第三百四十二章故意找茬是不是？

    正如杨森所说的，每个人都有自己的生活方式，每个人都有自己的处世哲学，
每个人的追求也不尽相同。

    这一点当时我只觉得很有道理，但是后来我才深深的体会到了其中的内涵，
绝对不是一般人能够达到的，这些都只有在经历无数的坎坷困境之后才能明白其
中的真正含义。

    一切表面的认知都只是自我的一种感慨。

    下午五点左右，我们来到了动感小电影。

    因为黄叔已经去了金云会所，所以我们根本就不用担心金云会所的营业等问
题。

    坐在动感小电影的对面台阶上，隔着一条街道，我仿佛又想到了第一次来到
这里。

    想到了和楚柔柔来到这里那一次，那种让我浑身都开始悸动的感觉几乎是一
瞬间便让我整个人都开始沉浸在了无边的回忆之中，那种刺激的的感觉，让我心
慌意乱。

    不禁想到了那次在这里的激战，想到了拿着冲天炮、大地红冲进去的王野，
想到了凶猛至极的杨森……

    一幕幕是历历在目，那种感觉让我简直是在一瞬间感慨不已。

    想不到没几个月这个地方我们就又一次来了，而且这一次来是完全的接手这
个地方，用的还是那种最强硬的抢夺的方式，完全的让人难以想象，说实话当我
第一次听到刚哥说的时候，心里也是咯噔一下。

    是紧张的。

    但是后来一想这个地方自从范明退走之后，便被李黑的人立马占据了，现在
的我们不过是彻底的李黑公开叫板干架罢了，所以根本就不需要有任何的顾忌。

    “这根烟抽完了，我们就进去。”

    “要不要去先找个动手的理由？”

    唐辉缓缓的问道。

    我一阵苦笑，看了眼前的几人，缓缓道：“要是王野在就好了，可惜他鼻梁
骨给人差点弄断了！”

    “这有什么，我去！”

    就在我的话还没有说完的时候，坐在我旁边的李小华顿时便站了起来。

    我们几人都是刚刚将烟叼在嘴里，几乎都还没有点燃，这会儿听到了李小华
的声音都是震惊的看着他，包括跟在我们身后的五六个小弟。

    “你去干什么，还不好好给我坐着。”

    我有些不悦了，说实话带着李小华来，只是想着好监督一点，毕竟要是李小
华留在金云会所的话，那绝对不是一般的乱。

    但是这会儿李小华来这么一出，我们的确是都有点没有反应过来。

    “东哥，你让我去看看，什么叫做动感小电影呀？”

    “哈哈哈，妹子呀，那个动感小电影很好看的，你要不信等有空赵开哥哥带
你好好研究一下，保证你以后就会爱上研究这个动感小电影，而且我告诉你，这
个动感小电影里面有很多打人的姿势和被打的姿势，绝对是终生受用！”

    我还没有说话，顿时组在一边的赵开便插嘴说话了，这个时候我的心中微微
一阵郁闷，这个赵开尼玛和王野没两样。在我们几个人之中，装逼是们学问，王
野是博士，水水就是研究生，而尼玛赵开就是个学士。

    基本上就是这个级别，而李小华什么级别我不知道，但是绝对不在赵开之下。

    在听到了赵开的话之后，顿时唐辉便忍不住的笑了起来。

    我虽然没有笑，但是我已经在心里默默的祈祷，赵开尼玛别死的太惨，如果
将来真的有机会一起看的话。

    “真的吗？”

    李小华一脸单纯的问道。

    “当然是真的，不信你问东哥，我们就一起去看，研究过很多次！”

    此话一出，在场的人都是将目光看向了我，我这个时候一脸的郁闷。

    “东哥，你真的和赵开哥哥一起研究过这种动感小电影吗？”

    “这个，这个嘛……”

    我他妈实在是说不出口和赵开一起研究过这玩意儿。

    “哈哈哈，那东哥我们以后一起研究一下好不好？打人和被打，听起来很好
玩儿的样子呀！”

    “那的确是的很好玩儿，但是你知道是用什么打吗？”

    我怎么不知道的李小华再他妈听懂了，试想一下能够在见到王野的时候说那
一番话，而且能够和王野较量，将王野弄得掏出刀子的人，能够单纯到哪里去？

    也就赵开，满面桃花，尼玛眼里只有美女。

    “用什么打，肯定是用棍子打呀！”

    噗！

    咳咳！

    我刚刚抽了一口烟，差点没有将烟头直接吞进肚子里去，连忙吐出来，深深
的咳嗽了几下，周围的几个人都是一脸怪异的看着我，然后都是深深的对着我竖
起了一个大拇指，说实话我这会儿是想要找个地缝钻进去，根本就不想再和李小
华呆在一起。

    突然之间我有种感觉，这李小华的功力说不定在王野之上。

    看着李小华那一脸的认真，同时满是疑惑的眼神。

    我只想说，全世界人民欠你一个小金人。

    什么叫做境界，这才叫做境界，已经达到了一种不露于外，不形于表的境界。

    “走吧，也别墨迹，争取三十分钟内搞定！”

    杨森这个时候站了起来，将烟头扔在了地上便准备朝着动感小电影走去。

    而这个时候的李小华连忙的站起来道：“我先去看看，然后待会儿你们听我
的信号，只要我一叫，你们就冲进来，见人就打，这样他们完全是懵的，就已经
结束了战斗岂不是更好？”

    “别胡闹！”

    “我才不胡闹呢，记住了，从现在开始我李小华也是你们其中的一员，看我
先来个首战，帮你们拿两个人头，你们就知道我的厉害了，哼！”

    看着李小华那一脸认真的样子，不知道为什么在我的脑子里瞬间便出现了王
野的样子，出现了王野刚刚爬起来穿裤子，然后李小华一盆凉水倒在他身上时候
的样子。

    “杨森，赵开，那你们再抽一根烟，反正时间还早，我和她一起去，听到她
的尖叫声你们就冲进来就好了！”

    杨森苦笑一声，然后没有说话，将那已经抓在手上的巨大砍刀放在一边，然
后继续坐了回去拿出烟，点燃。

    “走吧，别胡闹哈……”

    我无奈的看了一眼李小华，然后苦笑道。

    第三百四十三章你叫什么？

    我总感觉自己的身边不管什么时候都有一个定时炸弹，以前是王野，现在这
个李小华也不耐，因为还没有做更深的接触，所以我现在根本还不是十分的了解
李小华究竟是一个什么样的人，但是至少有一点可以确定，那就是李小华绝对是
一个惹事精，说她古灵精怪那是好听的说法，真正的说法是女版的逼王。

    还没有走进动感小电影的时候，李小华便紧紧的将我的手臂挽住，完全是一
种小女生那种第一次到这种地方的感觉，那小脸蛋粉扑扑的，手抓着我的手臂，
完全就是那种乖乖女，第一次和男朋友去宾馆聊人生一样。

    表情之到位，这演技真他妈没谁了。

    我心中苦笑，但是表面上却是伸手在李小华那漂亮的脸蛋上摸了一把，然后
笑着道：“乖啦，走吧，今天我们去看个好看的，哥哥带着你飞……”

    我的声音不小，说的顿时那正在旁边站着维持秩序的工作人员都是朝着我看
来，说实话这个动感小电影还真他妈的是一个人流量相对较大的地方，以前我就
知道这个小店的客流量很大，几乎的每天的都是满的，那些包厢都完全是满员的，
所以别看这个看着不起眼的小店，里面的名堂可大了，油水那更是多的不得了。

    而且自从范明退出了利明市回到了乡下老家之后，范明的姑姑也就和之前一
个相好的四十岁光棍老男人离开了利明市去到了外地生活，毕竟在利明市她丢脸
丢大了，而且连他的侄儿子范明都已经是被直接废了一条腿，彻底的退出了利明
市，就不用说她了，她在利明市自然是不能好好生活了。

    不过后来我们了解到，范明这个姑姑过的很不好，这个四十岁的光棍老男人
是个游手好闲的人，范明姑姑拿着范明给她的五十万离开了利明市之后，不过一
年的时候就被这个男人给花光了，之后范明的姑姑就一直靠着买菜做点小生意，
自然没有以前有钱了，这个老男人对他是又打又骂，每天都弄的全身都是伤。

    要知道范明的姑姑曾近也是混社会的女混子，虽然混的不怎么好，但是骨子
里那凶狠劲儿还是在，后来的范明的姑姑忍受不了这个老男人对她的侮辱，竟然
在一天夜里做了一桌子菜，将仅剩下的钱都拿出来买了酒，然后下了剧毒，给这
个老男人吃了之后，这个男人当场不治身亡了，而范明的姑姑也没跑没逃，最后
规规矩矩的去了派出所自首。

    后来我便没有再听说范明姑姑的消息。

    一进入动感小电影，里面的陈设几乎没有怎么变，靠墙的货架上几乎是那早
已经布满了一层灰尘的老式的光盘，什么刘三姐、黄梅戏等等。我们进去之后便
在那碟片架子上挑选，摆在最前面最显眼的都是一些政治教育片儿，什么中央领
导人的讲话，要么就是一些院线上映不久的电影，当然这些都是盗版的蓝光版。

    李小华其实利明市没有多少人见过，但是为了以防万一，我还是让李小华带
了一个面纱，就像是那种武侠片的蒙面人那样叠成三角形，类似红领巾那种遮住
眼睛以下的部分。原本李小华就已经有几年都没有来过利明市了，俗话说的好女
大十八变，李小华这样子的恐怕变化还不只是点点，在加上这样的伪装措施根本
别人都察觉不出来。

    而这些看在其他人的眼里更是觉得我这个潘堪训昧税赘幻溃这不我刚刚带
着李小华进入这个小店顿时，这个小店便热闹起来，我扫了一眼，至少有六七双
眼睛看着我的时候完全都是一种可以马上将我吞了的眼神。那是一种赤「裸」裸
的嫉妒。

    而这个时候的李小华更是故意的将自己的身材展示出来，尼玛那一个翘臀的
动作，那突然站立一个挺胸的动作，说实话当时我就彻底的震惊了，差点就他妈
硬了，额，不是差点儿，是真的……

    接下来我便和李小华来到了柜台。

    这个位置以前是范明姑姑的，但是现在换成了一个猥琐潘磕校身材干瘦，
嘴里叼着一支烟。

    他原本都快要昏昏欲睡了，基本上这个点还不是高峰期，高峰期是晚上八九
点的时候。

    所以一般的都是这个时候抓紧时间休息，睡一觉。

    但是我其实开始就注意了，自从我和李小华进来，这个潘炕泼，忘记说一
句了这个潘炕勾着一个眼镜，头发前面那遮着眼睛的头发完全的染成了黄色，
看着就给人一种欠抽的感觉。李小华进来之后，他那眼珠子就一直没有离开过李
小华。

    这会儿我和李小华靠近的时候，他更是整个身子都他妈开始颤抖起来，而且
不光是颤抖，而且口里都开始流哈喇子了。

    我一度怀疑这个黄毛青年脑子有点问题。

    “美，美女，需要点什么服务？”

    服务？

    我当时也他妈是醉了，这会儿那李小华半天没有回答，只是紧紧的抓着我的
手臂，显现出了一副娇羞至极的摸样，当时我就被李小华这样的一副摸样给震惊
了。

    不过我当时也没有在意，伸手在这个黄毛青年的眼前晃了晃。

    “我这么大个人站在这里你没有看到吗？”

    然后伸手在李小华那翘臀上用力的一捏。

    顿时那黄毛青年的眼睛里都能看到火光飞出，我这是要告诉这些人，都他妈
醒醒，这个美妞是老子带来的，是某家的。都他妈自觉点，一群傻逼。

    “看到了，看到了，那帅哥你需要什么服务呀？”

    “看片就看片，说的那么深奥，还服务，再说了我要服务，你这里怎么服务，
一个母的都他妈没有，你服务我呀？”

    “要不我们不看了，我有点怕！”

    我连忙拍拍李小华的香肩道：“不怕不怕，有我在待会儿我们一起研究一下
动感小电影，我告诉你，特别好看……”

    “来两张那种片子，初夜那种，技术含量高点的……”

    就在我说完，那黄毛刚点头趴下腰去拿碟子的时候，顿时李小华紧紧抓着我
的手臂。

    啊！

    第三百四十四章还没开始就已经结束了

    啊！

    随着李小华的一声尖叫，顿时周围的几个人都是朝着李小华看来，这个时候
我完全有点懵逼，而那趴下去拿碟的黄毛青年抬起头也是一脸的懵逼。

    估计他也是没有搞清楚为什么这个带着面纱的美女会突然大叫一声。

    不过声音很好听，要是这个声音放在床上，那绝对是催射音……

    “你叫什么？”

    我摸着脑袋实在想不明白的问道。

    “你看那……那……”

    顿时我们在场的几个人都是循着李小华手指指的方向望去，顿时便看到了让
我都是阵阵脸红的一幕。在刚刚这个黄毛青年的背后墙壁货架上竟然全部都是那
种图片，当然这是碟片的外包装。

    我一眼望去，顿时便能瞬间分辨出来其中有着些什么东西，什么捆绑，公车，
学校……总之各种姿势，各种交往，有些是打了马赛克的，但是更多的是没有打
上马赛克，更有一个叫做非洲巨无霸大战波中皇者……

    看的我都是脸红不已，而这个时候你那黄毛青年却是哈哈笑了出来。

    但也就是他刚刚大笑出来的时候，赵开等人已经带着人冲了出来，杨森一马
当先，出手之间便已经将那几个还沉浸在刚才李小华尖叫之后看到的无数神秘图
画之中混子打翻在地。

    而那黄毛见状刚要大吼的时候，却是被杨森冲来过来，一把抓住这个人的脖
子一把，便将他从那杂乱不堪的柜台之中提了出来，一把便按在地上，一脚踹在
肚子上。

    啊！

    就在杨森一脚踹在了这个干瘦黄毛青年的肚子上的时候，李小华又是一声惨
叫。

    我一阵无语，我站在那里，挡在李小华的面前，几乎是还没有出手，整个局
面便已经被我们完全的控制住了。

    那黄毛青年半天才喘过气，然后指着杨森道：“你他妈是谁，知不知道这里
是谁的地盘？”

    很明显黄毛青年刚才是被杨森那一脚给直接出踹得有点怀疑人生了，说话之
间的都是捂着肚子，满脸的痛苦，而剩下六七个人几乎是在刚刚冲进来的那一刹
那之间便被完全的控制住了，都是纷纷的按在地上，痛苦不已。

    “去你吗的，我们要是不知道能来？”

    赵开上前又是一个大嘴巴子直接打得这个黄毛鼻血都出来了。

    “你们，你们……”

    那个黄毛这会儿完全是一副极度可怜的样子。

    “啊！”

    就在这个时候原本我站在她身前保护住她的李小华又是一声尖叫。

    而且在尖叫的时候还紧紧的将我抓住，我都有点喘不过气来了。

    “我的大小姐，你这是怎么了，叫一声的就好了，你这一声接一声的叫，我
真有点不适应！”

    赵开这个时候缓缓笑道：“哈哈哈，看来妹子是在练习自己的声带，怎么叫
才能让东哥更容易进入状态，难以自拔！”

    去你的！

    我一个白眼。

    “东哥，那里，那里有一只很大的蟑螂！”

    “蟑螂，哪儿？”

    这个时候我不禁有些无语，感情之前李小华的大叫都是因为这个蟑螂？也好
真的是那样的话，这个蟑螂可才是真正的大功臣呀。但是当我看到了那蟑螂的位
置的时候不由的一阵苦笑。

    那蟑螂哪儿爬着不好，偏偏要停在了一个巨大的雪白屁股的中间，而且那张
碟片的包装还他妈没有打马，你知道那个时候的那种状况不，全场十几个人都看
着那里，然后那个蟑螂似乎是感觉到了不对，缓缓的爬到了一边那雪白的大屁股
上。

    这就尴尬了！

    “各位大哥，你们是想干什么？要是想看片的话，你们随便挑，随便看，都
不收钱的！”

    赵开又是甩了一巴掌。

    “你觉得我们像是来看片的吗？”

    那黄毛青年看了一眼我，然后又在李小华的身上快速的扫了一下，然后咽了
咽口水，点点头，鼻血又流了出来……

    “去尼玛的，你就他妈一傻逼！”

    赵开二话没说，一脚便飞在了这个黄毛青年的胸膛上。

    “给你们三分钟，滚出这个店子，然后顺便告诉你们老大，这里以后就是我
们刚哥的场子了，让他自己招子放亮点，别他妈没事来生事端，要不然下回弄死
他！”因为李小华在我们身边，我们刻意的避开了李黑这个名字。

    唐辉几步上前，一把抓起那被赵开一脚射飞，脑袋硬生生碰到了墙上的黄毛
青年。

    这个时候在场的其他的李黑的小弟都知道这回他妈完了，没有一个反抗的，
都是规规矩矩的被我们带来的人按在地上，一言不发，默默承受。

    “啊，要打死个人呀，打死个人呀！”

    这个黄毛青年顿时惨叫一声，然后一边大哭起来，一边大吼道。

    “草，再叫，再叫老子给你一刀，让你他妈去阎王老爷哪儿去叫你信不？”

    赵开二话没说，直接拖出了一把砍刀架在了那黄毛青年的脖子上。

    啊！

    “大哥，爸爸，爷爷，祖宗呢，你手别抖，我怕刀，真心怕刀。”

    “这几把傻逼有点意思，你叫什么名字？”

    我突然感觉这个黄毛青年还真的是有点意思，感觉上有点搞笑。

    一边的李小华的这个时候的也是的忍俊不禁。

    “你们是什么人，人家上班上的好好的，你们就这样打我，啊啊啊，我不干，
你们必须要送我去医院，还拿刀威胁我，我最他妈怕刀了，你们要赔偿我的精神
损失费。”

    奇葩！

    “没听到东哥问你什么问题吗？在给我唧唧歪歪信不信我马上就让你去和阎
王要去，他妈到时候你要多少我都烧给你！”

    “啊？啊啊啊，你们你们欺负老实人，我就一个上班的，好不容易托关系找
了一个我本专业的工作，你们……”

    本专业的工作，听到这话我们几个人都他妈震惊的无以复加。

    这个难道现在已经有专业了？

    “我叫赵机，是一个专业的鉴黄师，前几年因为鉴黄鉴出了点儿心理问题，
就去医院呆了几天，出来了工作就丢了，没办法只有从外地回来，可是我们这小
地方也没有这个职业，而且就算有也需要学历，我初中没有读完就出去鉴黄了，
这不正好我一个哥们儿介绍到这里上班的。你们……你们究竟是什么人……欺负
老实人，还欺负病人……不行，我脑袋痛……胸口闷！”

    第三百四十五章绝了

    我们几个人看着那被用刀架在脖子上的干瘦黄毛青年在哪里闭着眼睛嚎着，
一副今天你们不赔偿我就走不掉干净路的姿态，那样子也没有谁了。

    我当时看着就已经是被这样的一幕给完全的惊呆了。

    “草，尼玛，东哥我咋感觉这傻逼和王野有的一拼。”

    “赵开，你放开他我来问问他，说不定能够从这个傻逼的身上发现什么闪光
点。”

    我将那刚刚情急之下从怀里掏出的军刺放了回去，然后一步步的走到了这个
叫做赵机的混混面前。

    说实话刚刚第一次我听到了这个名字都他妈差点笑蒙了，赵机，「招」妓，
找鸡……这小子他爸妈的心到底有多大，取得这个名字和当年的赖月经是一个级
别的存在呀。

    “你是啥？鉴黄师？”

    我也是震惊了，没想到还真的有这个职业，我之前都是听说这第一次见到那
传说之中的鉴黄师，我可得好好看看。

    “哥，真的，我可是真正的鉴黄专家，之前在广州那边混，前些年才回来的，
回来又没事做，就开始跟着一个耍的好朋友一起瞎混，这不才来这里上了一个月
的班。”

    很明显我要比赵开好说话一点，至少在赵机这里是这样认为的。

    “你的朋友现在谁的手下混？”

    “我不知道，不过我那朋友给我介绍了这个工作就去搞传销去了，他说那个
来钱快，不过那玩意儿说实话我在广州那边就上过当了，我当初就是因为搞传销
才进入了鉴黄团队的，一工作就是几年。”

    说的时候黄毛青年是一脸的苦逼，看样子那段日子着实让他有点伤心。

    “赵机，那个你……”

    我他们一时间不知道怎么聊了，这个赵机也他妈是个奇葩。

    “那你现在知道你在干什么，给谁干活不？”

    “不知道！”

    赵机摇摇头。

    “草，装傻是不？”

    赵开上前就是一大耳光子。

    顿时鼻血又是流了出来，赵机顿时用力的按住鼻子，然后哭着道：“哥，我
真没骗你们，我们只管给他们放点黄「片」，然后顺便和顾客吹吹牛逼，这不还
没有到一个月吗，我都是自己每天在里面抽一百，其他的我不敢动，因为每一周
都会有一个学生摸样的男生来拿钱，对了这个人叫做什么恒，罗恒。”

    我一听顿时笑了一声道：“看来没错了，唐辉将他们放了，让这些人去带话，
那罗恒尼玛都被水水捅成筛子了，找他也没用。”

    唐辉点点头。

    接着我给赵开杨森几人使了一个颜色，然后便出去了。

    我们没有想到尼玛这么顺利，我根本就没有出手，就已经摆平了。可以说是
还没有开始就已经结束了，这事儿整的，而且从一方面来说这个李黑压根儿就没
有看起这块生意，动感小电影在他看来是一个可有可无的生意，所以才会交给罗
恒来做。

    “兄弟们，你们说现在怎么办？”

    “这事儿你看着办，刚哥之前说了我们三人只是负责抢店，其余的事情都是
你的。”

    “啥？”

    我顿时一头雾水，有些惊讶的看着三人。

    “你也别这样看着我们，刚哥就是这样说，不信你打电话问刚哥。”

    杨森半天没有开口，等到我看向他的时候，他缓缓的拍了拍我的肩膀道：
“我说你就随便决定一下，这个店子要关要开，还有店子里那个赵机我看也不像
是李黑的人，待会儿我们再去吓吓他，如果这个人真的是一个小人物，我看他还
挺像一个皮条客的，正好帮忙管理这个店子了，反正我们现在缺少人手。”

    我点点头。

    “其实我也是这样想的。”

    “而且这赵机我他妈总感觉和王野差不多，一个德行，还说自己是鉴黄师，
我估摸着他那个朋友就是被他骗去传销去了！”

    赵开一边说着一边自己都乐呵起来。

    这会儿我也是有些忍俊不禁，说实话当我听到赵机的话的时候我也是不相信，
或者说是将信将疑，但是在这会儿他没必要骗我们，而且就算骗我们也得不到什
么好处。

    最主要是我看赵机那摸样，就他妈感觉他贱的很，而且还不是一般的贱。

    “那好，我打个电话给刚哥汇报一下这个情况。”

    三人都是点点头。

    我掏出电话给刚哥打了一个电话。

    这个时候的刚哥似乎正在打牌，嘴里一个劲儿在说碰碰碰……

    “小东，那事儿办的怎么样？”

    我嗯了一声。

    “刚哥，办好了，只是这个店，刚哥是正常营业还是先关了，毕竟里面那些
……”后面的话我没有说，但是我知道刚哥一听就明白我想要说什么，当即咧嘴
笑了一声道：“怎么不营业，开着，这可是个赚钱的活儿，你也别有什么怕的，
等过段时间你就知道了。”

    “那人手呢？”

    “这个嘛，你自己想办法，我前段时间不是给你们每个人钱了吗？凑凑，请
几个打工的应该没有问题吧。”

    “这个……”

    “哈哈哈，杠……”

    “不说了，哥正打牌呢，你安排好了给我说一声就是了，就这样！”

    接着不等我说话，电话那边已经是挂了。

    我一阵苦笑。

    “刚哥怎么说的？”

    “没说啥，你们都把身上的钱掏出来。”

    “啥玩意儿，要钱干啥？”

    “这请人看店子，不要工钱吗？”

    “没钱！”

    “我只有五百！”

    “我这儿一千！”

    我一阵苦笑。

    “不是那天刚哥才给你们了钱吗？这么快就没了？”

    “东哥，这吃饭抽烟不要钱吗？而且我给老妈寄了点钱。”

    赵开说着闷头抽烟。

    “好吧，有就可以了，我们进去吧。”

    等我们走进去的时候，那赵机已经坐在那里，正在自己弄着棉签开始消毒，
鼻子里也是塞了两个大棉球，棉球上血红一片。

    “赵机，你过来……”

    我坐在一边大厅外面的椅子上，那赵机咧嘴一笑，看了召开等人一眼然后屁
颠颠屁颠的跑到了我的面前。

    “东哥，你叫我呀，你以后叫我鸡儿子就行了，私下里朋友都这么叫我。”

    说着那张脸笑的稀烂，要不是待会儿才挨过揍，我真想又给他那脸上来两拳。

    “鸡儿子……”

    噗嗤！

    第三百四十六章鸡儿子的历史

    “真的，几位哥哥别笑，从小大家都是这么叫我，亲切点。”

    赵机连忙摆手，然后一脸严肃的道。

    被赵机这样一说倒是让我们瞬间觉得这个赵机还是有点意思，至少说人不闷。

    这个的时候李小华快步的走到了我的跟前，站在我的面前，伸出那纤长的手
指指着面前的赵机怒道：“东哥，刚才你们出去了的时候，他老是盯着我的胸看，
是个不折不扣的流氓！”

    当听到这话的时候我顿时看向了赵机。

    结果赵机给我的答案的确是让我们在场的人都是忍不住感叹，这还真的是什
么人就交什么朋友。

    “东哥，这个可不能怪我，我小时候家里穷，五六岁的发高烧没有治好，后
来去医院里没钱治疗，到了最后实在是没有办法我爹妈只有让我自生自灭，可惜
了后来我尼玛竟然没有死，奇迹般的活了过来，但是我活了过来之后就从此得了
一种病，这种病就是看到大的东西眼珠子就不转，但是那个时候我们都没有注意，
农村孩子谁身上没个病痛灾难的，后来我跟着一个远房的表哥去了深圳打工，后
来又被骗到了广州传销，后来走上了鉴黄的道路上，而且随着鉴黄之后我这个毛
病就越来越凸显了，发展到后来不但只是眼睛不转了，手还要上去摸了，最后也
因为这事儿去医院带了几天，医生说我已经是间歇性神经功能障碍，晚期。哎…
…”

    说着鸡儿子竟然还身形并茂的开始抹眼泪水儿。

    你不知道当时我们四个人的表情。

    “你说你是小时候五六岁发高烧烧成这个什么间歇性神经功能障碍的？”

    赵开有点不相信的问的。

    “是的，儿子骗你。”

    “真有这种病？”

    唐辉眉头紧锁开始怀疑了。

    “真有，我之前也不知道，后来我去了医院才知道的。”

    “哪家医院？”

    “三医院！”

    哧噗！

    当时我们都他妈没有憋住，三医院，那尼玛就是我们市里的精神病院。

    “鸡儿子，你他妈笑死我了，等抽空我给你介绍一个和你得了一样病的病友。”

    “还有人和我一样得这病？”

    这回轮到了鸡儿子惊愕了。

    “哈哈哈……”

    我们几人都是哈哈大笑起来。

    “鸡儿子，你当真不认识李黑？”

    “东哥，我真不认识，我从医院回来，原本想找个鉴黄的工作的，可是尼玛
利明市实在没有这么高级的岗位，像我这样高级的人才实在是有点骑虎难下，又
不想去找一般的工作，有「失」身份，没办法上次我朋友让我帮他找个包吃包住
的工作，我才说起这事儿，于是就把我介绍到这儿来了，我后来也给朋友找了一
个非常有前景的工作，他就屁颠屁颠去了。”

    “你那朋友传销，是你给送进去的？”

    “我他妈给他说了，他硬要去，还说他未来是一个大作家，这是先收集素材。”

    “收集素材？”

    我们几乎都他妈被鸡儿子给逗得肚子痛了。

    “是呀，我寻思着我原本有这方面的资源，而且我也好不容易找了一个专业
对口的工作，没事放放片子，还可以继续我的鉴黄大业，更重要的是我有资源，
当初我刚从医院回来的时候，我第一个想到就是开一家人体艺术，繁殖与生活体
验馆，可惜兜里半毛钱没有，馒头都吃不起，没有办法只有将这个伟大的梦想先
放一放，在这里上班，专业对口，又可以继续我的艺术发展之路，所以我就欣然
接受了。”

    当时我们几个人站在那里都他妈听得一愣一愣的。

    这鸡儿子难不怪他妈这么瘦，原来是研究这玩意儿入魔了。

    不过我一想到这兄弟是从精神病院出来的，总感觉哪儿不对。

    “鸡儿子，你先别说你的幻想，说说你那个朋友，我他妈突然想知道他是怎
么和你认识的。”

    赵开站在一边，仿佛是来了兴趣。

    “哥，我的理想怎么会是幻想呢？”

    “你信不信我抽你大嘴巴子！”

    赵开顿时扬起手作势要抽下去。

    这会儿我突然觉得这一下，王野是遇到了真正的对手。这个鸡儿子，绝对他
妈是一个人才，只是和我们看到的世界是不同的。这一点我自从亲眼看到王野当
着护士小妹妹吹爆避孕套的时候我就真正的体会到了这一点。

    “好好，我说。”

    “也不算熟，就我从医院出来以后，一边在脑子里勾画我未来的版图，毕竟
我要将我的人体艺术，生活繁殖体验馆开到国外去，走出国门，所以我必须先找
到合伙人。当时说来也巧，那天我正在天桥下面上完大号，回到我天桥下的一个
豪宅里午休的时候，突然就跑来了一个哥们儿，这个哥们儿那脸长得特别像一个
明星，我当时特别崇拜他，所以我自己也有个外号。那天不是这哥们儿和我睡了
吗，我们的躺在那里，谈论人生，突然一见钟情，觉得尼玛这么多年终于有一个
意见想和的人了。”

    “不过后来我几次和他说起我的伟大蓝图的时候，他都说我是神经病，尼玛
意见也不想和了，最后没有办法他说他帮我找个工作，就现在这个，当时他说他
从小就没有离开利明市，我就觉得这哥们可怜，寻思着自己不是当初离开的时候
就是被人带出去的，一路磕磕盼盼学得了一身的本事，就介绍他去了。包吃包住，
还包学会。”

    听完之后我们几个人看鸡儿子的眼神都他妈不一样了。

    这经历尼玛也太离奇了。

    “完了？”

    “是呀，二十几天前这哥们儿就走了呀，不过一直也没有给我来个电话，我
寻思着应该是上班太忙了，毕竟当初我们去的时候，那几乎是每天二十四小时有
二十三小时都在不断的主动和被动的学习。”

    “对了你有个啥外号，还有你说你那朋友的长得像你的偶像是谁呀？”

    赵开一问，我们几人都是看着鸡儿子，我真心有点想要知道，有着这样传奇
经历的人，他的偶像是谁。

    “我的偶像叫做金手指加藤鹰，所以我的外号就叫做利明市加藤鹰！”

    第三百四十七章以后跟着我们混

    “啥？”

    “加藤鹰是个啥？”

    就在鸡儿子说完这样惊世骇俗的一个外号和偶像之后，李小花开口了。

    一开口我的心中当即一阵不祥的预感。

    “哈哈哈，加藤鹰是岛国的一个家喻户晓的大明星，等有空让东哥找个他的
片子给你看。”

    赵开的话，让我更是哑口无言。

    “其实不用东哥找，我们这店子里就有很多加藤鹰的专辑，还有加藤鹰大战
「波」霸，九十分钟不落下风的高强度片子。”

    我的脑门子上一头黑线。

    “加藤鹰大战「波」霸？高强度？”

    “这些是什么意思呀，东哥？”

    我顿时是无言以对，而这个时候的杨森和唐辉都是一脸的苦笑，唐辉更是对
着我摆摆手道：“森哥，走，我们出去抽烟。”

    杨森点点头，然后便转身走出来大厅。

    而这个时候的赵开则是哈哈大笑，然后看了鸡儿子一眼。

    “鸡儿子，东嫂不懂的，你要及时给她解答一下，知道不？”

    鸡儿子那绝壁是一个机灵狗儿，这会儿赵开一说，鸡儿子连忙的点头，然后
咧嘴一笑道：“东嫂，其实这个很简单，你看过武打片吧。”

    李小华十分配合的点点头。

    “那就对了，这个加藤鹰就是那武侠片里面的大侠，武林盟主，放眼整个天
下，他就是最厉害的那一股，他的外号叫做金手指。这个就厉害了，金手指的意
思就是作弊器，知道吧，就是在任何时间任何地点只有他那金手指一点出，就能
掌控全场，任何人都不是他的对手，任何人都要被他干翻在地上。”

    “那什么是高强度？”

    一时间李小华化身了一个好奇宝宝一样，更重要的是仿佛在这个时候李小华
像是真的不懂一般，我坐在那里就他妈尴尬了，鸡儿子绝壁功力和王野在伯仲之
间，以前我觉得王野这样的逼王是几千年才出来一个的绝世奇葩，他父母声他的
时候绝壁是天生异象，这样来看，这个鸡儿子和王野有着同样的经历，不知道两
个都是几千年难得一遇的高手相遇在了一起之后会产生什么样的效果。

    喜极而泣，惺惺相惜。

    之前我以为水水是能够让王野头疼的，结果水水直接在不到一小时之间就已
经被王野降服，现在拼命地拜师，想要成为下一个逼王继承人。

    “高强度就是，那个，少林棍法，对了，就是少林棍法，一棍在手天下我有，
九十分钟都在不断的激战当中，东嫂你想想一下，九十分钟都在这样的棍棒之下
大战，这场大战自然是干货慢慢，导演给力，演员卖力。”

    “那这么大制作的片子，谁是导演呢？”

    李小华一副打破砂锅问到底的节奏。

    我已经被二人的对话搞得是晕头转向了，恨不得马上离开这里。

    高能高能。

    “钢板日穿先生，还有一个监制是不爽继续干斯基，是个俄罗斯的导演，这
是一部岛国和欧洲合作的鸿篇巨制，绝对上档次，最适合东嫂东哥这样有身份有
地位的人看了。”

    噗！

    坐在旁边的赵开刚刚喝了一口水，顿时喷了出来。

    他显先是看了一眼鸡儿子，再看了我一眼，然后对着鸡儿子竖起了一个大大
的拇指。

    “鸡儿子，你懂得还真多。”

    李小华的眼睛闪烁起来，然后李小华顿时看向了我，撒娇道：“东哥，我们
看看这个片子好不，听鸡儿子说的我都想看看了。”

    “要看你自己看，我……”

    “你知道我不习惯一个人看电影啦，你陪我啦，陪我啦！”

    我顿时一阵无语。

    “再说了，鸡儿子你说这个片子是不是要我和刚哥一起看才有意思。”

    鸡儿子明显是没有想到李小华会这样一问，当时咧嘴一笑道：“这个，是，
是……是要东哥东嫂一起看才够味道。”

    这一刻我真心想要将鸡儿子一把捏死。

    “东哥，我要一起看，一起看啦！”

    “我今天还有很多的事情，要不下回，下回看……”

    我极力的推脱着，这尼玛里面都他妈是明白人，我突然觉得李小华简直就是
一个小妖精，明明比谁都精通，还偏偏要装逼自己是一个纯情的小女生，听到别
人说亲嘴都要羞羞。刚重要的是，她这样表现出来，所有的人都是相信了她。

    “东哥……你要是不陪我看，我就把我们……”

    “等等，好好好，我现在先安排一下人手，好不好，等安排好了，我们晚上
看怎么样？”

    我真的已经是无言以对了，心中有着无数头草泥马奔驰而过。

    这他妈叫做什么事儿嘛。

    一想到这里我就想着，尼玛直接将李小华直接收了，看着李小华那一脸欢喜，
又有些俏红的脸庞我突然之间发现自己之前的想法是多么的可笑，还从李小华的
身上看到一丝丝的叶诗雨，完全就是扯淡，李小华和叶诗雨完全就是两个不同的
极端，完全八竿子打不着。

    把鸡儿子叫道了柜台面前然后的我才开口道：“鸡儿子，现在这里还有多少
钱？”

    鸡儿子将那装钱的抽屉打开，然后整理了半天，数了一遍道：“东哥，一共
是一万一千多。”

    “一万一千多，我这里还有三千多，可以了。”

    “东哥你要干什么？进货呀？”

    “进毛线货，现在这里是我们的地盘了，先给你四千，你拿着，这剩下的一
万你要是跟着我们混，这店里就有你百分之五的股份，也就是说以后利润里，一
百块你就有五块钱。不想跟着我们混的话，你就拿着四千块滚蛋，我们再去招人。”

    “东哥，你看着我……”

    我一边说话一边数钱，也没有搭理鸡儿子，这会儿听着鸡儿子的话，顿时抬
起头看着他。

    “东哥，呜呜……我这上有老，下有小，你就不要辞了我呀，我拿这四千块
入股行不，再说我可是专业的，还有进货的渠道，绝对是最新的资源，什么一本
道，XX热，各种疑惑等等绝对都是最新的资源，这一点我能保证是利明市其他人
搞不到的，再说你这马上招人也不好招呀，我干了一个月熟练，又是专业出身，
绝对给你弄的妥妥的。”

    我一阵好笑，然后严肃的拍了拍赵机的肩膀道那：“那你就费点心，这一万
四你拿着先招两三个打杂的人，等过段时间我安排点人过来。”

    “东哥，你是我的再生父母呀。”

    “别说那些，给你五点的股份，你现在也是这个店子的老板，好好干，争取
早点实现你的梦想。”

    我一阵无语，也开始装了一下逼。

    “谢谢东哥的支持，东哥放心，鸡儿子一定努力干，做大做强，争取在一年
内利明市遍地开花……抢占电影市场！”

    我一阵苦笑的点点头……

    第三百四十八章加藤鹰大战波霸（上）

    “对了，东哥，不知道你开始说的那个李黑是个什么人，这店子毕竟以前是
他的，万一他那天来找我怎么办？”

    鸡儿子思索了的片刻，然后突然一脸严肃的问我。

    我微微一笑，然后轻声问道：“你怕了？”

    “我怕？我怕个几把，只是怎么说呢，这种事情我遇上了，少不了一顿打，
我脸皮薄，这不脸蛋最重要吗？”

    鸡儿子说话之间还将他那张沾了血迹的脸蛋摸了摸，那样子要多贱就有多贱，
总之看着给人一种想要对着他那脸来一拳的冲动。

    到了这会儿我越发的觉得这个的鸡儿子是和王野是一个模子刻出来的人，那
样子绝对是让我从来都没有想到会有这么的像，要知道在我的眼里王野就已经是
一个旷世奇人了，没想到在这里遇到的鸡儿子尼玛比王野更加的奇葩。

    “你还脸皮薄？”

    恐怕城墙道拐都没有这么厚的了吧。

    “嘿嘿，这不是谦虚的说法吗？”

    这尼玛还是谦虚的说法？我当时就完全的反应不过来，站在那里看着面前的
鸡儿子，哑口无言。

    好半天我才在一边的桌子上的报纸上写了一个我的电话号码。

    “有事你就打这个电话。”

    “额，好好……”

    “对了，东哥要不要查查账单，以后还是一周给东哥交一次账这样？”

    鸡儿子缓缓的问我，脸上似乎在思索着什么。

    我点点头。

    然后鸡儿子就从他刚刚翻碟子的那里面给我找出了一个有些陈旧的笔记本，
很厚，里面的纸张已经翻的有些陈旧了，而且笔记本的封面已经不再是笔记本原
本那硬的纸壳子了，而是换成了一个那种碟子的封面，尼玛我翻页的时候正好就
是一半块屁股，马赛克都没有打。

    这个时候我的心中唯有苦笑，因为我压根儿都没有想到尼玛这个账本这么的
标新立异，完全是超越了我对账本的认识。

    我从旁边扯了一个椅子过来坐下，而这会儿杨森赵开走过来告诉我，他们要
先回去会所帮忙。

    我看了一眼外面的天已经是黑了下去，我点点头，然后说了晚点回去，就继
续的翻看账本，而这个时候的李小华则是坐在一边，翻看着那的架子上摆放的杂
志，动感小电影里其实从外面看压根儿就没有什么，都是比较正规的，因为所有
的那种碟片都是去掉了壳子然后放在了柜台这里，如果你想要看的话，还必须要
在柜台前面来另外交钱看。一般这个价格都是一百到五百不等，因为这个东西很
有风险，这个地儿是什么样儿，做的什么生意当地的片儿警是完全的知道的。但
是只要每年上了贡，当然都是要开绿灯的，毕竟谁能和钱过不去。

    今年估计范明去年是完全打点好了的，所以根本就是屁事没有，随便你怎么
搞事情，只要不是特别大的事情，基本都没有什么事情。

    而在入门的这些货架上，摆放的都是正规的影碟，还有一些时尚的杂志等等。

    这会儿李小华并没有来打扰我，而是在哪儿认真的翻看着杂质，像是一个文
艺青年一般，给人一种小清新的感觉，带着面纱更是显得有几分清纯的感觉。

    我坐在那里，翻开账本，整个账本上主要是记得是每天的收入和支出等等。

    我大致浏览了一下不由得十分的震惊，我之前的预估这个小店的的收入每天
也就上千块就已经很不错了，但是事实上我想错了，别看这个小地方，但是每次
进来的男男女女的很多，而且这里李黑接手的时候又是小小的装修了一下，在每
一个包间里放了一个沙发，这可不得了，因为装修的缘故，所以每次看片的成本
就提升了，来这里看一次都要加五十块的沙发使用费用，而且套子，润滑剂等等
都是免费提供的，再说那玩意儿不值几个钱。

    反正是赚钱分分钟的感觉，自从装修了之后，每天的营业额的达到了一万多，
有时候还差点就达到了两万，而刚刚鸡儿子拿出的一万一就是昨天到今天的销售
额。

    很显然那罗恒前天才来拿了钱的。

    一想到罗恒我不由得一阵冷笑，这个人虽然是没脑子，但是在这方面还是有
点眼力的。

    不过那又如何，一切还不是为我的做了嫁衣。

    “好，就这样吧，我一周点一次钱，或者以后你每周送到金云会所去报我的
名字就行了，每天的账记清楚就好了，以后平均每周有七万的销售就不错了，剩
下的钱你自由操作，不管是进货还是搞点装修，或者等以后了开分店，都可以。”

    “那感情好，谢谢东哥。”

    “好好干！”

    鸡儿子连忙的点头。

    “对了，现在你要加紧找点人来帮忙，工资你看着开就行了，到时候给我说
声就行了，还有就是找的人一定要清白点就好了。”

    “OK，东哥，我鸡儿子办事你放心，你也知道我以前是干什么，最擅长的他
妈就是洗脑和鉴黄。”

    我点点头，没忍住笑了出来。

    就在我站起身准备也离开店子的时候，李小华顿时将我拉住了。

    “东哥，不是开始说了吗，一起看电影的，我还从来没有在这里面看过，你
说过要陪我的。”

    我顿时脑子有点发麻。

    尼玛这里看电影，看什么电影？

    大厅里看电影的都是正经电影，但是尼玛谁他妈看那种电影，我看过尼玛大
厅里面看电影一天不超过四五部，而里面的广阔空间，却是尼玛随时爆满。

    这就是差距。

    我和李小华该不能去看那种电影吧？

    “看嘛，你说过的……”

    “好好，那你选吧，选好了叫鸡儿子给我们放就是了。”

    我有点无语，然后点燃一支烟，深深吸了一口。

    就在这个时候从里面巷道走出来一对男女，女的浓妆艳抹，出来的时候我尼
玛还清晰的看到他们两个人都是一张脸绯红，一看就是他妈办事刚完了。

    “东哥，是不是里面才是情侣看的，我们一起去里面看好不好？”

    咳咳……

    第三百四十九章加藤鹰大战波霸（下）

    听到李小华说这话，我差点没有把烟头吃下去。

    咳嗽了几声，我才缓缓的将烟头熄灭了，然后苦笑道：“走吧，我们要不去
电影院看，那边新开了一家电影院，最近上映了一部美国的大片，我听说忒好看
了。”

    我寻思着带这个李小华去电影院看电影总比在这里尼玛要安全百倍，这里一
个是怕尼玛我的忍不住，再有就是我怕李小华忍不住。那到时候就只有浴血奋战
了，更重要的是，我总感觉不能和李小华干那事儿，那李黑尼玛不是好惹的，我
见过李黑，那张脸一阴沉起来，就他妈像是那种阴云瞬间将天包裹了起来一般，
随时准备狂风暴雨。

    我现在还只是一个小跟班，在李黑的眼里就是渣渣小孩儿，弄死我们就跟玩
儿似的，所以我有所顾忌。就像是余潇潇一样，我根本也是不敢推倒，他大哥是
刘义，那更是一个狠人。

    想想我都感觉背脊生凉。

    “不去，我今天就要看这种的，就要在这里看……”

    “鸡儿子，还有没有加藤鹰那个什么……给我们放一部，安排个房间。”

    啊？

    这下子我和鸡儿子都是啊了一声。

    鸡儿子看着我，我连忙的摇头。

    “东嫂，那个已经没有了，客人都正在看，要不下回来？”

    这个时候鸡儿子总算是读懂了我的意思。

    “哼，你敢骗我？鸡儿子，你出来，我自己进来找！”

    “这，这……东哥……”

    鸡儿子一脸的苦笑，片子那多的不得了，我之前就知道，不说之前范明姑姑
在这里经营的时候留下的碟片，估计鸡儿子这个鉴黄高手来到这里就进了许多新
的片子。

    “东哥，你又骗我，你说的要和我一起看的，你说话不算数。”

    看着眼前的李小华，我真的是有点不知道该怎么办了，有时候我真的怀疑李
小华是不是骨子里他吗的骨子里风「骚」的可怕的一个人。

    “东哥……”

    一边的鸡儿子看着我脸上明显的有着无法解释的苦涩。

    “找个其他的，那种……温柔点的……”

    我真的是不知道该怎么办了。

    就在这个时候的李小华听到了我的话之后顿时脸上露出了灿烂的笑容，接着
然后看着鸡儿子笑道：“还有哪些，我来选择一下。”

    这个还要选择一下，我当时只觉得自己的脑子里两个小人在疯狂的打架起来。

    一个再说你你别装，心里不知道有多想上了人家，占了人家的身体，抓着人
家的胸……

    一个义正言辞的说你怎么能这样，你是有志气有理想的青年，不能堕落了，
还是要努力做事情，努力学习科学文化知识……

    你懂个屁，东哥正是青春热血，雄性荷尔蒙分泌旺盛的时期，见到美女不想
着上难道还想着给她一起聊聊人生吗？

    低俗，聊人生不好吗，一起畅一下未来的理想生活，一起讨论一下科学文化
知识，就算是混社会也要用到这些呀，你没有扎实的科学文化知识，怎么去和社
会上那些大佬拼杀，到时候别人玩死了你，还还感恩戴德呢！

    屁，你是再骂东哥没脑子了，聊人生谈理想是为了什么？还不是为了床上那
点事，用我的温度计测测你身体的体温……

    低俗，低俗呀……

    ……

    我正在一阵无语的挣扎之中的时候，这个时候鸡儿子问道：“东哥，这个可
不可以？”

    “东哥，我想要看这个？”

    我看了过去，便看到了鸡儿子那几乎是被烟熏黑了的手上拿着一个名字叫做
老师和学生的秘密的电影，下面赫然就是一个老熟人，这个老熟人不是别人，正
是波多老师……

    “这个……”

    “就看这个！”

    我苦笑着看着李小华点点头。

    看了一下那柜台后面的一个灰尘很厚的钟，时间已经是晚上的七点了。

    冬天的天昼短夜长，六点半左右天已经就黑了，这会儿已经是黑透了。

    昏黄的白炽灯下，我一阵无语，但是还是跟着鸡儿子来到了里面。

    这个行道我不是第一次走了，里面宽敞得很，这个地方原本是要开一个地下
超市的，结果那开超市的人撤资了，没有谈拢，所有这个地方在七八年前就被人
盘了下来，后来也不知道是怎么到了范明的手上，不过这个声音是在范明接手之
后才彻底的火红起来，一个是范明有渠道，有资源，有客流量，还能够打通关系，
不会被查封等等。

    这就和很多的夜总会，会所是一模一样的，这是这里更加的直接，就他妈是
看片打炮，不干其他的。

    这个年头了，有谁还会来这样的地方看正经的片子，还不如去电影院看，座
椅舒服而且钱也不是很贵，这里虽然要便宜一点，但是环境差，设备多少还是跟
不上的。

    但是看那种片子就不同了，这里就最安全，而且在动感小电影旁边还开了不
少的夜间发廊，洗脚按摩的地方，这些地方不用说，那完全都是仰仗着我们这个
店子赚钱。

    这一点我不是没有想过，当然后来也实行了，这里不说，后面会说到。

    继续说我们三个人一走进去，那家伙，这里的隔音就他妈是再好也隔不住呀，
因为在周围那完全隔出来的一个个的小房间里，都他妈在叫，给我的感觉是这里
比之前我来的时候更加的疯狂。

    嗯哼……

    啊！

    你慢点……

    快，快……

    啊啊啊……

    一走进去那这样的声音此起彼伏的，搞得我当时就不好意思了……

    而这个时候我看向了李小华，因为在这里的灯光有些暗，但是我和李小华距
离比较近，所以我几乎是一眼就能看到李小华的表情，早已经是绯红一片了，甚
至越是往里走，李小华的身子都跟着颤抖起来了。

    “要不，我们下回来看？”

    我这会儿也是心里痒痒，但是一想到李小华，我就有点老火了。

    要是柔柔和英语老师我是一点儿都不担心，大不了受不了，就真枪实弹的演
戏一把，但是对于李小华，我却是还没有多少心理准备。

    “东哥，东嫂，这边，这个房间还不多，宽敞明亮……”

    第三百五十章老师和学生的秘密（上）

    当听到鸡儿子的声音，我的心中微微一颤。

    啊……

    啊啊啊……

    就在这会儿我身边的房间顿时传来了一个女人高亢的声音，随后还有一个男
人缓缓低沉下去的声音，在男人那低沉的声音缓缓的下去的时候，女人的声音也
是缓缓的低了下去。

    “有卫生纸没？”

    男人的声音有些粗犷。

    “哪儿用卫生纸呀，我用嘴不是更好吗？”

    “哈哈哈，好好好……”

    接着便是男人手撑住房间墙壁和就如是喝水吃东西的声音传了过来。

    当时我的兄弟就瞬间反抗了起来，陡然之间便挺胸抬头，想要去平反恶势力。

    而李小华这个时候早已经是脸红的滴血，她的手紧紧的抓住我的手，抓得我
生疼。

    “来都来了，我们就看看，以前又不是没有看过！”

    啥？

    李小华的话瞬间震的我是体无完肤，这个时候我几乎是被李小华拉着直接拖
进了房间之中。

    一进入房间之后，鸡儿子便笑着道：“东哥东嫂稍等，我马上就去给你们放
映，嘿嘿……”说着便贱贱的看了我一眼，然后关上门。而这个时候李小华还是
没有松开我的手，我看的出来看她很紧张，而且说老实话，这里的隔音做的不是
很好，几乎是随随便便都能听到外面的声音，听到隔壁或者是旁边房间传来的声
音，毕竟这里的房间只是用的隔音板做成的，用钢筋水泥固定了的，在一个巨大
的空间之中隔出来的很多的小房间，所以隔音的效果肯定是不怎么好的。

    的确这里是比之前进来的时候变化了不少，空间大小没有怎么改变，但是陈
设变了，电视也还没有换，看上去稍微有点陈旧，但是丝毫不影响观看，里面摆
上了一个长条的双人沙发，材质还是不错，在那电视下面是一个长长贴着墙壁的
桌子，不大，上面放着两张干净的毛巾，旁边还有一个开水壶，桌子上一次性纸
杯、避孕套、润滑液、红绳子、蜡烛、打火机、一包普通的香烟。

    总之比之前要好得多了。

    看得出在一点点的开始正规化了，这会儿我在看屋子里的陈设的时候，李小
华也在看，当看到了避孕套红绳子蜡烛等等东西的时候，顿时紧紧的捏了一下我
的手，我咧嘴一笑，然后道：“松手一下，都快捏断我的手指了。”

    李小华连忙松开我的手，然后将我的手的拿起来问道：“东哥，没事吧，我
的不是故意的。”

    我点点头。

    “怎么样，现在满意了吧？”

    说话之间我后退一步，然后直接坐在了那柔软的沙发上。

    “东哥，你坏死了，说什么呢，人家都听不懂！”

    说话之间李小华便一下子也是坐在了沙发上，然后将头靠在了我的怀里，还
轻轻的扬起粉拳打了我的一拳头。

    就在这个时候正对着我们的大彩电突然之间出现了播发的标志，然后就是开
始进入了播放的页面，当看到那熟悉的一个图标，下面一大段的英文字母的时候，
我的心便开始悸动起来……

    而就在画面一转出现了第一个画面的时候，李小华顿时将我的手抓住了。

    画面之中出现的是一所学校，不过这个学校的学生有点少，进进出出我都感
觉是那么十几个人。

    “东哥，你是不是经常看这种片子？”

    “什么片子？”

    我明知故问道。

    “就是这个，老师和学生的秘密这种？”

    我摇头。

    “你不会还没有看过吧？”

    “这部片子的主演是波多野结衣，你说我看过这种片子没？”

    “波多野结衣是谁？”

    李小华一本正经的问道，我就当他是不知道真相了，当即笑了一声道：“这
个嘛，你看着等会儿就知道了。就是本片的主演……”

    然后画面顿时转到了一间教室。

    在这间教室里，尼玛一看就知道这里面的老师和学生完全是有问题的。

    这个时候镜头拉近，老师显露出了她的真正容貌，穿着黑色的小西装，里面
是一件白衬衣，下面是一条长长的丝袜，齐逼小短裙，说实话这一看就不是正经
的老师，你见过在天朝哪个学校的老师敢这样穿的，这就是为什么说岛国人民解
放天性的原因。

    再接着老师转过身来了。

    那张让我熟悉的面孔出现在了我的眼里。

    “林志玲？”

    李小华看到这个主演的时候顿时惊呼起来。

    “对了这个就是具有岛国林志玲之称的波多老师。”

    “还是一个老师呀？”

    李小华看着我眨巴着眼睛，小脸俏红，朱唇微启。

    我看着就想要一口咬住李小华那性感的红唇，对我太有吸引力了，但是这个
时候我忍住了，因为说实话我看到波多老师转过来看着我眨巴了一下眼睛的时候，
我他妈就可耻的硬了。

    “这还不是老师，都在上课呀！”

    我指着那电视屏幕。

    李小华点点头，然后有些含羞的道：“我看得少，只是有一次我们班上有个
女同学的手机上有一个只有十分钟左右的小短片，当时我看了之后只感觉小脸俏
红，胸涨得难受，我一直摸着都感觉涨。而且……”

    说到这里，李小华顿时便没有再往下说了。

    因为这个时候熟悉的岛国语言响起了，我根本就听不懂，但是无所谓，看这
种片子根本就不需要听懂。而且这种动作片就像是音乐一样，全世界各国人民之
间交流都是毫无障碍的。

    “那你是看的谁的？”

    “谁主演的？”

    我倒是有点好奇，听李小华这样说的话，他的接触这种东西就接触的挺早的。

    “苍井空！”

    我顿时一阵苦笑。

    说实话我都没有怎么看到过苍井空老师的。

    “你多久看的？”

    “三年级……”

    李小华说三年级的时候顿时害羞的埋在了我的怀里，说实话当时我只感觉我
的小腹一热，尼玛我那兄弟就有点不受管教了。

    而且在这个时候这个老师和学生的秘密，也正式的进入了主题，因为我看到
了那几个学生都站了起来……

    第三百五十一章老师和学生的秘密（下）

    当看到了屏幕上出现了这一幕的时候，我就知道正剧要真正的开始了，一般
这种的片子，只分为三部分，大多的这种片子都是这样，反正我看过的都是这样，
当然你们看过其他的，我就不知道，毕竟我也是一个稍微正经的人，看到也都基
本上是正常传统的。

    三部分大抵就是开篇引题，或者就是展示身材，放出一些拍写真时候的集子，
总之是把主角弄的美美的，然后各种姿势魅惑诱惑你这样子。接着就是进入正题，
该怎么办就怎么办，十八般武艺都来上演一般，道具辅助，人力辅助，或一对一，
或一对多，总之你能想到的，岛国人民都想在你前面。第三部分就是结尾了，互
相赞扬一下，虽然也都听不懂，但是能明白，接着就是什么拍照等等，当然很多
片子没有这一部分。其实现在流传的更多就是直接正题，完事也就结束了。

    所以当我看到波多老师走出教室，那几个学生站起来的时候，我就知道进入
正题了。

    波多老师其实就是因为有着岛国林志玲之称，才迅速蹿红，被天朝人民知道
的。

    他的身材很好，叫声也好听，而且基本上都是无马的，也正是因为这样在天
朝流传很广。

    那电影里几乎是已经没有了太多的情节，直接的开始了类似强女干的一幕，
几个学生直接冲了上去，将作为老师的波多老师拦在了教室里，然后便开始疯狂
起来。

    这些学生一个个的都是大肚子，一看就是群总演员。不过这些都不是重点，
重点是其中一个稍微帅气的男生直接抱住波多老师便开始上下其手，更重要的是
直接便吻了上去，波多老师浑身都是颤抖起来，接着更是叫了起来。

    那声音一出的时候，李小华便紧紧的握着我的手。

    我能够感觉出她很紧张，而且不光是紧张，那张脸都直接红的不行了。

    这个时候几个学生直接冲了上来，然后开始疯狂的撕扯着波多老师的衣服，
那原本穿着黑色的小西装被一下子就脱了下来，里面的白色衬衣在这个时候根本
就没有任何一丝一毫的阻拦了，胸口的纽扣被直接扯开了，瞬间那一对丰满便被
露了出来。

    一时之间波多老师被那个男生直接的抱起直接的放到了一个课桌上。

    “……”

    接下来的一连串的带着兴奋和怒吼的岛国语言我也听不懂，大那是这些都不
重要，重要的是他们接下来便一把将波多老师的小短裙给脱了下来，这就厉害了，
顿时波多老师的身材就展现了出来，而且小短裙下的粉红小裤裤这会儿也是被一
个男生直接用力的扯住，尼玛说实话当时我欲望就来了，兄弟更是疯狂的想要表
现一下，不断的抬头低头，但是这会儿我不断的强行压制着，要不是因为时机不
成熟的话我马上就要冲上去直接将李小华给那个什么了。

    “东哥，你怎么了？”

    嗯啊……

    ……

    这会儿李小华看着我的时候，电影已经是进行到了精彩的地方。

    那几个人开始疯狂的在波多老师的身上乱摸，而且还有的甚至直接隔着那小
裤裤开始侵犯波多老师了，看到这一幕我当即便感受到到了浑身仿佛都来了感觉。

    “东哥……我……”

    也就是这个时候李小华也是一双眼睛迷离着，而且她的手开始在我的身上乱
摸起来。

    这尼玛还是温柔的？我不由得在心中骂了鸡儿子一百遍。

    而这个时候那电影之中的波多老师叫的是更加的的疯狂，甚至我可以清楚的
看到这会儿波多老师的小裤裤已经是被脱了下来，而且这个时候不但是被脱了下
来，还被直接塞到了波多老师的嘴里。

    一时之间波多老师的那私密的地方是什么样子完全的显现了出来。

    刹那之间我整个人顿时有点不自然的移动了一下。

    这尼玛还是第一次和看这样暴露的片子，虽然我对这片子接下来发生的事情
也是充满了好奇，但是这会儿我总感觉是心里乱糟糟的。

    李小华这会儿根本就不敢再看了，这会儿她那张脸红的是不能再红了，而且
此刻她的手放在了我腰间，不敢动弹一下。

    “东哥……”

    李小华抬头看着我，她那双眼睛里充满了迷离的神采，但是这个时候我的心
中却是想到了很多东西。

    “干，干啥……”

    我有些结巴了，吞咽了自己的口水，然后便能够看到你电影之中已经是有着
一个人直接将波多老师按在桌子上，波多老师整个人躺在桌子上，那穿着高跟鞋
站着刚刚好，她的双手紧紧的抓住桌子的边缘，然后身后那个男生几乎是没有任
何的犹豫，脱了裤子便开始疯狂的活动起来……

    顿时一波此起彼伏仿佛是有旋律的叫声传了出来，这个时候我整个人都是被
这样的声音给点燃起来了。

    但是看着眼前的李小华，我几乎是强行的忍住了。

    “东哥，要不我们……”

    说话之间我看着李小华咬了咬嘴唇，然后便伸手开始在我的身上抚摸起来，
她的手划过了我的小腹，换换的停留在了我的丹田处，只要稍微的的往下便能瞬
间触碰到我的兄弟。

    那种感觉就有着一种美女就在隔着一层薄薄的塑料门洗澡一般，我能够清晰
的看到那婀娜多姿的身材，能够感受到那美丽动人的身躯，而且在这个时候那影
子还在对着我不断的做着亲吻的动作，只要我往前一个动作，便能彻底的解放。

    但是这个时候我却是咬着牙强行让自己不去想这些，并且在自己的心中不断
的告诉自己，千万不能去想，不能去想。

    可是这会儿我不断告诉自己的结果是，我满脑子都是这些画面，都是波多老
师的声音，此起彼伏，撩拨着我早已经是想要彻底的疯狂起来……

    “东哥……”

    我浑身一颤，不知道什么时候李小华竟然已经躺在了我的身上，并且他的嘴
在我的耳边轻声叫我。

    “你……”

    我刚要说话，却是瞬间被一股温柔完全的包裹，那香甜的感觉让我颤巍巍的
伸出了灼热的舌头……

    第三百五十二章夜深人静

    这一刻，神仙都是难以安抚那颗躁动的心。

    更何况这个时候那颗心不光是躁动那么简单，那完全都是荒原之上那干枯的
荒草，只要一个的稍微的火星便能将整个荒原彻底的燃烧起来，此刻李小华一直
都是在玩火，而且比上次更加的厉害。

    当那柔软的湿热让我浑身都不断颤抖起来的时候，我已经是彻底的开始变得
周身火焰升腾，而且在这个时候我那身躯之上的火焰也是随着这样的一吻而彻底
的燃烧起来，并且在燃烧的时候我整个身躯都疯狂的肆意起来。

    嗯哼……

    我手自然而然的一把将李小华抱住了，而且在抱住的时候我的舌头猛然纠缠
住了李小华。

    李小华只是表面上大大咧咧的，但是从根本上就是一个雏儿，根本就没有做
过这样的事情，而正是因为有了第一次的观看，这么多年以来可以说在李小华的
脑子里出现的很多的画面都是这些，完全占据了她的夜间寂寞，在青春期发育期
间这样的思想和画面更是深深的影响着她。

    也正是因为这样的原因，才造就了如今这样的局面，这样的李小华。

    抱着李小华感受着她的身体的柔软，一时之间我越发的感受到李小华的身子
开始柔软下去了，接下来几乎是缓缓的瘫软在了我的身上。

    耳边依旧是波多老师那销魂又带着些微夸张的叫声，这样的叫声一起，我顿
时浑身就如是有着无数只蚂蚁不断在爬一样。

    “东哥……”

    李小华的身子完全的趴在了我的身上，在这个时候我几乎是能够清晰的感受
到我的兄弟完全的抬起了头，而且用力的顶着李小华的身体，但是我却是不敢将
他释放出来。

    事情到现在都是完全可以化解的，但如果我的兄弟一旦出现，一旦我的兄弟
真正的发威的了话，那将酿成不可弥补的后果。

    “东哥，我喜欢你，你要了我吧？好吗？”

    李小华说话的时候声音十分的急促，我几乎是能够清楚的感受都李小华那绯
红的脸蛋，听得出来她说这话时候心里的胆怯和担心。

    “小华，你清醒点，清醒点，我们还是先出去吧！”

    在这个时候我努力的让自己的清醒过来，我想着还有一个女孩在等着我。

    但是就在我想要一下子推开李小华的时候，却是刹那之间便感觉到了浑身一
紧。

    因为在一瞬间我的兄弟竟然被李小华给彻底的抓住了，就在李小华抓住我兄
弟的时候，我整个人就如是被电击一般。

    “东哥，你的内裤都是我给你的穿上的呢？”

    李小华的声音里带着一股子魅惑，这会儿我的脸更红了，而且在我脸红的时
候我身体之中那一直被压抑的浴火在这个时候几乎是没有任何一丝一毫的预兆的
就直接冲了出来，在我兄弟的身体之中完全的燃烧了，在那浴火燃烧的时候，我
兄弟的身体一圈圈的不断变大。

    耳边是波多老师那销魂的叫声，眼前是波多老师那身躯和无数魅惑人的动作，
更有着李小华这个时候一双迷离眸子看着我，此时此刻我完全是承受不住这样的
诱惑。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    而且就在这个时候李小华更是伸手一点点直接给我套弄了一下，在这种情况
下这样感觉足以让我压制不住了。

    “我的大小姐，我们还是先离开这里好不？你在这样我可就真的要……”

    “唔唔唔……”

    就在我说话的时候李小华又是深深的吻了上来，那一刻我完全受不了。

    “受不了就来呀，东哥，我喜欢你，你是我喜欢的第一个男人，当我看到你
的那一眼起，我就已经喜欢上了你，你知道一见钟情吗？”

    “小华，别说笑话，我是有女朋友的人！”

    我想要推开李小华，因为我怕在这样下去，我真的会对不起谁。

    李小华却是紧紧的抱着我。

    “东哥，你不要推开我，你就让我喜欢你好吗？我不在意你身边有女人，不
在乎你喜欢其他的人，你就让我在我还喜欢你的时候不要拒绝我好吗？”

    我的心中不免有些微微的疼痛。

    我王东何德何能，值得你去如此，我王东不过只是一个潘浚一个从小就没
有爹妈疼爱的孩子，从很小的时候我就只知道自己只有一个很疼我的爷爷，长大
之后只有几个真心对我的兄弟。对于女孩子那个时候我还真的是没有想过，因为
在那个时候应该是没有哪个女孩子看得起我吧。

    我没有再推开李小华，而是将她抱在怀里。

    就在这个时候我的手机响了起来。

    我拿起来一看，是柔柔的。

    我顿时挂断了，这个时候在我的耳边有着太多让柔柔误会的声音了。

    “柔柔？你女朋友吗？”

    我点点头。

    “她叫楚柔柔，是东门中学的学生，明年和我一起参加高考。”

    “东哥很爱她吗？”

    我点点头。看着李小华那双乌黑的大眼睛，我仿佛是看到了些微的泪光，有
着浓浓的失落。

    李小华微微的笑了一声，然后缓缓的抱着我。

    “东哥，没有人能够动摇我，我愿意等你，你和她不合适，她是一个要读书
考大学的人，而你以后是一定要混社会的，你们从一开始就不合适。”

    我没有说话。

    因为我知道李小华根本就不知道楚柔柔是一个什么样的人，柔柔本来一开始
就是一个东门中学的超姐，她有着一个高深莫测的哥哥，没有人知道柔柔到底怎
么想的，但是我知道，她只是不想她的哥哥看不起她。她是一个那么外表要强的
女孩子，不管我们以后如何，只要我知道自己是爱她的，这就够了。

    “东哥，我愿意等你，一直等你，等到你的身边没有人，那个时候你愿意接
受我吗？”免费首发舞若中文网

    我依旧是没有说话，只是看着眼前年轻的李小华，她才十七岁，我才十九岁，
我们知道什么是爱？什么是合适？

    我们或许都不懂，但是在这样的年纪，在这个热血燃烧的青春，大家都是懵
懂的，又有几个人真正的知道自己要什么？

    第三百五十三章善解人意

    都已经如此了，自然我们都没有了再继续看下去。交代了鸡儿子一些事情之
后我便带着李小华离开了动感小电影，从里面出来的时候李小华就再没有戴什么
面纱，因为这些都没有必要了。

    我们打车回到了金云会所，一路上李小华都是紧紧的将我抱住，仿佛生怕我
会在下一刻离开她一样。

    我记得后来也忘记了是什么时候我无意之间看到过一个关于爱情的感悟。

    有些人就是你一生对的人，但是你在错误的年龄相遇到了，这就注定了你们
的有缘无分，有些对的时间遇到了错的人，让你遗憾错过太多。其实很多人都不
知道什么时候才是对的时间，什么人才是自己生命之中真正的对的人。

    生活其实和爱情一样，充满了太多的未知数。

    哪怕你去完美呵护，妥善经营，有时候也只是镜花水月，只要稍微一碰就会
彻底的破碎，最后化为了梦幻泡影。

    但是这一切谁又能知道呢？

    金云会所现在对于我和杨森几人来说就是我们的家，唐晓兄弟也是很少回去
他们的出租屋，已经将东西完全搬过来和我们一起住二楼，会所里面热闹至极，
相比较而言，风铃会所里简直就是冷冷清清。

    回到了金云会所之后，李小华并没有回二楼休息，说要在楼下玩一会儿，我
也没有阻拦，毕竟李小华不是犯人，而且现在的李小华根本就没有起疑心，从某
种程度上来说李小华根本就以为自己还在自己父亲的势力下。而且这里毕竟是我
们的场子，我寻思着根本就不会发生什么事情。

    坐在吧台上我给柔柔回了一个电话。

    楚柔柔告诉我就是想我了，她已经在开始练题了，昨晚一套题就睡觉了，我
就说我也很想你，刚刚在外面办事，不太方便听电话，柔柔问我晚上能不能过去
陪她，我看了一眼那已经在舞池里跳开了的李小华，然后嗯了一声。

    其实我有几天没有和楚柔柔单独相处了，我很想楚柔柔。

    心里根本就没有想其他的，就是想柔柔，想和他坐坐说说话，想把她抱在怀
里。

    喝了一杯鸡尾酒，味道虽然不怎么好，但是调鸡尾酒的是个美女，倒还心情
不错。

    “杨森，我有事出去一趟，晚上可能不回来，你照顾一下李小华。”

    来到二楼的办公室我给杨森打了一个招呼。

    杨森没有多说话，只是点点头。然后继续靠着那椅子上休息。

    出了金云会所，我感觉耳边瞬间清醒了不少，呼吸了一口街道上的湿热空气，
我缓缓的觉得人瞬间精神了不少。

    叼着烟往前走，一直来到路口我才打了一辆车，在我刚刚上车的时候我就看
到了一个黄毛，这个黄毛十分的面熟，顿时在我脑子里反应了出来，这个人是陈
翔，就是毛栋的手下，上次和毛强在那巷子里大战的时候，差点被搞死的陈翔。

    他怎么来这里玩儿？

    按照道理说那边市中心有很多的这样的场所呀？

    难道这其中有什么猫腻？

    我缓缓摇摇头，寻思着肯定是自己想多了，哪儿会有那么多的算计，我缓缓
的关上了车门，然后说了地方，让司机开车。

    其实这里距离楚柔柔住的地方不是很远，走路也就十分钟，但是我这会儿不
想走，身体稍微一放松，顿时便感觉到了无边的疲惫袭来，我就想找个地方靠靠。

    等我到了楚柔柔家的时候，楚柔柔正准备洗澡。

    为我打开了门。

    “东哥……”

    我伸手便将楚柔柔抱在了怀里，几天就不见我便感觉柔柔瘦了。

    “柔柔，你瘦了……”

    楚柔柔没有说话，只是躺在了我的怀里，安静的享受着宁静一般，听着我的
心跳声，在这个时候我也是能够听到柔柔的心跳声。

    我轻轻的亲吻在了柔柔的眉心，那光洁的额头上，有着淡淡的清香，夹杂着
清淡的发香，让我瞬间便感受到了一阵宁静和惬意。

    “好啦，桌子上刚刚给你热了牛奶，你先把牛奶喝了，我去洗澡去了。”

    我点点头，然后缓缓的抱着柔柔一直到了客厅的沙发上，柔柔一直将我的脖
子环着，看着我半天都不说话。

    一时之间我仿佛感觉自己好久都没有见到柔柔一般，那种感觉又仿佛就在昨
天，昨晚……

    “东哥，等我会儿，我去洗个澡。”

    我点点头，楚柔柔在我唇上一点，便开心的走开了。

    看着楚柔柔一点点的走进浴室，看着那一身穿着睡衣都难以掩饰的完美身材，
我顿时心中瞬间安静了下来，没有多想，只是十分自然的看着楚柔柔走进了浴室。

    “不准偷看哟……”

    在进入浴室的时候，楚柔柔更是突然探出头来提醒道。

    我当时咧嘴一笑，然后点点头。

    接着我就听到了从浴室传来的流水声，那流水的声音在这个时候并没有让我
遐想飞飞，却是让我心中安详极了。

    我缓缓的将旁边茶几上的牛奶端起，牛奶还是热的，我端起牛奶喝了一口。

    我其实内心有时候没有什么大的理想，我只是想要平平稳稳的生活，也不去
想其他人怎么怎么样，我只在乎的自己和身边的人，这个社会很大，有很多关系
复杂的人和事情存在，很多时候你不去听不去管也过了。

    但是很多的时候，你不去找事情，事情就会来找你，一切都是有着因果的。

    而无数的因果循环就构成了一个绝对让人意想不到的世界，这个世界就是现
实。

    我或许是真的太累了，其实这样的生活我不讨厌，但同时也并不是最喜欢。
等到我醒来的时候，是被一双温暖的手慢慢的唤醒的，身上的伤口有些疼痛，一
点点的的疼痛累积起来，将我唤醒过来。

    那双在我身上按摩的手是楚柔柔的。

    “东哥，是不是太累了？”

    我摇摇头，伸手抓住了楚柔柔的手，然后将她拉到了我的怀里。

    抱着楚柔柔，绣着她身上那刚刚洗澡后所散发出来的自然香气，伴着那还有
些湿润的长发我的心瞬间被平静填满了……

    第三百五十四章不平静开始

    没有人知道下一刻要发生什么事情。

    街上走路的大妈，或许根本就不知道下一刻会有一辆失控的卡车突然朝着她
撞过来。我们的生活就是这样，多年以后我想要再一次找回这样的心中宁静却是
再也不可能了，很多时候生活总是给我来了许许多多的措手不及，有太多的猝不
及防在等着我们。

    那天晚上我原本想要就这样抱着柔柔安静入眠的，但是谁也没有想到就是这
天晚上发生了一件大事，也正是这件事彻底的拉开了我们跟随刚哥在利明市立足
壮大的序幕。

    李小华被人绑走了！

    这个消息无疑让我震惊得无以复加，要知道当天我离开的时候李小华可是在
我们金云会所的场子里跳舞，而且还有赵开等人看着，难道赵开等人都瞎了吗？

    接下来我又听到了一个消息，那就是唐辉被人砍了，正在医院抢救中。

    轰！

    我压根儿不敢想象这件事究竟是怎么发生的，在什么样的情况下发生的，要
知道在我看来原本整件事情都似乎根本的没有任何的关联。

    之后我在赶回金云会所的路上我才知道了这件事情的整个过程。

    那天晚上我走了之后，约莫几十分钟之后，李小华便开始在会所里疯了一样
的找我，后来再知道了我里开了会所去其他的地方之后，李小华一开始便开始哭，
大哭，之后便朝着要去找我。自然李小华作为现在我们掌握的重要人物，自然是
不能轻易的放她离开，更重要的是李小华和我们几兄弟相处的都是很愉快，都是
挺照顾她的。

    当时本来是让赵开陪着李小华出去走走也就转回来了，谁知道赵开正在陪着
几个老客户喝酒，走不开，所以临时就让唐辉陪着去。

    接下发生的一幕就是后来唐辉清醒过来给我们讲述的。

    那天晚上唐辉心里也有些郁闷，本来会所晚上生意就是最好的，那耽搁一个
钟头就是几千块甚至上万，在加上王野、水水和唐晓都在医院呆着，人手本来就
不够，所以唐辉本来不想陪着李小华出来，但是一想到李小华人不错，性格好，
和我们能玩到一起来，就寻思着陪着李小华一起出去转转，出去转转之后然后再
转回来，转累了，李小华也就乖乖去睡觉了。

    谁知道就在转到一个发廊的时候，唐辉和李小华顿时便被围了起来，唐辉自
然不是傻子，第一眼就看到了围着他的是陈翔，毕竟我们之前和陈翔巷战来的，
那一次唐辉也是在场的。

    当时李小华就怒了，原本李小华心里找不到我就生气，当时看到有人拦着她
还对她动手动脚的时候，顿时就火大了，抬腿就要踢陈翔。

    “哟呵，这妞儿正点呀，正好这两天我们大哥在招待贵客，一直说需要一个
前凸后翘的学生妹儿，我看你就比较合适了。”

    当时唐辉看了一下眼前的几个人，连同陈翔在列的总共有四个人，唐辉虽然
现在只有十七岁，但是打架那绝对是一把好手，当时便已经是摸到了别在腰带后
面的军刺。

    “陈翔，我劝你别乱来，这里是我们的地盘！”

    唐辉此刻心中也在打鼓，虽然他不怕，但是身边拖着一个李小华他就有些害
怕了。

    而且他知道要是真的干起来的话，不动狠手的话，他绝对不是眼前四个人的
对手。

    “你们的地盘？你们是谁？他妈我一直只是知道这里是虎爷的底盘，你们，
你们是谁，算个什么东西？”

    听到这么说，唐辉顿时便知道恐怕陈翔这些人不是这么简单的来这里转转，
恐怕最主要的还是来找自己几个兄弟的事儿吧，毕竟在之前陈翔这个在毛栋手下
混的不错的人可是在我们的的手上吃了不少的亏。

    “陈翔，你当真要和在这里和我动手？”

    “哈哈哈，笑话，我记得不错的话，你叫唐辉吧，你要是也想学你哥哥的话，
那就出手吧，不瞒你说这次我就是过来找你们的麻烦的，原本我还在想办法将你
们分散的，但是现在我看没有必要了。”

    话都说到了这个份儿上了，自然唐辉不是傻子了，知道是要干架了，顿时他
伸手抓住李小华小声道：“待会儿一动手你就往回跑，跑回去叫人！”

    李小华毕竟是李黑的女儿小时候也是见过很多这样的场面，不然的话李小华
也就不会小小的年纪就能在文家镇成为超姐一般的存在，所以不管怎么说李小华
一看到这阵势就知道马上就要开始干架了。

    “呵呵，你想的倒真的是天真的呀，唐辉虽然你屁都算不上，但是先弄死你
之后我他妈再弄死你的其他兄弟！”

    “给我砍了！”

    陈翔这个时候十分的装逼，挥手之间说话都是没有丝毫的拖泥带水，底气十
足。

    这会儿唐辉连忙的朝着后面推了一把李小华，便直接身子猛地的朝着前面冲
去。

    这个时候的李小华也是转身就朝着金辉会所的方向跑去，但是这会儿陈翔早
就看到了这一切，所以早早的就在周围安排了人，那李小华刚刚转身跑的时候，
顿时便被抓住了。

    李小华虽然也是临时挣扎了两下，但是在这些人的面前，根本就是没有任何
的还手之力，没两下就被直接用那白色灌了迷药的帕子给弄得昏迷了过去。

    “陈翔，我草你祖宗，你竟然用这样的卑鄙手段。”

    原本还有些顾忌手上军刺伤人的唐辉顿时朝着陈翔冲去，手上的军刺更是直
接刺到了那拦在他面前的两个人的手臂上，顿时惨叫一声，血水飞溅到了脸上。

    陈翔看到这一幕，根本没有说任何的话，直接从身后拖出了一把砍刀，二话
没说就直接朝着唐辉的肚子捅去。

    哧噗！

    唐辉当时根本就没有反应过来，那一刀就这样直接的没入到了唐辉的肚子里，
当时唐辉浑身一颤，他只感觉自己浑身冰冷，脑子有点没有转过来，当时脚下一
软，就要倒下去……

    “就你这样的小毛孩子，还在我的面前动刀子，都他妈出来，砍死他！”

    陈翔话音刚落，唰唰唰从那发廊里便冲出了五六个拿着砍刀的人二话没说便
直接朝着唐辉砍去……

    第三百五十五章抢救室外

    这种场面就算是我后来听到的时候都是头皮发麻，要是当时我如果是换做了
唐辉的话，恐怕还不一定有唐辉的做得好。

    这个时候的唐辉浑身一颤，按住那腹部的伤口，退后几步，他想要往回跑，
但是他知道根本就是不现实，而且在这个时候不但是不现实，而且是不可能的，
先不说李小华，就是他拖着伤都不可能跑出好远。

    看到那四五个人拿着砍刀朝着自己冲过来，当时唐辉的心里只有一个念头，
那就是既然要死了，一定要捅死两个，至少自己千万不能亏。

    所以当时面对那些冲过来的人的时候，唐辉二话没说退后几步，然后憋着一
口气大吼一声便疯狂的冲了出去。

    当时那几人微微一愣，但是下一刻砍刀便直接朝着唐辉的脑袋上落下了，唐
辉身子一侧，砍刀基本都落在了肩膀上，趁着这几个人将砍刀提起来的那一刻，
唐辉咬着牙猛地一个前冲，手里的军刺这会儿根本就不管刺在那里，对着人的胸
口就是刺出。

    当时就有一个青年被唐辉一军刺刺中了胸口，血一下子就溅了出来，这会儿
的唐辉只感觉自己马上就要倒下了一般，但是这个时候他又在内心拼命的告诉自
己不能倒下，不能倒下。

    然后疯狂的大吼，猛的抽出军刺又是疯狂的刺出。

    而这一次他却是在没有之前那么好运，那砍刀冲过来对着他便是一阵乱砍，
那刀唐辉是想挡都挡不住，疯狂落下的时候唐辉只感觉自己身上的血就像是水一
样的流了出来，他眼前迷离了，想吼也没有了声音。

    “快跑！”

    这是他最后听到的声音，他的手紧紧的抓着军刺，但是却在没有一点儿力气。

    因为这场事故发生的太快了，周围的人几乎是刚刚看到就已经结束了，毕竟
只有一个唐辉，根本就不是个个手拿着砍刀的混子的对手。

    “东哥，直接去第一人民医院，我们都已经赶过去了。这回……辉子是……”

    “是谁？是谁干的？”

    我满眼泪水，紧咬着牙齿道，虽然我还不知道具体的情况，但是让我直接去
医院，在加上打电话杨森的语气，我就知道一定是危在旦夕！

    “还不知道，还是先去医院吧，抢救辉子要紧……”

    我无力的垂下来手。

    “师傅，第一人民医院！要快！”

    我感觉自己说话都没有什么力气了一般……

    为什么事情会突然变成这样，曾经我不止一次的想过假如有一天我亦或是我
身边的兄弟出事，但是我从来就没有想到这一刻来的这么快，完全让我有点难以
相信，太突然了……

    车刚刚一停下我便直接的掏出一百块递给司机，下车就冲向了医院。

    市第一人民医院，这段时间我来这里的时间很多，不说其他的，王野他们三
个现在都还住在这里，没想到才短短的一天时间唐辉便再一次住了进来。

    等我来到了抢救室外面的时候，杨森他们都是站在那里，一脸的严肃。

    赵开这个时候更是满脸的泪水。

    “怎么样了？”

    我抱着赵开，这个时候赵开趴在我的肩上便哭了出来。

    都说男儿有泪不轻弹，但是这个时候赵开哭了出来，没有任何人说话。

    “他们知道了吗？”

    “只是通知了刚哥，其他的人现在还不知道。”

    我点点头。

    黄叔站在一边，看着窗外那深沉的夜色，一句话都没有说。

    “东哥，要是我去的话，辉子就不会这样了，都怪我，都怪我！”

    “怎么能怪你！”

    我的心中这个时候瞬间涌起了深深的自责，要不是因为我去了楚柔柔的家中，
要不是因为我之前没有和李小华说明白，李小华就不会来找我，不来找我也就不
会发生这样的事情。

    但是现在根本就不是互相扛责任自责的时候，辉子还躺在抢救室呢。

    我不知道现在辉子的情况，但是我只想知道是谁，是谁这样做？

    “黄叔，你知道是谁吗？”

    我看向了站在那里黄贯中，他跟着刚哥的时间应该是我们这里面最长的，知
道刚哥的事情也应该是最多的，刚哥究竟想要干什么想要怎么干他应该是知道的。

    “哎，现在我也还不能确定，但是这件事我感觉不会是我们想象的那么简单，
恐怕这次唐辉被袭击，除了个人恩怨的话，更多的还是因为那李小华吧。毕竟李
小华是李黑的女儿，李黑这些年发展的很好，其实段虎这个人也是十分的不安全，
虽然他高高在上无数次的洗白自己，但是他本身就是走这条路起来的，所以在他
的身上有着太多的污点是洗不白的。”

    “黄叔你怀疑是谁？”

    黄贯中苦笑着摇摇头。

    “你们都不要着急，这件事我已经给刚哥说了，他让我们等消息。”

    “等，等，我现在只想知道是谁砍了我的兄弟，我要去报仇！”

    赵开这个时候一脸的愤怒，咬牙切齿，他的声音不免有点大了，都将值班的
护士惊扰来了。

    黄贯中缓缓的走过来，然后拍拍赵开的肩膀道：“这件事天一亮就会有结果
了，我们现在最重要的是把辉子抢救回来，刚哥之前也根本就没有想到，会有这
么一出。”

    “早知道这个李小华会有这么一出，我们当初就不应该将李小华带到利明市
来。”

    赵开一脸低沉的道，看起来瞬间没有了精神的样子。

    “黄叔，接着你之前的说，这个段虎的情况我们想要多了解多了解。”

    黄贯中点点头继续说道：“其实我以前也是在利明市混的，直到遇到了杨刚
我才离开利明市的，几年前的利明市其实就已经是比较乱了，只是那种乱比十年
前那种乱要更加的暗流涌动，利明市表面上风平浪静，但其实上是风云莫测，利
明市处于一个交通枢纽之上，这就确定了这个地方的混乱根本，在古代这个地方
都是兵家必争之地。所以利明市往往除了本地方的势力之外，还有很多的外来势
力的干预，其实这个李黑就是其中一个比较典型的存在，这里不得不说说李黑这
个人了！”

    第三百五十六章李黑

    李黑？

    一直在我们看来都只是一个利明市普通的混子，虽然有点势力，也是一个老
大，但是我们万万没有想到原来背后的关系竟然是如此的错综复杂。

    其实那个时候也都是怪我们太年轻，很多的事情压根儿就没有看透彻，其实
我们也根本看不透，毕竟并不是每个人从一开始就是刚哥或者我们这样毫无依靠
背景。

    而段虎就是这样的一个人，后来我在知道了段虎的发家史之后，才知道这个
段虎究竟有多么的厉害，不过再厉害的人在年轻一辈的面前都会有些吃力。

    这也就是为什么总有人感慨，江山代有才人出，各领风「骚」数百年数百年
的原因。

    从黄贯中的讲述之中我们才知道原来这个李黑远远比我们表面上看到的要强
悍的多得多，要隐藏的深。

    李黑虽然是一个土生土长的利明市人，他的老家就是文家镇的，一个利明市
十分不起眼的地方，开车都要三个多小时，而就是这样的一个地方李黑却是一步
步的走到了现在的地位。在段虎的手下之中李黑算是最不争不抢的一个人了，只
是李黑这个人最恨人威胁他。而段虎当年几乎是在走投无路的时候，李黑帮助了
他，之后更是帮助段虎解决了很多的问题，也是因为这样段虎一直在心里都对李
黑有感恩，但在感恩的同时也是有着忌惮和防备。

    当然段虎不是害怕李黑，而是害怕担心李黑背后的人，要知道在李黑背后可
是有着一个很有实力的人物存在，那就是山西一个煤老板的女儿，这个煤老板虽
然现在不再了，但是他的女儿却是继承了财富，同样也是慢慢掌握了很大的一片
势力。恰巧不巧的是李黑和这个女人之间有着不清不楚的关系。

    而这个李小华和可能就是这个女人的孩子。

    所以李黑才是段虎最大的顾忌，因为李黑知道太多段虎的事情了。而且李黑
在段虎的手上也是掌握了太多的资源，段虎一直在表面上对李黑十分的器重，但
是背地里却是不知道多少次想要下手弄死他。

    不过能够从一个小地方一步步的成长起来，并且有能力和手段攀上那样一棵
大树的李黑也绝对不是吃素的，从一开始就已经洞察了这一切，只是他一直都没
说出来，毕竟这种共同在一起混了这么多年的大哥和小弟之后还是有感情了，更
多的是双方太多的把柄在彼此的手上，不到万不得已的时候很明显是不可能兵戎
相见的。

    而在段虎手下，段虎最信任的人其实是张家兄弟，张狂和张扬。

    当年黄叔和刚哥离开利明市很大的原因便是因为张家兄弟，至于另外一个范
明而言，在段虎的手上其实是可与可无的角色，从一开始范明都是一个小角色，
只是因为范明自己聪明，当然范明能够一步步的混到这样的地步也是一个很有手
段的人，正是因为他这样的有手段才会自导自演了一出这样的苦肉戏离开了利明
市。

    范明和刚哥之间可谓是互利互惠吧，虽然这个互利互惠的代价有点大，但是
一个换来了安享晚年的机会，一个换来了回到利明市的机会，不管如此都让双方
彼此得到了最大的利益化。更重要的是这一次的自导自演很成功，骗过了所有的
人。

    黄贯中叹了一口气道：“其实当年范明让我们赶紧离开的时候，我们还是将
信将疑，那个时候我们根本就不相信段虎有那么大的能量能够将我们逼到那个地
步，但是事实证明段虎要比我们想象之中的狠得多，段虎这个人从来不相信任何
人，后来我和刚哥到了山西之后，冷静下来思考了很久，最后才真正的想到了其
中的猫腻。”

    “段虎手下的三个人，其实真正贴心的是张狂，你看这么久了，要不是张狂
的小弟闹事，张狂出了一次手之外，张狂几乎是没有任何的动静，为什么？因为
段虎也根本就没有将回来的我们放在眼里，更重要的是还没有到他出手的时候，
段虎这个人是一条蛇，一旦出手就是要致命的。李黑这个人虽然对身边的兄弟不
错，但是在这方面他明显不是段虎的对手，在加上这次我们绑了李黑的女儿，当
初我们其实最初就是想要让李黑先跳，因为要是李黑一跳的话，段虎势必要出手，
而且的是慌乱出手。但是现在看来很明显是有另外的势力插手，这样的手段不是
段虎的手段。”

    “辉子都要死了？这手段还不够残忍吗？”

    “要是段虎出手的话，我们根本就见不着辉子的尸体，我们一直不敢出手，
也是因为这个原因，刚哥已经去查了，我们现在唯一能够做的就是等辉子醒来，
问问究竟是谁对他出手？”

    我第一次感到了事态的严重性。

    就在这个时候杨森的手机响了起来。

    “刚哥……”

    “辉子醒了没？”

    “还在抢救。”

    “你们他妈都别着急，这件事我会处理的，你们现在都在医院好好的呆着，
让黄叔接电话。”

    杨森嗯了一声，因为是晚上所以我们能够听得清清楚楚。

    黄贯中没有避讳我们，直接开了免提。

    “刚哥，你说……”

    “黄叔，你过来一趟，和我去一个地方，这件事不是虎爷手下的人做的，是
另外的人，但是这件事绝对是纸包不住火，说不定明天一早就传到了李黑，张狂
这些人的耳朵里去了，我们要做好准备。你马上过来一下！”

    “我知道了刚哥。”

    “把电话给小东。”

    我接过电话，依旧是免提。

    “刚哥……我是小东……”

    “小东，你们现在都给我坐住了，这件事也他妈不是啥大事，要是他妈这样
的事儿你们就乱了的话，也就没本事和我杨刚混了，听到了没？”

    “听到了，刚哥。”

    “好，你们想办法去找找李小华，还有就是电话给我二十四小时充满电，一
旦有人打电话，你马上告诉我。”

    “嗯。”

    “还有，一定要尽快找到李小华，尼玛如果是李黑段虎的人绑了李小华还好，
要是是其他的人，尼玛这次就有大麻烦了！”

    第三百五十七章几个小娃娃，别来无恙吧

    听到刚哥的话，在联想到之前黄叔所说的山西的那个十分有能量的女人，我
顿时便知道刚哥所说的大麻烦是什么。

    而且辉子被砍了，生死未知；李小华被人绑走了，我心里是最担心的了，这
会儿虽然表面上镇静，其实早就乱作一团了。这种事情我是第一次遇到，难免心
里根本就没有任何一丝一毫的底。

    “好了，其他的事情你也别担心。”

    “东哥，你要小心点！”

    一想到唐辉的遭遇，我便顿时想到了这样的事情或许说不准就会在什么时候
一下子降临到了我们每个人的头上，真的是那样的话，那就真的是让人有点难以
接受了。

    而现在我最怕的就是这种事情落到了东哥的头上，现在而言在我们这个小群
体之中东哥是绝对的核心，万一东哥要出点什么事情的话，那我们可就真的是一
盘散沙了。

    “嘿嘿，算你小子有良心，好了，你别担心我了，自己也要注意，有阿昆跟
在我的身边，我没事的，这小子……算了等你下次见到就知道了。”

    我嗯了一声便挂了电话。

    刚哥的电话无疑是让我们心里暂时安定了不少。

    电话一挂，顿时黄叔就对着我们说要马上离开了，让我们等着电话。

    我们都是点点头。

    “东哥，我出去找找线索。”

    就在黄贯中走了之后，杨森便站了起来，然后就准备离开，我看得出杨森的
心里也是十分的不淡定，当时我便拍了拍赵开的肩膀道：“赵开，你也跟着去。”

    “好！”

    “杨森，不管发生了什么，自己的安全要紧。”

    杨森和赵开都是对着我点点头。

    “辉子手术完了给我电话。”

    我看着那依旧是在闪烁的抢救灯，我点点头。

    看着他们那转身离开的背影，我总感觉有着一只无形的大手在朝着我抓来，
甚至马上就要将我彻底的抓住一般，坐在那里看着那不断闪烁的抢救灯，我突然
心中害怕起来。

    坐在那冰冷的椅子上，在这冰冷阴森的医院里，我突然看到了我小时候看都
死人时候的场景。

    我心里真的怕。

    杨森和赵开都是想要在辉子醒来的时候已经是找到了凶手，并且已经为他报
了仇，这样辉子就会开心一点。

    想着我于唐辉的一幕幕我顿时心中有一个声音响起。

    辉子，一定要挺住呀！

    我打开手机，看着手机上那一条条的短信，最多的是李小华发来的。

    东哥，你在哪里？

    东哥，我来找你好不好？

    东哥，你回我信息呀？

    东哥，你是不是嫌我烦了？

    东哥，你在做什么？

    ……

    还有就是柔柔的。

    东哥，怎么样了？别担心，不管将来发生什么事情我都会陪着你度过。

    我没有回。

    这会儿我突然想起了表姐，马上又是想到了李小华。

    究竟是谁竟然要绑走李小华，李小华会不会受到伤害，是谁将唐辉砍成这样，
是谁？这一切都是谁干的？谁……

    我在心里呐喊。

    很小的时候我其实都十分讨厌一个人呆在一个的角落。

    打从我记事开始我就从来没有见过我的父母，爷爷告诉我我爸爸在母亲怀上
我就出来意外走了，而母亲也在生下我不久就离开了，小时候我很记恨母亲，为
什么要抛下我离开，但是每次爷爷都会带着苦笑告诉我，我的母亲也是迫不得已，
没有办法，至于究竟是为什么却是不再说了，虽然我一直记恨母亲，但是我没有
一天不想见到母亲。

    每次开家长会都是爷爷去给我开家长会，看到别人母亲带着孩子出去玩儿，
我就会偷偷跑回去哭。

    再后来慢慢的我长大了，没有人和我成为朋友，杨森王野是我唯一的朋友，
刚哥就像是一个大哥哥一样照顾我，在学校只要有人欺负我的时候刚哥就会帮我
出气。杨森和王野也是和我有着差不多的经历，他们都是单亲家庭，得到的爱永
远是不完整的，我虽然没有得到父母的爱，但幸运的是我有刚哥一个哥哥一样的
爱，有王野和杨森那亲如兄弟的爱。

    还有爷爷对我的无微不至的关怀。

    坐在冰冷的椅子上，我突然感觉好冷。

    可以说现在在利明市我只有我的兄弟，我感谢身边对我好的每一个人。

    我知道他们叫我一声东哥，是因为有刚哥的原因，但是我们都是兄弟，无话
不谈的兄弟。

    虽然短短的几个月，但是我却是感受到了几年积累的幸福。

    所以不管是谁，敢这样伤害我的兄弟，我一定会和他拼命的。

    为了兄弟哪怕是死有又何妨，刚哥小时候经常带我们去看古惑仔，或许在那
个时候我们的骨子里都已经隐约的埋下了如今的路，正如刚哥说的，没有任何人
可以逼迫任何人干任何事，一个人一旦没有了牵绊的话，那这个人将会无所不能。

    我拳头紧握，想到了那掳走李小华的人，那重伤唐辉的人。

    那冰冷的医院走廊上，十分的安静，没有人知道利明市今天晚上正在发生着
一件惊天动地的大事。

    “啊啊啊，他妈是谁砍伤了我弟弟！”

    “东哥……那是东哥！”

    就在我陷入沉思的时候，突然之间走廊里传来了一个疯狂的吼声，接着就是
几个护士和三个人冲了过来。

    我还没有站起来就看到了是王野他们冲了出来。

    “唐晓，你冷静点，冷静点，医生已经在抢救了，不会有事的，你相信我。”

    我说出这句话的时候都是心中有些不敢相信了，毕竟这会儿已经约莫了一个
小时了。

    “东哥，我弟弟他……”

    “没事，没事，没事的！”

    我一把抱住了唐晓，顿时眼泪流了出来。

    唐晓其实是一个和杨森一样不太言语的人，我们之前就已经想到了如果知道
了这件事的话……

    “你们怎么来了？是谁告诉你们的！”

    我的心中担心三位伤员的伤势，这会儿我真心是不知道说什么。

    “东哥，这么大的时候你为什么要瞒我！”唐晓有些生气，说话之间眼睛泪
水止不住的流了下来。

    第三百五十八章几个小娃娃，别来无恙吧

    “我，我……哎……”

    面对看着我眼里满是担忧泪水的唐晓，我是真的不知道应该如何面对。

    “东哥，辉子现在怎么样了？”

    我摇摇头。

    这个时候一边的两个护士连忙的拦住了就想要往前冲的唐晓道：“都冷静点，
你们自己都是伤员，虽然恢复得很好，但是你们要是在这样的话也是会让伤口再
一次裂开的。那之前的治疗就白费了！”

    “安静点，坐下慢慢等不行吗？”

    “那是我弟弟，我弟弟！”

    唐晓泪流满面。

    我这会儿站在那里完全不知道自己能够干点什么。

    水水这会儿靠着墙壁，脸上也是不好看。

    王野鼻子上包扎好的，整个人鼻子上一块纱布包着，在加上他那张圆盘的大
脸，不能说没有喜感，但是这会儿却尼玛一点儿都笑不出来。

    “王野，是不是赵开告诉你们的？”

    我拉着穿着病号服的王野一边问道。

    王野摇摇头，然后将手机拿了出来，接着给我看了一个陌生的电话号码。

    “东哥，你还记得我们上次去收账的时候那个王大元吧？”

    我有些惊疑的点点头。

    “他们我刚刚正梦见我在广寒宫和嫦娥脱了衣服，马上就要共赴云雨的时候，
老子手机响的都蹦到地上去了，我寻思着谁他妈这大晚上的绕人轻梦，然后接起
来就是一顿大骂，谁知道那边声音慢悠悠的问我们兄弟之中是不是有一个叫做唐
辉的，接着还说了一句，我就问问刚刚被砍死了没，没有其他的意思！尼玛这还
得了，我立马就打唐辉的电话，关机。后来我一个电话打到了金云会所，那前台
小妹就说唐辉在学府街被人砍了，被赵开他们送医院了，这不我立马又打电话给
森哥，这才知道了。”

    我半天没有说话。

    “东哥，你怎么了？”

    “王大元，怎么知道你的电话号码？难道这件事……”

    顿时我心中猛然一颤，说实话，对于王大元这个人我是根本就没有底。当初
在那山上那么强势的拿到了钱的时候我的心中就一直在怀疑，难道这次对我们动
手的是这个王大元？

    当即我拿起王野的手机，然后将这个号码拨了回去。

    当电话之中嘟的响了一声之后，我的心顿时砰砰的跳了起来。

    我脑子里顿时回忆起来了之前在山上见到王大元时候的样子，其实当初的时
候我就知道这个王大元绝对不是一个简简单单就的放下恩怨的人，如果真的王大
元是那样的话，他绝对是老早的就已经彻底的的将那几十万还了借给自己的朋友，
根本就不会来这么一出要刚哥的公司出马的地步。

    而且正如当初王大元所说的，在利明市这个地盘上要开这样的帮人收账放贷
的公司，恐怕要看膀子硬不硬，很显然当初的时候哦我们不清楚王大元的实力，
同样的王大元也是根本就不知道我们的实力，所以他选择先出那么几十万，然后
慢慢来调查我们，从他知道了王野的电话号码就已经完全的看出来了，这个王大
元绝对是有实力的人，而且还不光是一点点的有实力，至少都是一个不亚于范明
一般的人物，或许还不止……

    “怎么？睡醒了？”

    电话一接通便传来了一个懒洋洋的声音。

    但是我听得出来不是王大元，不过这个声音我十分的陌生。

    “你是什么人？”

    我当即问道。

    “我是什么人不重要，重要的是你懂不懂得规矩？”

    规矩？

    “什么规矩？”

    “我们的规矩！”

    电话里面的人似乎有意和我绕一般，我深深的呼吸了一口气。

    “说吧，你们想要什么？”

    “呵呵，上道，我们不要什么，只是想要一个说法，还有就是求点财！”

    那个声音之中之中有着一丝丝的得意，同时又有着一丝丝不易察觉的阴冷。

    “你们到底是谁？”

    “呵呵，有意思，你到现在还不知道我们是谁吗？那你就太失败了呀！”

    我没有说话，因为这会儿我心中突然有种不祥的预感，总感觉这件事恐怕不
是我想象之中的那么简单，至少说如果对方是王大元的话，恐怕不单单是想要要
个说法吧，因为如果要个说法的话，就不会这样和我说话了。

    “我要听……”

    “你要听这个姓李的小姑娘的声音是吧？”

    我还没有说完顿时便听到了对方带着笑意的声音。

    “你究竟是什么人？”

    能够一下子就知道我最在乎的是什么东西，能够一下子就说出李小华的姓氏，
很明显的他们在之前就已经是完全知道了李小华的身份，看来这次真的是遇到了
大麻烦了。

    “呵呵，还是让我的大哥给你说说话吧！”

    我没有说话，因为接下来我就听到了一个带着笑意的声音。

    “几个小娃娃，别来无恙吧？”

    这个声音我有印象。

    “王大元！”

    “这孩子怎么说话的，再怎么说我们五百年前也是一家的是不是，不说叫我
一声王叔，总得叫声王哥吧？”

    王你妹呀！

    我当时心中只想如此骂他！

    “你究竟想要做什么？”

    我咬牙切齿道，而且这个时候我的心中不免在思索王大元抓来李小华究竟是
要做什么！

    “不想做什么，就想拿回我在那里存的钱！”

    “这个简单，只要你放了我们的人，我马上将钱返回到你的账上！”

    对于李小华这个重要人物来说，这会儿钱已经不是太重要了，正如刚哥所说
的，李小华本人或许没有什么，就算是李黑都没有什么，关键是李小华背后的那
个人，既然能够让段虎都有些防备的存在，那就只能说明这个人的能量非常的大。

    “呵呵，小娃娃，你当这是过家家吗？”

    “就你们对我的行为，你以为我王大元就会这么轻易让你们好过，五百万，
天黑之前一分不少的打到我的账上，至于你想要这个姓李的丫头平安无事的话，
你最好是亲自来一趟，还是上次你们要钱的地方，我只在那里等一天，明天我可
就指不定要去哪儿旅游了，过时不候呀，哈哈哈……”

    第三百五十九章既然要玩，就玩大点

    当听到了这里我的心中不免一阵火起，毕竟从一开始我就听到了王野说起的
时候就已经是猜到了是王大元。但是让我没有想到的是王大元竟然如此大的能量，
几乎是在短短的时间之内将我们摸得清清楚楚，这样看来刚哥可能也是被王大元
摸了底，不然的话王大元不会这样的肆无忌惮，毫无顾忌。

    “好，你等着！”

    说话之间我将电话挂了。

    顿时王野等人围了上来。

    我将这件事完全的告诉了他们，王野首先是暴怒起来。

    “尼玛就那个王大元，草！这次敢动我东西，绑了我们的人，看来他的农场
是不想要了，等老子好了找个晚上去给他完全放了毒药，敢和我瞎比比，老子让
他吃不了兜着走！”

    “也就是说是这个王大元叫人砍了我的兄弟了？”

    我点点头。

    这一点几乎是没有什么可以怀疑的，从刚才的电话之中就没能完全的听出来
了，李小华就在他的手上。

    “唐晓，你要干什么？”

    “很简单，我要去砍了他！”

    顿时那原本站在旁边的护士都是一脸震惊的看着这个时候的唐晓。

    我一阵苦笑。

    “你们都先好好养伤吧！”

    我话音刚落，水水和王野都是缓缓的上前两步将胸口缓缓一拍，然后咧嘴一
笑道：“我们都已经没事了，随时可以干仗，尼玛，那些小黄毛，我们分分钟干
倒！”

    “你他妈不是分分钟干倒，是分分钟被干倒！”

    我有些无语，顿时我拿起了手机给的赵开和杨森打了电话，让他们先回来，
已经只是对方是谁了。

    就在我想要打电话告诉刚哥的时候，抢救室的门开了。

    里面走出来了一个中年医生。

    那个中年医生一走出来我们便直接围了上去。

    中年医生告诉我们，唐辉已经脱离了危险期，而且现在身上的伤口已经基本
上处理好缝上了，不过因为失血过多，加上身上的伤口较深，恐怕至少要一个月
的休息时间。

    一个月？

    不过这对于我们来说无疑是一件好事，至少说现在能够确定唐辉没有什么事
情，虽然还没有清洗过来，但是听到了医生这样说我们都是心里有了底。

    看着那脸色惨白躺在病床上被推出来的唐辉，我的心中顿时如针扎。

    王大元，这个仇结大了。

    走到了走廊的尽头，这会儿天依旧是还没有亮，冰冷的月光让我感觉周身更
加的寒冷，那种寒冷几乎是入骨的，让我几乎是感觉不到一丝一毫的暖意。

    “刚哥，我知道是谁了！”

    “是谁？”

    刚哥的声音很疲惫，而且我能够感到了声音之中的颠簸，看样子是在赶路。

    “王大元！就是上次我们几个兄弟去收账的的那个山上的大户。”

    “是他？”

    刚哥有些吃惊，很明显的刚哥也是根本就没有想到。

    “消息确定吗？”

    我嗯了一声，将刚刚发生的事情给刚哥说了一遍，虽然我没有在刚哥的身边，
但是我能够想到刚哥再听到王大元知道李小华身份的时候，那种震惊的样子。

    “小东，那现在这样子，你马上和杨森他们带人去围了那做山，尼玛敢动老
子兄弟，既然他要玩儿，那我们就放开了给他玩儿，别有什么顾忌，一切有我呢，
对了，金云会所先关几天，先处理这件事儿。”

    “刚哥……”

    “我知道你们缺钱，上次不是有几万嘛，你们先用着，现在我也缺钱，对了
这个王大元根本他妈就不是和我一个级别的，你们交涉就好了，随时给我汇报请
款就好了，我得放着李黑！”

    “刚哥钱不是问题，我们现在就去堂而皇之的封山？会不会……”

    “有钱就能找到人，去找个百来个人，给我在下山的各个路口白天晚上守着，
这个王大元，以前我就听说过，最主要的是不要放一个人下山，也不要一个人上
山，那王大元既然知道李小华是李黑的女儿，他是绝对不敢做什么的。”

    “好，刚哥，那我去办了，有什么事情我随时给你汇报。”

    “好，对了，小东，辉子怎么样了？”

    “刚哥，辉子已经度过危险了，医生说估计天亮就要醒来了，我们这边会照
顾好的。”

    “好，对了，我稍后让你骚姐给你联系一下，让他的给你们弄点能动手的人，
但是钱我们出知道不，上次那几万先支撑一天，我等到了地儿就打在你卡上，你
把你的卡号发过来。”

    “小东，你和杨森要稳一点，搂住了，等我两天，最多三天，老子绝对摆平
这件事，你把王野弄上，那小子滑头多，吃不得亏，让他搞小动作去弄那王大元。
那王大元既然先动手，那他就他妈等死吧，老子好好的一盘棋，给他弄黄了，气
死老子了。”

    “刚哥，你放心，我绝对给你弄的妥妥的！”

    “小东，记住任何时候，别冲动，要靠脑子，知道吗？慢慢的来，一下子不
习惯很正常。”

    “嗯！”

    “好了，我挂了，你休息会儿，天亮前我让你骚姐给你电话，这两天随时给
我电话汇报情况。”

    “知道了刚哥。”

    挂了电话，我回到了走廊上，然后把刚哥的意思给兄弟们说了，正好现在我
们几个人都在。

    “东哥，我和水水压根儿就没啥大毛病，尼玛绝对要去，你要给我们安排任
务，在医院真他妈憋屈。”

    “唐晓伤要重点，我看让他留在医院一边养伤，一边照顾辉子。”

    赵开插嘴道。

    我点点头。

    “那就这样，这会儿四点过，我们都去休息两小时，等骚姐电话来了，我们
就行动，王野你可以跟我去一趟动感小电影。我去找鸡儿子看看他有没有的什么
便宜的人手。”

    鸡儿子？

    “鸡儿子是谁？”

    王野顿时笑了一声问道。

    “你们是同类人，见了面就知道了！”

    “屁，我可是王爷，一人之下万人之上，上知五百年，下能够知道三百年的
人，还有人能站在我的右边？”

    王野穿着病号服，挥挥手，感觉自己像是一个非常牛逼的存在一般……

    第三百六十章他在梦游

    我们几人看到这一幕都是一阵好笑，我突然之间感觉这王野和鸡儿子一样，
都是的一个个让我们缓解压力的开心果，虽然很多的时候实在是看不下去王野的
装逼，但是对于身边有这样一位兄弟，我们还是十分的开心的。

    “你们这样看着我干什么，我可告诉你们，我昨晚做了一个梦，梦见我坐在
金銮店上，下面全他妈是清一色的美女，我给你们说，那真的是什么样的人都有，
个个都是前凸后翘。看着就他妈想上去咬一口。后来你们知道发生了什么事情吗？”

    王野一本正经，穿着那病号的衣服，在配合他现在的手势，那绝对是绝配。

    一双小眼睛眯着，在那有些清冷灯光的病房里，几乎都看不见眼睛了。

    那圆盘子的脸上，贴着了一张大大的就像是创口贴一般，贴在鼻子上，看起
来只有那么搞笑了。

    “你们绝对是猜不到，这样的梦你们根本就不会做，因为你们的脑子里绝对
没有存货，所以跟本就不会产生潜意识！”

    “那叫个爽，那天晚上我在那宫殿里，里面他妈就我一个男的，个个都是那
种让人看一眼就要射的美女，声音更是听着就流水，别提多爽了，更重要的是最
后他们都是把裤子脱了，撅着屁股，站成一排。那盛况，你们绝对是难以想象到，
当时我就受不了了，裤子一把扯下，我老二早他妈准备好了，子弹上趟，就等着
疯狂的扫射了。那家伙是人山人海，都朝着我撅着雪白的屁股，当时我就只有一
个想法，那就是彻底的满足他们，毕竟都到了这一步……哈哈，我冲上去一个顶
一下，那叫声……那滋味……”

    我们实在是有点受不了了，虽然凌晨，但是值班护士还在，还是一个小妹儿，
而且那刚刚的护士还为唐辉去拿液体去了。

    “野哥牛逼，当时我和唐晓都震惊了，以为是野哥正在和哪个小护士半夜黑
夜里探讨人类进化的历史，等灯一打开！”

    “别几把打断我，大人说话，小孩子插什么嘴，一边蹲着不然我马上给你来
一发，让你菊花开满天你信不信！”

    水水顿时捂住的自己的屁股，然后走到一边。

    这尼玛里面绝逼有啥故事呀。

    或许是辉子现在度过了安全期，我们的心情都是放松了下来，所以这会儿都
坐着或者站着听王野吹牛逼。

    “最后要不是护士小妹妹尖叫一声，吓得我瞬间从梦里醒来，我当晚绝对要
当一回神仙，可惜了护士妹妹打扰了我。哎……”

    噗！

    当时我和赵开都他妈没有憋住，王野这说的尼玛真心牛逼。

    感情寒冬腊月的，大半晚上的王野在那儿做春梦，自嗨呢？

    “看来王野这两天在医院里皮又有点紧了！”

    说话之间我和赵开便朝着王野走去。

    “你们干什么？”

    “我他妈还是个伤员！”

    “我们只是给你松松皮，让你能够恢复得更快！”

    说话之间王野几乎是很自觉的蹲下然后将脸遮住。

    拳打脚踢之下，王野又是大声的放出了那句话。

    “别打脸！”

    就在我们正准备来第二轮的时候，一个听到王野那杀猪般叫声的护士小妹冲
了进来。

    “你们干什么，你们是什么人？竟然殴打病人！”

    那护士妹妹长得最然不漂亮，但是好在胸大屁股翘，声音还是个娃娃音，听
着就让人骨头酥麻酥麻的。

    “就是，就是，护士姐姐，他们两个是坏人，人家不过是上厕所碰了他们一
下，他们两个人就对我拳打脚踢，你看我这里疼，这里也疼……”

    接着这几把王野竟然哭了起来，而且还一下子抓起了那护士的小手就放在自
己的胸口，接着是腹部……

    那护士连忙将手抽了出来，然后顿时关心的问道：“你没事吧？要不我马上
给你找医生检查一下。”

    “你们别走，你们两个别走哈，我这就去叫人。”

    我们几个人都是看着那抓着女护士手的王野这个时候靠在女护士的肩膀上。

    “小美，怎么了？”

    就在这个时候一个护士快步的走了过来。

    “啊！”

    当这个护士小妹妹一看到王野的时候，顿时便尖叫一声。

    “你，你，你个流氓！”

    “小美，快过来，快过来！”

    那个护士小妹顿时退后几步，然后对着小美挥手，然后一把将小美拉在了手
上，一下子就拉开了和王野的距离

    不等这个小美开口的时候，这个护士小妹就指着王野道：“你个变态，又在
这里干什么！”

    王野顿时脸色微红，然后伸出手，左摸摸右摸摸，然后还在水水的脑袋上摸
了一把，拍了拍。

    “啧啧，还没有熟……”

    接着又是朝着我的脑袋摸来，赵开的……都是拍了拍。

    “还没熟！”

    一边说着便双手不断的伸展着一点点的朝着病房外走去，而且这个时候王野
的样子完全就他妈是一个神经病一样，东摸摸西摸摸。

    “他这是……”

    这个叫做小美的护士顿时有些惊讶。

    “应该是梦游吧？”

    赵开一阵无语，水水这个时候站起来一脸后怕道：“尼玛的，幸亏这傻逼手
上没有拿刀，要是拿刀了，还不拍拍老子脑袋就花开了！”

    而两个护士都是有点懵，然后看着我们问道：“你们认识他吗？”

    顿时我们都是齐刷刷的摇摇头。

    两个护士都是一脸无语的走开了。

    等他们走了之后，我也是和他们打了一声招呼便下楼了。

    尼玛有时候王野做的事情你不得不佩服，做了许多傻逼事情，更关键是他尼
玛能够豁得出去，拿到一般的人还真的是不知道化解那种危机。

    等到我走出了医院，尼玛冷风瞬间吹得我浑身一个冷颤，连忙的裹紧衣服。

    我掏出手机给王野打了一个电话。

    “我擦，你跑哪儿去了？”

    “尼玛，那个小护士走了没？”

    “走了，你他妈不是王爷吗？几千年难得一遇的奇葩，害怕一个小小护士？”

    “不是怕，尼玛她看光了我全身，我他妈当时不干，就冲上去吻了她，结果
尼玛拿着椅子追了我一晚上，天亮我才躲过一劫。”

    “我乃个去，赶紧的我在医院门口等你！”
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  4楼 大 中 小 发表于 2019-5-12 19:55  只看该作者 
　　字数：６２２１０

    第三百六十一章职业病犯了

    我站在门口吹得像是个傻逼一样，抽烟都他们吐出来烟子。足足过了半个小
时我才看到王野提着一个口袋跑了下来，尼玛穿着一个病号服装，叫上一双凉拖
鞋。

    那装扮只有那么清凉了，我要不是在这里看到的话，我还真的以为这他们是
一个外星人。

    “东哥，车呢？”

    王野一跑到我的面前，便开口问到。

    “车你妹呀，你就穿这样？”

    “草，当然不能了，我这不为了赶时间，就将衣服提着，在路上边走便穿吗？”

    “你冷不冷？”

    我看了一眼王野，顿时一个冷颤。

    “这个问题你不应该问我，尼玛几把经过这一冻，至少需要十个苍老师才能
恢复过来。”

    我看了看周围，压根儿也没有车呀，这个点儿，还真的不好打车。

    “我们先往前走着，那个岔路口应该就有车了。”

    “走吧，我先换衣服，不然一会儿那司机绝壁要直接拉我去三医院！”

    我转过身看了一眼王野，第一次感觉他好有自知之明。

    但是下一刻我尼玛当场醉了，站在那寒风凛冽的凌晨，王野直接几步跑到了
我前面，然后麻利的将自己身上的衣服脱了，里面就他妈一个有点看不出白色的
背心。

    我左右看了看，总感觉有惊讶的眼神朝着我看来。

    “东哥，快点呀！”

    因为之前我将他那装衣服的口袋提上的，所以这会儿我几步走到了浑身发抖
的王野的面前然后将里面的线衣递给了他，接着又是一件皮夹克。

    看着王野开始穿衣服，我不由得心中有些疑惑。

    “王野，你着衣服是哪儿来的？”

    “和一个主治医生临时借用的。”

    王野说话之间咧嘴一笑，那贴着大创口贴的鼻子将脸遮了大半，但是那张脸
上还是能够看得出贱的笑容。

    “你他妈是不是又做坏事了？”

    “真没做坏事，我就是在厕所和他商量好的，再说我像是那种直接冲厕所扒
人衣服的人吗？”

    “不是像好吗？”

    就在这个时候一辆空车朝着我们开来了。

    我二话没有说便跑了过去。

    “东哥，等等……我……”

    “快点，车上在换！”

    可是等我飞快的钻到了车里的看到的一幕，却是尼玛差点笑喷了。

    王野这个时候站在刚刚那个地方，然后飞快的朝着出租车跑来，然后更关键
的是他的身下已经没有了病号的裤子，而且更让人有点难以理解的是，连他妈内
裤都没有。

    这就尴尬了，一个黑乎乎的东西，虽然没有多大，但是在路灯之下，寒风之
中左右摇摆着，实在是有点不违和的感觉。

    “我擦，这是再干什么？”

    “咳咳……”

    “东哥，你搞什么，叫你等等我，你干嘛提着裤子就跑了……”

    啥？

    而这个时候比我更加震惊的坐在驾驶位置上的出租车司机，他看了我一眼，
然后再看了王野一眼，最后又一次看了我一眼。

    “你们，这……这玩的有点大的呀！”

    那眼神之中明显的是一种同情和古怪。

    “师傅，你别误会，我们……”

    “哈哈哈，没什么，我们都是过来人，什么没有见过，你放心，我没有任何
的歧视或者看不起你们的意思，只是这么晚了，又是大晚上的，加上冬天，你们
这样在大街上……有点……”

    “咳咳……我们不是你想的那样！”

    “东哥，快把裤子给我，先给我内裤，就是那个带花的，快点，尼玛冻死我
了！”

    我当时那个心，真他妈是感觉遇到鬼了，这个世界上怎么会有王野这样的人？

    司机这会儿也是为了缓解尴尬就没有再多问，而是缓缓的点点头。然后问了
我们去哪里，当我说出了地方之后，司机又是用一种惊愕和佩服的眼神看着我和
王野，这会儿王野已经穿好了那花内裤，然后一张脸已经是笑的稀巴烂。

    等到了地儿，我几乎是逃着下车的，后面王野还在为五毛钱的车费争执着，
我实在是拿王野这个奇葩没有任何的办法，一把拖着他的脖子便开始朝着动感小
电影走去。

    “东哥，带我来这儿干什么，难不成你真的已经变了性子？”

    当我听到了这句话，我完全是难以相信，当我正要伸手给王野一拳解释的时
候。

    王野立马的闪开了我的手，然后一脸惊愕道：“东哥，我可是正常人，你要
不去找水水吧，水水的菊花被大浪淘沙里的娘们儿爆过了，要松弛一些，容易插
入……”

    “尼玛，你知道你在说什么吗？”

    我一阵无语，然后转身便走进了动感小电影之中，这个时候我看了一眼脸色
依旧是表现得有些装逼的惊恐样子的王野道：“跟着进来吧！”

    王野点点头，然后便乐呵呵的跟在我的身后，王野这个人一直都是成天乐呵
呵的，完全就没有什么事情能够影响到他的生活一样，对于这样的生活态度我是
羡慕得不得了。

    我一进门便看到了正坐在柜台上一双眼睛盯着电脑屏幕一言不发，仔细认真
的鸡儿子。

    当时我就有些震惊了，一步步的走拢，鸡儿子竟然还没有反应过来一般，这
看什么要有这样的专注和挪不开眼睛。

    王野这个时候也是走了进来，看着我的样子，他也是悄悄的跟在我的身后直
接的来到了鸡儿子的旁边，然后这会儿鸡儿子依旧是十分仔细的开始浏览，那台
稍微有点老式电脑上，有着无数的图片，不过这些图片几乎不需要任何人说，我
们几乎是仔细的看上一眼，便知道这些图片完全就是黄色的图片，是需要被封杀
的，其中还有许许多多的男女正在做事情的图片，有些地方这些图片还显得十分
的露骨。

    总之都是一些让人看到都敢感到脸红心跳加速的图片。

    “我擦，上班时间浏览黄「色」图片，看来你小子是不想干了是不？”

    因为我在路上已经将我们下午端了这个点的事情给王野说了一遍，其中也提
了几下鸡儿子，但是提的少。

    “额，东哥来啦，我这是职业病犯了，没事在这里练练……”

    第三百六十二章相见恨晚

    “没事在这里看这种图片，小伙子你别再我面前装逼知道不？还职业病，你
这是啥职业，鉴黄师？”

    不等我开口的时候王野顿时开口了，当我听到王野的话我顿时一阵苦笑，这
尼玛不愧是装逼完美的二人组合，这级别也是没谁了。

    “哥，你怎么知道我以前是鉴黄师呢？”

    “啥？真是呀？”

    王野的两个眼睛都快要冒出惊讶的火舌子了，自然在他看来恐怕根本就不会
相信眼前这个干瘦如柴，满头黄毛的人是一个鉴黄师，演那种电影的他还相信。

    我没有多说什么，只是互相介绍了两个人，我相信他们两个人会很愉快的就
交流在了一起的。

    “野哥，你以前是干什么的呢？”

    王野装逼的点燃一根烟，咧嘴一笑道：“说出来你可能不相信，但是却是我
的真实经历。”

    “我以前是当鸭子的，就是那种专门服务富婆的另类男公关，所以在这方面
懂得多了点，以前我他妈服务了一个女的鉴黄师，那女人三十岁，猛如虎，我以
前都不太相信女人三十猛如虎的说法，那次之后我是彻底的相信了。”

    我坐在一边，抽着烟，就默默的看着这两个人装逼。

    “额，那是正常的，像我们鉴黄师，每天都会很多的这种东西，当初我他妈
上班前一个月，几乎都是在自己的小出租屋子里，靠着左右手解决的，有时候甚
至尼玛去上个厕所都要撸一发，那个时候是真心的受不了，压根儿身体都扛不住。”

    “我之前在深圳那边搞传销工作的时候，是一个一百八十斤的大胖子，但是
自从我当上了鉴黄师之后，就开始暴瘦，尼玛几乎在短短的一年之内便瘦成了这
样！”

    王野递给鸡儿子一支烟。

    “哈哈哈，我当初当鸭子也是，不过当了几年就到处混，慢慢的就长回去了。”

    鸡儿子接过来烟，叼在那满是黄牙的口中，然后咧嘴一笑道：“野哥，你给
我说说，说说你以前当鸭子的经历，说实话我有个很大的梦想，就是将来开一个
超级大的连锁，主要内容就是做一家，人体艺术，生物繁殖的亲身体验馆。不瞒
野哥说，我一直在收集素材，只要野哥答应我们一起将这个事业坐起来，那绝度
是一个赚大钱的行业。”

    “啥玩意儿？”

    “人体艺术，生物繁殖的亲身体验！”

    鸡儿子又将自己之前作出的设想再一次的说了一遍。

    一边的王野有点无语道：“就他妈是开个妓「院」，兄弟你要不要说的那么
高大上，你知道吧在利明市有一家大浪淘沙，里面的生意好到爆，服务也是绝对
的一流，我其实就在寻思着，我们为毛不开一家天上人间，天上人间，也就是说
进入了我们这里就是天堂，绝对也是一个赚大钱的生意。”

    “野哥你太有才了，我就是这个意思。”

    “对了，野哥，你说说你当鸭子时候样子好不好，这样我好形容，等我有空
了就去网上写本的小说，到时候野哥你当主人公好不好。”

    “哈哈哈，那当然好，我告诉你，我还有好多的素材，等有空我给你好好说
说。”

    “你要写书找我就对了，其实我小时候就写过很多的人物短篇，到时候我的
给你读，你把他们拼凑拼凑就是一本绝世神书了！”

    “好，等我开始动笔了，一定找野哥来亲自指点。”

    王野哈哈大笑起来，然后伸出手，一脸笑容道：“真他妈有种相见恨晚的感
觉！”

    鸡儿子也是哈哈大笑，然后伸手握住了王野的手。

    “对了，东哥你来找我干什么？”

    这个时候鸡儿子才看向了我，问道。

    “你们吹牛逼吹完了？”

    王野和鸡儿子都是微微摸着头笑了一声。

    “鸡儿子，对了，你在这里熟不熟，能够帮我找到价钱便宜的人儿不？”

    鸡儿子脸上有点不解的问道：“东哥，怎么了你要什么样的，技术好的，还
是身材好的？年龄大的还是年龄小的？”

    “我擦，鸡儿子，你有这样的资源，回头给哥哥来几个，听到没？”

    “哈哈哈，野哥要什么样的都有，不过你要是想要找个雏儿，我就找不到了。”

    “屁，谁他妈找雏儿，雏儿啥都不懂，亲个嘴还得老子叫她怎么亲，一碰到
就各种挣扎，叫个不停。”

    我站在那里，一阵无语。

    “对了，野哥你说说你想要的类型，比如说么么哒需要什么类型，啪啪啪需
要什么类型，等有空我给我物色物色，保证让你满意。你信不？”

    “哈哈哈，鸡儿子，我就知道你最懂我了，我们两个的境界一般的人是达不
到的。”

    接着王野将嘴里的烟仍在地上，然后笑着道：“即可么么哒又可啪啪啪的当
然是最好的，但是这样的人不好找，所以当然找个漂亮的妹子么么哒，找个技术
好的妹子啪啪啪。”

    “漂亮的啪啪啪不可以吗？”

    鸡儿子有点疑惑，其实我这会儿也是有点疑惑，听王野装逼久了，总感觉王
野这个人仿佛是懂得很多一般，虽然每次都知道他是信口开河，随便胡说的。

    “哈哈，一看你鸡儿子都没怎么干过，看你那脸上的痘痘，就知道你体内的
欲望积压的太多了，漂亮的女人过场多，觉得自己有资本，么么哒还可以，啪啪
啪的时候几他妈是理论家，和你差不多。但是那种一般的妹子就不同了，这种的
一般都是实干家，举个简单的例子，你去找个妹子玩儿的时候，你是不是第一眼
就相中了哪个长得的漂亮，哪个身材好，而往往会忽略一个最大的重点就是技术，
出去玩儿，说实话长得都不耐，加上花点小妆，谁能差了。所以第一要看胸，第
二要看腿……这里面的学问大着呢，等我有空给你好好说说，你到时候要做好笔
记，争取早点开书，写一个风流录，到时候我们也当一回作者。尼玛到时候我拿
回家乡，装装逼……”

    第三百六十三章要多少有多少

    牛逼！

    这会儿尼玛连我都是有些佩服王野了，总感觉这个傻逼是不是天天都在研究
这方面的屁事，说起来是头头是道，压根儿就没任何一丝一毫的隐晦，完全就是
一个明骚人物的代表。

    我都震惊了，更别说鸡儿子。

    正如王野所说的，鸡儿子就他妈和我们之前一样，是一个理论家，当然他的
理论知识要远远的高于我们太多太多，当时就要开始拜师，还逼着王野承诺一定
要带着自己去一趟王野之前吹牛逼说的大浪淘沙破「处」。

    “哈哈哈，鸡儿子，我看你天资不再我之下，只是怎么说呢，这些年老是在
淤泥潭里面蹦Q，所以根本就没有放开自己的身体出去看看，既然你这么有诚心，
那我就收下了你，你现在就是我的大弟子了。”

    鸡儿子当时对着王野就是扑通一下跪下了。

    我当时他妈的就傻逼了。

    我一直以为两个吹牛逼的就是纯粹的吹吹牛逼，但是看到鸡儿子跪下，从怀
里掏出了一支烟，然后恭恭敬敬的递上的时候，我当时脑子有点懵，这尼玛啥情
况，虽然说王野之前说的那些话，把自己显的非常之牛逼，感觉就像是一个情场
老手，嫖客世界之中的乔布斯一般，但是这鸡儿子在我的眼里可也不是一般的存
在，十几岁，别人都还在读初中的时候，鸡儿子已经是跟着表哥北上去了深圳，
开始了传销事业，后来更是跟着团伙来到了广州，并且开始了人生之中最牛逼的
职业，鉴黄师。

    几年下来，一百八十几的胖子成了现在的骨瘦如柴。难道就没有点干货？

    还他妈是个处？

    这说出去还不得把人笑死了。

    王野缓缓的接了那一根烟，然后坐在旁边的椅子上，虽然脸上贴了一个巨型
的创口贴把那张圆脸遮了至少一半，但是这个时候我依旧是能够看到那张脸上这
会儿已经是笑的稀烂。

    一双小眼睛这会儿显得是高深莫测起来。

    “师父，来，抽烟。”

    鸡儿子缓缓笑了一身，然后站起来给王野点烟。

    王野深吸一口，然后咧嘴一笑道：“嗯，好，鸡儿子好好表现，等我哪天恢
复了功力，就带着你去破「处」，你没事就给我弄点资源，为师也要不断的学习，
与时俱进呀！”

    “哈哈哈，这个没问题，包在我的身上，我鉴黄了几年，积累的资源那绝对
一般的人不能比的。”

    我真心是无语了。

    “好了，尼玛天都快亮了，能谈正事了不？”

    看着鸡儿子和王野，我想只要给他们时间，他们能够的把天都装逼装亮了，
然后再弄熄火了。

    “额，对了，东哥，你开始说找人，找什么样的人儿。”

    “你他妈说我找啥样的人，难不成我还要找那种拉出去卖的，做皮肉生意？
你们要当皮条客，没人拦着你们！”

    王野缓缓的笑了一声道：“东哥，你这是干什么，你看都把鸡儿子给吓着了，
不就是找几个混混吗？这件事还能要你亲自出手，我绝壁分分钟就给你搞定了。”

    “说正事呀！”

    对于王野，我基本已经是处于束手无策型的。

    王野杀伤力太大，不被弄死，坑死，早晚他妈笑死。

    “东哥，你找人干嘛？干仗吗？”

    鸡儿子终于是正常的和我对话了。

    我点点头，接着补充道：“不是真的干仗，就是去冲冲场面，不过有点远，
还要坐车过去。”

    “给我一万块，我给你找一千个人！”

    我刚说完，顿时鸡儿子开口了。

    一开口我他妈当时就震惊了。

    “啥？鸡儿子你再说一遍？”

    王野都是有些难以置信的看着鸡儿子，很明显在我们看来找到几十个人就已
经是难上加难的，虽然说现在只要用钱就能找到人，但如果真的想要一下子找到
那么多的人的话，还是十分的困难的。

    “就一万块，我找千儿八百的人给你。”

    我一阵苦笑道：“鸡儿子，我不想和你开玩笑。”

    “东哥我没有开玩笑，你要多少吧？”

    “一百个人就可以了，当然了如果你能找到更多的人的话，那就最好了，毕
竟封山这样的事儿原本就是越多越好，一般不会发生冲突，就算是发生了冲突，
也有人动手。”

    我回答道。

    鸡儿子缓缓的笑道，那一口黄牙再配上他那有点布满血丝的眼睛，真他妈就
是一个满嘴胡话的骗子一样。

    “那也要一万，一天一万。”

    鸡儿子最后报价道。

    我点点头。

    “鸡儿子，这件事你办成了，我私人给你一万。”

    如果鸡儿子能够找到人的话，那可是帮了我一个大忙了。

    “没问题，东哥，别钱不钱的，在师父面前我哪敢说钱，这事儿你就看着我
给你办，保证妥妥的。不过这的质量就不怎么好，我先说好，不打架，只撑场子。
一百人以上，一天一万。”

    我嗯了一声，然后直接道：“待会儿我让人把钱给你送来，你事儿办好了给
我电话，最好是在八点以前弄好。”

    鸡儿子点点头。

    接着我就拉着我王野离开了这里。

    王野在百般无奈的情况下，将上次的那几万块取了出来，我让金辉会所里的
财务又是提出来了几万块，凑了十万块。

    将十万块送到了鸡儿子那里，让鸡儿子尽量找点不错的人。

    等到我们又一次打车赶往医院的时候，已经是早上的六点过了，天还没有亮，
我和王野又一次的来到了医院门口。

    “东哥，这鸡儿子能找到那么多人不？”

    我摇摇头。

    “他会不会拿着钱跑了呀？”

    “你还是他师父呢，他会背弃你这个师父跑了吗？”

    “尼玛，那可说不一定，十万块要是去大浪淘沙都可以玩儿一两个月的了。”

    王野一边走着一边说道。

    “我看鸡儿子不像是这样的人，俗话说的好，疑人不用，用人不疑。”

    就在这会儿鸡儿子打电话来了。

    “说……”

    “东哥，妥妥的，两百一个人，他们只是守十二小时，还要包中午晚上的盒
饭。”

    “好，多叫人来，晚上夜里加倍，早上一人一笼包子。”

    “好叻，那东哥你等着我的好消息……”

    第三百六十四章出发

    我完全没有想到，鸡儿子在利明市还有这一手的能力。

    早上八点的时候骚姐给我来了电话，告诉我了她给我找了十个人，都是常年
混社会的，不常常在利明市混，而是外地，其他的人根本就查不到他们是哪里的
人，不过要中午的时候才能到，到了会有人给我打电话。

    我说了声谢谢骚姐，骚姐又是调侃几句，还说完事之后请我们碧海云天一条
龙。

    虽然骚姐和刚哥有着某种意义上说不清到不明白的关系，大那是我总感觉其
中恐怕不是那么简单单纯的感情好，似乎还有什么其他的牵扯，当然刚哥和骚姐
没有说，我也不会大嘴巴问，这点眼力劲儿我还是有的。

    骚姐那边的人找齐了，只要有了能够有战斗力的人，我们也就不怕谁了。

    在医院之中为王野水水办了出院的手续，医院里留下了唐晓照顾唐辉，另外
我们还请了一个护工照顾。金云会所那边因为暂时关门了，也就不需要人手，就
这样我们将人手完全的集中了过来。

    加上我们几兄弟，看了一眼竟然有足足的二十几个人，而且这二十几个人都
是能够干仗的那种。

    我们一起在医院下面的饭馆里吃了一顿早饭，之前叫了的一辆班车已经是到
了，我们都上去便开往了我之前和鸡儿子约定好的利明市广场。

    鸡儿子告诉我他那边已经找够了人，只等着我们去汇合了。

    坐在大巴车上我给刚哥打了一个电话，将我现在的情况说了一下，刚哥说干
得好，就这么干，别疼惜钱，这些都是身外之物，这会儿尼玛就是在投资，迟早
要从那王大元身上完全的拿回来。

    我嗯了一声。

    刚哥又和我说了一些细节的问题，让我注意。

    我都是一一记下来了。

    到了利明市广场，我他们一看，差点没有吓死老子。

    王野一看到那正拿着几张A4纸屁颠屁颠的朝着自己跑来叫了一声师父的鸡儿
子，都他妈震惊了。

    “东哥，一共是一百零五人，你看看，这是名单。”

    我看着眼前那一个个穿的是稀奇古怪，头发染的也是五颜六色的人，我当时
就震惊了。说实话我真心怀疑这个鸡儿子是不是将整个利明市的混混都他妈找来
了。

    看着那名单上。

    我有些不解的问道：“鸡儿子，你咋弄到这么多人的？”

    这么多人在利明广场上集会，说实话我心里都是虚的，这尼玛别闹大了。

    “这个很简答，我在利明市建了很多的群，以前刚回来都是靠买种子过日子，
这里多半都是混子，不务正业的，群发了一下，这么好的福利，当然有人来了，
你知道不，建筑工地打零工一天都才一百八，还不包饭。这就是让他们去玩儿，
一天两百还包饭，晚上翻倍，你说这些人来不来，当时报名的都有两百多人，我
从中挑选了一些。而且这里面很多的人都是在网吧打游戏，包夜的，随便在网吧
门口吼一嗓子，绝壁分分钟就要几十个人冲出来要跟着你去砍人。”

    我点点头。

    “孺子可教，看来我这个徒儿，脑子好使，将来必定成就一番大事业呀。哈
哈哈……”

    王野这会儿一听，顿时咧嘴笑了。

    “这样吧，你给他们每人发两块钱，让他们坐公交到富裕村，这会儿八点半
了，九点半在哪里集合。这么多人，我要是请车的话，不是有点亏吗？”

    “好叻，东哥，我待会儿就不去了，还是去照顾店子。我给你找两个领头的
人……”

    我嗯了一声。

    不一会儿鸡儿子便带了两个五大三粗的青年过来了，这两个青年都他妈穿的
身上都能挂出一层油来了，头发也不知道多久没有洗了，其中有一个鼻子上还打
了一个鼻环。

    “叫东哥！”

    东哥！

    “东哥，这个叫曾阿牛，这个叫马后炮。待会儿到了富裕村，你直接找他们
两个之中的任何一个，发任务就行了。”

    我点点头。

    “阿牛，马后炮待会儿到了地儿马上组织好人，一百零五个，一个都不能少，
你们一人那两个人的份子钱，每天结账一次，别扯犊子，好好完成任务，要是搞
砸了，就没得钱拿了哈。”

    “鸡哥，放心我们一定搞好。”

    鸡儿子点点头，俨然就是一个大哥的样子。

    “东哥，都安排妥当了。”

    “好。”

    接着我们便直接的坐上了大巴车，然后我一个电话给刚哥，将现在的情况又
一次汇报了一下，刚哥只说了三个字。

    “加油干！”

    ……

    上午九点的时候我们的大巴车停在了村口。

    这里是利明市南边的一个地方，叫做富裕村，王大元所守的那座山就是在这
个富裕村的管辖范围之内，山下有些偏僻，但也是道理畅通，有一条环山公路直
接通往了山上。

    而这座山距离富裕村其实还有点距离，而且只有一条公路想通，富裕村的村
民可以说是进城的话这是一条路，所在在这座山下才有一个小超市，和几家人住
在这里。

    这几家之中有一家就是开的餐馆，不过生意并不是很好，当然这也就是有人
来吃就开张，没有来吃就算了，故而也不会亏什么钱，当然也没有什么赚的，而
且这家餐馆的两口子，就妇女在家看着餐馆，男人去了城里打零工，每天两百块
的收入。

    这家小超市也是一个老人在看。

    而今天一早因为我们的到来，一下子便吸引了很多看热闹的人。

    当然这超市和这家餐馆和我已经有过几面之缘了，算得上是认识了。

    我们一到下车之后，车子便开走了，我给司机说了，等我们回去的时候就给
他打电话，司机欣然答应，拿着我给他的一千块，开车离开了。

    “唉，这个地方竟然还有一个饭馆，上次我来竟然完全没有发现。”

    王野几步便走到了饭馆里，然后看了几眼便又出来了。

    我们一行二十几个人，暂时就在那超市前面的坝子里坐了下来。

    超市的老大爷还给我们抬了板凳出来……

    第三百六十五章封山开始

    老大爷和看热闹的都不知道我们要干什么，这个时候王野哈哈大笑的走到了
大爷的面前拍拍这个老大爷的肩膀道：“大爷，你们这儿要发财了，我们这回是
来考察的，你们这儿这一带说不定有石油，这次我们的考察队伍不久后就会抵达
了，到时候只要考察真的有石油的话，到时候你们都可以得到一笔不小的拆迁款，
举家都直接的搬到城里去住了！”

    周围的人一听，顿时之前对我们提防和疑惑的眼神都是瞬间消失了。

    这个时候旁边那饭店的老板娘走到了我的身边小声道：“这大兄弟的脑子好
点了没？”

    我一阵苦笑，然后点点头道：“每天都在吃药，最近很少发作了，这不是我
接了这个工程，寻思着赚点钱，带着我兄弟去外地的大医院治疗一下。”

    “那是，那是，我们这儿医院的水平还是不能和北京上海的大医院比较。”

    这里人都是原来土生土长的利明市人，别看他们也算是城里人，但其实和我
们那边的农村差不多，只是赚钱的路子多了一点，的但是不管如何，赚钱也都是
一步步的来的，所以他们也是十分的辛苦的。不像是农村想象的那么简单，其实
这地方只有一个字那就是等着，等着政府征用土地的时候拆迁赔偿，这样的话，
他们就可以得到一笔钱，瞬间富裕起来。

    所以在听到王野神吹我们是来考察石油的时候，顿时一个个脸上都是十分的
喜欢。

    “阿姨，我想问问你这个馆子能管一百三十人左右的伙食不，钱不是问题，
粗茶淡饭就可以了。”

    “这个有点困难，不过二三十人倒是不成问题，而且今天中午就可以开始。”

    我顿时有点为难，刚才在路上的时候我还在想这个吃饭的问题。

    毕竟这一下子可是一百多人，场面倒是有了，但是麻烦事儿也是会不少。

    “你们要来那么多人吗？”

    “是呀，阿姨，如果真的有石油天然气的话，那肯定这山里面的几率最大，
而周围的这些到时候都会修成商场，居民区等等，所以我们先要到山里去一点点
的考察，人力消耗很大。”

    “那是，那是。”

    “我给你找个电话，这个就是专门搞那种红白喜事的，他们直接一车将所有
的工具到位，就算是在山上都是可以做饭做菜，几百人都能管够。”

    我一听顿时心中一喜，连忙联系了。

    最终我订了十桌，一桌五百块。

    具体的时间我也没有把握，就先订了三天的，三天中午和晚上各一顿。

    这回我感觉心里一阵激动，这完全是真正的行军打仗一样，要考虑到方方面
面，虽然繁琐但是这种感觉真他妈爽。

    中午我就叫的盒饭，因为我一次性叫的多，原本十二的，都是十块，而且管
够。

    我们二十几个人就在这个饭店里面吃。

    一切准备就绪了，中午的时候我特意又让水水开着车回到城里买了几种荤菜，
装了几件啤酒，然后拉了过来。

    而王野赵开杨森等人则是带着这些人先去山林熟悉环境。

    基本上在中午一点前，地方也算是完全的熟悉了，这座山真大，一百来人的
看着多，但是尼玛铺开了还有点捉襟见肘的味道，忍受根本就他「妈」的不够，
原本我寻思着再让鸡儿子搞点人来，但是想想还是算了，都他妈一百三十人了，
每天消耗特别大，晚上还得翻倍给钱。

    几万块就他妈流水一样出去了。

    骚姐叫来的十个人，看上去就和我们这种小孩子，初头兵是完全不同。那一
看就是练过的高手一样，个个都是身强力壮，一来到了地方就给我打电话，第一
眼看到就感觉每个人都是杨森那样的战将。

    对于这样的人我当然要好好招待，为首的叫做葛军，我们叫他军哥。

    葛军说话很客气，说骚姐说了来了都听王东，也就是我的安排。我到时候有
点受宠若惊。

    一起在那阿姨家吃了饭，我便将这些人交给了杨森，去安排。

    到了下午的四点的时候，一下子这里都空旷了，都去了山上，在这里留了五
六个混子青年在这里帮忙做饭，收拾地下的垃圾。

    我则是和王野赵开三个人，骑着那超市运货的三轮车就突突的朝着山上跑去。

    毕竟徐爱你在这里这么大的阵势，山上的王大元不可能不知道。

    我电话一直关机，我就是不接王大元的电话，急死他。

    以为我们好惹，竟然敢那样对我们的兄弟，这次我是说什么都不会放过王大
元。

    封山在下午五点的时候就已经全部的完成了，而且现在这放出去的一百三十
多人，将可以下来的所有地方都是堵死了，现在的这座山可以说是进不能进，出
不能出，既然要玩儿那就玩儿个大的。

    按照刚哥给我说，总会有人憋不住。

    我自然知道和其中王大元虽然是主要的人物，但是一定不只是王大元。

    “东哥，这回你们上，我鼻子有伤，尼玛要是再给我一拳，老子可承受不了。”

    王野手里拿着一个药瓶，正在看着说明。

    “我擦，王野，你他妈是不是又想搞什么破坏？”

    我看着王野手上的药瓶，更重要的是王野还背着背包，谁知道在他的背包里
会不会有其他的东西。

    “什么叫搞破坏，我这是在做准备，要是那王大元乖乖的投降，尼玛割地赔
款也就罢了，要是敢墨迹，尼玛老子可要弄死他个龟儿子，断电断网，让他占山
为王，成为一个真正的山大王。”

    王野这么一说我倒是顿时觉得断电断网是个不错的选择。

    不过不管怎么说还是先要上山去谈谈，看看王大元的态度。

    虽然正如刚哥所说的王大元知道李小华的真实身份，不会轻易的对她做什么，
但是不管如何，我们也不能就这样坐以待毙，第一步就是让他们放了李小华。李
小华被抓在山上，我总是心里不踏实，至于朝着我们要什么几百万，我压根儿就
没有放在心上。

    第三百六十六章谈判？

    不过这个王大元，估计是块硬骨头，而且还不是一般的硬。

    要不然也不会当初对我们隐忍着，如今才真正的爆发，可惜了他遇到的是我
们这一棒子愣头青，啥也不管，不达目的誓不罢休的一伙人。

    汪汪汪……

    我们的三轮车刚刚要开到门口，顿时便传来了一阵狗叫，当然在旁边还有一
条眼怒凶光的大狼狗，虽然没有叫但是张开那大嘴，露出锋利牙齿看着坐在那里
的王野。

    王野这个时候看到这条狗，顿时哈哈大笑道：“东哥，赵开你们看，这条狗，
哈哈哈，笑死我了，叫呀，有本事你叫呀……”

    我们也是朝着那条狗看去，当看到那条狗的时候，顿时一阵苦笑。

    这条大狼狗就是上次被王野下了哑药再也不能叫出声音的狗。

    这会儿这条大狼狗也只能是浑身的毛都竖起，进入了战斗状态的看着王野，
那双眼睛里充满了对王野的愤怒和仇恨。但是王野这会儿从三轮车上下来就一直
看着那条大狼狗吐舌头，撅屁股等等，做着各种挑衅的动作。

    看的我们都是一阵无语，而那原本在旁边一阵乱叫的狗，这会儿都是时不时
的叫两声了，因为他看着王野现在的行为，估计也是有点没有反应过来吧。

    “是谁？”

    这会儿一个保安摸样的中年人走到了那大门前。并没有开门，而是指着的我
们道。

    很显然换了保安。

    我这会儿慢条斯理的拿出手机。

    “王大元，开门！”

    听到我话那保安顿时一阵迷惑，接着便听到那保安胸前的对讲机出来声音了。

    “放他们进来！”

    那保安顿时点头说好的好的，感情就像是他在这儿点头，对着对讲机的人会
听到一般。

    我们就这样大摇大摆的走了进去，这回走进去可不一般，相比较上次我这回
可是有底气多了，而且这次我就是来要人的，目标很明确。

    “赵开，王野，我们说好了哈，待会儿先不要说辉子的事情，这次先是要人，
李小华毕竟是我带到利明市的，我们就一定要保护好她，现在她是谁已经不重要
了，重要的是这个人是在我们的手上丢的。”

    王野咧嘴一笑道：“知道，开玩笑，敢绑架我们东嫂，简直不要命了！”

    “王野，你……”

    “东哥，我们待会儿知道怎么做，你放心吧！”

    我刚想反驳一下王野的时候，站在一边的里赵开，顿时便开口了。

    赵开缓缓的笑了一声，接着又是咧嘴一笑道：“你说那王大元要是知道了我
们已经封山的消息的时候，他会不会暴跳如雷。”

    “我寻思着，王大雷现在应该还不知道我们已经封山了，但是山下一下子来
了这么多的混子，王大元肯定要调人来的，我倒要看看王大元在利明市里的势力
究竟是谁？”

    “不管是谁，辉子的仇，「妈」的，一定要报！”

    王野总算是说了一句正常话。

    一路上那些在一边忙碌工作的人继续工作，这些都他妈是混子，王大元还真
的是节省劳动力。

    “哈哈哈，几位没想到我们又见面了呀！”

    还没有走在那屋子，隔着老远的距离，王大元便迎接了上来，然后哈哈大笑，
在他身后是个身魁梧的大汉，我确定上次我是没有见过的，而且这个魁梧大汉一
看到我的时候，就将目光一直放在我的脸上。

    “看你麻痹，老子最讨厌谁盯着老子帅气的脸看了，你谁呀，让你的看了吗？”

    我还没有开口，王野便直接开骂了。

    那人顿时脸一下子阴沉下去了，拳头紧握，瞬间便是剑拔弩张的气氛。

    “哈哈哈，来来来，我给你们介绍一下。”

    “你叫……额，王东，赵开，王野，三个十分有意思的小娃娃，现在是跟着
杨刚那个孩子混的。”

    王大元一副和我们很熟的样子，而且张口一个小娃娃，一个孩子的。听得我
们恼火的很。

    “这个应该也是你们的老熟人了，只是你们只听说名字，没有见过真人罢了。”

    王大元故意摆了一个谱儿，还玩点悬念。

    “我们听过名字没见过面的多了去了，马克思、毛爷爷……他是谁呀？”

    王野顿时回了一句。

    当时我和赵开差点没有笑出来。

    “咳咳，这个，毛栋还是你自己来介绍吧！”

    王大元一脸的涨红，半天没有说出话来。

    毛栋？

    我的目光瞬间完全的锁定在了毛栋的身上。

    这个人就是毛栋，毛强的哥哥。

    难怪王大元会说是一个熟人，只听过名字没有见过真人罢了。

    “我叫毛栋，相信三位都应该听过吧？”

    “我擦，你叫毛栋，好牛逼，尼玛我只认得毛爷爷，你一下子就上来说你姓
毛，我一下子有点不能适应。”

    王野压根儿就没有当回事。

    “王东，你的名字我可是听了不下十遍了呀，我弟弟可是经常在我的耳边提
起你呀。”

    “呵呵，你弟弟我也打过两回，只是我都没忍心将他打死，寻思着留着下回
再玩儿。”

    说完我根本就没有再看一眼毛栋，而是将目光直接看向了站在那里的王大元。

    接着几步走到了那院子里的凉亭之上，拖了一个椅子坐下。

    “王大元，我今天也不想和你墨迹了，放了李小华，不然别怪我不客气。”

    说话之间我缓缓的点燃一支烟。

    深深的吸了一口，毛栋王大元原本是一起的，也就是说之前医院我打电话首
先接通的就是毛栋了，看样子毛栋的幕后老板就是王大元，而这个毛栋能够利明
市站住脚，恐怕也都是王大元的关系，金钱在后面支撑了。

    “呵呵，小伙子，你这是在和我谈判吗？”

    我没有说话，只是看了一眼王野。

    王野顿时几步上前，站在了我的身边对着王大元道：“谈判？你他妈也太看
得起自己了，我们今天是来带人走的，赶在我们的地盘上掳走我们的人，你可知
道你抓走的人是谁吗？”

    “呵呵，这个我倒是知道！”

    王大元也是缓缓的走到我的对面坐下。

    开始缓缓的端起茶杯，开始泡茶……云淡风轻，仿佛压根儿我们就不配被他
放在眼里。

    第三百六十七章那就好好玩玩

    王野一口涂抹吐在了地上，然后一脸不屑道：“你知道个屁呀，你抓的是什
么人你知道？那可是我们的东嫂，知道不，不长眼睛！”

    听到这话的时候，毛栋和王大元都是眉头微微一皱，接着王大元冷冷的看着
王野道：“你可知道要是在以前，有人这样对我说话的话，已经死了。”

    “屁，你以为我是吓大的，哎，我记得上次你是不是也说过这话，我是第一
个那样对你的？尼玛当时没有注意，现在想来你这话不是骂老子吗？”

    “小娃娃，我看你是不知道死字怎么写的吧？”

    王大元直接被激怒了的感觉。

    “对不起，死字的写法很简单，不过我读书少，还真的有点写不来，要不你
用你的几把给我射一个？”

    哧噗……

    我和赵开顿时我笑了出来，我压根儿就不知道王野竟然这样的好玩儿，说话
的时候我完全是抓不住他的逻辑，当然要研究王野这逼王说话的逻辑，估计就和
研究黑洞一样。

    因为他妈「的」压根儿就没有逻辑。

    “有意思，有意思呀……”

    这个时候的王大元说话的时候冷笑连连，瞬间我从他的眼神之中扑捉到了一
丝的杀气。

    “王大元，我也不想和你再废话，今天给个话儿，放不放人吧？”

    我的心中却是已经开始担忧起来，不过这样的担忧只是一瞬便消失了，毕竟
在山下囤积着百人，而且我事先也说好了的，三个小不下山，杨森就会带人直接
冲上山来。

    我看了一眼这山上也没有多少人，我们不一定会输。

    “放人？拿什么放？”

    王大元轻声问道，说话之间又继续的泡茶。

    “王大元，我这是再给你机会。”

    “给我机会，我王大元从来都不需要任何的机会，你觉得我不知道你们在干
什么吗？花点钱叫这些不入流的小混混来压阵？或者说将我困在山上？哈哈哈，
小娃娃你们还太年轻，其中很多的事情你们都还没有看清楚其中的形势，这件事
你们从一开始就已经是陷入了一个圈套。”

    我没有说话，我倒是想象听听他所说的圈套是什么意思，是个什么圈套。

    “你们前些天去文家镇将李黑的女儿李小华骗到了利明市，想要干什么恐怕
也只有你们自己知道吧，李黑这个人没有什么弱点，唯一的弱点就是他的这个女
儿，所以说你们觉得我会轻易的将这个李家小娃娃交给你们？我现在给你们两条
路，要么你们就给我来一个鱼死网破，要么就按之前说的数字，不过现在是要一
千万，一分钱都不能少。”

    “王大元，看来你是成竹在胸呀，不过你大概不知道我们的手段。不过这样
摆明了说也挺好的，至少我不会觉得再怎么费脑子和你纠缠。　”

    我看着王大元，心中却是开始怀疑了。

    而且这种怀疑越来越大，之前刚哥就给我说过，特别是黄叔之前说的那一番
话，可以说这个时候在某些方面已经是得到了应证。

    “呵呵，你确定你有资格和我谈？”

    王大元缓缓的开始倒茶，压根儿就没有看我一眼。

    这种被蔑视的感觉让我心中很是不爽。

    “不是我有没有资格，而是你配不配，王大元我再问你一次，放不放人？”

    王大元没有看我，而是轻声道：“年轻人终究是年轻人，根本就不知道隐忍，
锋芒毕露，除非你足够的锋利，不然的话就只有被折断，彻底的消失的命运。”

    说话之间王大元缓缓的将那倒好的一杯茶，缓缓的喝进了嘴里。

    “草，在我的面前还装逼，我怎么感觉你喝茶的动作，像极了那天在大浪淘
沙舔着我几把的那个胖女人一样，那口活就和你这张嘴一样，好极了！”

    咳咳！

    王大元本来还想要装的高深莫测，但是这个时候是彻底的被王野给激怒了，
喝茶都呛住了。

    “这个就更像了，我他妈越说我越是想，小弟都他妈硬了。呛住了有什么大
不了的，我那天晚上那妞直接的被我深喉，那滋味，眼泪流了满脸，还叫爽呢…
…”

    “啪，你他们找死！”

    王大元这个时候几乎是忍无可忍了一般，猛地站起来用力的一拍桌子，顿时
那之前还在干活的人都是齐刷刷的朝着这里冲来，当时我就震惊了，这尼玛完全
是全民皆兵呀。

    不过我压根儿不在乎这些，在我看来今天我们是有着杀手锏的，根本打不起，
就算是打起了，我想我们也是能够撑到他们冲上来吧。

    我和赵开都是看着王野一眼，这会儿王野一脸的兴奋，然后直接从身后掏出
了军刺抓在手上。

    “草泥马，来干呀，王大元，你个土鳖，真他妈是个傻逼！”

    王野压根儿就没有想过嘴要停下来，又是破口大骂。

    “把这三个小逼给我剁了！”

    我顿时冷笑一声道：“慢着，王老板，不如你在听我说一句如何？”

    “说呀？我他妈不相信你嘴里还有机关枪，能瞬间将我们都灭了？”

    王大元这会儿算是彻底的撕破脸脸皮。

    “之前给你机会，是想要给你一个台阶下，王大元，你相信既然我们敢三人
上来和你谈这个事儿就已经是显出了我们足够的诚意，但是你要如此的对我们的
话，那就只有怪我王东不客气了。你砍了我兄弟多少刀，你自己应该心里清楚，
现在还在重症病房躺着，就凭着这件事我们就要好好和你玩儿一下，刚哥说了要
玩就要好好和你玩儿一下，五百万不是没有钱给你，但前提是你有没有那个命拿。
话尽于此，你可以开始动手了，山下几百号人等着，一个小时内我们不下山，他
们就会冲上来，虽然在你眼里都他妈是不入流的，但是都他妈是人，我不相信你
们身上插刀子不流血？”

    说话之间我一步踏出，顿时将军刺掏出来，只是对着王大元。

    我们三个这会儿都是背靠背站着，面对周围十几个青年的扛着出头镐子的，
心里不但没有的一点儿害怕的感觉，反倒是热血沸腾……

    第三百六十八章　有人要下山

    “呵呵，你在吓唬我吗？”

    王大元缓缓的笑了一声，然后缓缓的看向了我。

    那双眼睛里充满了杀气，同时也有隐约的担忧。虽然之前王大元在我们出手
的时候就已经是做了一些准备，但却是根本就没有想到我们会一下子搞得这么大。

    或者说从根本上他们低估了我们的能量。

    “没有吓唬，我们都是刚刚出来混的，很多场面都没有见过，很多规矩我们
也不懂，我只知道我们要创造我们自己的规矩，也不知道什么地方不能去，什么
事情不能做，反正只有一句话是我们的宗旨。挡我者杀，阻我者死！”

    这会儿我的语气由开始一点点的冰冷，一点点的变得是热血沸腾，我自己越
说也越是浑身热血沸腾起来，可以说现在的我们根本就不知道什么是怕，山下有
着我们的百人，一冲上来，那绝对是驱狼吞虎。

    殊不知在这个时候我已经忘了山下的那一百人都是两百块一个请的临时工。
要是真正的动起手来是根本就不会出手，但是这会儿我完全没有记起这茬儿。

    “有意思有意思……”

    “草泥马，有意思有意思，有个屁的意思呀，要打就开始打，不打就别他妈
耽搁我的时间，我要去把妹了！”

    王野手里拿着军刺，一边大骂一边划动了一下那锋芒毕露的军刺……

    “有没有人告诉你，你这张嘴让人很是厌恶，说不定会为你找来杀生之祸！”

    王大元说话的时候，那双眼睛才从我的身上转移到了王野的身上，而这会儿
的王野却是笑的更大声了。

    “那是很正常的，因为你嫉妒我，我这张嘴一般都是女人喜欢，而男人多半
都会羡慕嫉妒我的，所以我已经习惯了，你嫉妒我很正常呀，年纪大也就算了，
还长得像头猪，还他妈开始谢顶了……哈哈哈……”

    王野这会儿是完全不在乎这些，张口就来，仿佛就是怕王大元不动手一样。

    然而这个时候我和赵开则是严阵以待，说实话我的心里是虚的，这些人一两
上来我根本就不虚，但要是一伙人一起上的话，那我们绝对是要被弄死在这儿。

    想想唐辉，根据医生的统计，单单需要缝针的刀伤就有足足十三刀，还不带
身上那些小的伤口，这些都完全的没有算在里面，可见当初的那伙人下手之狠。

    “很好，很好。”

    “你们走吧，只此一次，我倒要看看几个小娃娃能把我怎么样？”

    看到王大元突然长长的吐出了一口气，我就知道这一次基本上是安全了。

    王大元虽然对我们做了调查，所以同样的我们在极短的时间之内搞掉了范明，
这件事他也是知道的，而正是因为这件事，他绝对是难以想象我们究竟有多大的
能量。这也是他这次不敢对我们轻易动手的主要原因。

    “王哥……”

    站在一边的毛栋脸色显现出了一丝阴狠。

    “王大元，好好照看李小华，我相信李黑也知道这件事了，你不要以为你们
能够好受，要是李小华有点什么事情的话，我敢说你这座山，恐怕都要被平了。”

    我在说话的时候，王大元顿时脸色微微一颤，很显然的他是知道这件事上我
是没有说大话的，李黑的能量究竟有多大，没有人真正的估量，或许只有用他的
女儿作为引子才能真正的释放出来，但是谁又愿意做这个出头鸟呢。

    转身我说了一句我们走，便加快了步子朝着门口走去。

    “别往回看！”

    我往前走的时候，王野想要往回看的时候我顿时轻声道。

    而且这个时候我走到很快，每一步几乎都是平常两步的距离，频率也是加快
了不少。

    等到我们走到了门口的时候，那两条狗之中一条疯狂的叫了起来，但是在这
个时候我们根本就没有在乎，骑上车便飞快的下山了。

    在跑了一段距离之后我们三个才缓缓的送了一口气。

    “他「妈」的，刚才好险，吓死老子了！”

    在我们都是长长吐出一口气的时候，王野顿时破口而出。

    “你还怕，听你说话的意思那完全就差没有打起来了！”

    “这件事其实王大元的心中也是有着顾忌的，要是这件事闹大了，他王大元
什么都得不到，而且有可能自己还会从此陷入了无限的报复之中。”

    我长长的吐出了一口气继续道：“看来这个王大元，十分的老火。接下来我
们就只有等了。”

    “明天不上山了？”

    “上毛线山呀？”

    我一脸无语，王野这会儿却是一脸不悦道：“我都准备好，这口气我怎么咽
得下去，我得想个办法……”

    我和赵开没有说其他的话，只是任由王野发挥。

    晚上的时候我们在富裕村村口吃了一顿丰盛的晚饭，那之前被鸡儿子请来的
那些混子都是酒足饭饱，而且一想到还有工资领，当听到马后炮说到晚上继续的
话工资翻倍的时候，这些混子个个是激动起来了。

    尼玛我看这些混子一个个的都是夜猫子，在晚上那绝对是精神好，白天反倒
是有些没有精神。

    正好，今晚我总觉得会发生点什么事情。

    坐在超市外的大院子里，超市的老头给我们燃起了炭火，我们一伙人就围着
那炭火开始暖手暖脚，毕竟冬天了，晚上气温下降得厉害，不过这些夜猫子们却
是根本就没有任何的畏惧寒冷一般，一个个的就像是打了鸡血一般，不断的在山
林之中拿着手电乱窜，有些没有手电的就是用手机在山林里乱窜。

    就在我我给柔柔和英语老师都打了一个电话，和柔柔多说了会儿，当我挂了
电话的时候已经是晚上的十点过了，因为天冷那超市的老头儿去睡觉了，我们谎
称是自己在半山腰搭着帐篷。

    “东哥，要不你去车里睡会儿，待会儿十二点你再来换我们。我们还是轮流
休息一下……”

    范水水拍了拍打瞌睡的我说道。

    “睡你的车？”我顿时想到了范水水那牛逼的车，心里顿时一阵恶寒……

    第三百六十九章一分钟放倒

    范水水一阵苦笑。

    “不是，就白天开的那个面包车，我那车出了点小毛病，在修理厂维修保养！”

    我看着范水水顿时点头道：“还维修保养，水水，你那车不直接送到报废场
就是一个天大的奇迹了，竟然还有维修厂给你保养？”

    “哈哈哈，开玩笑，我那车可不一般，很有纪念价值的。”

    “水水，快别几把吹牛逼了，钥匙拿来我赵开，东哥先去休息会儿，待会儿
再来换你和森哥。”

    我刚站起来心中却是想到了事儿。

    “对了，杨森，骚姐找的那十个人，安排没？”

    杨森点点头道：“那几个人不用安排，他们开了两辆越野车来的，就在村头
那小树林里，估计他们休息也就是在车上坐会儿吧。”

    我缓缓点点头，原本想要问问杨森问没问是骚姐花多少钱请来的时候，便被
赵开拉着离开了院子。

    但是尼玛就在我们刚刚离开院子，准备去车里休息一下的时候，那身材魁梧
的马后炮却是一个人飞快的朝着我们跑来。

    “东哥，东哥……不好了，有五六个人要下山，被我们拦住了，竟然出手好
我们的人干了起来。”

    “啥，快带我们的去……”

    “杨森，有情况，快叫人过来……”

    我对着不远处的院子叫了一声，便跟着马后炮冲了出去。

    这会儿马后炮在前面跑得像是一个兔子，还一边给我们说，那五六个都是拿
着刀，看着实在吓人，我们的人三十人才将他们围住，都是拿着木棍钢棍将他们
暂时围在中间，不让他们乱动。

    我点点头，然后心中却是想到了白天的毛栋，看来王大元和毛栋都是想到了，
我们可能是要在山下设点，而且他们现在必须要尽快的叫人过来，毕竟在他们看
来我们不过是花钱找的人，根本就不会对他们动粗。

    而他们的人却是什么都敢干，所以从一开始就没有怎么将我们的放在眼里。

    他们恐怕更多的是怕李黑，而且如果真的是我和东哥想象的那样的话，那这
次李黑十分的危险，而我们现在的行为无疑是在帮助李黑。

    “草，一群小逼，在不让开，老子们就不客气了！”

    老远的我就听到了一个声音，顿时我们几个人都是瞬间抽出军刺飞奔过去了。

    “住手！”

    老远的杨森便大吼了一声，然后那围着的人便让开了一个的口子，然后这六
个人便在电筒光的照射下显现了出来。

    今晚天上根本就没有月光，天气也十分的寒冷，那手电照在上面几乎是能够
看到空气之中的无数白色污秽物和无数空间漂浮的灰尘。

    “你们是什么人？”

    杨森问道。

    “山上打工的人，晚上我们都要回家！”

    “回家？”

    王野八开人群开了一眼，立马一脸冰冷道：“屁的回家，既然是打工的人，
为毛手里都拿着砍刀，难不成山上都是种的大白菜，要用砍刀去砍？”

    “哼，你们算什么东西，再挡住我们的路，就他妈别怪我们将你们今天全部
砍死！”

    为首的是一个身材高大的黝黑男子，这个人我不是没有见过，在第一次上山
的要账的时候，在和王大元见面的时候这个男人就站在王大元的身边，看样子也
是一个实力地位都不错的人。不过我有点想不通的是，如果说有人上山的话还说
得通，但是这个时候下山，难不成是为了测测我们的实力？

    “说的不错！”

    这会儿穿着一身轻便衣服，运动鞋的葛军快步的走了上来。

    “在这人守了半天了，总算是见到了我们的对手。”

    葛军的出现顿时让那几个拿着刀的人都是一脸的不解，可能我们的出现他们
是随随便便都能想到的，但是葛军几人的出现他们却是万万没有想到的，而且葛
军这个人一看就给人一种高深莫测的感觉，我能够在他的身上看到一种我们的普
通人没有的气息，就是那种仿佛是经历过生死的感觉，在他的身上有着一种军人
的气息。

    这是给我的感觉。

    “你们又是什么人？”

    “小东，拿不拿下？”

    葛军压根儿就没有回答这个人的问题，这是问了我一句。

    “麻烦军哥了！”

    我对于葛军等人一直都是十分的客气，吃的都是家常菜，也不限制他们任何
的活动。

    葛军哈哈一笑，然后对着身后的两个人使了一个眼色。

    身后的两个人二话没有直接一步踏出。

    “你们什么人，有话我们好好说清楚……”

    这两个人根本就没有说话，脚下一蹬，一个加速冲刺，在为首的两个人还没
有的来得及出手的时候，已经是被直接一脚踢飞了出去。

    “草，动手！”

    刚才和我们叫嚣厉害的六个人的大哥刚说话，便是一巴掌直接打在了脸上，
他手上的刀还没有砍下去，顿时便被人抓住，啪啦……

    一个声音在夜里十分的清晰。

    啊！

    嘭！

    唔唔唔……

    这个身材高大的男人刚刚一叫，下一刻顿时便被一个人一拳打在了咽喉，当
时便看到了这个人倒在地上，身子不断的抽出着，双手一直捂着自己的嗓子。

    六个人就在几乎一分钟之内就被摆平了。

    那力道完全让人难以想象。

    而这两个人将六个人打倒在地之后，将他们手上的刀都是踢在了一边，被几
个黄毛捡了起来。

    “军哥，这个也……”

    葛军缓缓拍拍我的肩膀，然后笑着道：“没什么，拿人钱财，替人消灾，你
放心这件事我们会一直跟到底的，之后还有很多的合作。”

    我点点头。

    转身便看到了葛军带着九个人离开了。

    “东哥，这些人怎么办。”

    “先抓起来，绑起来，找几个人看着。”

    周围的黄毛看到这一幕，个个都是振奋至极，要知道我们那个年纪羡慕的就
是这种能够一打几的高手。

    刚刚看着就他妈像是在拍电影一样，完全让我半天脑子都没有反应过来。

    太刺激了。

    等到这里又一次恢复的时候，我们几人才离开回到院落之中继续围着火堆…
…

    第三百七十章这伙人不简单

    我们都是看着火光，默默的抽了一杆烟。

    这会儿我和王野赵开压根儿都再也没有丝毫的困意，我们这会儿都是一脸的
震惊未定。

    刚才葛军手下的两个人表现得太惊人了，要不是我们亲眼所见，根本就不会
相信这两个人能够在不到一分钟的时间竟然就已经摆平了六个看着五大三粗的三
十来岁的中年人，而且对方手上还有刀，即便是这样，对方六个人几乎都没有任
何的还手之力。这完全是电影里才能看到的场景。

    “东哥，这几个人是哪儿请来的？”

    水水首先开口，白天的时候我没有给他们说葛军他们的来意，只是说到时候
还有有几个人过来帮忙，都是社会上混的老人了。之前我一直对葛军等人客气也
只是因为葛军等人是骚姐介绍来的。

    可是在晚上葛军手下的两个小弟出手之后，我能够确定这一伙人恐怕骚姐要
请来，价格绝对不低。

    “是骚姐请来的。”

    “骚姐？”

    几人都是有些震惊。

    我点点头，然后将早上刚哥和我说的关于骚姐的一些帮助都说了一遍。

    “我总觉骚姐和刚哥之间的关系恐怕不是姐弟那么简单？”

    王野一副福尔摩斯的思考。

    那鼻子上的巨大的创口贴在夜里火光之下显现出了灰白色，看着那张圆脸上
贴着一大块白的东西，看着还是有点吓人。

    “这都让你看出来了，你太牛逼了？”

    水水在一边白了一眼赞叹道。

    “那是当然了，也不看我是谁，要知道当年刚哥上厕所没有纸，都是我把东
哥的书撕了几页揉软了递进去的。”

    “啥？草，王野，你说这事儿我就来气，杨森，打他！”

    “当初你撕了东哥的书，然后放在我的书包里，害我和东哥的打了一架，东
哥打不过我，哭的一塌糊涂！”杨森象征性的踢了王野一脚，然后解释道。

    “杨森，你赢了！”

    我有点无语，关于这件事情的后续，的确是杨森说的那样，但是……哎，怪
也只能怪我交友不慎……

    “哈哈哈，东哥，没想到你小时候还哭鼻子呀！”赵开顿时哈哈大笑起来。

    “他吗的，你们敢说你们小时候没有哭过鼻子？”

    “哈哈哈，东哥，那个时候都上初中了，不算小孩子了吧？”

    王野一脸若有所思的补充了一句。

    当时我就一阵无语道：“王野，你信不信我打你脸。”

    “东哥，我错了！”

    我刚刚要站起来，顿时王野立马认怂了，和小时候初中一样。当时我便是一
阵苦笑不得。

    “不过话说回来，说正事……这伙人我看绝不简单，虽然我不知道骚姐怎么
请到他们的，但是我担心……”

    这会儿水水眉头紧锁开口继续道：“骚姐究竟有多大的能量我不知道，但是
在大学城那边，基本是没有人敢动骚姐，我听说骚姐以前在利明市就有点名气，
只是后来慢慢的就收敛了很多。他和刚哥的事情我还真的是没有听说过。”

    “是呀，这件事我也在想，你说如果葛军手下的两个人就已经有如此恐怖的
武力值了，那葛军本人的武力值恐怕更加的厉害，这样的人随便在哪里都他妈绝
对是一个人才，利明市就算在牛逼，恐怕也不值得这几个人来，难道就紧紧是为
了钱？”

    “这得多少钱呀？”

    王野嘟囔了一句。

    “要是早知道葛军这伙人这么厉害，下午的时候我们就应该带上一起上去，
说不定这会儿我们已经在山上喝酒泡妞了。”

    “王野，你想的太简单了，如果真的是这样的话，说不定现在又将是另外一
番的局面。我现在倒是想要知道葛军一伙人的身份了，一分钟不到，将六个拿着
砍刀的人直接的给收拾了，这样的人恐怕不是简简单单的人能够做的。”

    我将烟头扔到了火堆里。

    “这些人都是军人！”

    杨森一脸严肃的说了一句。

    “啥？都是军人？”

    这个时候我有些震惊了，要知道军人的话，应该说压根儿看不起我们这样的
小渣渣呀，骚姐能够请得动军人的话，那骚姐究竟是个什么背景。

    “刚才那出手的时候力度，狠度，和准度，完全就是一个军人才有的素质。
而且你们想，从下午到现在里面除了葛军，其他人说话了吗？这些都是纪律和素
质，你想想除了军人还会是谁？”

    杨森的分析头头是道，而且我们之前压根儿就没有想过，但是这会儿想来还
真的是有那么一回事。

    “可如果是军人的话，为什么乎搀和这样的事情呢？”

    我有些不明白的问。

    “很简单，为了钱！”

    我们在场的人都是一头雾水。

    “其实我之前也怀疑，也想不明白，但是东哥说是骚姐请来的时候我就开始
确定了，今晚上那干净利落的出手更让我坚定了心中的想法。我之前和刚哥去山
西的时候，也遇到过这样的两个人，不过那两个人比今天的这几个人还要厉害，
身体素质应该还要好一些，刚哥告诉我，这种人都是绝对的打手，一般的人压根
儿不是对手。在山西的时候刚哥和我两个人都不是一个人的对手，那一拳的力量，
让我腹痛半天都不能站起来。”

    “也就是说他们是给钱就能出手的人？”

    “也不一定，刚哥说一般人请不到，还需要一点点的关系。”

    我缓缓的松了一口气。

    “看来这件事我要给刚哥说一说。”

    几人都是点点头。

    “不过既然葛军都说了，会帮我我们把事情处理完，我相信这次骚姐恐怕是
下了大价钱的，看来我们这次的胜算很大呀。”

    杨森意味深长的说了一句。

    “我擦，还有这么牛逼的组织，这里面的人都这么牛逼了，那我们什么时候
要是能够进去训练个几天，那不是出来以后老子就成立金刚之躯，想打谁就打谁
了？哈哈哈……”

    “你进去可以，出不出得来还不一定，就算你出来了也是一个金刚葫芦娃！”

    “切，你就嫉妒我吧，金刚葫芦娃怎么了，刀枪不入水火不侵……”赵开和
王野的对话顿时开始了。

    “你们说的床上那些事儿吗？”

    范水水也加入了辩论，而这会儿我缓缓站起身，掏出手机出来院子……

    第三百七十一章放开了干

    看时间晚上十一点半了，我寻思着刚哥应该还没有休息。

    电话刚播出去响了两声，刚哥便接起了电话。

    “小东，是不是发生了什么事情？”

    我缓缓苦笑一声，然后将之前发生的事情给刚哥一五一十的说了一遍，包括
我们下午上去山上所发生的一系列的事情。

    “你说两个人一分钟不到就放倒了六个手里拿着砍刀的混子？”

    “是的，刚哥，骚姐哪儿找来的这些人，我感觉应该不是本地人，和我都是
说的普通话，而且那六个混子都是王大元手下应该是混了几年的混子，都不是菜
鸟混子。”

    因为一般的刚出道的混子要经过一段时间的磨合才能真正的显现出来自己的
实力，如果是一个人挑翻六七个新手混子的话，那倒也没有什么，只能说明是混
了有段时间，有点打架的技巧和手段了，俗称就是破胆了。

    但是之前葛军那两个小弟遇到的可绝对不是一般的混子，那六个人从面目上
来看都是三十几岁，定然是早期就跟着王大元的混子，所以说不管是战斗力还是
经历上都是完全的碾压我们的存在。

    不到一分钟挑翻六个拿着砍刀的老混子，这样的人恐怕不是简简单单的一般
混子那么简单吧。

    “我知道是什么人了？”

    “刚哥是什么人？杨森说是军人？”

    我说到军人的时候，还左右看了看，生怕被谁听到了。

    因为说老实话，军人对于我在那个年纪来说完全就是一个无比神圣的概念，
代表着国家，绝对是高高在上的存在。

    但是就在我说了之后，刚哥顿时道：“屁，这些人也算军人，真正要是军人
的话，你觉得他会参与这样的事情吗？”

    这个问题我之前其实也想过，但是不是一般人能够请到，也说不定那骚姐就
能请到这些军人。

    “我知道他们是谁，他们是专门的打手组织，这个不是我们这种小地方有的，
一般的要在大城市才有，而且这种人很难找，我不知道搜骚姐在哪里找到的，既
然骚姐动了人脉和金钱请了，那我们就用。不过这些人一定要给我团好了，要是
能够建立一点关系，那就更好了。”

    我嗯了一声。

    “早知道骚姐找的人是这些人的话，我他妈就不跑这么远了。”

    在电话里刚哥感慨了一句。

    “对了，既然这样的话，你明天找几个人，或者你自己带人去将毛栋给搞来，
他娘的没想到毛栋竟然一直都是王大元养着，难怪那些人的钱收不上，要让我们
出手，这个毛栋也是当过几年兵的，身体素质贼好，不过这回有这一伙人压着，
我他妈完全不用怕。”

    “刚哥，我是担心……”

    “没啥事儿，你放手去做吧，我给你骚姐打个电话问问这件事儿，其他的事
儿你不用操心，我明后天也就回来了，到时候新帐旧账一起算。”

    我额了一声，然后便挂了电话。

    回到了院子里，几个人还在吹牛逼。

    杨森坐到了我的身边，问我刚哥怎么说。

    我将刚哥让我们去将毛强给弄来的事情告诉了杨森。

    “毛强前些天都在学校，不知道明天在不在？要不打个电话问问？”

    赵开也凑了过来。

    毕竟毛栋之前和罗恒穿同一条裤子，并且似乎是达成了某种约定，这个不用
想就是针对我们的，不过很明显这个计划还没有怎么实施，罗恒就已经是进了医
院。

    所以毛强很有可能是没有去学校。

    “好，你问问看！”

    当即赵开便站起身掏电话打。

    “你说啥？额，好的，我知道了。帮我留意一下，明天要是毛栋来上课的时
候就给我来一个电话。”

    说完赵开便挂了电话。

    “没有在学校，自从罗恒出事了之后，毛强那小子就没有来上课了，然后身
边的朋友都不知道他去了哪里？”

    赵开一边将电话放到自己的口袋一边骂骂咧咧的说到。

    我点点头，这一点我早就猜到了，毛强知道了罗恒被捅成了筛子之后，肯定
的也是被吓着了，生怕我们也这样对他，所以根本就是想都不想的找个地方躲了
起来。

    利明市说大不大，说小却也不小，想要在这个地方漫无目标的找一个人，还
是有点困难。

    “这个事儿我想到了一个人，说不定能够帮我们解决！”

    王野顿时站起身，装逼道。

    “谁？”

    “别着急，我打个电话就可以了。”

    说话之间王野掏出了他那个老式的手机，尼玛屏幕都是蓝屏的手机。

    “我谁，你他妈说我是谁？”

    “对，对了……鸡儿子，我给你说，现在我们要找个人，你没事帮我们找找，
这个人叫做毛强，是毛栋的弟弟，就是和东哥一个学校的高二的一个学生。”

    “好，你一有消息就马上给我们打电话。”

    “你要是明天找到了的话，我他妈明天晚上回来请你去大浪淘沙保健。”

    “哈哈……”

    因为王野站起身，又没有开免提，我们没有听明白鸡儿子说什么话。

    “鸡儿子怎么说？”

    王野缓缓笑着道：“鸡儿子说，在利明市找人很难，不过他有办法，让我们
等好消息。”

    我点点头。

    “还别说，这个鸡儿子还真的是有点本事，别看他那身板肯定不像是可以干
仗的人，但是那一身的下贱的样儿，和王野真他妈有的一拼了。”

    “啥？赵开你敢不敢再说一遍？”

    “擦，我实事求是的说怎么了？你敢说自己不贱？”

    “一点儿见识都没有，我那是叫做贱吗？我那是叫做……”

    “贱！”

    “我擦，你他妈说的老子都有点没调出词儿了，赵开，你上次将老子在外面
冻了四五个小时的事儿，老子还没给你算账……”

    “我乃个去，那他妈是好久的事儿了……”

    两个人又是开始互掐起来……

    而我则是心中在思量这件事。

    毛强这个人其实我还真的不是很了解，但是不管如何还是去学校看看毛强在
不在，不再的话，我也好从毛强以前耍的好的一些朋友身上着手看看能不能有消
息……

    第三百七十二章跑到县区去了

    这次刚哥是彻底的放开了，有了葛军这十个厉害的狠角色的帮之，我们也是
心里有了不少的信心，至少说现在就算是正面干架我们也不怕王大元了，毕竟王
大元的手上看起来没什么牛逼的人手，估计也就毛栋是个硬茬子。

    第二天我还在车里睡觉的时候，便接到了鸡儿子的电话。

    “东哥，你让我找的那个叫做毛强的人找到了，这个毛强现在应该不在利明
市，不过我们找到了他的一个女朋友，是一个发廊妹妹。”

    “消息确定不？”

    “绝对的，有三四个人都能够确定。”

    我嗯了一声。

    然后起身，叫上了王野。

    “水水，你开车我们回城里一趟。”

    我将具体的情况给杨森他们说了一下，然后便上了车。

    “没想到鸡儿子在利明市还有这一手，看来这个鸡儿子身上还有很多的东西
可以挖掘呀。”

    我一阵苦笑，想着鸡儿子和王野两个人见面的场景，顿时我的心中便是无语，
这两个人他妈前世绝壁是仇人，这一世才会相处的这么融洽。

    “东哥，你说那毛强竟然有个女朋友是发廊妹儿？”

    范水水在前面一边开车，一边咧嘴笑了一声。

    “鸡儿子是这样说的。”

    “那就有意思了，这毛强才高二，竟然就有的女朋友了，我他妈都十九了还
没有女朋友这怎么的都有点说不过去呀！”

    “你这辈子也就这样了，装装逼，然后开个破车瞎转悠的了。”

    “野哥，你不能这么说吧，上次你还说的等你发了，每天给我发一个胸大腰
细臀翘的大美女。”

    王野哈哈大笑起来。

    “那你就好好的等着吧，你放心以后只要有我王野的女人玩儿，就一定有你
水水的份儿。”

    “野哥万岁！”

    我坐在那里看也不想看这两个人一眼，缓缓的闭上眼睛睡着了。

    昨晚很晚才睡，所以这会儿真的是有点困。

    我是被王野叫醒的，醒来的时候已经到了利明市的动感小电影店子。

    鸡儿子还在柜台前面整理着，看到我们进去连忙的上前迎接。

    “徒弟，有点能耐，晚上师父带你去大浪淘沙。”

    “野哥，我也要去……”

    范水水在一边顿时搭腔道。

    “那当然是可以，你不去我他妈找谁掏钱付账呢……哈哈哈……”

    “好了，鸡儿子，你先带我们去那个发廊，看看那个女的知道不知道毛强在
什么地方。”

    鸡儿子点点头，然后我们一行人便往外走，鸡儿子关好了门，我们开车到了
利明市的市中区，在一个名字叫做“剪一剪”的地方停了下来。

    “就这儿？”

    我下车丢给几人一人一支烟，然后点燃烟。

    看着眼前这个“剪一剪”，这个样子也不像是理发店，到他妈像是那种晚上
九十点才开张的红灯区。

    然而事实上就是这样的一个红灯区，可以说我之前根本就没有白天看到过这
样的地方。

    深深的记得我们班上之前有一个同学讲了一个让人捧腹大笑的事情，这个同
学晚上的时候出去想要理发，当他走到了一个地方的理发店的时候，有几个打扮
的花枝招展的人在外面让他进去玩玩，不知道是不是因为过于单纯，他竟然真的
就直接进去了，一走进去之后便感觉有点不对劲儿，因为理发的话，竟然连一个
理发师都没有。

    “洗头吗？”

    就在他有点没有怎么反应过来的时候便走来一个美女搭在了他的肩膀上问道。

    “当然要洗？”

    这个同学想都没有想的回答道。

    “那你是洗上头还是下头呀？”

    “啊？当然是上头啦，洗下头我洗澡自己不能洗吗？麻利点的，洗头理发…
…”

    “你单纯理发的话，我们这里不理？”

    “啥，不理发，不理发你叫我进来干什么，赶紧的，不理发我可要投诉你们！”

    说完还拿出了电话，然后憋着这个老板去不远处的真正理发店借了一个理发
师过来给他理了发，洗了头。

    当时我听着都觉得太可笑了，现在想想这个同学也真的是一个人才。

    “我去的叫门！”

    这个点儿虽然已经是快要中午了，但是这个剪一剪根本就没有开门。

    不过鸡儿子在那里敲了半天的门，那门便被打开了，一走进去便能够嗅到一
股子梨花捣碎了的声音，而且那声音还不是一星半点的难闻，主要是太多的这种
气味交织在一起了，就发生了某种怪异的变化。

    “什么人呀？这都还没有到上班时间呢，姑娘们都在休息！”

    一个中年妇女声音有些疲惫打着哈欠说道。

    “别给我打马虎眼，我们是来找人的！”

    鸡儿子有些不耐烦的说道。

    “徒弟，这就是你的不对了，对待女性不管老嫩都要温柔，看我的！”

    说话之间王野几步走到了门口，然后一下子便进了屋子。

    “这位姐姐，我们就是来照顾生意的，我们今天是特意来找一个叫做小燕子
的女孩儿的，听说她的皮肤，那个水灵……功夫……”

    那中年女人应该是这家店子的老板娘，顿时哈哈大笑一声道：“那你就是来
对地方了，小燕子可是我们店里头牌，每天晚上点她的人都得排队等着呢。既然
是来照顾小燕子生意的，那都进来吧。”

    我一听顿时感觉有点恶心，但是这会儿我还是走了进去。

    一走进去首先看到的便是一个有点脏兮兮的沙发，沙发的尽头是一个收银台，
对面是一个茶几，沙发。再往里看去便是一个个刚刚才亮起灯光的屋子。

    这个地方和上次王野深陷的大学城那边的那个地方有点类似了，只是这里的
装修要好得多。

    “小燕子呢？”

    王野有些焦急的问道，仿佛就是那种急不可耐的嫖客一般。

    “小燕子估计这会儿正起来呢，昨晚工作太久了，但是我可要说好哈，白天
的价格和晚上不一样，白天要比晚上贵五十块。”

    这一看就是专门收高价的，明显的白天这里压根儿就不会有生意，所以说白
天自然的要比晚上便宜。

    “多少钱一个？”

    王野有些不耐烦的问道。

    “我们这里收费十分的公道的，一次一百，只做不含，含的话另加一百，含
射的话是一百五。全套是三百。”

    第三百七十三章东川县城

    “这个很便宜，赶紧的给我叫吧！”

    王野摆摆手，一副老子很有钱，你的小姑娘尽管上的姿态。

    而我们三个人则是坐在旁边的沙发上。

    等到那中年妇女往里面走去的时候，王野顿时看着我们所坐的沙发接连惊呼
道：“东哥，你们牛逼！”

    我们都是有些不解。

    “师父，这有什么牛逼的？”

    鸡儿子这一声师父是喊的王野哈哈大笑起来，接着王野解释道：“这里平时
都是那些小姐坐，你们这样坐着难道就不怕被传染个什么病什么的……”

    啊？

    顿时我们三个都是瞬间站起了身。

    “你们谁找我呀？”

    就在我们刚刚站起来的时候，顿时从里面走出来了一个长得还算斯文秀气的
女人，约莫也就二十来岁，身材的确是有点好，刚刚起来估计是里面都还没有来
得及穿，头发蓬松着脸也没有洗就走了出来。

    看她的样子这会儿是根本就不准备接客。

    “不是谁，是我们都找你？”

    王野咧嘴一笑，那笑容里面藏着一股子浴火。

    这个时候站在那里一边整理头发一边说话的这个叫做小燕子的女人顿时脸色
大变，当即抬起头看了我们一眼。

    我这才看清楚了这个叫做小燕子的样子，五官长相还是十分精致的，而且从
某种角度上来说，小燕子也的确是有几分姿色，虽然比不上那一些高档会所里的
女人，但是绝对不是这种小店子能够真正的容纳下的。

    “你们都要上？”

    小燕子看了我们半天当即冒出了一个让我半天接不上的话。

    “哈哈，那是，怎么样，干不干就一句话，我们这里四个人，四个全套。”

    王野十分的装逼，说起话来满嘴火车。

    小燕子看着王野，然后笑着道：“干，怎么不干。”

    我苦笑一声，这会儿王野又开口了。

    “好，我们要一起上！”

    这一句话可算是将在场的人都是震惊了，就连那随后走出来的中年妇女都是
身子微微一抖。这会儿那小燕子一脸不可思议的看着王野。

    “要不，还是一个个的来吧？”

    “不，我们赶时间，一个个来太浪费时间了，就四个一起上！不差钱，这一
点你放心！”

    说着王野掏出了一千块直接放在柜台上。

    顿时那中年妇女一把便将钱抓住，然后笑着道：“好，好，那小燕子你快进
去准备一下，化化妆，洗漱一下，准备来个大的。”

    “妈咪……”

    “别说了，快去吧，你没看到我都先收了一千了？”

    那小燕子最终是拗不过这个中年大妈。

    “收拾就不用了，我们就喜欢素颜，素颜干起来才不卡！走吧……”

    啥？

    在场的人当时就愣住了，什么叫做喜欢素颜，素颜干起来不卡？这王野的脑
子里究竟一天天的装的都是什么东西，完全超出了我的想象。

    “啊，这个……要不让小燕子先洗个澡，漱一下口？”

    那中年妇女听到王野这样说也是震惊至极了，但是这会儿不管怎么说这会儿
都是被王野的言论给完全的给懵逼了。

    估计这会儿都他妈在脑子里想卡不卡是个什么意思？

    “不用了，原汁原味最好，走吧，哪个房间？”

    “额，在里面……”

    王野缓缓的便直接跟着小燕子走向了房间，我们三个人这会儿自然也是跟上
来，鸡儿子估计是实在是想不通，便转身问道：“东哥，素颜干起来才不卡是什
么意思？”

    我看向了水水。

    “看我干什么，我也不懂呀，估计是素颜水多吧。”

    水水最后还是给出来一个简单的回答，当时我他妈差点儿就笑出来了。

    进了房间。

    “鸡儿子，把门关上！”

    鸡儿子二话不说便将门完全的关好了。

    “几位大哥，你们的慢点，我还迷迷糊糊的，可能发挥不是很好……”

    那小燕子在看到鸡儿子将门直接关好之后，便开始一边说话一边脱了衣服。

    顿时便露出了诱人的大胸部，我的个乖乖这胸部绝对的大，让人根本就握不
住。

    不过这会儿我们却不是真正来做那事儿的。

    咕噜……

    我听到了在我身边咽口水的声音，侧脸看过去，才发现站在我身边的鸡儿子
尼玛这会儿一双眼睛盯着眼前的这个女人，眼珠子都不眨一下，而且那小帐篷也
是不断的变大。

    这尼玛鸡儿子还真的是个雏儿……

    “打电话！”

    王野掏出烟，点了一根。

    “啊，打电话？”

    “东哥你来吧，干女人我在行，问女人我就不行了，我怕待会儿忍不住。”

    我点点头，几步走到了小燕子的面前。

    尼玛难怪王野把持不了，就这对波，就绝对值钱，三百块那绝对是值得的很。

    “毛强认识吧？”

    “毛强，哪个毛强？”

    “我这里客人每天都很多，就算这个毛强之前来照顾我的生意，我也记不得。”

    我缓缓的摇摇头。

    啪！

    我刚摇摇头，顿时鸡儿子便上前一巴掌铲在了那对雪白的奶子上。

    啊！

    我他们当时就有点懵。

    “东哥问你话，你装啥？再不给我好好回答，我他妈今天直接弄死你！”

    我听得出这会儿的鸡儿子说话都在急促的呼吸起来，而且脸都红了，那帐篷
完全的撑了起来。

    “打电话问问在哪里？不然我们就不客气了！”

    砰！

    说话之间我直接一把将军刺掏了出来，在这个小燕子的面前晃了两下。

    “打电话吧！”

    小燕子这会儿浑身颤抖得厉害，连忙的抓起了枕头上的手机。

    “我想你知道你该怎么说话吧，问到了我们不会为难你的！”

    “我，我……我知道……别动刀子，我懂。”

    小燕子毕竟只是一个沦落风尘的弱女子，什么都不懂，没背景没家世，所以
说也算是个命运悲惨的人，她傍上了毛强估计也就是为了获得保护吧。

    “亲爱的，你在哪里呢？”

    电话一接通，小燕子便顿时换了一个人一样。

    “我呀，哈哈，东川县城，怎么了？”

    “人家想你了……”

    “哈哈哈，小燕子姐姐其实我也想你了，要不你坐车过来陪我玩儿，我在东
川县的东川酒店里，你过来好不好……”

    第三百七十四章隐忍的心，沦落的身

    “这个……”

    小燕子有些迟疑了。

    “哈哈，我知道我们家的小燕子还要工作，你给你老板请假吧，我马上去给
你打一千块，你坐车过来我等你一起吃中午饭。好不好啦……”

    电话在我们的示意下开的是免提，所以我们这会儿是听得清清楚楚。

    “那……那好吧！”

    我给小燕子点点头，小燕子这才缓缓的答应了。

    “哈哈哈，我就知道小燕子姐姐最好了，有几天没有搂着小燕子姐姐睡觉了，
想死我了！”

    “你好坏啦！”

    “哈哈哈，男人不坏女人不爱嘛！”

    听到这里我不禁一阵无言，我和毛强也是有所接触的，表面上看着这个毛强
虽然嚣张，但也不像是对女人如此上心的人，但是听着这声音，绝对是毛强的，
还挺会骗小女生的。

    挂了电话，小燕子有些畏惧的看着我们，问我们究竟是要干什么？

    ……

    小燕子在知道了我们是去抓毛强的时候，竟然是没有丝毫犹豫的就答应了，
这倒是让我们有些震惊，不过在去往东川县城的路上我们却是听到了一个绝对是
让我们更加震惊的故事。

    一个关于小燕子的故事。

    我突然觉得这个毛栋毛强两兄弟真他妈该死。

    事情是这样的。

    四年前，小燕子才十五六岁，正如花季的年龄，但是由于那个时候小燕子家
里贫困，家里还有爷爷奶奶和妈妈，而且妈妈还得了癌症，需要大量的钱来治病，
为了治病的家里爷爷奶奶便出门打点小工，因为年纪大了打小工都不要了，只有
去捡垃圾，而奶奶要在家照顾妈妈。

    小燕子十五岁就辍学了，因为小燕子成绩优秀，学校老师动员了几次捐款，
可是也无济于事，一个贫困家庭不是单单靠救济就能改变的，更何况小燕子的家
里还有一个癌症的母亲，几乎已经是到了绝境。

    根本就没有的力量在支持她读书了，所以辍学之后的小燕子便来到了东川县
城打工，因为她本来就是东川县城的人。一开始只是做一些苦力，洗完端菜洗头
等等，毕竟小燕子年龄小，要不是的有着一张好看的脸蛋儿的话，估计早就打回
了原形了。好在小燕子运气总算是好了一回，在东川县城打工的第二年里，她和
一个理发师恋爱了，这个理发师也算是真心的喜欢小燕子的，对小燕子也是很照
顾，两人处了一两个月，这个理发师都没有动过小燕子，后来小燕子因为需要很
多的钱，没有办法只有做陪酒唱歌才最好赚钱，在理发店洗头一个月才几百块。

    于是理发师就找了自己玩得好的朋友，带着小燕子去了当时东川县城比较大
的娱乐会所里开始陪酒。

    因为小燕子的单纯和漂亮，换上了工作服之后那简直就是活脱脱的一个美人
胚子，没有几个人能够比得上。

    自然也就成了这里最受欢迎的，十几天就赚了五六千块。

    但是不管如何她和理发师之间的感情都是很好的，那个时候那个理发师青年
一个月只有一两千块，就包了他们两个人的住宿和吃喝，让小燕子将自己辛辛苦
苦赚来的钱全部的寄回家去。

    原本这一切都挺好的，直到又一次场子里的来了一个大人物，说是要选一批
这里不错的陪酒女到利明市的大场子去，给出的保底工资都是三千，其他的和这
边一样，提成。而且是在利明市这样的大地方，这就意味着收入很可能就是会直
接的翻上一倍，在那个时候急需要钱的小燕子来说，绝对是如天上掉了馅饼一样。

    很自然的小燕子也是被选上了。

    后来小燕子去了利明市，为了赚更多的钱为母亲治病，让爷爷奶奶不用那么
累。理发师小哥是在小燕子到利明市一个月之后来到了利明市的。

    去到利明市的第一天晚上，小燕子就想把自己彻底的交给这个不嫌弃她，爱
她的男人。

    可是那一夜却是发生了一件改变她一生的事情，就在她上班回来的路上便被
四五个人直接劫持了，那个时候的她根本就不知道竟然还会发生这样的事情，原
来这几个男人经常在会所玩儿，而早早的看重了小燕子，让她出台她却不愿意，
久而久之便产生了如此肮脏的念头。后来等她醒来的时候已经看到了一个男人坐
在她的身边，而她感觉自己身体疼痛极了，就在她想要站起来的时候，却是发现
自己身上竟然什么都没有穿。那个时候的小燕子已经不再是那个在学校读书的小
燕子了，已经知道这意味着什么。

    但是噩梦远远还没有结束。

    那天晚上她被人绑在破旧的房屋里，然后五六个人轮着进入了房屋里。

    她最后几乎是被痛昏厥过去的。

    等她再一次醒来的时候，已经是第二天晚上，在医院。

    在她身边的是那个爱他疼爱呵护她的理发师小哥。

    她不敢看他，眼泪不断的流下。

    而理发师小哥没有的说任何的话，为她擦干眼泪，扶着她起来，喂了她点准
备好的稀饭。

    两个人就这样一句话不说的坐了一晚上。

    后来她在他的鼓励之下去报了警。

    警察采集了样本，然后最后也的确是抓了人，不过因为知道了小燕子是在会
所里陪酒之后，这件事最后就不了了之，经过这件之后小燕子心如死灰。以为这
就结束了吗？到后来因为报警这件事，小燕子和他的男朋友都又一次被抓走了，
而这一次彻底的让小燕子死了心，那晚对她做那些事的人正是毛栋，而毛强也是
参与者。夺走了她的第一次，还将她的生活，梦想，希望都彻底的毁掉了。他们
打断了那理发师小哥的手，并且残忍的切了理发师小哥的大拇指。

    从此理发师小哥再也不能理发，而也是那晚，小燕子又一次的被人侵犯，当
着理发师小哥的面。

    那晚的小燕子想到了死，她想要死，可是她却是没有死。

    理发师小哥抱着她冲了出去，只不过等她醒来的时候理发师小哥已经不在了，
只留下了一张字条。

    “小燕子，你永远是我心中的小燕子，可是我却不能养你了，我现在已经是
一个废人了，你要好好活着，替我活下去。希望来生……”

    说到这里的时候我们整个车里的人都是满脸的愤怒。

    我们根本就想不到竟然会发生这样的事情，我突然想到了小蝶，当初要不是
早点到了骚姐的场子，会不会也……

    第三百七十五章隐忍的心，沦落的身（下）

    不敢相信我们生活的这个世界是有多么的黑暗，完全不敢想象我们究竟能不
真正的去避免这些黑暗之下的爪牙。在这样的黑暗之下，你的善良和软弱都不会
帮助你，反倒是会让你彻底的被人踩在脚下。

    没有人知道那是一种什么样的体验。

    或许只有经历过了的人才会懂得吧。

    爱情在现实的面前真心是一文不值，你无论多么的高尚，在强大的黑暗爪牙
之下不过只是一个泡沫，脆弱的婴儿一般，啼哭只会让他更加的刺激。

    小燕子的经历让我们坐在车里的人都是一惊，原本她不会再一次揭开自己这
痛苦的伤疤，但是在知道了我们是去抓毛强的时候，心中同样的燃起了那么一丝
复仇的希望。的确在这一生之中或许小燕子最大的仇人就是毛栋毛强等人，还有
些他根本就不知道名字的存在的。

    小燕子给我们继续讲了后来的故事。

    小燕子在醒来的时候，看到了这个纸条之后，第一个想到的便是死。

    他知道自己的爱已经彻底的死了，是自己害了他。

    而在这个时候一个更加打击人的消息从家里传来，她的母亲走了。

    她真的是陷入了那无边黑暗的之中，在那无边的黑暗深渊之中不能走出来。
她没有回去参加她母亲的葬礼，只是将自己卡上存着的一万块钱打了五千回去。
然后拿着五千块去了其他的城市。

    也是从那一刻开始小燕子真正的走上了夜场小姐的生活，她真正的活成了一
个行尸走肉，只要用钱可以买到她一切，她的身体，她的爱情，她的所有。

    因为在小燕子看来这一切都不存在了，而她活着只有一个目的，那就是为了
报仇。

    人是一个特别可爱的动物，一旦逼急了的话，将会爆发出来让自己都会感觉
到可怕的能量。

    后来小燕子回到了利明市，她整了容，改头换面，开始一步步的设计，最终
成了毛强的女朋友，为的就是要在一个合适的机会，亲手杀了她的仇人，这个毁
掉了她一生的人。

    但是这一两年以来，小燕子一直都没有过机会，而且随着时间慢慢的推移，
小燕子也是开始臣服于命运，她知道别人只是把她当做一个发泄的工具，根本就
没有真正的感情，但是他依旧是没有任何选择，她想要反抗，可是她只是一个小
女子，又能怎么样呢？生活的压力已经让她喘过气来，她又能怎么办？

    家里盖上了小楼房，爷爷奶奶也都在家过的不错，她每年还会回去几次，她
不想打破这些，可是她又无时无刻不生活在黑暗的沼泽之中。

    “你放心，这件事我们兄弟会帮你解决的，这个毛栋毛强我估计这次活不了，
你放心吧！”

    一边开车一边的水水一脸的怒气。

    “是呀，有些事情怎么说呢……哎，人在比什么都好……”

    我突然之间不知道该怎么去劝她了。

    看着下燕子泪流满面，我突然之间想到了许多，一种对力量和权利的需求，
充满了我的身体。

    只有自己有了实力，有了势力才能保护身边要保护的人，谁又会喜欢懦弱不
能的人呢，连自己都保护不好的话，又怎么能去保护别人呢。

    三年，突然之间我想起了那个和我定下三年约定的女孩儿。

    叶诗雨，你究竟是一个怎么样的女子。

    “我说小燕子你也别伤心，过去的都是成长，不管黑暗光明，你看我，十二
三岁就去外地跑，后来和表哥去深圳，接着被骗到了广东搞传销，尼玛那过的啥
子生活，老子要不是从小可观向上的话，早他妈死了。后来去当了鉴黄师，结果
几年下来整个人都不好了，我他妈还是处男，却是堪比老司机的理解能力，却他
妈都是空中楼阁，一出来就进了精神病院。你看我现在还不是好好活着……”

    “草，牛逼！”

    “徒弟，有没有人说你从小到现在就是一部悲情男人的生活录，比潘炕挂
惨。”

    “师父，你呢？说说你，我感觉你应该也挺传奇的！”

    我一听顿时知道王野又要开始他的传奇了。

    “我呀，往事不堪回首，就不去说他了，我们现在都要往前看，生活的智慧
教会我们，不管以前如何？我们都要往前看，只有这样才能真正的抓住生活，适
应生活，改善生活，懂得生活，感受生活……”

    “我那个去，野哥，你这样子我怎么感觉你有点像是一个哲学家的样子！”

    “是呀，师父我也感觉，你说话的调调开始有点像我之前那个写诗的朋友了。”

    王野摆摆手笑道：“我的以前，你们绝对想不到，小时候穷经常饿肚子，连
屎都吃过，你们别笑这是真事儿，哎，幸亏后来我跟着我大表哥离开了村子，去
到了外地，读了几年书，小时候我最先读到的书就是尼采，我最喜欢他那句，白
昼永远都不能洞彻黑夜的深邃，那家伙当时我就觉得这个尼采太牛逼了。再后来
去外国转了一圈，可惜没混出来，大表哥和人干架干死了，我被人打得半死，扔
到了海里，被一个打渔的小哥救了，结果这个小哥喜欢男人，在加上年轻的时候
我又长得一表人才，没办法这个小哥硬要喜欢我，不要我走，后来我说我喜欢女
人，那小哥将打渔的家伙事儿卖了，一气之下去了泰国，我只得游泳回来了……
回来之后就遇到了东哥他们了，我记得那是一个……”

    “好了，我们马上就要到东川县城了。小燕姑娘你和毛强联系一下，最好让
他来接你，然后你随时给我们联系，我们现在就去酒店外面等着，等你上去了你
直接告诉我们酒店的房间号，到时候就没你什么事儿了！”

    我实在是不想再听王野的装逼胡扯了。

    “好的！”

    “师父，你继续说，我感觉你真的是不简单呀，没想到你那么小就读尼采了，
我最近才读到尼采的，天才和疯子只差一步，要是一个人成功，就先要一个人疯
狂……我觉得我现在就是这种状态……以前我完全不能理解，你知道吧，我那个
写诗的朋友第一次告诉我他想要出去积累阅历，让自己成为一个真正的大师的时
候我完全不相信，但是自从每当夜深人静的时候我坐在那里回想自己之前经历的，
再读读尼采，我想我能够理解那种状态了……”

    水水的一脚刹车踩了，然后我们四人都是一脸惊疑的看着坐在那里埋头思索
似乎接下来要说什么的鸡儿子。

    第三百七十六章有人比我们快了一步

    面对王野和鸡儿子这两个几乎当年一起从天上贬下来的逼神，我已经是无言
以对了。

    王野装逼起来是天马行空，无拘无束，肆意妄为。而鸡儿子是沉稳如叙述自
己的经历，搞得我一阵头疼。

    而这会儿小燕子已经打完了电话。

    “东哥，好了，待会儿毛强会来车站接我。”

    我点点头。

    接着水水便直接开车赶往了汽车站，然后在汽车站下了小燕子，我们则直接
一车到了东川酒店。

    在东川酒店对面的马路上我们都是盯着那东川酒店的门口。

    这东川酒店人十分的少，可以说压根儿就没有几个人，毕竟这酒店在东川这
个小县城里来说属于消费很高的了，一般人是根本就住不起这个酒店的，所以我
们几乎不用时时刻刻的盯着。

    “东哥，你说这个小燕子靠不靠谱，万一尼玛……”

    水水握着方向盘，心里有点不踏实。

    我摇摇头。

    “水水，你想什么呢，刚才小燕子那样子，一看就他妈是真的，哭的稀里哗
啦的，要不是亲身经历她能有那么大的感触，你纵横夜场这么久了，难道还不知
道这些公主小妹的心里活动。”

    我还没有开口，王野便已经直接开口了。

    “是呀，虽然我没有去过夜场，也没有去过这种地方做那事儿，但是我之前
研究过许多这方面的心理，原本我是想着以后多读点书写一本我当鉴黄师的那些
年的。”

    “鸡儿子，你继续说……”

    王野递给鸡儿子一支烟，似乎也想听听鸡儿子的研究到了哪个层面了。

    “这些个夜场的小姐，做过一两年之后，基本上都将自己的真心关闭了，外
界的一切感动，快乐或者悲伤对于他们都是没有任何的影响的了，就算是看恐怖
片都不带害怕的。而和客人喝酒唱歌上床，这些在他们看来不过就是一个工作，
就像那些理发洗头的一样，做完就走，谁也不认识谁。”

    “所以说小燕子刚才那哭的一个带劲呀，绝对是有这件事儿的，而且毛栋毛
强干这事儿并不奇怪。东哥，你还记得我们初中有一个叫做黄驰的混子不。”

    我点点头，听到王野说起我顿时便想起了这个叫做黄驰的混子，当初还和刚
哥大大的干过一架，而当初原本刚哥是想在我们镇上再混一段时间，后来也就是
因为这件事便一气之下来到了利明市。

    这个黄驰当时是我们镇上的扛把子。

    “那黄驰当年是多么的牛逼，我就不说了，当然现在的我们看起也不怎么样，
但是你知道吧黄驰现在在监狱里呆着的，去年进去的。就是他们犯了强女干罪，
而且还把人家肚子搞大了，带人去砍了那女人的男人之后，还十分的嚣张，但是
他运气不好，正好撞在了风口浪尖，在加上那女人去生孩子的时候母女双双挂了，
这件事震荡很大，上面追查了下来，判了刑。”

    我心中微微一震，难以想象黄驰竟然敢做出这样的事情。

    “难以想象呀。”

    “哎，那黄驰当初也算是个人才，不过估计这坐牢出来，更他妈狠了，这个
人以后要是有交集的话，尽量避免招惹。”

    王野意味深长的说道。

    “是呀，先不管这些，我们现在先干好眼前的事情，只要我们在利明市扎下
了根，站住了脚，其他的慢慢来。这个毛栋毛强真的是那样的话，我相信他们是
没有好结果的。俗话说的好，人在做天在看，只要我们不做伤天害理的时候，尼
玛混子之间比起来我们至少不缺德。”

    我们足足等了快半个小时候，却是依旧没有见到毛强和下燕子。

    这会儿我就有点着急了。

    “我擦，这下燕子莫非是演戏给我们看的？”

    王野也是开始怀疑了，一脸的不敢相信。

    “我打个电话试试……”

    我拿起的手机拨通了小燕子留得手机号码。

    嘟嘟嘟……

    响了几声电话那边才接起来电话……

    “嗯……什么事儿呀……嗯嗯……”

    “谁呀，先关了，完事了再回过去，我要冲刺了……哈哈……”

    尼玛，我草！

    “待会儿联系！”

    小燕子说话之间便直接把电话给挂了。

    “尼玛，啥情况？这小燕子不会尼玛和毛强那小子开房去放炮去了吧！”

    “还不够明显吗？”

    “尼玛，草，待会儿千万不要让我抓到那小燕子，不然的话，老子一定要让
她吃够老子的子子孙孙，太他妈贱了！”

    呼呼呼呼……

    我却是不着急，其实小燕子对于我们只是一个小插曲，她干什么或者不干什
么，都和我们没有关系。

    只要这两个人还在这里，我们就能抓住毛强。

    对于小燕子来说，她原本就是一个弱女子，又能怎么样呢？她连选择自己生
活的基本权利都几乎没有，还有什么力量反抗，她只有默默接受，忍受，慢慢的
成为一种默许。

    “等着吧……”

    我说了三个字，然后将手机放好，靠着副驾驶的位置上开始眯起了眼睛。

    “对了，鸡儿子你哪儿知道这么多情报的？”

    反正没事王野开始问起了鸡儿子。

    “这个很简单呀，师父，你是不知道我以前在广州那边当鉴黄师的时候，就
已经积累了丰富的资源，我全部备份了，装满了几个T 的移动硬盘。我那个时候
靠倒卖这玩意，没少赚钱，不够查的严，我也有几次不下心被抓了，后来我也就
很少做这事儿。回到利明市以后我觉得这生意又可以做，不过我以前做传销的时
候我就深深知道一个理念，那就是人的对免费分享资源的渴求。一个足够吸引人
的东西，比如说钱，如果这个东西要钱的话，除非那种很喜欢的人才会购买，毕
竟资源这种东西原本就是财富，很少人能够创造资源，就如是共享资源。但是这
种表面上共享的是有着许多的利益链在里面的。同时也是积累了无数的自身的资
源……”

    “说啥，都他妈把我绕进去了……”

    “简单说吧，就是我回到利明市后建了分享种子的群，有事没事就在里面水
水群，然后分享几个资源，然后就将利明市需要这种资源的人聚到了一起，他们
得到了资源，而同时我也获得了我想要的很多的消息……”

    第三百七十七章有人比我们快了一步（下）

    “我擦，不错呀，鸡儿子，没想到你还有这样头脑，有点意思。”

    王野摸了摸鸡儿子那不知道好多天没有洗油滋滋的头，然后又嫌弃的道：
“你几天没洗头了，我他们摸一把，还以为摸在女人那地方上呢！”

    “师父，不会吧，我这头上摸一把还有这手感？”

    鸡儿子一脸的惊讶，当即便伸手摸了两把，然后又是摸了两把才有些疑惑道
：“那要是这样的话，也没啥爽感呀，我天天都他妈摸了，也没啥感觉呀！”

    当时我和范水水看坐在面包车后面位置上的两个人真心无语。

    范水水那双眼睛里更是透出了难以置信，看来他也是深深的认识到了自己和
两人的差距。

    不过其实我第一次看到范水水的时候还真的能够感受到范水水有点和王野一
较高下的感觉，但是现在一看，尼玛完全不是一个级别的存在呀。

    “草，你还真信？”

    “开玩笑，师父说的我能不信？”

    鸡儿子这个马屁算是拍对了。

    “有觉悟，今晚待会儿回去了我带你去洗脚！”

    “今晚不行，办正事要紧！”

    我赶紧阻止到，尼玛现在正是对峙时期，每个人都要打起精神。

    “额额，今晚不行，那等这件事完了，师父绝对带你去大浪淘沙破「处」，
这件事包在我的身上！”

    “哈哈哈，谢谢师傅了！”

    “没事，你平时多多积累一下素材，平时可以练习一下，你一般撸多久时间？”

    “这个没怎么计算，大概也就是几分钟吧，有时候短，这得看我看什么片子，
不过现在很多的片子我都免疫了，一般根本对我没有什么诱惑力。”

    “那你不行，还得好好练练，至少要保持在十分钟左右，这样你到了那地儿
才能威猛起来，不过到时候我会告诉你一些方法，延长时间……”

    ……

    一对装逼师徒坐在后面是谈古论今，面对平日里的谈色脸红的许多人来说，
这两个的脸皮那是城墙道拐一般，完全是侃侃而谈，就像是在说什么艺术学术问
题一般。

    时间过去了一个小时了，就在我刚要打个电话问问情况的时候，手机却顿时
响了起来。

    “怎么样，你们弄完了没？”

    我有点生气。

    “东哥，不好了，不好了……”

    “你说。”

    “刚才来了四五个人，将毛强给抓走了！”

    “你在什么地方？”

    “我在，在武当山上！”

    “啥玩意儿？武当山？尼玛……你被吓着了吧？”

    我一连串的问话。

    “我，这会儿真的在武当山上，东哥你快来，我得穿裤子了，好像有人过来
了……”

    说完便挂了电话。

    “武当山？”

    范水水重复了一下，然后发动车子。

    “这边是有个武当山，不过不是那个武当山，就是一个地名很像罢了，就是
一个山，上面修修整整了一下，没事很多人上去玩儿。”

    我点点头。

    “有人比我们快了一步，到底是谁呢？”

    “我记得小燕子不是说昨天的时候毛强才来到了这里吗？难不成还有人想要
弄毛强？”

    水水一边开车一边道。

    “毛强这个小子，一看就不是好鸟，肯定是得罪了东川县上的那个老大，这
会儿说不定已经被干掉了！”

    听到王野这么一说，我顿时心中有点不解，因为要真的是这样的话，那可就
对我们十分的不妙了。

    原本是想着抓了毛强去和毛栋来一个一个换一个。估计之前刚哥也是这样想
的，所以在才会让我抓了毛强，但要是毛强死了的话，那可就玩大了。

    等到我们来到了武当山的时候，那小燕子这会儿已经是站在了门口。

    而这个时候我一阵郁闷，因为小燕子说他和毛强那小子正在做的时候，而且
就是到了关键的时候突然一伙人冲了过来，一把便将毛强抓住，接着几巴掌铲得
毛强没了脾气，而小燕子连忙的蹲在那里，遮住自己的身体。

    而更让她没有想到的是，那个上来就一脚踹在毛强身下还硬邦邦的兄弟上的
人竟然是一个让他永生也难以忘记的人，虽然他已经不认得她了，但是她永远的
认识他。

    “你说什么，别激动，你慢慢说……”

    说到这里的时候小燕子无比的激动，眼泪不断的留，脸上又是哭又是笑的，
活脱脱的像是一个精神病患者。

    “是他，是他，他还没有死！”

    “谁？”

    “永华，永华，是永华，他还没有死。我看到了他，是他抓来毛强，他原来
一直都在东川县，他……”

    说到这里小燕子几乎是再也说不出来话了，激动得不行了，从她的样子就能
看得出她当时是有多震惊，以至于此刻都难以平息。

    “东哥，现在去哪里找？”

    “去网吧！”

    我说了三个字，心里无比的烦闷，说实话我心里现在挺烦的，其实要是这个
叫做什么永华的不出现的话，或许我们这会儿已经他妈将毛强押着，再回利明市
的路上了。这一下子又冒出了一个叫做永华的人。看来之前小燕子说的都是真的
了，而且这次恐怕这个永华是绝对不会放过毛强，想必还要用毛强来引毛栋。

    都他妈是为了报仇！

    毛强毛栋的生死我他妈不在乎，但是此刻我想着可是先换回来李小华。

    这个叫做永华的人是绝对要毛强打电话让他哥哥来的。

    这样不就他妈很可能坏了刚哥的计划吗？

    我打了一个电话给杨森，将这边的情况说了一下，让他一定要好好好防着毛
栋，别让毛栋给跑了！

    “刚哥，网吧又很多，这里是最近的一个了！”

    我点点头，然后转过身问道：“你口中的永华全名叫啥？有什么明显的特征
……”

    “方永华，只有九根指头，眼睛还有一只看不见东西。”

    “也就是瞎了一只眼睛，九根手指头！”

    王野下车从车窗外做了一个总结。

    “嗯！”

    小燕子点头嗯了一声。

    “东哥，你来这里干什么，难道那方永华会在这里？”

    “鸡儿子你去，把看着像是混子的人给我全部揪出来，尼玛今天之内我们一
定要带着毛强回到富裕村！”

    第三百七十八章九指方少

    我和水水站在网吧门口，这个网吧不小。

    王野和鸡儿子风风火火冲进来网吧。

    “东哥，这里毕竟我们人生地不熟，还是不要大动干戈的好，万一……”

    我看了范水水一眼，其实我知道范水水要说啥，但是现在尼玛没时间废话了，
富裕村那边还和王大元杠着，万一那李黑发起疯来，尼玛或者王大元私下里和李
黑联合一下，虽然现在我们还不轻王大元具体背后还有没有人，但是很明显的他
抓了李小华是早有算计，这个老狐狸恐怕绝对不只是有这个毛栋一个帮手那么简
单吧，不然这么多年早他妈被人给灭了。

    越想我的心里越是烦躁，感觉事情乱的像是一团乱麻，随便那里都是头，随
便哪里都没有尾巴。

    “也没有必要，这个叫做方永华的人既然能够在利明市这么快就摸清楚毛强
来了，我估计方永华这个人可能也不是一般的小头目，至少不是我们想象的那么
的不成气候的混混，而且既然方永华是冲着报仇去的话，那我们就有了共同的敌
人，我相信在这样的共同目标之下我们能够寻求合作。”

    我站在那里，抽着烟，看着网吧门口。

    不多时便听到了网吧里响起了一阵骂骂咧咧的声音。

    王野最先出来，手里揪着一个黄毛的头发直接的拖出来的。

    “你们是什么人，他妈找死是不是？”

    一看这个黄毛就知道这个黄毛还可能在打游戏之中没有醒过来。

    我一步踏出，一脚射在了黄毛的肚子上，说实话我自从到了东川县城就他妈
有点憋屈，心里一直压着火气。

    “你……到底是什么人！”

    那黄毛这会儿似乎是有点怕了，捂着肚子看着我。

    接二连三的鸡儿子又带了几个人出来，基本上都是那种头发五颜六色，穿着
的也是奇葩，有些鼻子上耳朵上还带着大小圈子。

    “你们他妈是混那个山头的？”

    这个时候王野伸手便将军刺亮出，根本就没有任何犹豫的直接抵在了刚才问
话的这个男子的脖子上，接着道：“别他妈嗷嗷，都听着东哥问话，别问我们是
谁？对你们没有好处，还有你们看什么看，都他妈回去上网！”

    王野脸上依旧是贴着一张大创口贴一般，看着给人无限的喜感。但是这会儿
因为他手里的军刺，却是显得十分的怕人。

    “大哥，你们有啥事好好说，别动刀子。”

    我缓缓笑了一声。

    “我是向你们打听一个人。”

    “谁？大哥你说，只要是我们知道的，绝对是知无不言。”

    “一个叫做方永华的人，眼睛应该瞎了一只，手指头只有九根，有一只手没
有大拇指。”

    我说完之后看着眼前的这几个人，顿时之前被我一脚踢飞的那个黄毛浑身一
颤，很明显的能够看得出恐怕这件事他知道其中的大概，当即我缓缓的笑了一声。

    “说说吧，知道的告诉了我，这一千块就是他的了！”

    这些小地方的混子比起市里的混混其实没有什么差别，他们都没有什么底蕴，
故而十分的缺钱，从某种角度上来说，他们是很容易被收买的。

    “方永华？”

    “大哥，你说的这个名字我们没有怎么听过，但是我们这里的确是有一个只
有九根指头还瞎了一只眼的大哥，不过我们很少见过他，所以不知道他在哪里？”

    “那你们应该知道谁知道吧？”

    而我得到的答案却都是摇摇头。

    这一点让我十分的诧异。

    “你也别问我们了，你说的应该是九指方少，我们这一片儿都知道他，他是
一个很好的大哥，从来都没有欺负过我们，为人也是仗义，就算我们知道也绝对
是不会告诉你的，更何况我们不知道。看你们的架势定是方少的对头，方少曾经
就说过他有个仇人在市里，势力极大。”

    听到这里我缓缓一笑道：“你们错了，我们来并不是找他寻仇，而是你们口
中的方少抓了我们要的人！”

    “放屁，方少从来都不会做这种事情！”

    “草，哪儿那么多废话，带我们去！”

    王野一脚踹到了那个说话的男子身上，然后又准备将刀比上去。

    “王野……”

    我缓缓的伸手阻止了他，接着转身道：“走！”

    通过之前那简短的对话，我已经知道这伙人恐怕只有刚才那个被我踹一脚的
那个黄毛知道方永华在什么地方，而其他的人都只是听过，而且这个方永华似乎
在这里挺有名的，而且口碑很好。

    所以用强是根本就不可能的。

    “什么，东哥……走了？”

    “我没有听错吧？”

    一边的鸡儿子也是有些不解，而这个时候我早已经给水水说了，所以在刚才
一出网吧的第一个人就没有看到水水，那是因为水水已经是早早的盯上了我给他
使眼色的那个人。

    我转身走向了车里，接着鸡儿子和王野也是骂骂咧咧不快的走到了车里。

    “唉，水水呢？”

    “别说话，鸡儿子你开车？”

    鸡儿子一脸无语道：“东哥，我没有拿到驾照。”

    “能开着走两步不？”

    “走直线可以，转弯就不行了。”

    “我擦！”

    一阵无语，因为在这里我们都不会开车，这还是个大麻烦，看来什么时候我
得让我们几个兄弟都去学学车了。

    “我会开！”

    这会儿坐在那里一脸伤心的小燕子开口了。

    “那好，你去开，开到他们的看不见的地方，让他们尽量以为我们走了！”

    小燕子点点头，然后就在车里面翻到了前面，然后车子唰的一下消失不见了。

    等到约莫半个小时之后，我们的车子停在了滨江路旁边的一座铁桥下面。

    “怎么不走了？”

    王野有些郁闷道。

    “这个地方，就是我们第一次见面的地方，当时河对面还没有任何的建筑，
现在却已经是高楼幢幢了。”

    我没有说话，一直拿着手机等待着范水水的电话。

    “想当初，永华是那么的胆小，我让他去的河边给我捡块石头，他都害怕，
我们还一起养了一只小猫，取名叫做默默……”

    第三百七十九章误会我了

    正当小燕子在那里看着外面的铁桥回忆的时候，我的电话响了起来。

    “水水，怎么样？”

    “东哥，找到了，在一座铁桥的下面，这里应该是滨江路吧，我前面是条河，
在我的后面是一个巨大的垃圾场，尼玛臭死了，我看到了毛强，那傻逼被吊着。”

    “我们也在铁桥旁边，你说说具体的位置？”

    “尼玛这个我怎么说呢，我后面是一片垃圾场，还有许多的板房，我估摸着
那方永华就住在板房里面。”

    “好吧，你盯着，我们马上就来。”

    水水嗯了一声，就挂了电话。

    因为我开的免提，所以整个车里的人都听到了我们交谈的内容，这个时候的
小燕子听得是眼泪都掉出来了。

    看来我们只有下去找了，毕竟这里我们不熟悉。

    “我，我知道在什么地方。”

    正当我们下车的时候，小燕子顿时从车上下来，然后跑到了我的面前道。

    “你知道？”

    “嗯，这个地方我和永华以前在打工的时候经常一起来这里玩儿。”

    我点点头，这才想起小燕子原本就是东川县城的人，自然知道这些。

    “那你给我们带路！”

    小燕子点点头，然后便在前面，我看得出来他走路的时候浑身都在颤抖，不
知道是激动还是悲伤，但是我能够确定她这会儿的心中是矛盾的，是复杂的，可
以说根本就不知道自己应该怎样面对曾经的恋人。

    “东哥，你说这个九指方少在东川县城既然这么牛逼，如果真的是方永华的
话，为毛不去利明市报仇？”

    “你以为利明市那么好去，我们要不是有着刚哥，你敢不敢在利明市混？”

    我的心中顿时想到了最近的许多事情，其实在背后都透射着利明市无比的复
杂，绝对不是我们想象之中的那么简单。

    我们一直下了铁桥，然后来到了铁桥下面，然后又走了一段凹凸不平的路，
之后我们才看到了一个巨大的散发着恶臭的垃圾场，但是因为这里十分的空旷，
倒也是显得不是那么过于的不能入鼻。

    绕过了垃圾山便能看到了一片空旷的地面，这里的地面全部都是凹凸不平的
岩石，在这片岩石之上有着五六个连着的板房。

    而这个时候的范水水估计也是看到了我们，便朝着我们跑来。

    “东哥，你开始判断真的很准，我跟着那个黄毛就来到了这里，我之前跟了
进去看到了那毛强被吊着就在那间大板房里面，里面总共有六个人。”

    “看到方永华了吗？”

    我小声的问道，眼睛一直看着眼前的板房。

    “不知道是不是，但是我看到了一个带着墨镜的男子，有点像，那个黄毛再
给他汇报情况。”

    我点点头。

    然后小声道：“鸡儿子你看着下燕子，我叫你们出来你们在出来，待会儿不
管发生什么事情，都不要出声，王野和水水直接暗中进去，尽量不要被发现。”

    “东哥，那你呢？”

    “我直接正大光明的进去呀，我们又不是来和方永华较量的，我们是来寻求
合作的嘛。而且我也很想知道现在毛强究竟被他给杀了没，说实话如果毛强被他
杀了的话，我们也就没有合作的必要了。”

    在我的的心中现在已经真正的相信了之前小燕子说的她的亲身经历，而且这
个方少也绝对就是当年的方永华，因为任何时候人都是会变的，究竟怎么变，这
就要取决于他经历了什么，例如方永华这样的人，在经历了那样的种种变故之后
自然是会变成了一个亡命徒，为了报仇不惜一切。

    你试想一下你的一切都被人无情的夺取了之后，你会怎么样？

    原本属于你的生活被人直接的打破，然后一点希望都不留给你。

    是我，我也会动手杀人的。

    更何况那方永华都忍受了这么多年了。

    那爆发的力量绝对是不可限量的。

    所以我完全有理由相信这一次毛强来到利明市的这一切的行为都是方永华算
计好的，说不定毛强都是方永华引到东川县城的。不是没有这个可能，那不然的
话毛强为什么要到东川县城，之前我也没有听说过毛强毛栋在东川县城有什么势
力。

    “走吧！”

    说话之间，我一步踏出直接朝着这些板房走去，入眼处便能够看到一个青年
看到了我，目光一寒。

    “你是什么人？”

    隔着老远，这个青年便对着我吼了一声。

    “王东，来见一个人，九指方少！”

    我一步步的朝着前面走去，这会儿最中间的那个门被打开了，从中一下子走
出来了五个人。

    其中就有一个带着墨镜的人。

    等到我走到了板房面前的时候，六个人也是走到了我的面前。

    我看着眼前的六个人，两边的四个人手上都是拿着钢棍，铁棍子，一双眼睛
冷冷的盯着我。

    正中站着的就是刚刚那黄毛还有一个则是带着墨镜的男子，这个男子穿着牛
仔裤，一双有些破旧的皮鞋，头发有点长，在后面扎成了一个小辫子。

    衣服穿着一件黑色的羽绒服，因为有着那墨镜遮挡，我根本就看不见他的样
子。

    “方少，就是这个人，开始在网吧找你！”

    那黄毛连忙指着我吼道。

    “你他妈敢出卖方少？”

    站在旁边的一个拿着钢棍的男子一把抓住了这个黄毛，然后钢棍比在了他的
脸上。

    “啊，我没有，我保证我绝对没有！”

    “放了他吧，是他们自己跟来的。”

    这个带着墨镜的九指方少发话了，黄毛顿时被扔在了地上。

    “你是什么人？”

    方永华上前一步，看着我，我不知道他的眼神是什么样子的，但是我知道他
一定是在心中揣测我的身份。

    “我叫王东，你可能不认识我，但是我认识你，方永华，我听过你的故事！”

    当我说到方永华的时候，我很清晰的看到了方永华的身子猛地一颤，接着方
永华身子一跨，成了弓步，浑身一副蓄势待发的样子，而站在他身边的四个人也
是瞬间紧握着手上的家伙。

    我一阵苦笑，看样子他这是误会我了……

    第三百八十章泪流满面

    “你究竟是谁？”这个时候的方永华看着我的眼神之中充满了一种愤怒和冰
冷。

    而在方永华身边的几个人都是目不转睛的盯着我看，而且在盯着我看的时候
目光阴寒。

    “看来你是误会我了，方永华我并不是坏人，也不是你想象之中对手。”

    说话之间我缓缓的一步踏出。

    但是就在这个时候方永华身子犹如是灵猿一般，伸手便已经直接抓住了我的
脖子，而且他的膝盖更是瞬间顶在了我的小腹上，一只脚站立的他距离我几乎是
没有任何的距离。

    我这个时候看清楚了他的双眼，同时也看到了他那放在一边伸出的右手上没
有大拇指。

    那黑色的墨镜之下我清晰的看到了有眼是没有眼珠的，完全长到了一起。

    “说，你到底是谁？”

    就在这个时候我缓缓的伸出了手，轻声道：“别激动，我说过了我叫王东，
我这次来是为了一个人的，相信你只要听到她的名字你就会知道我绝对不是诓你
的。”

    “你说？”

    我几乎是能够感受到方永华的手上那一股力量绝对是十分的恐怖，完全是让
我有些难以承受。不过方永华并没有施展任何的力量，我总感觉这个方永华和我
之前见到的葛军带的人有点类似，身上都是有着一股气。

    “小燕子！”

    方永华对身边的人是这样的防备是我之前没有想到的，我有点想要知道方永
华为什么会变成这样，按照小燕子讲述的话，方永华已经是死了。

    “你怎么知道？小燕子？”

    方永华明显的手上的力量瞬间消失，然后一点点的将手松开了。

    “因为我之前就说过我不是坏人，我来找你其实有件事和你商量的！”

    方永华缓缓笑道：“虽然我不知道你为什么会找到我，但是我现在暂时相信
你说的，你对我个根本就没有任何的威胁，也让你的朋友都出来吧，我不会伤害
你们的，只是需要你给我一个合理的解释。”

    我点点头。

    然后轻声道：“王野、水水你们出来吧，已经暴露了！”

    “草，我隐藏得这么好都暴露了？尼玛……草，原来是屁股没遮住，没办法
盘大了前面撑着，后面就顶了出来！”

    “我擦，王野你不装逼能死不？”

    水水有点郁闷。

    “还有鸡儿子，你们也过来吧！”

    我对着之前我走出来的地方大喊了一声。

    “知道了，东哥！”

    就在王野和水水朝着我走来的时候，鸡儿子也是带着小燕子出来了。

    小燕子这会儿已经是泪流满面，整个人站在那里不断的颤抖起来。

    小燕子朝前走了几步，然后看着站在他面前的方永华泪流满面，她的嘴唇不
断的颤抖，几次张口都是没有将话说出来，这个时候我不由得在心中暗暗的想到
这一幕，其实是多么的悲伤。

    我不知道小燕子的心中是怎样想的，现在的方永华早已经是认不出来她。

    “你竟然也跟上来了，你走吧，我不杀女人，毛强不是个好东西，你跟着他
是不会有好结果的。”

    “我知道！”

    “知道？”

    “是呀，我从一开始就知道，但是我义无返顾，因为我和你是一样的。”

    说到这里我看到了小燕子浑身颤抖得更加的厉害，而且她的手紧紧的握着，
泪水已经是将整个脸上的妆容完全的花了，顿时显现出了有些因为长期熬夜衰老
的皱纹和眼袋。

    “你和我一样的？你走吧，我不想和女人计较！”

    这会儿方永华看了我一眼然后转过身，准备往板房里走。

    “是的，我们都是一样为了复仇不是吗？因为这个人毁了我们的一生，毁了
我，同时也间接的回了你。这几年我无时无刻不在痛苦和悲伤之中熬着，我无时
无刻不想杀了他们，可是我，我，我只是一个弱女子，我虽然换了一副身躯，但
是我还是曾经那个胆子小小的，只想着爷爷奶奶能够好好生活着的小燕子，我不
知道我为什么会这样苟且的活着，我不知道……”

    “什么，你说什么……”

    那转过身去的方永华浑身猛然一颤，开口说了一句结结巴巴的话。

    “永华，我是你的小燕子呀，你忘了你告诉我只要我叫一声瞄，你就会回来
了吗？”

    “瞄……”

    虽然是带着眼泪，但是这一生学着猫叫的声音却是那样的让人难以承受，我
的心中瞬间想到了许多，那些都是一时之间解不开无数结！

    “不可能，不可能……”

    方永华身子不断颤抖，嘴里说着不可能不可能，然后缓缓的转过了身来。

    “永华，永华……我真的是小燕子，你看，看这是你送我的红绳，这么多年
我一直戴着，一直戴着，我以为你死了，以为你死了……”

    这一刻我的心好疼，突然想到了之前小燕子给我们讲起的那个故事，那个故
事没有一处不是悲凉，没有一处不伤心，那是一种在现实社会面对那些黑暗的势
力想反抗却又不能的一种屈从。

    方永华看着眼前早已经站在那里，犹如是风中摇曳的一片飞叶一般的小燕子。

    “你真的是我的小燕子？”

    方永华那带着墨镜的脸上我都是看到了两行泪水。

    “我是，我是……瞄……”

    小燕子浑身颤抖，说话的时候身子已经是颤抖不行了，一时之间方永华却是
双手颤抖的伸出。

    看着那双不断颤抖的手，我能够想象到这个时候方永华心中的复杂和矛盾…
…

    “我以为你死了，我的小燕子死了，消失在了我的生命里……”

    “我没有，没有，我只是离开了，我想要强大自己，想要改变自己，想要为
你报仇，想要为自己讨个说法，可惜我只是一个柔弱的女人，我有爷爷奶奶要赡
养，我不敢，我不敢动手……我懦弱……无能……”

    “你真的是我的小燕儿，你为什么现在才来找我……你……知不知道我找了
几年……”

    小燕子浑身颤抖起来，那手也是缓缓的伸了出来。

    “我是，我永远都是你的小燕子，瞄……”

    第三百八十一章我们合作

    “好几把感人的场面，东哥我都忍不住快要掉眼泪了！”

    王野紧紧的和鸡儿子抱在一起，然后不断的在鸡儿子的衣服上抹眼泪。

    “是呀，东哥我感动的兄弟都软了！”

    鸡儿子也是从王野的怀里缓缓的探出了头，然后也是将那哭丧着的脸完全的
在王野的身上蹭了蹭。

    “草，鸡儿子你在老子身上擦鼻子……我打死你个龟儿子！”

    说话之间王野便是猛地推开鸡儿子，然后抬脚便朝着鸡儿子招呼而去。

    “师父，师父，我不敢了，不敢了！”

    鸡儿子一边疯狂的大吼着一边的朝着不远处疯狂的跑了起来。

    但是这会儿我却是没有心思去管他们这些，因为这会儿小燕子和方永华两个
人的手已经是搭在了一起。

    人或许相貌身体会发生无数的改变，但是那心中的感情却是永远都不会改变
的，因为这样的感情是经历无数的变化都会永远存在的一种感情。

    爱，有时候真的很伟大。

    他能够彻底的改变一个人，能够成就一个人，也是能够毁了一个人。

    就如是现实一样，能够让强者更强，让弱者慢慢的退出这样丛林法则的现实
社会。

    ……

    直到下午的三点，方永华才彻底的明白了我们的来历，而我将我们现在的情
况说了一遍之后，方永华很是赞同，自然而然的在加上小燕子的种种原因，我们
很快的和方永华达成了合作。

    其实在方永华来说他只有一个心愿那就是报仇，除了报仇之外他几乎是没有
想过其他的。

    只是因为之前他一直没有实力，而这次骗着毛强来到了东川县城果然就是方
永华的设的计，具体如何我并没有去问，这些与我也没有任何的关系，我现在只
是关心毛强现在如何了？

    “毛强被我关起来了，我是不会杀他的，我要抓到两兄弟一起！”

    我缓缓的摇摇头。

    “走吧，我们先去看看毛强吧，我相信他绝对想不到在这里会遇到我们哈哈
哈……”

    ……

    毛强是被关在了一个笼子里，这种笼子就像是那种装猪的笼子，方永华解释
说这个以前就是装猪的一个笼子，他从垃圾队里检出来然后打整了一下，现在还
可以用。

    毛强这会儿早已经是被打昏了。

    此刻王野端着一盆冷水直接对着毛强的脑袋浇了下去。

    “啊……啊……”

    毛强这会儿顿时在那冷冰的刺激之下瞬间清醒了过来。

    “你们，你……”

    毛强顿时看到了我。

    “王东，王东，你……竟然是你……”

    “呵呵，怎么样毛强没有想到吧？”

    “王东，你别猖狂，有本事让我打电话，我一定让我哥哥狠狠的收拾你！将
你打的满地找牙……”

    毛强这个时候虽然浑身颤抖，但依旧是对着我们叫嚣。

    我一脚踢在了毛强的脸上，冷笑一声道：“你放心，会有机会给你的！”

    “走吧！”

    的这个时候我们便准备不再东川县城耽搁了。

    我们将毛强打昏直接绑了起来，然后再用麻袋装起来，直接装到了车上，然
后一起去随便吃了点东西，然后便朝着利明市出发。

    在路上方永华给我讲述了他这几年的经历，听到这些经历之后我也是觉得方
永华其实和小燕子一样，他们原本就是一类人，都是在之前想着过着安稳生活的，
但是在后来却是被这个现实社会给折磨得不成样子。

    他们两个，一个生活的地狱，一个生活在炼狱。

    可以说真正的是一对患难的夫妻。

    这种失而复得的感情，却并没有让两个人变得陌生，反而是互相珍惜，一路
上两个人都是手牵着手，看着是那样的让人羡慕，而一路上小燕子都是一句话都
没有讲，只是靠着方永华的肩膀然后不断的哭泣，那眼泪让我从中看到了小燕子
内心的复杂。毕竟现在的她是一个风尘女子，是一个小发廊里客人三百块就可以
做全套的女人。

    她不知道这一切回到了利明市之后又将会是如何。

    而方永华这几年所经历的，又是让我们不得不感慨，现实真的才是真正的好
老师，他能够改变每一个人，让每一个人都彻底的改变。

    方永华那天晚上看到了躺在地上浑身衣服没有一件，身下还有血迹的小燕子
的时候，他疯狂了，他只想报仇，但是他知道自己根本就不是这些人的对手，他
要让自己强大，可是强大岂是一天两天就能办到的，所以他在照顾小燕子的那天
晚上想了很多。最终他相信了法律，他决定报警。

    可是让他万万没有想到的是，这一切都根本不管用，甚至还为他带来了无尽
的麻烦。

    当又一次发生这样的事情的时候，他看着小燕子被人疯狂占有的时候他疯狂
了，他的内心涌起了无限的杀机，可是他只是一个柔弱的人，他被人斩了手指，
甚至被人打瞎了一只眼睛。

    他的确是想过死，但是他不忍心放下已经是伤痕累累的小燕子。

    可是他有真的是没有脸面对这一切，所以他选择了离开。

    他想要双方都慢慢的忘记这一切，可是等到他再一次回去找小燕子的时候，
小燕子已经不再了，那个时候的方永华只认为是小燕子已经是死了，因为在他看
来就算是他都不能承受这样的侮辱，更何况是一个女人，一个从小就善良，中规
中矩的女人。

    他无力了，从来没有一刻他想要强大。

    后来他离开了利明市，独自一个人在外面闯荡，给人当过狗，为人卖过命，
甚至开车撞死过人，为的就是麻木自己，让自己强大起来。后来他跟着一个老大，
这个老大教会了他很多，但是最终这个老大还是被人害死了，他没有办法只有离
开了，回到了利明市东川县城，一点点的壮大自己的势力，可是等到他回来之后
根本就没有他的一席之地，他一点点的经营，直到现在。

    这次去利明市方永华并没有让他的几个兄弟跟着，因为他知道这次去利明市
意味着什么。

    他告诉我，他无时无刻不想着报仇，他这一生或许就应该是这样的命！

    第三百八十二章你信命吗？

    命！

    命是什么？我不理解，但是小时候爷爷经常告诉我，人一生下来其实都是有
着自己的命运的，在命运的面前人人都是不可抗拒的。

    俗话都说，命里有时终需有，命里无时莫强求。

    可是，真的我们就应该信命吗？

    等我们回到了利明市之后便没有任何的停留，直接的去了富裕村。等到了富
裕村已经是晚上了，冬日的晚上月光清寒，我们几个人一下车顿时便感觉到了一
股子透心凉的感觉。

    杨森早早的在路口等着我。

    “这位是……”

    看到了带着墨镜走下来的方永华，杨森顿时有些不敢相信，有人竟然在晚上
也带着墨镜，着不是比王野更加的装逼吗？

    “额，杨森，这个是我请来的帮手，和我们一起收拾毛栋兄弟的。叫做方永
华，外号九指方少。”

    杨森点点头，并没说什么话，只是对着带着墨镜的方永华点点头。

    “毛强呢？”

    “哈哈哈，在后备箱。”

    王野哈哈大笑，然后身子一闪然后便直接下车跑到了车子后面将后备箱打开，
然后将一个麻袋直接扛了出来。

    “走吧……”

    鸡儿子在一回到利明市便回到了店子里，说实话动感小电影这个店里的生意
极为的好，在加上现如今鸡儿子弄了群，可以说现如今的动感小电影是现代和老
式的结合，加上重新装修了，现在更是推出了很多的套餐服务，那生意是越来越
火爆了。

    一路上杨森说了今天的情况。

    这一百多的混子在得到了昨天的工资之后，现在是越发的有干劲了，可以说
现在的这座山基本上已经是彻底的封住了，而且就在今天下午还断了电。

    “哈哈哈，等明天老子给供水里放点药，让山上的那些人吃了都他妈瞬间完
蛋，敢和我们较劲，我他妈不弄死他！”

    王野一边扛着那在麻袋里几乎是一动不动的毛强，一边骂骂咧咧道。

    “东哥，我们下一步怎么办？”

    “还是先看看毛强吧，去弄点吃点，这毛强估计饿的已经不行了！”

    “屁，老子们都没有怎么吃，给他吃？”

    范水水一副肚子饿的样子。

    因为回来的时候是晚上的十点了，所以也就只能吃点剩饭，不过好在今天厨
房弄了烧鸡，这会儿我们正一人一拿着一只烧鸡啃着，喝的是白酒，这样更暖和
身子。

    而且才一天的时间在山下不远处也是建立了不少的板房，这些板房其实十分
的宽敞，那些混混换班就住在这里，在里面有着炭火，十分的暖和。

    “王东，给，给我也吃点……我……”

    这会儿毛强被绑着坐在火堆面前，这个时候的毛强已经完全的没有之前那样
的嚣张，狼狈不堪，一张脸更是肿的不行了。

    “你也想吃呀？等着吧……”

    我没有理会毛强，王野缓缓的上前一步，然后将自己啃一大半的烧鸡在毛强
的面前晃了一下，然后冷笑道：“之前不是很怕穑抗哈哈……”

    “小燕子，小燕子，给我拿点吃的，我都饿死了，你看在我们之前……”

    啪！

    话没有说完便已经被一巴掌铲在了脸上，下一刻那毛强还没有叫出声来顿时
便立马的闭嘴了，因为在这个时候有着一个匕首直接的比在了他的脖子上。

    “小燕子不是你能够叫的，从现在开始只要我在听到你叫一声小燕子，我就
割掉你的脖子。”

    声音冰冷没有丝毫的感情，绕算是站在一边的杨森也是被这样的一幕给震惊
住了，看着那之前一直都是一言不发在黑夜里带着墨镜的奇怪青年。

    方永华一脚踢在了毛强的身上，然后将手机直接递给了毛强。

    “打吧，给你哥打电话！”

    我没有阻止他，之前我们一直也就是这么安排的。

    王大元其实没有什么可怕的，最主要的是王大元身边的毛栋，这个毛栋是个
战斗力不错的人，至少说如果真的要冲上山和王大元面对面的交手的话，这个毛
栋就是必须要控制的人。

    “什么？”

    毛强这会儿是饥饿难耐，在忍着痛苦的时候他几乎是用力的一把抢过来电话。

    然后飞快的拨通了电话，接着头不断的往下低着，然后凑到了电话旁边。

    “大哥，大哥……”

    “你在哪里？”

    “大哥你快来救我，快来救我……呜呜……我都快死了！”

    毛强绝对是一个好的帮手在这个时候他这样说话的时候我的心中不知道有多
高兴，现在要的就是这样的效果。

    我缓缓的伸手一把接过了毛强手中的电话，然后对着电话之中的毛栋笑着道
：“想要你弟弟，很简单，带着李小华来换吧，三个小时以内，不然的话我就直
接将你弟弟丢到利明江之中。”

    说完我根本就不听毛栋接下来要说什么，顿时将电话挂了。

    “给他吃点东西，杨森你去叫军哥他们，将这个情况给他说一声。”

    杨森点点头。

    我则是站起身然后去打电话给了刚哥，将这件事完完整整的给刚哥说了一遍。

    刚哥没有说什么，只说就按照我的意思办。

    挂了电话我顿时有着一种当老大的感觉。

    “王野，你和范水水到时候就押着毛强，这次我们要将毛栋彻底的收拾下来。
在王大元的手上，至少说我们现在就只是看到了毛栋这个帮手，其他的人我们暂
时都没有看到，所以要弄得王大元彻底的惊慌起来，就要将他的左膀右臂全部的
剪除了。”

    “恩！”

    “王东，今晚我想要单独行动？你今晚就要他们死吗？”

    我看到了方永华那一脸的杀气，我顿时心中微微一颤，而且在这个时候我的
心里其实还是有些担心的。

    “你放心，我不会连累你们的。”

    我没有说话，毕竟这件事是他们之间的私人恩怨，而且我想方永华也绝对不
是哪儿十分冲动和的人。

    “好吧，随便你，但是一切都要小心。”

    正如东哥所说的，我们完全可以利用方永华和毛栋毛强之间的复杂关系的，
从而彻底的解决两兄弟，这件事方永华也会很愿意去做的……

    第三百八十三章血腥之夜（上）

    人，永远不用一直压着自己的怒火，因为这样只会彻底的毁了自己。

    等到我们在山下遇到了毛栋的时候，毛栋带着四五个人。

    “王东，你倒是让我小看了，没想到你还有这份心机，不过那又如何，在我
的眼里你不过只是一个小孩子罢了，我混社会的时候你不知道还在那里玩泥巴呢！”

    我看着毛栋那魁梧的身材，在夜里的他的眼睛里充满了一丝丝的戏谑之气。

    仿佛之前这个毛栋根本就没有将我当成是他的对手。

    “呵呵，这些都不重要，重要的是你接下来能不能从的我身边走过去，都是
明白人了，也就别拐弯抹角的了，李小华呢？”

    “我没有带来！”

    毛栋丝毫不在意，说话的时候更是一脸的冰冷。

    “呵呵，看来你是准备放弃你弟弟了。”

    我说话的时候嘴角微微一笑，随即将腰间的军刺直接的拿在了手上。

    “呵呵，放弃小强？你们以为你们就能拦住我？就能威胁到我？”

    说话之间我毛栋一步踏出，毛栋原本就是一个身高一米八的大汉，而且常年
在外面混，不知道多少次都是从人堆里真正一拳一脚打出来的，所以毛栋的强悍
绝对不是我能够抵抗的。

    “不能，我们也没有准备威胁你，你就是那个叫做毛栋的？”

    这个时候葛军从我的身后走上前，我自然让开。这个时候有着葛军出手的话，
自然是再好不过了。

    “你是什么人？”

    很明显毛栋混了几年看人的眼力还是有的。

    “来收拾你的人！”

    说话之间葛军缓缓的一挥手，顿时方永华出来了，他的手上抓着嘴巴被胶布
死死封住的毛强。

    我其实有些不太适应这样的场合，但是现如今的我却是知道自己现如今不得
不去适应这样的局面，其实我们都一样，在面对弱者的时候都会瞧不起，在面对
强者的时候都会主动去接触，去巴结。

    此刻的毛强狼狈得就像是一条狗。

    “王东，你究竟想要干什么！”

    毛栋这个时候将目光看向了我，而我则是二话没有说，将军刺直接扔给了方
永华。

    “毛栋，不想干什么，只是想从你的口中知道一些关于这次事情的前因后果，
再怎么的我现在还有一个兄弟躺在医院，他身上可是被捅了很多刀，我想这件事
你也不想就这么算了吧！”

    一想到躺在医院的唐辉的时候，我就涌现出了一阵杀气。

    正如之前所说的，从小到现在我最珍惜的便是身边的兄弟，我是绝对不会让
任何的人伤害到我的兄弟的。

    除非有一天我死了。

    “这件事我完全不知情！”

    “你似乎说的太早了呀，你再说一次！”

    这会儿方永华根本毫不犹豫的便是一军刺直接刺在了毛强的肩膀上，毛强身
子猛地一颤。

    这件事绝对只有方永华做，因为方永华对毛栋兄弟那是恨之入骨，可以说就
算是千刀万剐也不能弥补他和小燕子，以及对这两个家庭带来的伤害。有时候善
有善报恶有恶报，因果循环，任何的时候欠下的账总是需要还的，没有谁会平白
无故的受到恩惠也没有谁会平白无故的受到欺辱。

    唔唔唔……

    毛强根本就不能的叫出声音，只有不断的唔唔发声。

    “你……你！”

    毛栋自然是见过世面的人，这个时候冷冷的看着我道：“我倒是真正的小看
你了，王东，你现在的所作所为到真的不像只是一个高三的学生？”

    “说吧，这件事的前因后果你说说看？”

    “你想知道什么？”

    “我乃个去，你是个傻逼吗？东哥问你这件事的前因后果，你一直问就他妈
像是一个脑残一样！”

    王野扛着一个大木棍子，然后一脸无语道。

    “究竟是谁要抓李小华的？那晚是谁将我兄弟砍成重伤的！”

    就在这个时候毛栋还没有开口的时候，顿时站在旁边的黄毛便走了出来，冷
笑一声道：“别他妈以为敢玩狠的就不得了，那天晚上是老子去抓的那小妞，那
唐辉也是老子砍的，咋了，你要给他报仇吗？”

    “擦，陈翔，原来是你砍伤我兄弟？”

    这个时候的王野一步踏出，顿时就要冲上去。

    但是这个时候的杨森却是一把拉着了他，然后一步踏出，一脚便猛的踹在了
陈翔的肚子上，当时陈翔一个不防就被直接的踹飞了出去。

    要知道自从杨森去了山西几天，回来那可是满身杀气，宛然就是一个战神一
般的人物。

    “啊！”

    陈翔半天才叫出声音来。

    嘭！

    但是让众人都没有想到的是陈翔这会儿根本就没有爬起来便已经被飞快跑到
他身边的水水一脚又是踹在了肚子上。

    “看来今天这些问话都是多余的！”

    “直接杀了吧！”

    我冷冷道，的确这个时候我看到了陈翔那嚣张的样子的样子我也是压根儿就
没有忍住。

    “慢着，慢着！”

    毛栋顿时一步踏出，然后阻止道。

    “王东，我把我知道的都告诉你，而且你们根本就不会是对手的，李小华根
本就不是我们想要去绑架的，你想想李小华我们是根本就不认识的，你只要放了
小强，我就告诉你，并且离开这里，不插手这件事，为你们减轻压力！”

    听到毛栋的话我顿时觉得可笑。

    看了方永华一眼。

    唔唔唔……

    对于方永华而言，毛强在他的手上就是一块泥巴一样，他随便的揉捏，随便
的折磨。他就是不要他一下子死了，要慢慢的受尽折磨之后才会将他彻底的弄死，
这就是方永华这个时候的心思。

    这个时候那一刀下去，毛强整个人颤抖得更加的厉害了，血水已经是完全将
毛强整个身子都沾染了。

    “是张扬，张扬让我们这么做的。而且我从几年前就一直跟着王大元，这些
年也是因为有了这一层关系我才能在利明市一步步的起来。不然的话，你想想虎
爷这样的人怎么会让其他的势力在他的地盘上生根发芽！”

    张扬？

    一听到了这个名字，顿时站在一边的赵开脸色顿时不好看。

    而在我的心中也是瞬间出现了这个人的样子。

    张扬可是一个亡命徒，他要抓李小华干什么？

    第三百八十四章血腥之夜（下）

    “接着说……”

    我虽然心中震惊至极，但是在这个时候却是强行的忍住了，继续问道。

    此刻的毛栋站在那里，那双眼睛里充满了阴毒的杀气，但却又是根本就没有
任何的办法，因为现在他的弟弟在我的手上，而且方永华就像是一个毫无感情的
人一样，对毛强下手那是绝对的狠毒，完全没有任何畏惧和手下留情。经过两次，
可以说毛栋已经是认识到了方永华的狠。

    而黄毛这个时候被水水狠狠的踩在地上一动也不动，因为刚才杨森的那一脚，
实在是力道太大了，几乎是让他还没有完全的回过神来。

    “其实在你们上次从王大元这里收走了那几十万之后，王大元就对你们很上
心，之前是因为不知道你们的身份，不知道你们的身后究竟有着什么样的后台，
所以不敢轻易的出手，但是现在不同了，在你们的身后只不过有个杨刚，杨刚前
几年就是利明市突然之间冒出来的一个狠人，可是强龙压不过地头蛇，还是败在
了虎爷的手上了。所以王大元才准备对你们出手了，正好这个时候你们和李黑似
乎要干起来了，之后更是有了你们去文家镇去将李黑的女儿接到了这里，所以这
一些列的时候其实都是这样的顺理成章，之后这件事也是被张狂张扬兄弟知道了，
也就有了后来张扬让我们这样做的一切事情了。”

    当听到了这些话的时候，我的心中那之前的许多疑团都开始一点点的解开了，
果然这个王大元早早的就是段虎的人，只是这个张狂和张扬兄弟的做事风格让人
有些难以承受罢了。

    “呵呵，毛栋你以为说了这些我们就会放过你，我兄弟的账怎么算？”

    我缓缓的一步步的朝着毛栋走去，我怎么不知道毛栋根本就是在寻找机会，
他这样的人一旦放走，那说不定有更多的人要遭殃，而且他的话也不能完全的相
信。

    既然他想要这个机会那我就给他这个机会。

    “王东，你真的要和我彻底的撕破脸皮？”

    我冷笑一声：“毛栋，你觉得我们之间还需要撕破脸皮吗？”

    唔唔唔……

    就在这个时候方永华拿着军刺疯狂的对着那已经是浑身是血的毛强的身上，
关节处疯狂的刺着，有些地方我几乎是能够听到骨头裂开的声音。

    “你他妈找死！”

    就在我靠近他只有三步的距离的时候，毛栋顿时动了。

    而就在毛栋动的瞬间我连忙的后退。

    “动手！”

    我冷冷的吐出了两个字！

    这件事必须要拼个你死我活，特别是方永华和毛栋两个人之间。

    我们兄弟的仇则是和陈翔之间，冤有头债有主，陈翔既然如此那我们也只有
将他送到医院，如此即可。

    嘭！

    毛栋这个时候暴怒的直接冲向了方永华，而方永华根本就没有任何犹豫，将
手上的军刺猛然的一刀洞穿了毛强的的胸膛。

    “不！”

    毛栋身子疯狂的扑向了方永华。

    而毛栋所带来的人几乎是没有怎么出手便已经是被葛军带人给强行的制服了。

    这个时候我们则是朝着陈翔走去。

    杨森一把将陈翔抓了起来，然后一拳重重的锤在了陈翔的胸口，陈翔浑身不
断的颤抖起来，但是他一直憋着一口气。

    “哈哈哈，你们能把我怎么样，我他妈就是要弄死你们的人！”

    “是吗？草！这犊子是不见刀子不低头的主儿！”

    哧噗！

    “去他「妈」的，我才不会给他扯什么犊子，敢砍我兄弟的，先受我一刀再
说！”

    王野的确是生猛，装逼起来无人比，一上来便是一军刺就捅在了陈翔的肚子
上，当时陈翔的脸上便是显现出了不可思议的神色。

    “你们……”

    “草，你以为只有你敢动刀子，我们不行呀！”

    接着尼玛水水上来一把抓过王野手上的军刺对着那还想踢人的大腿就是猛地
扎了几刀。

    接着的赵开、扬森都是往他大腿上扎了几刀子。

    “王东，你有本事弄死我，不然的话，等我好了，一定将你们全部都给弄死！”

    我点点头。

    没有和陈翔多说什么，一把抓住他的头发，然后猛的抵在我的膝盖上。

    “啊……”

    “陈翔，你一条烂命想要我们兄弟搭上去，是绝对不可能的，实话告诉你我
们不会杀你的，但是废你却是可以的。”

    说话之间我一把将那之前杨森插入陈翔手臂经脉之上的军刺抽出来然后深深
的没入到了陈翔的大腿上，并且用力的转动了一下那已经被鲜血染红的军刺。

    啊啊啊……

    陈翔这个时候似乎是再也承受不起这样的痛苦，顿时昏厥了过去。

    而这个时候我缓缓的将军刺缓缓的拔了出来，然后指着那几个跟着毛栋下山
的人道：“你们几个将他送到医院吧。至于怎么说我想你们应该知道吧。”

    说话之间我便再也没有去管陈翔了，这些混社会的小弟，除非是生死拼杀过
的兄弟，其实大多都靠不住，因为一遇到了危险任何人都需要保住自己不受伤伤
害，所以不管在什么时候都是需要自保的，这一点是人的本性，也是天性你怪不
得任何人。

    而就在这个时候我看向了那还在生死相搏的毛栋和方永华的时候，一切都是
那么的血淋淋，两个人的身上都是一刀又一刀的扎着，但是两个人根本就不在乎
一样，依旧是疯狂的搏杀着。

    而我们站在那里没有一个人上前去帮忙。

    这是方永华和毛栋之间的恩恩怨怨，就让他们解决吧。

    他们之间生死相搏一直持续了足足一个小时，到最后两个人都是没有了力气，
而且他们的身上都是血淋淋的，方永华的墨镜也是早早的就被打掉了，露出了那
的让人看着血淋淋，甚至有些恐怖的眼睛。

    或许是寒冬的天看到这样的一幕都感到了无比的凄凉，在这个夜里月光散乱，
湿气骤然上升，到最后竟然开始下起了小雨。

    那些原本封山的黄毛混混都是各自纷纷的跑回来板房里面取暖休息，我相信
经过这个充满血腥的一夜，王大元会彻底的慌了神的……

    第三百八十五章王大元的低姿态

    “呼呼呼呼……你，你到底是谁？”

    毛栋浑身是血，半跪在地上，他跌跌撞撞的走到了自己兄弟毛强的面前，然
后撕下了毛强那嘴上缠着的胶带，然后将毛强抱住。

    “小强，小强……”

    毛强这个时候并没有死，只是剧痛，和流血过多让他彻底的昏死过去了。

    “毛栋，我是几千年被你们兄弟刺瞎了眼睛，斩断了右手大拇指的那个理发
师，你还记得吗？哈哈，没有想到吧？”

    这个时候的方永华说话之间也是急促的喘息着，他的嘴角也是有着血迹，他
吃力的靠着一块石头坐起来。

    这会儿那原本的小雨变大了，我们几个站在那里，都是打着杨森之前从超市
里准备的几把伞。

    大雨落下，洗漱着刚刚的血腥场面，但是即便是有着大雨的洗涮，也是不可
能隐藏这场即将疯狂爆发的血雨腥风。

    毛栋没有说话，他抱起毛强，然后在大雨之中一步步的朝着路口走去。

    “毛栋，我方永华一定会将你们兄弟彻底的杀了的！”

    方永华这个时候靠着石头，他已经没有了力气，我看得出来他手上几乎是连
握住军刺的力量都已经没有了。

    “好呀，我等着！”

    毛栋回头扫了我们一眼，最后将那凶残的目光停留在了方永华的身上。

    在雨水之中毛栋的身子慢慢的远去了，不多时便听到了车子响动的声音。

    “草，我们的车子！”

    范水水看着那在一片水汽之中突然之间奔驰而出的车子的时候，顿时破口大
骂起来。

    但是这个时候我的心中却是一点儿兴奋都没有，我有的只是一种寒冷，一种
入骨的寒冷。

    这种寒冷直到我们扶着浑身是伤的方永华回去，直到我在火堆面前烤的浑身
发烫的时候都没有消失。

    今晚的这一切无疑是给了我很大的触动，混社会我根本就不是我们想象之中
的那样的的，真正的社会是很残酷很现实的，随时都会有生命的危险。

    今夜的雨下的不小。

    但是不管怎么下，真正的血雨腥风已经是开始了，现在的我们是根本就不可
能在抽身离开了。

    凌晨的时候我才从这样的感慨之中清醒过来，我给刚哥打了电话，说起了这
件事情，刚哥没有说什么话，只是让我继续守着，他天亮就赶往这里。

    我嗯了一声。

    好半天刚哥才问我是不是害怕了。

    这个问题其实刚哥不是第一次问我，其实我不是怕是根本就还不适应，不能
真正的看到这究竟是一种什么样的生活，虽然我或许命中注定以后都要过这样的
生活，但是在我看到了那被刺得浑身是血的毛强的时候，看到那为了复仇失去了
自己的所有生活的方永华，看到因为复仇同样屈辱生活在地狱一般的小燕子。

    整个世界上从里都不缺少谁。

    “你需要一颗更强大的心！”

    刚哥说了便挂了电话，其实今晚上我也看出来了，同样和我有些不适应的还
有赵开水水他们，虽然我们今天算是为唐辉报了仇，但是我们却都没有一点儿喜
悦。

    “东哥，刚哥说没说让我们明天早上天一亮就发起总攻，直接冲上去端了那
王大元的的老巢。”

    王野坐在火堆面前一边擦拭着他的军刺，一边问道。

    我没有搭理王野的心思。

    “那当然是这样了，难不成尼玛我们还要这样捆着他，实在是没有意思了！”

    “叫你读书你天天就知道泡妞，你难道不知道这叫做瓮中之鳖，那个不是有
一个什么不战而屈人之兵的典故吗？现在都什么时代了，成天喊着打打杀杀……”

    “野哥牛逼，那尼玛晚上冲过去捅那黄毛陈翔的时候你跑的比兔子都要快…
…”

    哈哈……

    顿时都是一阵哈哈大笑。

    第二天一大早我的电话就响了起来。

    我正在板房里睡得迷迷糊糊的时候，便被这个电话给吵醒了，我还以为是刚
哥这么早就来了，接起电话的时候的竟然是小燕子的电话。

    我缓缓的有些吃惊，对于小燕子这个女人我只是觉得挺可惜的，其他的也就
没有多大的感觉。

    “东哥，我和永华我们走了，早上天还没亮我们坐这里最早的公交车走的，
你不用找我们了，谢谢你能帮助我找到了我的永华，以后我不管如何都会和永华
在一起。”

    我原本还他妈迷迷糊糊，但是听到小燕子这话，我顿时一个激灵的醒了过来。

    说实话小燕子的离开让我十分的震惊，毕竟昨晚那方永华才受了那么重的伤，
虽然不至于致命，但绝对是不能波折，必须要尽快送到医院才是王道，昨晚方永
华一直都坚持不去医院，我们也是没有办法。

    “王野，王野，尼玛你还睡，昨晚让你好好照顾的方永华呢？”

    “日！咋的了，老子才睡着一会儿，你就叫醒我，信不信我……”

    “他们一大早就离开了这里！”

    “离开了这里？”

    这下子换做是王野震惊了。

    “那方永华伤重的就他妈快死了一样，还能跑？东哥你是不是做梦呀！”

    看着王野身子坐起来一下又是继续的倒下去打起来呼噜，脸上那块大创口贴
在他的呼噜之中越发的就要飞走了一般，但就是黏着鼻子上一点点，死活不掉。

    我懒得理会王野了，然后起身穿好的衣服，出了门然后走到旁边的板房，推
开门里面早没有人了。

    “我擦！”

    我倒也真的希望自己之前所听到的都是幻觉，但是现在事实摆在眼前我根本
是难以想象。

    我连忙拿起手机给小燕子打电话，电话那边却已经是关机了。

    看来小燕子和方永华是真的离开了，可是他们为什么走呢？

    就在我一阵心中烦躁的时候，突然手机又一次响了起来。

    这次是一个陌生的号码。

    “你找谁？”

    “王东，我想找你谈谈？”

    很显然我一下子便听出来了这个声音，很明显这是王大元的声音。

    王大元的声音十分的憔悴，带着浓浓的沙哑，似乎是一晚上都没有休息一样。

    第三百八十六章拒绝和谈

    “谈你麻痹，老子不想谈！”

    这会儿我压根儿就没有心思放在这麻痹事情上，按照刚哥的意思，根本就没
有必要和王大元谈，之前我们就猜到了在王大元的背后就是段虎，从毛栋那里得
到的消息更加能够证明这一点，所以王大元服软是意料之中的事情。

    现在刚哥要的是将事情尼玛彻底的闹大，这样一来的话王大元背后的人不得
不出手，只要那张狂张扬之中任何一个人出手的话，我们都会有机会从中得到了
我们想要的东西。

    “王东，我告诉你，做人留一线日后好相见。”

    我听到王大元的话却是冷笑连连，因为王大元现在就连毛栋也是几乎是失去
了再帮助他的能力。可以说现在的王大元在我看来只是孤立无人援助了，他只有
搬出他身后的那座大山了。

    张扬？张狂？还是直接段虎？

    “是吗？那王老板你准备怎么和我谈谈？”

    我缓缓的笑了一声。

    “很简单，我放了李小华，你带着你的人离开这里。”

    “就这么简单？”

    听到我的话，我很明显的听到了电话之中王大元的语气舒缓了许多，但是我
却是冷笑一声道：“你想要和我谈，就拿出诚意吧，先将李小华放了，然后五百
万打在之前的卡上，然后我们再说下一步的计划吧。”

    “什么？你这是在威胁我吗？”

    王大元的声音瞬间发生了改变，那原本舒缓懒散，甚至有些无力的语气突然
之间变得十分的暴躁起来。

    “我不敢，你是大老板我们就是渣渣一般的人物，哪里敢威胁你呀的，我这
只是在提醒你，提醒你注意，我们根本就没有时间和你耗着。今天做出一个决定
吧，是和你的山一起完蛋，还是付钱我们谈谈。”

    其实我知道王大元是根本就不可能给钱的，因为这件事根本就不是表面上的
那么简单，其中盘根错节，几乎是牵扯出来了利明市接下来的局势，而且从一开
始王大元都是根本就不会想到我们竟然有这么大的能量，毕竟从一开始在他的眼
里我们就是一伙小人物就算蹦Q也是根本就翻不起什么风浪的。

    可是这一次他显然是错了，而且是错的十分的离谱。

    “王东，你不要逼我，我王大元也在利明市混了十几年了，本身老子也是利
明市的人，你要是惹急了我，我让你们全部玩完。”

    “额。王老板你似乎是有些不理智了呀！”

    说话之间我几乎是能够想象到王大元那个生气的样子。

    呼呼呼呼……

    不一会儿电话之中传来了呼吸的声音，似乎是王大元在不断的平复自己的气
息。

    “对了，王东我可以告诉你一个消息，对于我来说是一个好消息，但是对于
你来说或许就不是那么好的一个消息了。”

    “是吗，说吧我不介意听听。”

    “李小华不再我这里，只有我知道她在什么地方，要是你不想李小华有事的
话，我劝你还是乖乖的听话，离开这里，不然的话可别怪我，我王大元什么事情
都能干的出来，你别惹我！”

    “哼哼，是吗？既然这样那你就处理吧，李小华的生死原本我们之前很在乎，
但是现在我们不在乎了，因为你们根本就不是我们的对手，我们的对手只有一个
那就是段虎。所以你们这些人的生死跟我们根本就没有任何的关系！”

    “自不量力！”

    ……

    我直接挂了电话，根本就没有给王大元再说话的机会，其实在这个时候我的
心中是十分的紧张的，要知道我们可是太在乎李小华的安危了。

    万一李小华要是出了什么事情的话，那这件事绝对不是这么简单就能摆平的。

    就在吃早饭的时候，刚哥黄叔和莫昆来到了这里。

    刚哥一来我便将早上的事情完全一五一十的讲给了他。

    “这一点我早就猜到了，不过有一点你要放心，李小华是李黑的女儿，至少
说在现在的利明市是根本就没有任何人敢伤害她，要知道李小华的背后可不止只
是有着李黑。”

    我点点头，虽然是这样但是在我的心中还是十分的担心。

    一想到李小华，我的心中便是充满了愧疚。

    上午十点的时候，刚哥站在上脚下的一块大石头上抽烟，眉头时而舒展，时
而紧蹙，我就知道刚哥是在思考什么。

    我缓缓的走过去。

    “刚哥，我们接下来做什么，这样下去也不是办法呀！”

    因为刚刚下过雨，所以地面还是十分的湿润。

    整个山间的水气让人眼前清晰至极。

    “小东，你觉得这一次我们能不能成功！”

    我突然之间有些不理解，有些茫然的看着眼前的刚哥。

    “刚哥，你说的什么？我有点没有明白……”

    “小东，其实这次回到利明市我的心里十分的不踏实，其实我们都还很年轻，
我今年也才二十二三，说实话我之前在山西太原的时候，超哥问过我，想没有想
过当老大，想没有想过有朝一日坐上他的位置。你知道我是怎么回答的吗？”

    我摇摇头。

    “如果是你你想过没？”

    我点点头。

    “很好，你有这样的想法我就放心了，其实这条路会走的很艰辛。利明市这
里我有着一个心结，其实我和段虎纯属是个人恩怨，我回到利明市就是为了搞死
他的。只是这次这些事情累积在一堆了，和我之前设想的有些不同，我怕我们的
脚步太快了，你知道任何的一件事情一旦发生得太快都会暴露很多的问题。”

    我嗯了一声。

    “但是刚哥，现在的我们停不下来了，而且说实话刚哥我们兄弟们都是铁了
心的跟着刚哥在利明市闯下一片天地。我相信刚哥，我这条命愿意交给你！”

    刚哥递给我一支烟，然后拍了拍我的肩膀道：“小东，不管什么时候都不要
再随便相信其他人，真正的兄弟是不需要你的命的，要的只是你的信任。我们在
社会上，信任很重要。”

    “这次的事情，其实我之前就有预料了，这个王大元我做了详细的调查，他
有一个弟弟，是个十分危险的人物，这个人物我们一定要小心。”

    第三百八十七章亡命徒之间的恩怨

    “王大元的弟弟？”

    我有些震惊，但是这个时候刚哥说出来我是绝对的相信。

    “是的，王大元有个弟弟，叫做王阳，这个王阳是个暴徒。之前在利明市可
算是一个十分危险的人物了，王阳曾经因为在利明市打架斗殴，杀了人，后来畏
罪潜逃到了其他地方，这么多年都没有露面，但正是因为王大元有一个这样的弟
弟，所以王大元这些年才能稳稳的占据这个山头，从来就没有任何人来打扰他。
也不敢有人挑衅他！”

    “原来是因为这个原因，我还以为是因为王大元是段虎的手下呢！”

    我听到了之后不由得有些不敢想象。

    “其实之前我一直没有出现的原因就是怕遇到两个人，一个就是王阳，还有
一个就是张扬，这两个人是圈子里出了名的亡命徒，这种人你要么就千万别招惹，
要么招惹了就他妈弄死。不然的话到最后死的一定是自己！”

    刚哥说话的时候我能够从刚哥的语气之中感受到那种让人有点不太自信的气
息，看得出刚哥现在也是有些底气不足。其实这些我都是能够理解的，毕竟就如
王大元所说的我们是刚刚新兴的一股势力，是绝对不可能轻易的站住脚的。毕竟
他们这些人都是在利明市根深蒂固几十年，绝对不是轻易就能被抬动的。

    “不过你也不要害怕，他们有亡命徒，我们也有！”

    “啊？我们是谁呀？”

    我自然是十分的震惊。

    “余虎！”

    刚哥对于我似乎根本就没有任何的隐瞒，只要是他知道的我一旦问起都是会
告诉我的。

    “余虎，余虎是谁？”

    我有点不敢相信的问道。

    说实话一下子出现了几个亡命徒我实在是有点心里发慌，要知道原本这些亡
命徒都是有案底在身的人，而且这些亡命徒个个都是冷血之人，在这个法制的社
会都是能够搞出绝对的大动静！

    上次见到的那张扬，说实话我们当时绝对是不敢动。因为那张扬的气场实在
是太大了，而且那是当时我们不知道他的身份的情况下，要是知道的话恐怕就算
是赵开都是会吓得的尿裤子也不一定。

    毕竟我们还只是小孩子，这些穷凶极恶的中年人对于我们来说是根本就不是
对手的。

    “这个人后面我会介绍你认识的，我这两天就是去请这个人的，因为我在知
道了王大元彻底的搀和了这件事之后，我就知道其中绝对不是那么简单，而那个
时候我第一时间便想到了余虎，这个余虎在几年前也是和这个王阳一样的风云人
物，因为这个余虎是一个退役的士兵，回来之后经历了一系列事情之后就变成了
那样，他的一家人都被人害死了，而那个时候害死他一家的人就是这个王大元。
而他当时也因为这件事彻底的走上了犯罪的道路，而且是手段残忍，王大元一家
十几口人都被余虎一夜之间杀完，然后畏罪潜逃了。这件事可是震惊了当地，省
上，所以余虎当时就成了一个全国的通缉犯。”

    “啊？”

    我听到了这个消息之后，十分的震惊。

    “刚哥，要是那样的话，我们会不会……”

    我虽然到了高中学习成绩不是很好，但是法律我却是还是懂的，这种全国的
通缉犯可都是十分的凶残的，而且都是挂在网上，只要是看到举报都是有着高额
的奖励的，而且要是一旦查到你之前就知道通缉犯在什么地方却是知情不报的，
还有十分严重的包庇罪。

    刚哥看着我，然后将嘴里的烟扔在地上，然后重新的点燃一支烟道：“你放
心吧，余虎这个人在公众的眼里已经死了，因为当初我他几乎是在众目睽睽之下
被人枪毙的。”

    “额，啊？刚哥你说明白点我都有点迷糊了。”

    我越听越觉得这件事有点怪，完全有点让我反应不过来的感觉。

    “其实也没有什么，就是当初我找了一个人顶替了余虎去死了。”

    说了这句话之后，刚哥突然深深的叹了一口气。

    接着道：“其实在几年前我也的确是做了许许多多坏事情，可是在那样的环
境之下也是没有办法，我如果不那样做的话，或许我就活不到今天。”

    刚哥并没有谈起当初是怎么替换掉余虎的，也没有说余虎现在在什么地方，
但是我从刚哥说话的口气之中已经能够大致猜得出来，现如今的余虎恐怕一定是
在利明市。

    我从来没有想到这个社会是如此的复杂，但是在接下来的一路上我看到了太
多的血腥，看到了太多的无奈，看到了太多的复杂，其实不管如何，这条路都不
是你想象的那样轻松，那样如你所愿，因为在这个世界上根本就没有任何一个人
能够自己想怎样就怎样。

    那天上午的时候我们都在好好的休息，期间东哥给骚姐打了一个电话，说了
几句感谢的话。

    中午的时候我又一次接到了王大元的电话。

    “王东，考虑的怎么样？要不要谈谈，如果不谈的话我可就不客气了，你断
了我的电，不让我的人进出，以为就能奈何得了我，我告诉你，不要逼我！”

    这个时候的刚哥缓缓看了我一眼，示意我将手机给他。

    我缓缓的将手机递给了刚哥。

    “王大元，好久不见了呀！”

    第一句话顿时让我们都有点摸不着头脑，难道刚哥当年和王大元也是有些交
集？

    “你就是杨刚？”

    “怎么，王大元，不记得了。我可是记得你的声音哟，当年我离开利明市的
时候，最后那个被车撞死的小弟身上的电话里的声音是你的吧？”

    “什么？”

    电话那头明显的一阵惊呼，因为刚哥开了免提，我们坐在那里的几个人都是
听见了。

    “不过比起这个，我更关心你那个被毁容的弟弟，不知道你这个样子他有没
有从武汉那边回来帮你？”

    “杨刚你究竟还知道什么？”

    “该知道的我都知道，不该知道的我也知道！王大元当年的事情你也有分儿
吧，你要是明智的话，就自己滚下山来跪着，或许我会饶你一命，不然的话，别
怪我……”

    第三百八十八章带你们去一个地方

    刚哥的声音冰冷，后面的话没有说完便已经挂了电话！

    从刚哥之前的电话之中我能够清晰的听到其中或许是还有着更大的内情，但
是这个时候的刚哥一脸的杀气，就如是心中压抑着莫大的仇恨一般。从刚哥回到
利明市之后，这是我第一次看到刚哥则样的面容。

    这些年刚哥究竟经历了什么，三年前，刚哥在利明市究竟经历了什么，现在
这个问题似乎真正切切的摆在了我们的面前，我看向了刚哥，递给了他一只烟。

    杨森几人在这个时候也都是纷纷的开始抽起了烟。

    整个屋子一下子变得有些沉闷。

    “刚哥，究竟发生了什么事情，你能给我们兄弟讲讲不？”

    在这个时候是王野开口了，王野一脸的沉稳，完全和平日里的不羁放荡截然
不同。

    刚哥没有立即回答，而是一直闷头抽烟，直到将这支烟完全的抽完了之后，
这才缓缓的点点头道：“好呀，毕竟接下来你们要跟着我杨刚一起来彻底闹闹利
明市，那你们就有必要了解一下之前我在利明市的恩恩怨怨。”

    刚哥说话的时候又是对着我伸手，我将那盒烟递给了刚哥，接着缓缓的点点
头，然后轻声道：“刚哥，我们都相信你，只要刚哥让我们去做的事情，我王东
绝对不会含糊。”

    “那是，我赵开也是！”

    “我也是！”

    “我更不用说了，刚哥，你有什么苦或者事情不要一个人装着，你把我们当
做是兄弟，就要给我们说，让我们和你一起分担，有祸一起扛，有福一起享。”

    平日里一般都不说话的杨森，在这个时候说了很多的话。

    而且说话的时候我能够从中听出他的决心。

    当然这样的决心我们也都是有的。

    “好呀，好呀，谢谢各位兄弟的信任，我杨刚也是个小人物，这辈子有你们
几个兄弟值了。”

    说话之间刚哥站起身，然后对着身边一直闷头抽烟的黄贯中道：“老黄，你
去开车，我们一起去一趟黄石山。”

    黄贯中的身子陡然一颤，我几乎是清晰的看到了黄贯中的手猛然一颤，其中
似乎是有着什么让他不想去想的东西一般。

    “刚哥……”

    黄贯中的嘴里叫了一声。

    刚哥缓缓的拍了拍黄贯中的的肩膀。

    “这些都是我们的兄弟，和他们一样！”

    说这几个字的时候，我能够清晰的感受到刚哥深深的憋着一口气，仿佛是有
着什么不愿意回忆的往事一样。

    黄贯中这回点点头，然后将烟头扔在地上站起身便朝着门外走去。

    而刚哥出门去给葛军交待着事情，我也是出了屋子叫来了马后炮，让他把人
给我点好了，每个口子放点人，不要让任何人通过，有事情就第一时间去找葛军
解决，然后就是给我打电话。

    马后炮这两天拿到了双倍的工资，而且这么清闲的工作，他自然是安逸，对
我说的话那完全是圣旨一样，连忙的点头。

    二十分钟之后我们开着两辆车离开了富裕村。

    黄石山在利明市算是一个旅游景点吧，但是这个地方都被利明市的人去腻了，
不过这个地方现在政府已经完全的开放了。并且在黄石山的周围修建了无数的绿
化带，而且许多的开发商也是开始围绕着黄石山的周围开始大规模的搞建设，而
原本黄石山就在市里，而且是稍微黄金的位置，只是以前这一带都是当地的居民，
现在已经是慢慢的演变成了一个新的商业开发区，吸引了无数的投资，政府也是
将城市的重点建设放在了这边。

    因为黄石山原本就在利明市的西边靠近中心的地方，所以黄石山早就是段虎
的地盘了，当然现在黄石山的所有开发项目都是段虎在做。可以说是赚钱都赚疯
了，更不用说段虎现在在努力的朝着政府靠拢，将自己之前的无数的资金洗白，
开始修建许许多多的民生项目，关注养老等等，反正这几年段虎所展示出来的都
是他作为一个大企业家的根本状态。

    但是不管如何，很多的人在心里都是只有段虎是个什么样的人。

    一路上刚哥没有说一句话，只是一根接着一根的抽烟，抽的整个车里都是烟
味，但是好在我们都抽烟，所以根本就不在乎。

    黄石山脚下。

    这座山我也来过几次，而且之前学校的每次活动都会离不开黄石山，因为黄
石山算是利明市的一个特色地方了。并且现在的黄石山周围已经是打造生态湿地
公园成功了，黄石山下的便是利明河。更是依山傍水的好地方，所以在这个地方
搞房地产那绝对是稳赚不赔，并且因为段虎和政府的关系，现如今几乎是能够轻
轻松松的就拿到投资，拿到政府的补助等等。

    “走吧，我们上去！”

    我们一行八人，便朝着黄石山上爬去。

    因为是上午，所以有着许多的市民也在爬山。但可能因为不是周末周日，所
以大部分都是老年人。

    在一边爬山的时候，刚哥便开始给我们讲述了这段发生在黄石山上的血色岁
月。

    四五年前，刚哥因为在我们那个小镇上，和当时镇上的扛把子黄驰发生了摩
擦，更因为当时的黄驰算是一个在当时镇上根深蒂固的混子，刚哥虽然有几个兄
弟但是也根本就不是黄驰的对手，所以那个时候刚哥为了以后长远的发展便来到
了利明市。

    那个时候的刚哥和他们的那几个兄弟，就和现在的我们差不多，都是初生牛
犊，什么都不怕。

    一到利明市却是就惹到了当时利明市的段虎，等到刚哥真正的在利明市算是
勉强的站稳脚的时候却是已经和段虎有了不可化解的矛盾，那个时候的已经是刚
哥来利明市一年之后了。

    因为那个时候的利明市很多的事情都还是喜欢摆在台面上来处理，那个时候
利明市老一辈的几个人物还在，那个时候张守还没有真正的彻底的控制火车站的
一带，那个时候大学城还在扩建之中。

    第三百八十九章当年的兄弟

    三四年前的利明市远远不是现在我们所看到的这么平静，至少那个时候的利
明市还没有现在这么多的高楼，很多都地方都是一片荒芜，不过这几年利明市的
发展掩盖了曾经的许多事情。

    刚哥当时带着几个兄弟，在利明市可谓是混的风生水起，因为当年刚哥才出
来混的时候，替张守挡过一刀，所以在那个时候张守并没有为难刚哥，甚至想要
收刚哥为小弟，但是刚哥和他的兄弟，从一开始就定位的是要成为自己说话算数
的主儿，所以牛逼的拒绝了。不过张守并没有为难刚哥，而是给他们了一条街，
让刚哥慢慢的发展。

    也正是因为这条街，刚哥在一年之内发展成为了利明市几大势力之中的前三。

    在他的前面就是段虎和张守。

    段虎和张守以前也经常互掐，毕竟一山不容二虎，不过自从刚哥出现之后，
双方仿佛是在暗中达成了某种协定，张守从那一刻开始便彻底的掌控了火车站一
带的所有生意和业务。而段虎则是完全放弃了利明市的北边，而完全的掌控西边
和南边，开始疯狂扩充房地产和转型。

    当然，在那个时候张守当初给刚哥的那一条街道原本就不属于北边，而是黄
石山下不远处的一条当时并不起眼的街道，当然现在已经是成了一条繁华的步行
街。

    自然一来二去就会和段虎又一次发生冲突摩擦。

    想想段虎当初在利明市好不容易才站住脚跟一步步的发展到了当时的规模，
有了那么多的赚钱的行当，自然是卧榻之旁岂容他人酣睡。与刚哥找麻烦是必然
的事情，也正是因为这个原因，在长达一年的恩恩怨怨，阴谋算计之中，终于便
爆发了三年前的那场血战。

    这个时候的刚哥深深的吸了一口烟，继续讲道。

    那个时候的刚哥势力刚刚稳定，手下虽然也有不少的小弟，但是真正能够干
架却是十分的少，毕竟在现在这个社会，什么最重要，钱，命？权，色？

    恐怕百分之九十的人会选择命吧。

    命是最重要的。

    自然这种真刀真枪动家伙要人命的事情其实很少人愿意做。

    刚哥说他记得很清楚当时他们一起有十个人，十个人最后被围困在了黄石山。

    那是一个早上，下了点小雨，不过不大。

    他们十个人都经过了一晚上的大战了，早已经是精疲力尽了，但是段虎根本
就是不可能放过他们的，因为刚哥的存在，已经严重的威胁到了他们的存在，严
重的威胁到了他们的地位。

    都说拳怕少壮，当时的段虎就已经三十八九岁，马上快四十的人了，自然是
畏惧刚哥这样的新秀后起之辈，因为这样的人最为可怕。

    所以他要在刚哥羽翼未丰的时候彻底的将刚哥赶尽杀绝。

    对于段虎这样的人，手上不知道沾了多少人的鲜血，就算是在现在这个社会
也是一样的能够杀人，大不了用人抵上，用钱填上。

    当时段虎的势力十分的庞大，在段虎的手下不知道有多少小弟，段虎想要找
几个抵上去的人还是有的，因为抵上去再用钱动点关系，打官司的时候不要判成
故意杀人，一般都是有期徒刑，几年之后就可以出来，还可以获得一笔不菲的钱，
很多混混都愿意这么干。

    刚哥一边爬山一边为我们讲述着当时的许多的事情。

    段虎当时的三个最为得力的小弟，范明、李黑和张狂都是出动了，从第一天
晚上追杀到第二天早上，又从第二天早上追到了第二天的下午。

    最终刚哥的兄弟一个个的都倒在了那砍刀之下，最后就连刚哥最爱的人也死
在了他的怀里。

    刚哥说到这里顿时泪流不止，那一刻我第一次从刚哥的眼里看到了柔弱。

    刚哥最喜欢的女人，叫做的周小惠，是利明市的本地人，周小惠从小也是无
父无母的孤儿，是在利明市当地的孤儿院长大的，后来被一个老光混叫做周福收
养了，这个周福有些积蓄，但是当时因为周小惠深深的喜欢上了刚哥，也都在刚
哥前期发展的时候全部的拿了出来，甚至最后为了帮助刚哥他们逃跑，周福这个
老人都是死在了乱刀之下。

    可想而知是多么的残忍。

    周小惠最后是被张杨给一刀毙命的，刚哥最爱的女人竟然就死在了刚哥的面
前，你说刚哥能不疯狂吗？

    可是刚哥不是一个傻子，那个时候和刚哥一起逃出去的有三个人。

    黄贯中、余虎还有就是刚哥。

    三年的时候，刚哥一直隐忍了三年，他一直没有报仇，不是因为刚哥没有报
仇的能力，如果拼的自己的性命不要的话，报仇是很正常的事情。按照刚哥说的
意思，当时他就想直接在黑市上买一把枪，直接找个机会，大街上直接崩死段虎。

    但是后来他忍住了，他不能这样，他的兄弟都死了，他最爱的人也为了他死
了。他不能就这样轻易的死了。他要彻底的搞垮段虎，彻底的让段虎和当年的所
有人都死。

    这就是刚哥这次不顾山西太原的超哥的阻挡硬要回来的原因。

    人活着就是为了一口气，为了一个信念，为了一个目标。

    刚哥在离开利明市的那天晚上就已经立下誓言，要将这一切都完全的讨回来，
点滴不剩的讨回来。

    黄石山上，这会儿天气晴朗。

    山风在寒冬里入骨的寒。

    刚哥则个时候站在一片乱石堆旁边，这个地方是在半山腰的一个陡坡的地方，
在这个地方早已经是被树木环绕，被无数的杂草包裹着。

    但是刚哥站在那乱石旁边，一动不动。

    好半天他才从兜里掏出烟，然后点上。

    一根，两根，三根……六根。

    点燃第七根的时候刚哥没有放在眼前的岩石上，而是轻声道：“小惠，我来
看你了，三年了，你还好吗？你不喜欢抽烟，这支烟我就替你抽了……”

    声音有些颤抖。

    听到这里我们都是心中一阵悲伤，寒风呼啸在山头，缭绕一圈，带着呼呼的
风声……

    第三百九十章刚哥的手段（上）

    这个时候我们什么都不会说，也什么都说不出口，我们就呆呆的站在刚哥的
身边，然后纷纷的拿出香烟。

    点燃，吸了一口，便都拿在了手上。

    黄贯中深深的吸了一口气，我看到了他脸上的泪水。

    黄叔应该是我们之中年龄最大的吧，具体多少岁我们并不知道。

    黄叔缓缓的上前，然后和刚哥一样从兜里掏出烟。

    “兄弟们来看你们了，小旭，哥对不起你，你身体不好，这支烟哥帮你抽了，
你不会怪我吧……嘿嘿……”

    笑的时候眼泪瞬间便打湿了他手上的香烟。

    这个时候我们都是看向了黄贯中，顿时我的心中掀起了惊涛骇浪，我以前一
直没有搞明白为什么黄贯中会这么死心塌地的跟着刚哥，毕竟他的年龄比我们都
大，按照道理是和我们玩不到一起的，但是现在看来却并不是这样的。

    原来有这么一层关系。

    “是呀，当初小旭的身体不是很好，老黄是我害了小旭呀！”

    刚哥吸烟的动作都有些颤抖了，吸完一口烟然后有点颤抖的看向了这个时候
眼泪已经挂满了脸庞的黄贯中。

    “这件事怪不得你，是我们兄弟自己的选择，你杨刚的为人我们信服，不然
我黄贯中也不会这几年都死心塌地的跟着你，我现在没有其他的念想，就想为小
弟报仇，段虎这个人最后要是我能亲自杀了，我就值了。”

    “老黄，你放心，只要我杨刚还有一口气在，就一定让你看到段虎的人头。”

    这一刻山风呼呼作响，我们站在那里，原本身上的寒气瞬间没有了，取而代
之的是一身的热血。

    在我们那个热血沸腾的年龄里，没有任何的事情是能够阻挡我们燃烧热血的，
这就是青春，或许有太多的冲动和遗憾，但是我们回想起来无怨无悔。

    等我们回到富裕村的时候已经是下午的三点，我们在富裕村吃了饭之后，刚
哥便让我将这些黄毛解散了，然后煮饭的也结了帐。

    “刚哥，我们这就上去直接对着王大元干？”

    王野手里拿着一个刚刚在火堆里烤熟的红「薯」问道。

    “那你觉得我们现在应该怎么做？在继续这么耗着？”

    刚哥不免反问到。

    “当然不能再这么耗着，这件事我早就想冲上去直接干死那王大元了，这样
耗着每天都是几万元的开支，要是把这钱给我去大浪淘沙，尼玛都可以玩宫廷盛
宴了！”

    我站在旁边无奈苦笑一声。

    “那待会儿你就打头阵……”

    “哈哈哈，那没问题，刚哥不过完事儿让我去爽一把不？”

    “碧海云天里面你去玩吧，就报我的名字！”

    我看到刚哥有点无语道。

    王野顿时哈哈大笑起来，直接对着那正在朝着车子搬东西的水水道：“水水
过来，我们合计合计！”

    这会儿我走到刚哥的面前，无奈道：“你别管那傻逼，王野现在比小时候还
要装逼。”

    刚哥微微一笑道：“王野倒是很有趣，我记得小时候他怕狗来着。”

    我噗嗤一声笑了。

    “哈哈，我记得又一次他老是去偷看别人小姑娘上厕所，结果小姑娘后来天
天都将她家的土狗带上上厕所，当时搞得的是王野很是郁闷呀。”

    刚哥也是开玩笑道。

    “刚哥，这都是多少年的陈芝麻烂谷子的事儿了，你还记得，那件事不是我
的，是东哥的。小时候我这么正直善良的学生怎么会做那种事情，当时是东哥没
事趴在人家厕所旁边偷看，还将人家厕所故意弄了一个小洞……”

    “王野，你是不是皮痒了？”王野这嘴皮子还真的是厉害，这是要他的事情
说到我的身上。

    “我擦，东哥不带这样的，每次你都是这样的，你做的事情不愿意承认你就
推给我，我陈述事实了你就要动手了。我可告诉你哈，君子洞口不动手，有本事
你摆出证据。”

    王野这会儿还没有说完我已经一脚踢在了他的屁股上。

    “刚哥，你看，你看东哥又开始欺负我了！”

    “蹲好！”

    我一脚踢在了王野的大腿上。

    “别打脸，我脸上的伤刚刚恢复！”

    噼里啪啦，我打得浑身都出汗了。谁知道王野的这傻逼，站起来，然后将刚
刚手里的红「薯」剥了皮然后津津有味的吃了起来。

    “我擦……这贱骨头……”

    “东哥，你就承认了吧，我不会说你小时候经常去偷看隔壁的李寡妇洗澡的，
你还说李寡妇的屁股很大很圆很白……”

    “我今天不弄死你……”

    顿时我作势就要追上去，而这个时候的王野十分犯贱的对着我摇了摇屁股然
后朝着超市小院儿跑去。

    “东哥，野哥开始说的什么李寡妇，她的屁股真的又圆又白么？”

    我转身看着站在我面前一脸认真的范水水当即便是脸色微微一沉，接着笑道
：“水水，我问你一个问题？”

    范水水身子微微一侧，顿时做势就要跑的样子，不过他的脸上却是显现出了
无比的疑惑道：“东哥你问。”

    “你说我用这个军刺能不能爆了你的菊花？”

    啊？

    说话之间我便是作势直接要一刀朝着范水水的屁股上捅去，而这个时候的范
水水撒开脚丫子便朝着超市小院跑去，一边跑嘴里还在吼道：“东哥性取向出现
了问题，喜欢男人菊花了……”

    我一阵无语。

    这个时候刚哥缓缓的出现在了我的面前，然后缓缓的笑了一声道：“哈哈，
还是你们有意思，不像我，感觉和你们都产生了代沟。”

    我看着眼前的刚哥，缓缓的摇摇头道：“刚哥，不至于吧，你就比我们大个
三岁左右，就有代沟了？”

    刚哥看着那一片笑声的超市小院里，点点头。

    “哈哈，刚哥你别听那两个傻逼的话，我有时候都觉得他们之间交流有障碍，
那两个人还有一个鸡儿子，就他妈是我们这个团队之中的装逼三人组，以后成了
气候，那绝对是利明市一道亮丽的奇葩天团。”

    刚哥听到了我的话，顿时哈哈大笑起来……
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  5楼 大 中 小 发表于 2019-5-12 19:56  只看该作者 
　　字数：６２６３２

    第三百九十一章刚哥的手段（下）

    下午五点的时候，天色已经开始暗淡了。

    冬日的天，昼短夜长。

    特别是这两天，眼看着还有一个多月就要过年了，白天的时长就更加的短了，
差不多每天下午六点半左右天都开始黑了。

    我们一行人总过十几人直接开着车子上了山。

    这条盘旋的公路要是走路的话至少需半个小时，就算是之前有条狗在后面追
着都需要二十分钟才能下山。

    但是我们现在是开着车，上山只不过十分钟不到。

    在到了那扇铁门的时候，刚哥根本就没有犹豫，直接开着那几万块的面包车
哐当一下便撞在了那铁门之上，哐当一声当时那铁门便直接被撞开了，虽然面包
车也是被直接撞的体无完肤，但是那种破门而入的感觉绝对不是一般想象就能说
明白的。

    更重要的那蹲在门口的两条狗还没有发挥出他们的威力，便已经被两口飞刀
直接的洞穿了脖子。

    是在后面车里的葛军的一个手下。

    而这个时候葛军只是带了三个人，连同葛军四个人跟着我们上了山。其余的
六个人则是回到了利明市中心的早早的安排好的酒店之中等着接下来的任务。

    显然这一切都是刚哥和葛军安排好的。

    刚哥那辆前面已经是被撞坏了的面包车直接开到了我们之前两次进入那个院
子里。

    这个时候黄贯中开着车一个急转弯，车子瞬间拐进了院子里，而且这个时候
这个院子里顿时冲出了四五个人都是手里拿着砍刀，个个都是一副要拼命的架势。

    而这个时候从屋里走出来的一个身材微胖的中年男子这个时候目光如炬的看
着坐在副驾驶上的刚哥。

    “下车！”

    刚哥下了车，然后带着微笑朝着那身材微胖的王大元走去。

    “杨刚，没想到你会亲自来和我谈？”

    刚哥缓缓的要摇头，然后笑着道：“王大元，你这里的日子过的还真是不错
呀，亭台楼阁，身居山上，过的神仙日子呀！”

    并没有正面回答王大元的问题，刚哥几步走到了旁边的小亭子坐了下来，然
后又是看想来王大元道：“王大元，说吧你想怎么死！”这个时候葛军等人几乎
都是在车里压根儿就没有准备下来一样，我们几个人这会儿都是站在了刚哥的身
边。

    “什么？”

    王大元一脸的惊疑，然后却又是冷冷笑了一声道：“我没有听错吧，杨刚你
刚才说什么？”

    “还要我再说一次吗？”

    王大元的脸色顿时一阵阴晴不定。

    “这麻痹王大元比老子还爱装逼，之前也是装耳朵聋，这会儿又装作耳朵聋，
我也是醉了。”

    王野站在一边一脸无语的道。

    “你……你……”

    王大元这个时候一脸的阴沉，却是不敢出手，因为他现在身边只有几个人而
且这几个人还不一定就会帮助他出手。

    毕竟这会儿基本上胜负就摆在了面前，几乎是没有任何的悬念，就算是我们
几个也是能够将这几个人完全的收拾了。

    “杨刚，难道你就不想知道那李小华现在在什么地方吗？”

    似乎这个时候王大元现在为止最大的依仗，他就是依仗着这个还想和我们好
好谈谈。

    不过刚刚王大元说了之后，脸色还没有稍稍的缓和刚哥却是笑了一声道：
“那就说吧，我没有多少时间和你耗着，你最好是说清楚，这样的话，我或许会
考虑暂时不杀你！”

    “呵呵，杨刚，你这样的话语去骗一下其他的小弟娃儿还可以，但是你不觉
得这些对于我太过于幼稚了吗？”

    王大元这个时候缓缓的开始露出了笑容，仿佛是感觉自己已经抓住了刚哥的
脉门了一般，开始稍微的得瑟起来了。

    刚哥却是看了王大元一眼，然后缓缓的对着王大元勾勾手指头，笑着道：
“你过来，我告诉你为什么我不幼稚？”

    王大元这个时候自然是浑身微微一颤，走路的时候十分的小心谨慎，就在他
的身子还没有靠近那亭子里面的是桌子的时候，顿时刚哥猛然站起来，一脚便踢
在了王大元的肚子上。

    嘭的一声，王大元陡然之间被一脚飞了出去。

    啊！

    王大元惨叫连连。

    “我现在来找你是给你面子，不要不知进退，那李小华你要杀便杀，与我何
干，只要你不担心你的老妈和老婆孩子被人剁了你大可以随便处置那李小华。”

    刚哥一边说话又是一边朝着王大元走去。

    这个时候的王大元整个人都都是趴在地上不断的喘息着，很明显刚才刚哥这
一脚让他那娇贵的身体完全不能承受。

    “王大元，我再给你一次机会！”

    说话之间刚哥一脚踩在了王大元的手掌之上。

    因为刚哥是穿着一个皮鞋，所以那踩在王大元那平时都是摸女人屁股的肥胖
的手上的时候，王大元整个人都是颤抖起来，并且是不断的惨叫起来，让人不用
想也是知道这个王大元此刻是痛苦的估计只想着发疯。

    “啊啊啊……”

    “杨刚，你难道就……啊……不怕……不怕我弟弟回来，找你拼命！”

    “呵呵，说实话不我立马杀你还有一个就是因为你的弟弟。王阳如果从武汉
回来了，我想请你一定要让他来看我，我和他之间也有点死人恩怨，而且与你们
两兄弟恩怨最大的恐怕不是我。”

    “到时候自然是有人找你们，我并不担心……”

    听到刚哥的话，王大元这个时候脸上更是一会儿青一会儿紫，就像是变脸一
样。

    “啊啊啊……你放开我，放开，我……我……”

    “啊啊，在利明大酒店，在……”

    听到了这个消息，刚哥缓缓的将脚拿来，但是在拿开的瞬间，又是一脚踹在
了王大元的身上。

    随即看向了坐在旁边那车上的葛军。葛军这会儿自然是明白刚哥想要干什么，
当即也没有说什么，发动车子倒车掉头，几乎在不到两分钟之间便消失在了我们
的眼前。

    “抓他起来！”

    刚哥转身朝着那面包车走去，然后轻声道。

    自然这个时候我们没有任何的犹豫，一把便将王大元抓起，王野更是在王大
元的肚子上狠狠的给了几拳……

    第三百九十二章有意思的开局

    至始至终那原本跟着王大元的几个人都是站在那里，虽然手里拿着砍刀，但
都是一言不发，更别说动手了。

    “杨刚，你等着我一定会报仇的！”

    被压着直接塞在了面包车最后一排被我和杨森直接抓住的王大元，挣扎无果
之后便看着坐在副驾驶上的刚哥冷冷道。

    “是吗？”

    刚哥缓缓的点点头，然后转过头看着杨森道：“杨森，扳断他的中指！”

    我们都还没怎么听明白，顿时便已经就听到了王大元的那惨叫声。

    啪！

    几乎在那擦那叫声之中夹着一个啪啦的声音，这是手指骨头硬生生被扳断的
声音。

    这个时候我看着那扳断手指的杨森的脸上几乎是没有什么表情变化的时候，
我便知道我注定是成不了杨森这样的未来战神。

    “王大元感觉怎么样？”

    刚哥看着那靠着车子座椅依身子依旧是在微微颤抖的王大元的时候，脸上带
着一丝丝的笑容。

    “杨刚你有本事就弄死我，不然我一定会十倍百倍的偿还你今日加在我身上
的痛苦。”

    啊……

    很明显王大元说话的时候杨森只不过将他的身子微微的推了一下，触碰到了
那刚刚被扳断的手指，王大元便痛的浑身颤抖，又是惨叫起来。

    “看样子你的感觉不错，杨森继续吧！”

    啊啊啊啊……

    “不要不要，不要……你到底想要干什么！”

    这个时候杨森却是根本就不管那么多，直接抓住那刚刚扳断的中指，接着又
直接抓住了无名指，杨森的力气有多大我们都是有目共睹的，在这个时候几乎是
没有任何的悬念，杨森一把抓住那手指然后用力的往后一扳。

    啊啊啊……

    车子在马路上不断的驰行着，但是在这个时候那手指又一次的被杨森给扳断
了。

    啊啊啊……

    呜呜呜……

    “你们你……啊啊啊……”

    王大元几十岁的人了，什么时候受到过这样的罪，说实话我坐在王大元的身
边都是有些难受，但是我知道这就是社会的现实。在这个弱肉强食的世界之中，
你不发狠，你不对别人出手，别人就会对你动手，到时候受罪惨叫的就是你。

    啊啊啊！

    一路上只要稍微车子一颠簸，便是王大元的惨叫声，我几乎是能够看到在这
冬天里，王大元已经是满头都是汗水。

    “王大元老板，你现在感觉怎么样？”

    “你，你，你到底想要干什么？”

    刚哥咧嘴一笑道：“很简单，最近很缺钱花呀，要不你资助我点，不多，五
百万就可以了！”

    “你说什么，你要五百万？我没有那么多……”

    刚哥微微笑了一声道：“那就对不起了，你既然没有那么多，那我们也就只
有再想想其他的办法了，杨森……”

    “啊啊啊，我有，有我有……不要再扳我的手指了……不要……”

    “王老板做大生意的人，我相信几百万对你不过只是毛毛雨啦！”

    我坐在王大元的旁边，几乎能够感受到他这会儿对疼痛的害怕，我浑身都颤
抖得十分的厉害，一般的人绝对不可能承受住这样的痛苦，就算是年轻人都不能
承受，更何况是三四十岁的王大元，这种经常是养尊处优的老板，这对于他来说
根本就犹如是在地狱深处锤炼一般，根本不可能承受得住！

    “好吧，那就麻烦了王老板给这个账号先转一百万，我们有点急用！”

    说着刚哥便缓缓的将一个账号递给了王大元。

    这个时候的王大元一脸的痛苦，毕竟这个时候他的情况是根本就难以转账的。

    “可不可以待会儿下了车去银行转账！”

    刚哥笑了一声道：“也好，你现在这个样子也不能操作，反正你的老婆孩子
我已经让人照顾着了，我量你也不会在我的面前耍花招。”

    说话之间刚哥便将自己手机的相册打开，然后将其中的几张图片翻看，然后
在王大元的面前晃了晃。

    我顿时看到了在那图片上是一个女人带着两个孩子在吃饭的样子。

    “杨刚，你你卑鄙！”

    当看到照片的时候王大元的脸色骤然之间变得十分的慌张，甚至身子都开始
颤抖起来，忍着疼痛开始不断的想要朝着刚哥撞去。

    “卑鄙？王大元恐怕这话你说的有点晚了吧，你想想之前你们是怎么对我杨
刚的。你王大元最后安排小弟开车来撞死我的时候，你有没有想过今天？”

    “呵呵，你的兄弟王阳是个什么样的人相信你绝对的十分清楚吧，你们绑架
灭口的时候可曾想过卑鄙残忍？”

    刚哥的话十分的轻，完全就是一种轻言细语的感觉，但是其中所蕴含的杀伤
力却是无形的。

    那原本不断挣扎着想要站起来的王大元这个时候突然之间缓缓的沉下了身子，
而且在这个时候他的双眼之中充满了悲愤，却又是没有丝毫的办法。

    我坐在旁边看着坐在我身边的王大元，曾经的王大元是如何如何的风光无限，
如何如何的叱咤风云，占山为王，但是这个时候却也只是一个阶下囚，刚哥让他
干什么他就要干什么。因为现在的他没有任何可以反抗的资本，没有任何可以抵
抗的力量。

    在强大力量的面前他只有屈服，只有服从。

    当看到了王大元一点点的失去了想要反抗的力量的时候，我的心才缓缓的沉
静了下来。

    “祸不及家人，杨刚，请你不要伤害我的家人，你要钱我多少都给你！”

    深深的吸了一口气，王大元缓缓的说了这句话，似乎显得有些无力了。

    刚哥没有回头，只是笑着道：“怎么，王大元，现在知道滋味了，那你在绑
架别人，用这些手段对付别人的时候有没有想过如今的这一幕，有没有想过自己
现在感受。”

    “杨刚，你究竟想要什么……”

    这个时候的王大元浑身微微一颤，突然死死的盯着杨刚，冷冷的问道。

    “是呀，我到底想要什么，我现在也没有搞明白，等我想明白的时候再告诉
你吧……”

    第三百九十三章黑暗中的眼睛

    刚哥说话的时候没有一丝一毫的感情一般，又似乎带着些微的思考。

    到了利明市的时候，天已经是黑透了。

    我们径直便找了一个酒店住下了，我们分开了两个房间。

    我、杨森还有赵开王野一个房间，其余的刚哥他们另外一个房间，而王大元
也在我们的房间之中。

    王大元被我们绑了手脚坐在沙发上。

    而我们四个这会儿则是在自由活动。

    他们三个在打牌，我则是在一边给柔柔发短信。

    这几天我没有怎么和柔柔联系，我感觉时间仿佛是过了数天一般。

    柔柔最近都在准备考试，毕竟再有两周左右就要考试了，我现在的状态基本
就已经是脱离学校了，其实这一点我倒是想的十分的开，毕竟我如今的状态也不
太适合呆在学校了。

    在社会上的种种，短短的几个月已经让我彻底的和学校之间产生了遥远的距
离。

    我看着窗外那一片漆黑的天，月光清冷，冬日的天原本就是这样让人难以去
揣度，冬日的天是带着一种肃穆的眼神，到处都是一片黑暗，一片寒冷，无尽寒
冷的天空都在我的眼前不断的升腾。

    不知道李小华现在怎么样了。

    我缓缓的走出了房间。

    在楼上刚哥正在楼道上的电梯走廊里坐着抽烟，这个时候我走到了刚哥的面
前，刚哥看到了我走到了他的面前，连忙递给了我一支烟，然后轻声问道：“怎
么，也睡不着？”

    我点点头。

    一般的我晚上都睡得很晚，所以这个时候我几乎都没有想过睡觉，而且可以
说在我们这个年龄来讲这个点儿，晚上十点十一点左右才是真正的最兴奋的时候。
而且最近发生的事情也是让我有点睡不着觉。

    “怎么，在想什么？”

    我缓缓苦笑一声道：“其实没有什么，就是在想这个王大元的弟弟今晚会不
会来这里救王大元。”

    刚哥的脸上突然之间深沉了一下，旋即的轻声道：“王大元这个弟弟，王阳
是一个十分厉害的亡命徒，之前甚至是和警方都大战了，这个王阳我们应付不了，
但是余虎会帮我们解决的，他们两个本来也就是死对头，一见面那绝对是要大战
一场的。我现在担心的是李黑的态度，其实在之前我想过和李黑干一场，毕竟当
年这个李黑也是和我有些过节的。但是现在我们的力量还有限，不适宜和李黑交
手，而且刚刚葛军给我来了电话，已经将李小华救了，正在送往这里。”

    “额，李小华救了？那这是好事呀！”

    我听到了这个消息当即脸上露出了喜色，毕竟李小华的安全得到了保证，我
相信和葛军他们在一起，应该就是没有任何的问题的。但是我看到了刚哥的脸上
显现出了沉重的表情，顿时我就知道恐怕这件事有了什么变化。

    不然的话刚哥的表情不会是这样的沉重。

    “张狂插手了！”

    刚哥说了他一脸沉思的原因，这一点我之前也是想到了。

    “葛军他们这些人究竟是什么人，刚哥，他们的手段和实力都不是一般的人
能够比的，难道就单单是退伍军人这么简单吗？”

    刚哥深深的吸了一口烟，然后便是缓缓的吐出。

    “葛军这一伙人不是我们能够惹得起的，这次幸亏是骚姐先出高价钱请了他
们，不然的话，我们真的还有点难办，不过幸亏葛军他们这一伙人的人数有限，
他们也是有着自己的地盘，但是一般都是在省上，一般都在发达地区，像我们这
些市一级别的城市，是根本就不可能诞生这样的组织的，因为他们的存在，所以
很多时候当地的政府都格外的重视，他们一般都是一些退伍军人，或者说是一些
武术教官退休下来，但是他们却又是没有得到重用，导致了在社会上受到了不公
正的待遇，说实话这些人原本都是一个个绝对的有实力的人，有本事的人做什么
事情，都是会得到支持的，所以自然有着财团在后面给他们出钱，让他们活动。”

    我大致是明白了葛军他们是做什么。

    “那骚姐是怎么请到他们的呢？”

    刚哥微微的摇摇头道：“骚姐这个人我说实话都没有完全摸清楚他的真正实
力，这个人也是很久以前便在利明市了，反正我来利明市的时候他就在利明市了，
而且当时骚姐就已经是有着几个大的会所了。后面也是十分的帮助我，而且骚姐
一直都是单身，这一点我也不知道是什么原因。总感觉她后面的人不简单，但是
我又不知道是谁……”

    我半开玩笑道：“骚姐还不是等着刚哥，不过就看刚哥愿不愿意抱金砖了，
骚姐明显的比刚哥要大得多。”

    “我不可能，我心里有人，这辈子再也装不下任何人了！”

    我顿时没有说话了，因为我知道了刚哥的故事，所以我们也就知道了刚哥有
个喜欢的女人，叫做周小惠。

    深深吸了几支烟之后，电梯叮的一声打开了。

    入眼处便是葛军带着一个有些疲惫的女子来到了我们的面前。

    我一看不是李小华又是谁？

    顿时我连忙的将烟熄灭在了烟灰缸里，然后站起身就去扶李小华。

    “东哥……”

    李晓华这个时候看到了我，当即便再也忍不住了，当即哭着道。

    后面的话根本就没有说出来，便已经是有些踉踉跄跄的扑到了我的怀里。

    “一路上都没事吧？”

    葛军面色凝重道，有点小问题，但是不大。

    “她刚刚吃了点稀饭，先让她去好好休息吧，你过来我给你说件事情。”

    葛军对着刚哥说道。

    刚哥点点头，然后对着我招招手，我这个时候看到了葛军身上那有着血迹的
衣服自然便知道这件事恐怕不是想象之中的那么顺利，而且我这会儿担心李小华，
便一下子抱起了李小华朝着房间走去。

    “东哥……”

    李小华的声音在我的耳边响起。

    “没事的，我在，你放心我说过我会保护你的。”

    李小华嗯了一声，声音细微，只是能够轻微的听闻到。

    第三百九十四章斗地主

    抱着李小华回到了房间，将李小华放在床上，这个时候的李小华似乎已经是
疲惫得不行了，便缓缓的睡着了。

    我将李小华的外衣褪下，然后将她放到了床上，然后轻轻的为她盖好被子。

    看着她那张憔悴的脸盘，我的心中顿时缓缓的生出了一丝丝的生疼，原本我
对李小华是非常有成见的，从第一次见到李小华开始我就在心中设了防备，并且
将李小华归于了我的对立面，我将李小华的带我利明市来，也是为了将李小华彻
底的利用，利用李小华来限制李黑，来牵制李黑，已达到我们的某些目的，但是
这个时候我看到李小华，那憔悴的样子，看到李小华那疲惫的样子我的心中便瞬
间升腾起了一阵的愧疚感，甚至有时候在我的心中我更是感觉自己做的十分的不
对。

    可是在这场出位扬名的路上我又是不得不这么做。

    按照刚哥的说法就是，无奈而为之，当做最后的砝码，如果能不用就尽量不
用。

    我相信那王大元的家人而言，刚哥也是保护的十分的好。

    “刚哥，李小华咋回来了？”

    王野走到了我的面前，然后看着那李小华，顿时咧嘴一笑道。

    我扭头一看那王野，顿时一阵无语。

    这个时候的王野竟然只是穿了一条红秋裤，肚子上肉嘟嘟的，头发是爆炸式，
一双小眼睛更是让人有点无语到了极点。

    “你能不能把衣服穿上，你又没啥身材可言。”

    “哎，我这还算好的了，你看那赵开，哈哈哈，都只剩下一条内裤了，就他
妈水水的运气最好，衣服都还没有脱完。”

    我这才看过去，顿时便看到了坐在那里的三个人，赵开只剩下一条花裤衩了，
水水衣服还剩下一件秋衣裤子什么都还完好。

    “我……你们能不能晚点文雅的！”

    “这个还不文雅，原本我们打赌是谁输了谁就现场撸一把的，后面我怕他们
z精尽人亡，所以我才放弃了这个提议，转而让他们脱衣服，要不然那赵开估计
早就已经撸得出血来了。”

    “草，王野，你他妈要不是今天穿了五件衣服四条裤子，你以为你现在还剩
条红秋裤吗？”

    “尼玛，水水我们再加吧劲，草了，今晚不把王野脱完，撸到他明早站不起
来我他妈就不信赵！”

    召开盘腿而坐，一股子誓死捍卫自己最后一道防线的架势。

    哈哈哈……

    那儿的几人都是笑了，杨森这会儿靠着沙发似乎是睡着了，王大元也是睡着
了。

    我则是一脸无语的看着他们三个道：“难道就不能比贴纸，或者打耳光也行
呀，看谁先把谁的脸打肿！”

    “那不行，我的脸可不能打，我以后还要靠着这张脸过日子呢，尼玛以后我
吃饭可都全靠这张脸了，怎么能随便打！”

    我一阵无语的看着王野，然后站起身就是一条踢在了那春秋裤上。

    “要不这样吧，东哥你叫醒李小华，让她和我们玩儿，那就有意思了，嘿嘿
嘿……”

    “哈哈哈，就是就是……”

    “我们几个男人脱着完全一点儿意思都没有，要找个妹子一起，那打着输了
脱衣服，那就有意思多了……”

    “滚！”

    我一脚踢在了拿着牌的王野的屁股上。

    “哈哈哈哈……”

    “哎，我们知道了，东哥，我们懂得，懂得……”

    王野一边说话的时候还对着我比了一个奇怪的姿势，大抵就是一只手握着，
然后露出了一个小口，另一只手的中指往里面捅的姿势。

    “滚！”

    我又是一脚……

    “啊，啊哈哈哈哈……”

    王野没有丝毫的害怕，哈哈大笑着又是坐回了那地毯上，顿时三人又开始精
彩绝伦的斗地主。

    ……

    “哈哈哈哈……赵开，脱，脱……”

    “终于特么的可以脱了，赵开，快点脱，我给你录个像……”

    王野说着顿时拿起一边水水的手机，然后对着赵开便开始录像起来，而这个
时候的赵开一脸的无语。

    “草，能不能不脱，尼玛现在还有女士场呢！”

    “在场怕什么，快脱，你是不是想要耍赖，你不脱，我们就要强行来了哟！”

    王野那张脸都要笑烂了，殊不知道这个时候的王野也只是穿了一件裤衩，还
特么的是一个大号儿的红色大裤衩，看着就让人有点忍俊不禁，偏偏这个时候王
野还特么的站起来，然后对着那盘腿坐着，扭扭捏捏，誓死捍卫自己最后一道防
线的赵开不断的扭着屁股。

    “哈哈哈，快脱，快脱……”

    一边的水水也是附和着。

    我一阵无语的看着眼前的这几个人，然后苦笑一声道：“你们能不能去厕所
慢慢的脱，草，都特么的一点过了，你们也真的是牛逼……”

    王野这个时候顿时转过身看着我列祖一笑道：“东哥，这个可不是简简单单
的脱，这可就得看是不是男人了，男人就要来得起，输了就要脱，不脱就是女人，
我们就要爆他的菊花。”

    我苦笑着看着一脸严肃认真的王野，顿时便笑着道：“王野，你牛逼！”

    “哈哈哈，我王野牛逼又不是一回两回了，哈哈哈，东哥正好你没有睡着，
你来给我们做公正人。”

    “公正你麻痹，我睡了！”

    我这会儿就靠着李小华的床边缓缓的躺下了。

    “哈哈哈，看到没，东哥说了，输了不脱就是麻痹！”

    我听到王野的话，顿时再也搭不上话了。

    “要不我从新穿着从脱一次。”

    “不行！”

    “不行！”

    “必须脱，脱……水水你快点按住，我来亲自动手，先脱了赵开的花裤衩子，
然后弹他的小鸡，他刚才可是被打了一个反春，哈哈哈，我数了数剩下了九张牌，
那必须要弹九下，哈哈哈……”

    范水水一听顿时便开始朝着赵开扑去。

    而这个时候的王野顿时直接伸手去抓住赵开的双腿了。

    “你们要干什么，小心我叫非礼呀！”

    “非礼呀，非礼……”

    “哈哈哈，你叫呀，叫呀，叫破喉咙也是没有人来救你的……”

    王野和水水那张脸都是笑的稀烂……

    第三百九十五章李黑的电话

    接下来三个奇葩再发生的什么事情我就不知道了，因为我感觉头有点痛，然
后就迷迷糊糊的睡着了。

    迷迷糊糊之中我感觉到了自己身上有着一直温暖的手在不断的游走着，在我
的胸膛上停留了一段时间，那种温暖的感觉让我浑身都开始微微的颤抖起来，我
甚至感觉到了那双手在缓缓的开始朝着我的小腹而去，接着朝着我的丹田而去，
甚至我感受到了自己兄弟上的毛发之间都有着一阵阵实实在在的触感。

    这尼玛梦也太真实了吧，越是这样想我就越是感觉到了一种无形的诱惑在不
断的升华着，不断的化作了无数潜意识之中的画面完全的进入到了我的识海之中，
而且在我的识海之中形成了反应，接着反应到了我的身体之上。

    我明显的感受到原本我那还在沉睡的兄弟开始苏醒了过来，睁开了朦胧的睡
眼，抖动了一下身子，然后缓缓的抬起头来。

    嗯？

    就在我兄弟抬头的时候，便被一只手一下子抓住了。

    这一刻我猛然惊醒了。

    当我惊醒的时候，才看到了在我的眼前李小华已经是醒来了，此刻的她正眨
巴着眼睛看着我，已经失去了昨日的疲惫，憔悴的面容也是恢复了不少，虽然依
旧是有着无形的疲惫印在她的脸上，但是要比昨天晚上见到的时候好多了。

    “东哥，你醒了呀！”

    李小华这个时候紧紧的靠在我怀里，而她的手依旧是抓着我，这一刻我整个
人都是猛然一颤。

    “你，你……没事了吧！”

    李小华缓缓的摇摇头，接着轻声道：“我能有什么事情，没事儿，嘿嘿……”

    我缓缓的深呼吸一口气，然后伸出手伸进了被子里面然后将李小华的手一点
点的拿开了，这个时候李小华那穿着牛仔裤的大长腿直接的一下子便夹住了我即
将拿开的腿，这个时候我几乎是浑身猛然一颤。

    因为不用说什么我的腿在这个时候已经是被紧紧的夹着，我根本就不能有丝
毫的动弹。

    我看着那近在咫尺，身材完美的李小华，我却是不敢有丝毫的动弹，因为这
个时候天刚亮，我的兄弟也是刚刚苏醒，很有意见的对着我的大腿和小腹发泄，
似乎还要哭起来了……

    “小华，你知道吗，你这是在玩火呀……”

    在我的记忆之中我已经不是第一次说这样的话。

    但是在听到了我的话之后的李小华整个人瞬间便朝着我扑了过来，一下子便
压在了我的身上，我的个乖乖，那饱满的部位压在了我的身上，我整个人都瞬间
开始不断的颤抖起来。

    我明显的感受到了我的呼吸在这个时候开始不争气的急促起来，而且在这个
时候我清晰的看到李小华眼中的那一股子诱惑力，那种不断刺激我感官的魅惑瞬
间没入到了我的双眼之中。

    “我知道呀，可是我从小就喜欢玩火，有本事你生了火给我看看，看我能不
能用水给你灭了！”

    这才是正常的李小华，这个时候我是多么的怀念昨晚的李小华，那种感觉让
我整个人几乎都是被瞬间的就想马上逃离这个地方。

    我一下子便推开了李小华然后为她盖好被子，站起身我这才看到在地上睡着
的王野几个人都特么的只是穿了一条裤衩子，王野穿的是一个红色的，血色残阳
的大裤衩子明显的显得松垮垮的。

    我走到直接摆了一个大字还在打着呼噜的王野的面前，一脚便踢在了王野的
腿上，在这个时候王野顿时惨叫一声。

    “啊，我的王妃，我死了，来生我一定会做到雨露均沾的！”

    接着又是直接倒了过去，继续开始打呼噜。

    我又是一脚踢在王野的腰上。

    “擦，不就是和你女儿玩了一下吗，你不至于从天上追我追到地上吧……”

    我是彻底的无语。

    一转身顿时王野又是睡了过去，这会儿我是真心的无语了，因为那王野绝壁
是在装逼，以前初中的时候在我们乡镇上读书这小子就是这样的，半晚上的在寝
室开文艺座谈会，结果老师来了，我们因为之前都是躺着在睡觉，所以老师根本
就不知道是谁在说话，就他穿着个大裤衩子穿着拖鞋在寝室里走来走去。

    因为那个时候的寝室都是一个寝室住二十几个人，那种大寝室，所以房间也
是很大的。

    老师来了之后，我们都一下子不说话了，王野也自然是知道的，所以当即故
意的一下子便开始正经起来，不过当老师朝着他走来的时候他却是装逼的继续开
始满嘴跑火车，更是双手开始乱摸起来。

    那个时候的老师是个女老师，一下子就被这样的一幕震惊了，王野的手几乎
是一下子便摸到了身上。

    啊！

    顿时管纪律的老师当时就是一声大叫，当时就是一棍子打在了王野的身上，
这还没有完，更是一把揪住了王野的耳朵。

    “啊，啊……疼疼……”

    王野这个时候顿时柔柔眼睛便开始大叫起来。

    “老师你这是干什么？”

    “干什么？”

    “你半夜不睡觉乱嚎嚎什么……”

    “我在睡觉呀，我怎么会在这里，老师你怎么抓住我的耳朵……”

    王野装出了一副完全不知情的样子，那样子只有那么的无辜了，仿佛从一开
始压根儿就是这个老师的错误一般。

    “你，你……”

    “额，老师，不好意思，我有可能是梦游，因为我小时候就得了这个病，所
以……”

    “梦游？”

    ……

    这会儿我看着那躺在地上呼噜继续的王野，一阵无语，最后我不得已只有朝
着旁边的水水一脚踢去。

    “啊，谁，谁……小心老子用钱砸死你！”

    水水猛然坐起来，然后就是冒出了这样一句话……

    我当即一阵无语，就在我又想一脚飞向水水的时候我的手机响了起来。

    我走过去接起电话，是一个陌生的本地号码。

    几步走到了卫生间，将裤子解开，坐在马桶上便按了接通键。

    “谁呀……”

    “你好，我李黑！”

    第三百九十六章细思密恐（上）

    李黑？

    我顿时浑身微微一颤，这一点是我根本就没有想到的，李黑竟然给我打电话，
这一点我是压根儿想都没有想到。

    “你有什么事？”

    我十分的谨慎，而且这个时候我一边接电话一边朝着房间外面走去，我想要
将这件事情尽快的给刚哥说起，毕竟李黑可是我们的对头，至少说要是让我和李
黑对的话，现在我的心中还是完全的没有底。

    “也没啥大事，就是想要找你聊聊，我有个事情需要你的帮忙！”

    电话之中的李黑说话的时候十分的平和，完全都没有一丝一毫的防备或者说
是戒备之心，有着一种我和你之间完全都是平辈之交的感觉，这种感觉却是让我
浑身更加的不自然起来。总感觉这个李黑似乎是有什么东西在隐瞒着我一样，那
种感觉会让人完全的陷入一种漩涡之中的感觉。

    我不知道为什么会有这样的感觉，毕竟李黑我不是没有见过，之前在会所的
时候我们就见过李黑一面，只是那个时候的李黑完全是一种没有多少心胸的感觉。

    不过这会儿我听到电话的时候，却是有一种深不可测的感觉。

    一时之间我想到另外的一个人，范明。

    “要我帮忙？什么事情……”

    就在我打开门的时候，刚哥已经是站在了走廊外面，当我看到他的时候，他
对着我要摇头，示意我继续讲我的电话，不用管他。

    “你旁边是不是有其他的人了？”

    我连忙否决道：“没有，我去旁边阳台上给你说。”

    接着我便和刚哥一起朝着不远处走去，在那走廊的尽头是一个小型的阳台。

    “好了，你继续说吧。”

    “我知道你叫王东，我既然能够知道你的电话号码，你要相信依靠我手段我
想要小华回到我的身边的话，很简单。”

    我半天没有说话，因为我看到了刚哥正在皱着眉头。

    “你不相信？”

    “那你为什么不将李小华救走，难道你就不怕我们对她不利？”

    “呵呵，你还太年轻，很多的事情看不到，小华在我的身边比在你们的身边
更加的危险，不然的话我也不会将小华一直放在文家镇了，这么多年我一直不让
她进城，是为了什么？那就是因为小华在文家镇我还能保护她的安全，但是到了
我的身边一切都不一定了。”

    其实这个时候我十分的不明白李黑所说的意思，但是我越发的看到站在我旁
边的刚哥眉头皱得更紧了。

    “那你想，想我怎么帮你？”

    “我们出来见个面吧！”

    “啊？”

    我当时就有点震惊了，不过这个时候的刚哥缓缓的对着我点点头。

    “你不用担心，就我和你两个人，绝对没有其他的人！”

    接着我缓缓的问道：“你准备在哪里和我见面？”

    我故意的声音表现得有些颤抖，说实话这会儿我实在是有点难以想象，我待
会儿要和李黑见面的场景。

    “中午的时候，你到万达下面的永辉超市，我在卖茶的那个位置等着你，一
个人来就行了。”

    “好吧！”

    我缓缓的答应了一声。

    接着对面就带着微微的笑声，然后便挂了电话。

    一挂了电话之后，刚哥便拉着我回到了房中。

    在刚哥的房中，刚哥黄贯中我。

    “刚哥，这个李黑是个什么意思？”

    刚哥点燃一支烟，然后深深的吸了一口，然后缓缓吐出。

    接着他缓缓道：“小东，这件事我看有变化，看来我之前的确是将他们之间
的关系想象得太简单了，看来段虎的利益集团一定是受到了什么阻碍，不然的话，
不会在这个时候想要趁机搞掉李黑。你还记得我之前给你说的李黑在山西有一个
势力很大的情人吧，这个情人就是李小华的生母，但是李小华根本就不知道，但
是这个秘密我早就听说过了。看来这次这个李黑是有点想要和段虎干起来的意思，
不过在利明市李黑是绝对干不过段虎的。段虎的实力很强大，所牵扯出来的势力
更加是盘根错节，就算是现在的张守都不一定是段虎的对手，这个李黑看来是想
要学习范明了。”

    “学习范明？”

    我在听到刚哥这样说了之后，顿时明白了之前李黑所说的这一系列的事情，
看来这件事绝对不是表面上想象的那么简单。

    这种计中计，连环套，对于我这种涉世未深的人真心是不知道。而且这次我
能够从刚哥的面部表情就能看得出来，刚哥都是之前没有算计到会是这样的结果。

    “是的，范明之前就是早早的看到了这一步，所以才会提前退出，免得将命
搭进去。范明虽然搭上了一条腿，但是至少是抱住了命，范明能够抓住时机退出
去也是算计了很久，而且范明原本就知道段虎的事情相对来比较少，李黑掌握的
力量原本就强大，而且当初段虎的发家，也是借助了李黑的一些势力，所以现在
来说他可以说从一开始就已经在防备李黑了，为什么现在才动手，只有一个解释
那就是现在的段虎已经做好了百分之百的准备能够将李黑彻底的收拾下去。”

    黄贯中听到这里，顿时一脸苦笑道：“看来我们最终还是完全的卷入到了这
场漩涡之中。”

    “是呀，原本我们都是从这场漩涡之中逃出去的人，没想到现在又一次的卷
入了这场漩涡，而且这个漩涡还在不断的扩大，只能说我们比起段虎这个人还是
有点差距，难怪当初超哥就说我，想要当大哥的话，还必须长点记性，吃几回亏。
看来我之前一直都小心翼翼，认为自己回到利明市一定能够彻底的完成自己三年
来设定好的计划，现在看来殊不知三年过去了，他们之间的那种利益之间的算计
已经到了一个不可调和的地步，我要是不回来的话，或许这个还能局面还能维持
一段时间，但是现在从我们开始联合范明秘密计划回到利明市开始，就已经是深
深的进入了李黑的算计之中，恐怕当时我去文家镇的消息，也一切早早的都在李
黑他们的利益合计之中了！”

    第三百九十七章细思密恐（下）

    我坐在旁边听到这样的话的时候，我的心顿时震惊至极。

    细思密恐，如果真的是这样，而且现在看来就是这样。好恐怖的算计，这得
要多大的心去算计。

    刚哥一边抽烟一边转动着打火机，接着道：“我是说这么多天除了一开始我
们回到利明市有些动作之外，其他的势力都是没有任何的动作，张守的人几乎是
与我们从来都没有任何的接触，不管是摩擦还是试探，都不曾有过。”

    坐在一边的黄贯中也是点点头。

    “按照段虎的尿性，早该对我们出手了，但是这次除了在我们彻底的收拾下
来了范明之后，李黑张狂各自出手一次之后，几乎都没有出过手，而且那次李黑
来还是彻底的打脸，我当时就觉得有点不对，要知道那李黑在之前可绝对不是这
样的，李黑这个人我和他有过接触，此人看着毫无心机，就像是一个大大咧咧的
豪迈之人，但是这个人绝对不简单。”

    刚哥点点头道：“李黑这个人，我们千万别小看了，虽然第一次在金云会所
那次，看起来十分的不济，带的人也不行，他手下什么罗恒，刘晨，李三石这些
都不怎么样一般，但是千万别看低了此人，现在的李黑手上看起来只有刘晨可以
用，但是就算是只有一个刘晨也已经足够了，刘晨是很早就跟着李黑混的人，能
打，是个硬茬子。而且李黑本人看着没什么文化，是个粗人，你要想想李黑能够
搞定山西那么大的一个势力的掌舵人心甘情愿做他的情人，而且为他生个女儿。
可想而知，而且当时这个女人还没有成为掌舵人的时候就已经跟了李黑。李黑当
年就是利明市一个厉害的人物。这样想起来，段虎十分的重视并且一直想要排挤
弄死李黑就是情有可原，也是必然趋势。”

    “还有我总觉得李小华的身边绝对是有着高手保护的。小东当初这个李小华
是你和赵开去接来的，这个李小华身边有没有出现什么奇怪的人？”

    刚哥说完便直接朝着我看来。

    我的心中越是想越是觉得这个李黑可怕，可是李黑这个人如果真的是这么厉
害的话，那他为什么又一直蜗在利明市？

    这其中是不是另有隐情。

    “文家镇上李小华是混子的老大，至于说奇怪的话，我的想想……”

    顿时在我脑子里开始想象起来了之前去文家镇的一切一切，想到之前在文家
镇上所经历的很多事情。

    对了……

    “要真的说奇怪的话，那就是李小华身边有着一群小伙伴，李小华说都是孤
儿，她给他们吃的，还给他们读书，安排工作，他们看上去也不像是什么混子…
…”

    “一群孤儿？”

    刚哥缓缓的摇头，接着轻声道：“我之前听过一个利明市的老混子说过李黑
这个人，说李黑这个人以前是个文化家庭的孩子，书香世家。他的祖父听闻是教
书先生，他的父亲当然当初去当兵去了，后来也就没有能够回来了，当初的李黑
没有去当兵，因为他身体弱，但是那个时候的李黑是个才子，能吟诗作画，写得
一手好字。不过后来至于为什么成了这样，却是没有人知道了。而且李黑原本也
不是这里的人，文家镇究竟是不是李黑的故乡，也不得而知，反正在利明市的时
候李黑就是这样，这个老混子当初是因为和李黑走得近从一个小地方一起来到利
明市的，所以知道一些，不过那老混子年龄大了，估计三四年前就已经死了。所
以当时我就很注意这个李黑，不过在和李黑的交手之中都是没有看出来他有什么
特别。”

    说道这里刚哥突然之间停了下来。

    然后看向了黄贯中。

    “老黄，你当初不是从李黑的包围之中冲出去的吗？我们当时在西安火车站
汇合的时候你身上伤口都没多少，是不是其中有什么猫腻。”

    我这会儿完全就是一个听客。

    不过我越是听这些事情，一思考起来，那其中的种种事情越发的感觉到了其
中水之深。完全是我现在的脑袋根本就不能理解和认识清楚的。

    黄贯中深深的吐出一口气。

    “我一直没有说出来，也是有着一个原因，那就是我怕你因为这件事影响我
们之间的感情。说实话当年是李黑故意放我走的，当时拦住我的人，只有李黑和
刘晨。如果真的是要动手的话，我也是根本就不能逃走……”

    “当年李黑故意放过离开，恐怕也就是为了今天的事情埋下伏笔吧。因为当
年我们的能力是有目共睹的，李黑这样其实对他是没有任何的影响的，他不过是
放我离开，我欠下了他一个人情，他可以随便找个人的尸体划破脸去顶了。这样
为他以后留一条退路，还能给我一个机会，我估计但年的李黑和范明是一定有通
气的，不然我们两个人是根本就不能逃走的。你要想象身为特种兵退役的余虎当
初可都是差点儿死在了利明市。最后要不是骚姐想了一个办法，恐怕根本就不会
有现在的余虎了吧。”

    刚哥点点头。

    “这样一来我算是明白了为什么范明一离开利明市之后，段虎就开始迫不及
待的朝着李黑出手了。”

    黄贯中也是点点头。

    “是呀，李黑之所以会约小东，恐怕也就是为了李小华的安全，或者说就如
刚哥所说的想要学习范明。”

    刚哥站起身走到了窗前。

    “如果他是想要学习下一个范明的话，那李黑这个人就比超哥还要厉害了！”

    黄贯中听到刚哥说这句话却是微微的笑了一声，并没有发表自己的其他意见
和看法……

    “小东，你中午去的时候小心点，我相信你知道你自己该怎么做，如果真的
李黑是想要学习下一个范明的话，那我们就一定要配合，如果是那样的话，我们
或许能够帮助超哥一个大忙，毕竟山西那边现在也是龙争虎斗，每个地方都是一
样，一山不容二虎，这个李黑恐怕退路就是山西……”

    第三百九十八章放半天假

    “刚哥，这样的话，会不会……”

    黄贯中后面的话还没有说完，顿时被刚哥摆手制止住了。

    “毕竟我们不知道……”

    “这件事一切都在未知之中，既然都是未知，所以我们又何必在乎这些呢，
我们未来的大本营要在利明市，段虎只是我们的第一步，是我自私的完成心愿，
在利明市还有一个张守，这个人被称之守爷，守爷守爷，一个守字，就将他的一
切完全的概括完了，绝对不是一般的人能够和他交手，这么多年了段虎都没有能
够动摇张守一点，可见一斑。”

    “好吧！”

    黄贯中最终有些犹豫的点点头。

    我这个时候心中却是有些紧张起来，如果是之前没有听到这么多关于李黑的
东西的话，我或许还能有信心和李黑见上一面，但是现在我却是心中惊恐至极，
细思密恐之前刚哥和黄贯中说的事情，三年前的一起一切，还有这次的事情，与
其说范明这个人识大体，精明，懂得进退等等。

    还不如，还不如说这一切都是李黑事先设计好的。

    难道这一切李小华一直都是未知者，不过李小华尚且年纪尚轻，根本就不像
是懂得这些的人，唯一一个说法就是这一切都是李黑的算计。

    如果是那样，我心中便产生了畏惧之感，我不敢孑然一身去见李黑。

    “刚哥，我真的一个人去？”

    “去见李黑……”

    我都紧张的有点结巴了。

    刚哥转过身，缓缓的拍了拍我的肩膀，然后笑着道：“你根本就不需要担心，
这次李黑是需要你的帮忙，而且他既然能够给你打电话，能够早早的知道了李小
华在你的手上，就只能说明一点，李黑时时刻刻都在关注自己的这个女儿，估计
是看到了自己女儿也是十分的喜欢你，之所以叫你去，恐怕也是会打出感情牌。”

    “这……”

    “放心吧，到时候一有事就给我打电话，而且李黑现在的处境十分的尴尬，
他现在的心中比任何人都着急，因为他根本就没有想到我们竟然这么快的动作，
王大元这个人恐怕隐藏得比较深，而且他没有想到王大元这个人竟然敢直接指示
人绑架李小华，砍杀我的人。而且我估计王阳已经回到了利明市，所以李黑也在
加快脚步，唯一的方法现在就是利用我们的资源，因为我们从一开始就是一个未
知数，不管是李黑还是段虎，亦或是张守都不知道我们的能量有多大。”

    我虽然有些不懂，但是我还是点点头。

    脑子里突然想到了很多人，刘义、李黑、张狂、张扬、王大元……这些之前
见到过的人。

    突然之间无数的人情世故，无数的利益纠葛都在我的脑子里不断的纠缠在了
一起，啥时间便成为了一个巨大的网状，无数的囚笼图案在我的脑子里。

    “走吧，我们一起去吃饭，你上午好好做准备，一切等你去见了李黑之后再
作打算。”

    我点点头。

    其实我根本也不需要做什么打算，毕竟去见李黑这件事我也不知道该如何准
备。

    ……

    “刚哥，你说今天上午当我们的假？”

    王野一边抓着一个小笼包直接塞到了嘴里，一边含糊不清的问道。

    刚哥点点头。

    “这几天大家都辛苦了，今上午休息一下，下午就要开始办事了。”

    刚哥说话的时候一脸的笑意，不知道的人还真的以为是上午真正的休息。我
缓缓的看着坐在我身边喝着豆浆的李小华心中却是缓缓的开始仔仔细细的打量起
了李小华。

    淡淡的妆容，精致的面孔，看着就让我有点不敢相信，这样的一个美女胚子
之前竟然在文家镇那样的一个小地方。与此同时在我的心中也是对李小华的母亲
产生了浓烈的兴趣，究竟李小华的母亲是如何的出类拔萃，如何的倾国倾城，才
能有这样的一个女儿。

    “刚哥，你怎么了？”

    不知不觉我竟然是看着李小华出神了。

    “额，没事没事的……”

    我连忙的端起一边的玉米稀饭开始大口的吃起来。

    “刚哥，自由活动，能到处跑不？”

    王野将一个剥好的鸡蛋塞在了自己的嘴里，然后看着正在擦嘴的刚哥问道。

    “能，但是不能跑太远。”

    “去鸡儿子那儿消遣消遣行不”

    刚哥苦笑一声点点头，接着轻声道：“但是记得低调，别给我找事儿，杨森
你跟着王野，看着他！”

    杨森点点头。

    吃完饭王野几人便直接出了酒店朝着动小电影去了。

    我知道王野那逼王是闲不住的，不过好在有杨森跟着，至少不会多么找事情。

    “东哥，我们也去玩儿吧？”

    我顿时无语，一想到上次的事情，我现在都有点没有缓过来，说实话对于李
小华这个古灵精怪，性格难以琢磨的女孩子我真心有点应付不过来，要知道王野
那么牛逼的人物都是在李小华的身上吃尽了苦头。

    就在这个时候李小华身上的手机响了起来。

    “是谁呀……”

    “长毛，你们怎么来利明市了？”

    我一听顿时脑子里便反应出了那几个卡通造型二次元的少年，这个长毛就是
宇智波。长毛，一口长刀在腰间，头发也是爆炸式的，看着十分的醒目。

    “好的，我马上来接你们……”

    “额，好吧，我们在宏鑫酒店，你们坐车过来吧，我在酒店门口等着你们！”

    “好，好……”

    接着李小华便挂了电话，转过身对着我道：“东哥，长毛他们来了……”

    看着李小华那一脸兴奋的样子，我顿时心中也是一阵欢喜。

    看得出来李小华和这些人的感情十分的深厚，我现在不确定是不是这些孤儿
都是李黑之前安排好的，但是只要这些人能够保护爱李小华的话，我也就十分的
欢迎了。

    我点点头，然后笑着道：“我们下去等着吧，他们待会儿过来应该还要开两
间房才够。”

    李小华点点头，然后我便拿着我的身份证和李小华的下去，待会儿准备再多
开两间房。

    第三百九十九章斩了

    不得不说，奇装异服在哪里都是十分收欢迎的。

    当然这种欢迎不是我们印象之中的那种受欢迎，而是一种围观。

    当宇智波。长毛他们一行人来了之后，顿时整个酒店的门口便是聚集了很多
的人。

    我们坐在大厅之中，老早的就听到了外面嘈杂的声音，这次一共就来了三个
人。

    宇智波。长毛、犬夜叉。奉明、灌篮高手。小敏。

    说实话我看到三人的时候都是眼前一亮，那绝对就尼玛像是真正的漫画之中
的人来到了现实之中一样。

    单单这一身衣服，这些装备恐怕都绝对是要些钱的，绝对不是简简单单的几
百块就能搞定的。

    每次看到长毛那把剑，都感觉不止几百块。这次那奉明的腰间更是配了两把，
一长一短的两把刀，那长刀上还明显的写了三个小子，铁碎牙。

    而一边的灌篮高手。小敏，无疑是最吸引人的。

    那一身动漫之中的学服装，近乎是一模一样，更重要的是小敏的身材也是棒
棒哒，难以想象这个和李小华差不多大小的女孩竟然有着这样完美的身材，那胸
前的一对绝对是和动漫里面差不多，这是第三个我的看到超出了正常年龄大小的
家伙，绝对不是一般的人能够比拟的。

    身高也是足足一米七，这个年龄，这个身材，这个身高，在穿上这样的衣服，
怎么不吸引人。引得了周围那无数的潘康艨谒，无数的人拿着手机开始拍摄，
还有打电话呼朋引伴的。

    “咳咳，房间开好了，我们还是先上去吧！”

    我对着站在那里正在和李小华说着什么事情的三人道。

    三人都是看着我，我尼玛突然之间有种感觉，那就是我难不成是穿越到了动
漫世界之中了？

    好不容易三个人上了电梯，在电梯里那奉明和长毛也是一脸的冷酷，装逼的
程度不亚于王野。

    “长毛，你们怎么来了？”

    “华姐，你没事吧，前两天我们打你电话，是一个陌生人接的电话，还说要
救你就让王东亲自去等等……我想华姐在利明市肯定是出事了，这才将手上的工
作交给了其他人我们三个就赶来了。”

    “现在没事了，他们在老家怎么样？”

    “华姐不用担心现在文家镇没有任何人敢跟我们叫板了，你走了之后我们就
将山狗子他们那一帮人给狠狠的收拾了一下，现在他们见到我们就害怕，而且山
狗子手上的那些人最近都想要我们收留，我们这不才想要打电话问问华姐。”

    “额，其实没什么，山狗子混的还不错，而且他一家都是做生意的，以后可
以帮我们管理台球那一片的生意。”

    三人都是点点头。

    我站在那里听着这些话不免是心中震惊不已，我看了一眼那之前古灵精怪的
李小华，不由得便是一阵苦笑，实在是没有看出来，这个十七岁的小姑娘竟然就
有着这样的眼界。

    不愧是李黑和那神秘大佬女儿所生的，基因继承的十分的不错。

    安排好了三人，我便遇到了刚哥。

    刚哥一把将我拉到了一边问道：“小东，这些稀奇古怪的东西是啥玩意儿？
感觉这些人是不是有点不正常？”

    我忍不住笑了一声道：“刚哥，他们这是搞的动漫人物，其实也很简单的，
没有什么奇怪的，网上就可以买到这种衣服。”

    刚哥点点头。

    “对了，待会儿中午的事儿你别忘记了，走的时候给我说声，我去再睡一觉。”

    我嗯了一声。

    “看着点儿……”

    拍了拍我的肩膀，然后便朝着房间走去。

    而这个时候黄贯中也是给王大元吃过了早餐，然后便出了房间，回到了刚哥
的房间。

    “华姐，是谁之前伤害了你，看我特么的不一剑直接劈了他的脑袋！”

    也不知道他们一小会儿都交流了什么，三个人都是一脸的怒气。

    就在这个时候这几人都是朝着我的房间里走了过来。

    正好这个时候我刚刚换了鞋，准备再躺会儿，顿时便看到了那长毛几步走到
了王大元的面前。

    唰！

    那在腰间的长剑唰的一下子被抽了出来，然后直接对着王大元的眉心。

    王大元这会儿是压根儿就没有反应过来，浑身一颤。

    “你是什么人，要干什么？”

    宇智波。长毛冷冷道：“只问你一句，之前是不是你将华姐绑架了起来？”

    王大元这个时候顿时朝着我们看来，当他看到了李小华这会儿正站在他的面
前的时候，刹那之间浑身一颤，接着道：“不是，不是！”

    这个时候的王大元不敢动弹，但是口里却是直接的否决了。

    “还想狡辩，难道华姐还要害你不成？”

    说话之间宇智波。长毛一手将那长剑猛然之间扬起。

    “你，你要干什么？”

    “斩了你！”

    宇智波。长毛这会儿浑身陡然一颤，刹那之间那口锋利的长剑便在他话音刚
落口的时候瞬间朝着王大元斩下去了。

    我乃个擦，当时我便身子一闪，一把抓住了长毛那手上的长剑剑柄。

    这尼玛也太让人出乎意料了，在之前我是压根儿就没有想过那长毛竟然会真
的对着王大元砍下去。这尼玛也太虎了！

    “啊啊啊……”

    王大元虽然也不是哪儿没有见过市面的人，但是这个时候也是被这样的一幕
给瞬间吓住了。

    在这个社会，有着许许多多的规则，潜在的规矩，但是最怕的就是这样的毛
头小子，根本就不给你将规矩，不会给你讲任何的规矩，只会对着你一阵猛干，
不会给你说任何的话。

    “我说你们这是干什么，快收起来……”

    我一把将长毛手中的剑挡住之后，却是没有想到一边的犬夜叉。奉明上前一
步，一把抓住腰间的铁碎牙便直接的朝着王大元的脖子砍来。

    我一把抓住了长毛的剑之后，然后侧开一步又是一把抓起了王大元，然后将
他直接扔到了一边。

    “你们干什么，这人你们不能杀！”

    我站起身这会儿，那王大元直接的站起来，然后将我挡在前面，他的脸上惊
骇未定，一脸的的惊慌道：“王东，这尼玛是什么人，一个个的……”

    第四百章吓尿了

    我并没有说话，只是缓缓的笑了一声。

    “你叫什么名字，我长毛的剑下不留无名之人的血！”

    这个时候的宇智波。长毛当即一脸严肃的看着那有些惊魂未定脸上还有些怒
气的王大元，然后冷冷道。俨然就是一个古代的侠客一般，杀人之前是一定要将
你的名字叫着，然后还要问你服不服，你不服的话，首先便是将你彻底弄服帖了
才会出手。

    “啥玩意儿？精神病院出来的傻逼吧？”

    王大元这会儿估计也是被吓得，气得不轻吧，这会儿整个人顿时大吼起来，
对着长毛便是一阵咆哮。

    我有些无语的摇摇头，然后缓缓的让开了，这原本就是他们之间的恩怨。

    “长毛，你怎么收拾他我不管，但是不能闹出人命，这个人命留着还有用，
而且这是个文明社会，做事的时候还是要小心点，千万别乱来，知道了吗？”

    长毛看着我点点头。

    看到长毛点头了之后我才缓缓的让开，说实话我还真的是有点害怕，长毛和
奉明这两个孩子一不注意给这个王大元这么来一下，那王大元可就是当场傻逼了。

    “王东，你别走呀，别走呀……”

    王大元这个时候不断的朝着我靠来，因为王大元的双手是被绑着的，所以他
的活动自然是不方便，不过这会儿原本也没有想过要他活动方便。

    “说，为什么要绑架我们华姐！”

    唰！

    就在王大元不断朝着我靠来的时候，突然之间唰的一声，这个时候不但是王
大元，就特么的连我都是身子微微一颤，然后纷纷朝着身边那几乎是一道银白色
的剑光消失的地方看去，这个时候我几乎是在刹那之间便能够感受到那冰冷长剑
的锋芒。

    这个时候王大元整个人几乎是站在那里不敢有丝毫的动弹。

    我看着长毛将手上的长剑一点点的靠近了王大元。

    “说！”

    长毛这个时候的动作其实很滑稽，因为他还是穿着宇智波佐助的那套衣服，
这个时候给人的感觉就是十分的奇怪，说实话当时我就笑了出来，而且在这个时
候我能够清晰的感受到那种诡异的气息陡然之间弥漫了整个房间。

    “说，说，说啥？”

    王大元那双眼睛一直盯着那长剑，这口长剑可不是那种简单的长剑，因为这
口长剑竟然尼玛是真正开了锋的，那家伙绝对不是一般的劲爆，总之当我真正的
近距离看着那剑尖几乎是马上就要抵在王大元的眉心的时候，我只感觉这个宇智
波。长毛，那就是和王野一样牛逼的存在，那是说要捅你的屁股就不会捅你肚子
的人。

    “你为什么要绑架我们华姐？”

    长毛这个时候似乎是有点生气了，一手拿着剑，另外一只手这个时候拳头紧
握。

    “我……我……”

    这个时候王大元我了半天都没有说出来，因为这个时候要是我换做到了王大
元的位置估计我也是脑子一片空白，完全说不出来任何的话。因为那锋利的剑尖
竟然不知道在什么时候已经划破了王大元眉心，有着一点点的血迹一点点的流到
了鼻子上。

    “你怎么了？”

    长毛的手微微一抖，那王大元这个时候几乎是双腿顿时一软，一下子便跪在
了地上。

    “小兄弟，还请收起……”

    唰！

    “说！”

    这会儿的长毛根本就不吃这一套，不等王大元身子跪好，那剑顿时便是一划，
直接的刺入了王大元的肩膀上。

    啊！

    王大元这会儿可是被吓着了，绕算是一个占山为王几十年的老手了，但是面
对这样的新手，这样完全做事不计后果的小辈的时候，那也是根本的束手无策。

    “啊啊啊……”

    长毛的长剑根本就没有拔出来，但是我已经是能够嗅到一股子血腥的味道了。

    而且这一股子血腥的味道还十分的大，让人有点难以承受的感觉。

    “长毛，算了吧……”

    这个时候站在一边的李小华开口了，李小华一开口顿时我便想着也是开口搭
一下话，但是不等李小华说完，长毛便轻声道：“华姐，这些人就是欺软怕硬，
你给他甜头，他以后就会成为了习惯，这种人不给他血的教训，他是不知道厉害
的。”

    “说，再给你一次机会……”

    在说话之间长毛直接抽出了那口长剑，然后又一次将剑对着王大元的胸口。

    这一下可是把王大元吓得不轻，连忙的朝着我的看来。

    “王东，你救救我……你……”

    “你好好交待了不就没事了？”

    我这个时候心中倒是觉得这个长毛十分的不错，这种方法足以让很多的人都
畏惧。

    “啊……”

    王大元一阵惊讶，然后转头呆呆的看着那穿着怪异的长毛，连忙笑着道：
“我，我都是帮人办事，我也不知道为什么要绑架她，在之前我甚至根本就不认
识她，我是接到了上面的意思，让我去绑架的。”

    “上面的意思？”

    这个时候我也是抱着手，想要听听王大元的又一次解释。虽然我之前已经知
道了，但是不知道这一次有没有新的发现。

    “是谁？”

    “张扬，张扬……是张扬叫我们这么做的！”

    “张扬？”

    长毛嘴里念叨了一下，然后身子一步上前，抬脚便一脚将王大元踢飞了出去。

    唰！

    嗡！

    转身那一剑直接劈砍在了旁边的椅子上，顿时将椅子的一角给削断了。

    我擦，好锋利的剑。

    “长毛，你搞什么，不至于吧，你这损坏了椅子，要赔钱的。”

    “华姐，你放心我一定会为你报仇的，这个张扬我到时候遇到一定帮你刺他
两剑，不死就算他命大。”

    我站在那里，有些惊讶的看着这个长毛，这个长毛看样子不像是一个简简单
单的孤儿那么简单呀，这一首耍剑的功夫，要说是完全看电视学到的我实在是有
点不相信。

    而这个时候让我更加难以相信的是那王大元这会儿躺在地上，嗷嗷叫着之间
我看到了他那裤子之上一点点开始湿润，慢慢的将整个半边大腿都印湿了……

    你没有看错，王大元，吓尿了……

    第四百零一章我们演一出戏

    “他尿了……”站在我身边的李小华顿时捂着嘴笑了。

    我一开始也是震惊的看着这一幕，接着也是不由得苦笑了出来。

    ……

    中午的时候，我们一起下去吃了午饭，这几个人无疑成了一个焦点，几次我
都旁敲侧击的想要让他们将这个脱下来，但是都被他们拒绝了，还说这么多年都
这样穿习惯了。

    也就小敏真心好看一点，那身材，啧啧，我只想说不冷吗？大冬天的……

    “小东，你先去吧，这些人交给我了。”

    我点点头。

    我感觉李小华和这三个人不亚于一个王野，要费点脑袋才能带好。

    “东哥，你去哪里！”

    我苦笑一声道：“我要回学校一趟，学校那边有点事需要我处理一下。”

    李小华点点头道：“那东哥你可要早点回来哟，我们等着你！”

    我看着那一只手抓着手上的长剑，一只手正在疯狂啃着鸡腿的长毛点点头。

    “走了……”

    刚哥对着我点点头。

    我走出来酒店，然后将一支烟衔在嘴里，然后缓缓的吐出了一口烟圈。

    打了一辆车朝着万达广场而去。

    这个位置距离万达广场其实不远，但是走路的话也需要十五到二十分钟，我
寻思着在车上好好的先构思一下，待会儿见到了李黑应该怎样去面对，毕竟李黑
这个人可不是一般的人。

    李黑，如果之前没有经过刚哥和黄叔那么一说的话，或许我根本就没有任何
的担心，或者说根本就不会放在心上，毕竟我之前所见到的李黑那完全就是一个
完全没有心机大大咧咧，一看就是那种经常吹亏的人。

    但是往往是这样的人，所谓大智若愚，这样的人恐怕绝对不是一般人能够比
拟的。

    车子停在了万达的门口，我下了车便直接走进了万达。

    其实万达这边我还真的是少来，因为利明市这边的万达也才开发了几年去年
才真正的开业的，而且相对于来说万达这个地方乃是偏西的地方，这里属于段虎
的核心产业之一，可以说这里的很多的房地产方面的，商业，店铺等等方面的合
作都是段虎的产业。这之中的利益链条就太多太多了。

    我下到了负一楼，是永辉超市。

    来到了超市之后我便直接朝着卖茶叶茶具的地方走去，因为今天并不是周末，
所以超市的人不是很多，松松散散的，更因为卖茶叶的地方本来一向人都是很少
的。

    我缓缓的走到了这个地方，这个时候我一眼便看到了坐在那不远处一张的茶
几上，正在泡茶的李黑。

    今天的厉害带着一个黑色的帽子，身上穿着一身黑色的大衣。

    远远看上去真心不像是一个混社会，整天打打杀杀的人，倒像是一个教书先
生一般。

    当我看向他的时候，李黑也是看向了我，缓缓的对着我招手示意我坐在他的
旁边。

    而这个时候卖茶叶的女售货员站在一边并没有说话，明显的李黑的身份十分
的不一般。

    我坐在了李黑的对面，这个时候李黑缓缓的将一杯泡好的茶递给我。

    这会儿看到的李黑，我再在之前脑子里见到的那个李黑，总感觉有些古怪，
仿佛两次遇见完全是两个不同的人一般。

    “很惊讶？”

    看到我似乎是有点无所适从的时候，李黑缓缓的开口了。

    我咧嘴一笑，很显然这个时候我显得的确是有些不知道应该怎么办？不知道
该说什么，而且我总感觉有眼睛在某个地方盯着我一样。

    “没，没有！”

    “呵呵，其实我都没有想到我会找你来商量事情！”

    “是吗，难道说你原本不是想要找我？”

    这话的弦外之音我一下子便听了出来。

    李黑点点头。

    “原本我是想要找杨刚来和我演这出戏，但是现在看来你更有前景，我感觉
到杨刚其实很危险了。”

    “怎么说？”

    不管怎么说刚哥在我的心中是十分重要的一个人，就现在而言几乎是除了爷
爷之外我最亲近的人了。

    虽然表面上我们并不是很亲热，但是在我的骨子里早已经将他当做我的亲哥
哥。

    “杨刚其实不该回来，他现在回来了，而且做了这么多的布局，一切都是他
选择了，三年了其实他一点儿都没有变！”

    我看着眼前的李黑，李黑的表情十分的自然，叹息声也似乎是发自内心。

    “您能不能把话说得明白点。”

    “呵呵，这些你以后就会明白的，或许我的担心是多余的。”

    我心中有点郁闷，同时有点摸不着头脑。

    “小华还好吧？”

    突然之间李黑为自己倒了一杯茶，然后一口喝尽了，接着看着我带着些微的
笑意问道。

    我嗯了一声，也是将那已经被我端得冷了的茶喝了一口。

    有点苦，不过这会儿的气氛轻松了不少。

    “小华是我的一切，王东，你能不能帮我将小华送到山西去？”

    “山西太原？”

    我直接脱口而出。

    “看来杨刚已经猜到了我想要干什么，既然你们都已经猜到了，那我也就开
门见山的说了。”

    我点点头。

    “你说吧，你要我帮你做什么，只要我能做到的，我一定帮你，不过我们之
前的恩恩怨怨我们还是得算，这个一码归一码！”

    说开了才明白，我现在真心不想搞得不明不白，说话含含糊糊，难得费脑子
去猜。

    “那是，那是，只要小华安全了，我也就安全了。”

    说这句话的时候李黑整个人完全没有任何的算计，亦没有任何一丝一毫的其
他表情，有的只是那种父亲对女儿的爱。

    看到这一幕，说实话我的心中不是滋味。

    因为从小到大，我都从来没有体会过这样爱，我甚至连父亲长得什么样子都
不知道。

    “我要你陪着我演一出戏！”

    “学范明？”

    李黑摇摇头，苦笑道：“现在恐怕学习范明是不行了，范明付出的代价远远
不只是一条腿，而是他奋斗一生的东西，不过他退出的时间很好，至少保住了命！”

    “难道你……”

    在听到李黑那近乎是感慨的话的时候我顿时心头猛然一颤，难道李黑是要用
自己的命来换取自己女儿的平安？

    第四百零二章如此配合

    李黑看着我半天没有说话，旋即轻声道：“你回去将此事转告给杨刚吧，他
会知道怎么做的。”

    我有点懵逼，但还是点点头，旋即站起身。

    “这是一张银行卡，事成之后我会在上面打上一百万，当做酬劳。”

    我的心中虽然震惊至极，但是我并没有伸手去拿这张银行卡。

    “拿着吧，你以后一定会用得到的，相信我……”

    看着眼前李黑那似笑非笑的表情，在联想到之前他所说的这些话我顿时心中
便产生了一股不祥的预感。有点犹豫的还是将那张银行卡拿在了手上。

    ……

    等我回到了酒店的时候已经是下午的四点过了。

    在回来的时候我并没有坐车而是走的路，一路上我都在想这个事情，李黑究
竟是出于什么目的，难道真的就是为了单纯的保护他的女儿，难道单纯就是为了
想要做下一个范明？

    如果真的是那样的话，那为什么又会给我这张将来会存一百万的卡。

    我将卡放在了兜里，然后突然之间感觉这里面似乎是有着一个巨大的阴谋一
样，但是具体其中究竟是蕴含着什么，我却是根本就不知道。

    酒店的房间之中，我将李黑给我说的一切我都完全的给刚哥说了，但是我并
没有说那一百万的事情。

    当时也不知道是因为什么原因，总之我当时压根儿就没有说这件事情。

    “看来这个李黑这次不光光是想要自救那么简单，而且是想要彻底的断了段
虎针对他的心，他这是要走险棋呀！”

    “东哥，究竟这个李黑是想要干什么，他又有什么具体的事情要做，他说我
将这些事情给你说了，你自然就会明白了！”

    刚哥缓缓的点点头，然后轻声道：“小东，这件事你暂时不参与，这件事就
由我和老黄两个人去做就行了，这其中存在一定的危险性，对你们以后的发展不
是很好，毕竟你们现在还是在校的学生，如果出来什么事情的话，终归是不好的。”

    虽然我当时并没有想到是什么事情，但是在接下来发生的一系列事情之中我
才真正的认识到李黑的手段，那绝对不是一般的人能够比拟的，总之在我知道了
整个事情的前因后果之后我都觉得李黑这样的人千万不能为敌。

    之后刚哥主动用我的手机给李黑打了一个电话，而且在最后刚哥说了一句。

    “这件事你必须配合我，不然我现在就他妈弄死你的女儿！”

    这句话几乎是嘶吼出来的，我不确定隔壁房间里的李小华听到没，但是我记
得当时刚哥的表情之中带着一丝阴狠之色。

    不管我怎么问，刚哥都没有任何的结果。

    一下午我们都在酒店，晚上的时候刚哥让我打电话让王野他们过来。

    我和刚哥在酒店的大厅里抽烟，等着他们几个人回来。

    “刚哥，你下午是怎么了？”

    我问话的时候看着刚哥而且随时注意他的表情变化。

    “也没有什么，李黑之所以找你是将你们兄弟都算计进去了，而这一点是我
完全不能够允许的，李黑有着自己的算盘，我也是大概能够猜到了，但是这件事
必须只能是我和老黄去做，所以我们必须先处理眼前的另外一件事情。”

    “刚哥，我有点没有懂起。”

    “很简单，李黑这是想要彻底的拉你们下水，让你们的手上沾上鲜血，这是
我绝对不允许的，小东，不管什么时候千万要记住，手上千万不要过早的沾上性
命，因为那样的话，也就宣告你离死进了一步。”

    我点点头。

    “李黑是个计算深刻的人，所以我一定要让他帮我们首先铲除张狂张杨两个
人，这两个人绝对都不是好惹的，特别是那个张扬。”

    “那王大元怎么办？”

    “绑架王大元的意义已经完全的失去了作用，能够从他那里拿到的只能是五
百万。”

    我点点头。

    去把王大元弄来，我和他谈谈。

    我点点头。

    王大元现在是整个人就索性的躺在了地毯上，显得十分的狼狈，一点儿没有
了之前占山为王的气魄。

    当我走进屋里的时候，王大元竟然就如是见到了救星一样的叫着我。

    我缓缓的走到了他的面前，然后缓缓的抓住他手上的绳索。

    “走吧，跟我走一趟，刚哥要见你！”

    王大元顿时站起身，走路的时候虽然有些不自然，但是走的很快，仿佛在这
个屋子里的李小华几人就像是魔鬼一样的恐怖。

    “东哥……”

    李小华朝着我走来，一走到我的面前便挽着我的手臂叫道。

    “怎么了？”

    “好无聊呀，我们一会儿出去玩儿好不好，好不好嘛？”

    我苦笑一声，然后轻声道：“不着急，我先办正事！”

    说着我便带着王大元走出了房间，然后带到了刚哥的面前。

    一带到刚哥的面前，刚哥顿时便有点不解的看着眼前的王大元，旋即将鼻子
紧紧的捏着，仿佛是闻到了什么十分难闻的东西一般。

    “你这是……”

    刚哥看着那不断的趔趄的双腿的王大元不由得笑了出来。

    “被隔壁的长毛给吓尿了！”

    我一点儿没有给王大元留面子。

    “呵呵，给他解开吧，王大元是个聪明人。”

    我点点头。

    解开了王大元手上的绳索之后，王大元活动了一下自己的手臂，然后看着刚
哥道：“你什么时候放我离开，你要多少钱我都给你。”

    刚哥缓缓一笑。

    “钱多钱少都无所谓了，我只是告诉你一点，你恐怕已经被他们抛弃了，你
觉得如果我拿你威胁张狂，或者是张扬，他们会出手救你吗？”

    “哼！”

    王大元冷哼一声。

    “你被我们抓了的事情，估计那张扬张狂早就知道了，可是为什么到现在一
点动静都没有，我已经调查了你，你这些年囤积了不少的钱，有三千万了吧？”

    “你是怎么知道的？”

    “你不要管我是怎么知道的，反正我有我的渠道就行了，王大元我现在就问
你一点，你还想不想活命？”

    第四百零三章离开利明市是你最好的选择

    “你这不是废话吗？杨刚我知道你动过杀心，但是你不敢，你要是杀了我的
话你什么都得不到，而且还会背上官司。我承认张狂张扬或许根本就不会为我出
手，不会来从你的手上救出我，但是你不要忘了，我的手上可是有着张扬之前杀
害了一个利明市警务人员的资料，你杀了我的话，不但得不到任何的东西，还间
接性的帮助了他们两兄弟。”

    王大元说话之间胸有成竹，仿佛他早早的就猜到了刚哥是压根儿就不会动手
杀他。

    当然这个并不奇怪，因为我从一开始也从来都没有想过刚哥会真的动手杀人，
要知道在这个社会上杀人可是死罪，那绝对不是简简单单的坐牢判刑就能化解的，
更对的是良心的谴责，会让人一辈子都不的安生的。

    但是我听到了王大元刚刚说话之中似乎是说到了张扬竟然杀过警务人员，这
可是罪加一等，一想到之前张扬的那个样子，我的心中不免又是对这个人产生了
一阵浓浓的畏惧。

    这样的人你是不得不去畏惧他，这种人他妈就是亡命徒，动不动就是要人命
的那种。

    “呵呵，我的确是对你动过杀心，但是你之前做的事情，还不至于让我杀你，
你拿出五百万，就可以买你一条命了。”

    “这个钱我愿意出，不过杨刚我也劝你一句，如今的利明市远远不是你想象
之中的那么简单，三年前你就没有真正的看清楚利明市，现在你也一样看不清…
…”

    王大元脸上显现出了一丝狰狞，看样子是要日后报复刚哥的样子。

    刚哥缓缓的笑了一声道：“我看没有看清就不用你的操心了，不过我劝你还
是不要在利明市呆了，因为这潭水已经很浑了，你如果不趁着这个机会离开利明
市的话，或许你以后就再也不可能离开利明市了，你死了倒是不要紧，但是牵连
到了你的亲人或许就不好了。”

    “你威胁我？”

    王大元突然之间目光一寒，看着眼前的刚哥。

    刚哥缓缓的笑了一声，缓缓的点燃一支烟。

    “王大元，你觉得你现在有什么值得我来威胁你的，就为了你身上那五百万？
王大元如果说我杨刚现在没有看清楚利明市的局面的的话，那你就是彻底的不了
解你现在的处境，你难道不知道你已经是成为了他们的一枚弃子。王大元你当真
以为你在段虎的眼里就是一个可以真正利用的人？”

    刚哥的话带着些微的讽刺，但是我能够从中听出来，如今的王大元已经是真
正的从中感受到了什么。

    “就算我是弃子，我也能够全身而退，杨刚你现在才是泥潭深陷，如果你不
想死在利明市的话，你最好是放了我，然后规规矩矩的离开利明市。”

    刚哥半天没有说话，然后看着我道：“小东，你和王老板去一趟银行，四点
半了，六点银行就要下班了，弄好了给我打电话。”

    说话之间刚哥将一张银行卡递给我。

    我点点头，接过了银行卡。

    至始至终刚哥就在没有和王大元废话。

    “好，杨刚你很好，不过我奉劝你一句，你现在离开利明市是你最好的选择。”

    刚哥没有说话，倒是一边的黄叔开口了。

    “王老板，这句话你还是奉劝给你自己吧，好自为之！”

    我看着这个场面也实在是没有什么说的，当即便缓缓的笑了一声道：“王老
板，走吧！”

    很显然刚哥之所以不再和王大元说话，是因为王大元这个人根深蒂固的认为
自己很牛逼认为自己现在的情况已经是站在了主导地位，而我们是弱势的感觉。

    而我经过见到了李黑，有听到了刚哥和黄叔的分析之后，我是越发的确定了，
利明市这潭水浑浊得可怕至极，对于王大元，刚哥收的五百万只是为了报当年的
仇怨罢了，而本身对于王大元这个人，刚哥还是想要提醒他。

    但是王大元似乎并不领情，这样也让刚哥没有任何的办法。

    出来酒店，王大元和我径直的便来到了银行，因为王大元是贵宾，而且办理
的数目比较庞大，所以我们走的是贵宾通道，钱一到账之后，我就去自动提款机
上插了一下，然后给刚哥打了一个电话。

    刚哥在电话里说了句，办好了就回来。

    “小娃娃，回去告诉杨刚，这件事不算完，让他等着，别以为拿了我五百万
就能安安稳稳的用了，迟早我要他连本代利的给我吐出来。”

    我白了王大元一眼，旋即轻声道：“王大老板，你还是先去找个裤子换了吧，
吹牛逼吹的都被吓尿了！”

    “你，你……”

    我没有在理会王大元，身子一闪便已经是走出来银行，然后拦了一辆车便径
直朝着酒店走去。

    我还没有回酒店，便接到了赵开的电话。

    “东哥，你去哪儿了？”

    “尼玛你快回来，再不回来，都他妈快出人命了！”

    我顿时脸色微变问道：“怎么了，你慢慢说…”

    “你知道奥特曼打怪兽不，尼玛宇智波家族和装逼家族大战起来啦……”

    我一阵无语，当即苦笑道：“难道刚哥就没有管？”

    “刚哥和黄叔只是看了一眼便去房间里看电视了，很显然这种神仙打架的场
合我们参合不进去呀！”

    “那你在干啥？”

    “这不，我和水水正在和小敏斗地主呀！”

    “斗地主？”

    “斗你麻痹！”

    “啊啊啊，不说了，尼玛又输了，老子都只剩一条裤衩了……”

    接着电话便直接被挂了！

    我坐在出租车里，一脸的无语……真心被这几个牛逼的人给搞得不知所措了。

    “师傅，快一点，我赶时间！”

    说来不巧，这会儿已经开始下班了，来来往往全是车……

    我拿起手机给李小华打了一个电话。

    原本想让李小华说说具体的情况，结果电话一接通，我当时就震惊了。

    “东哥，怎么了？”

    “那个……”

    “今天无论如何，你要投降，不然我让长毛劈了你！”

    第四百零四章长毛的剑气

    我立马闭嘴了，因为我话还没有出口便已经听到了电话之中传来了李小华的
声音，对于李小华我可是压根儿都不敢放心，这个女人绝对不是外表看到的那个
样子，长得出水芙蓉，那性格却是古灵精怪，很多的时候我总是感觉他的思维比
王野还要天马行空，不拘一格，绝对的大师级别的存在。

    我默默的挂了电话。

    一想到那动不动就是手抓着那腰间长剑的长毛，我便有点替王野担心，这要
是一个不防一剑朝着王野劈来了，那王野还真的是有可能从此一名呜呼。

    等到回到酒店，便直接的来到了我们的房间。

    老远我就听到了王野的声音。

    “草，不就是趁着你洗澡的时候穿了你的破衣服吗？有什么了不起，这麻痹
我淘宝上随便一大堆，你还当做宝。”

    “就是，我们野哥是什么人，你们也不打听打听，信不信分分钟教你们做人？”

    水水的生意接踵而至。

    “长毛兄，不用多说，我这个刀借你，直接干吧，我们是战士，不要多说，
直接战斗……”

    奉明的声音。

    “啊啊啊啊，尼玛我连一个尖儿都没有，这把尼玛我脱一半行不？”

    我刚走近准备开门的时候便听到了赵开的声音。

    这个时候我敲了敲门。

    “是谁呀？”

    “报密码？”

    是水水的声音。

    “你妹的，开门！”

    我大吼一声。

    “天王盖地虎！”

    “你他妈是妖！”

    我对着房间的门便是大吼一声，接着水水便屁颠屁颠的来开门了。

    “密码正确！”

    我进门便是一脚踢在了水水的屁股上。

    这个时候我还没有来得及说话，便看到了让我有点难以相信的一幕，那就是
在我的面前出现了几个场景，都是让人哭笑不得。

    首先我便看到了站在的房间重要正在对峙着的双方。

    身穿着佐助衣服的王野，而且在王野的手上还拿着一口黑色的长剑，十分的
熟悉，正是之前长毛手里拿的那把长剑，不过王野虽然穿着佐助的衣服，却是一
点儿都不像佐助，而他们像头黑猪，传了衣服罢了。叫上一双破旧的运动鞋完全
的露在外面，看着给人一种十分怪异的感觉。

    而在王野的对面则是站着一个穿着浴袍的少年，五官清秀，看起来便让人十
分折服这个少年的容颜，显得有些冰冷和老成。他紧握双拳的看着王野，那双眼
睛了仿佛有着一种想要吃人的冲动。在他的面前站着的是李小华，不过这个时候
的李小华的手里拿着一个枕头，同样的看着王野，眼里有些生气。

    两外的则是靠着墙壁我犬夜叉。奉明。

    还有就是站在外面阳台上抽烟的杨森。

    在那床上也是被搞得不像话。

    赵开，水水和小敏正坐在床上打扑克。

    赵开的身上只剩下了一个花裤衩子，水水的身上也是光溜溜的，牛仔裤上的
裤腰带已经是扔在了地上。

    而那小敏外面那黑色的外套也是脱去了，露出了里面那带点粉色的衬衣，那
胸口的风景在这个时候显得是更加的迷人，她的手上拿着牌正在仔细的思索着怎
么打一般。

    牲口！

    “东哥，你可回来了，这个人又来欺负我们了！”

    李小华说话之间便走到了我的面前，然后指着王野告状。

    而王野则是将手中的长剑唰唰的划了两下，然后装逼的走到了我的面前道：
“哈哈哈，东哥，看我像不像年轻时候的佐助，有时候我自己都不敢相信自己怎
么能够这么帅气，我完全的难以想象。”

    “而且你看我这架势，我可告诉你，以前体育课上老师可是教我们练习过几
天的剑术，还记得不？”

    “唰唰，唰唰，定，看，哈哈哈，多牛逼！”

    王野根本就不管这会儿究竟发生了什么，便开始在房间里对着我们开始练剑，
那架势只滑稽，不过这套基础剑法练的倒是像模像样的，的确当初读书的时候练
习剑法，王野可是练剑练的最好的了。

    现在想想也是，要不是从小就练贱，练得好的话，长大了也不会成就一代逼
王。

    “停，你再这样侮辱我的剑的话，我可要对你不客气了！”

    站在一边的长毛这个时候很是愤怒。

    不过在场的人看到王野那练剑的过程和动作，都是一个个捧腹大笑起来，可
以说完全的难以想象一个穿着佐助衣服的胖子，然后手里拿着长剑，然后在一个
酒店的房间里，练习剑术？

    “草，不就是拿着你的剑玩了一会儿，又不是拿着你的枪玩儿？你瞎嚷嚷什
么？难不成你想我拿着你的枪玩玩？有本事你先给我石更起来。”

    当时不远处的水水便是噗嗤一声笑了起来。

    而这个时候赵开穿着花裤衩上前几步，那架势估计是想去上厕所。

    “野哥，你不要逗小孩子了，还不把剑还给人家，待会儿人家掏枪出来你跑
都不跑不赢！”

    “我没有枪，但是如果你乱舞动我的剑的话，我就要对你不客气了？”

    不客气？

    我没枪？

    当场王野和赵开，以及水水都噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈，你没有枪，笑死我了……”

    这个时候的王野哈哈大笑，接着又是将手上的长剑挥舞了两下，然后还摆了
一个自认为帅气牛逼的姿势。

    “东哥，本来我们就没有枪，他们干嘛笑？”

    我看着李小华，这妮子还真的是不嫌事儿大，他李小华能懂不起，我才不信
呢？

    “哈哈哈，你是没有枪，你只有靶子，以后东哥天天打靶子。你没有枪，可
是这个的睡袍少年有呀，要是那家伙一硬起来，绝对堪比现在世界上最厉害的枪
还厉害。货真价实的枪，一枪怀孕，你说神不神奇……”

    噗嗤！

    这一下我他妈也是没有忍住，赵开太能扯了。

    王野这个时候唰唰的挥舞了的两下那长剑，接着转向了长毛。

    “怎么的，本王爷征用一下你的道具，你还有意见了？”

    “不知死活的东西！”

    唰！

    砰砰……

    “草，尼玛，剑气！”

    第四百零五章不准看她，看我的

    这一幕发生的太快了，当时我几乎是都没有怎么反应过来，那架势绝对是在
眨眼之间便已经完成了抽刀，出刀的动作，行云流水，可见速度和功底都不是一
般的厉害。

    “撒手！”

    长毛这个时候一把抓住了王野手上的长剑剑把，冷冷道。

    这个时候的王野整个人都有点没有反应过来一般，当即笑了一声道：“你这
剑好真的不错！”

    “你错了，这是刀！”

    站在一边的奉明缓缓苦笑一声。

    “尼玛，我知道是刀，要你说。没想到小兄弟小小年龄就已经练就了一身的
绝世武功，看来我今天是要彻底的领教一下了。”

    “看我的千鸟！”

    王野从这个时候开始了他的装逼之旅，出手之间便是最为恐怖的一拳，这一
拳几乎是在瞬间打在了我长毛的肚子上，长毛这个时候虽然将那长刀架在了王野
的脖子上却是不会真的出手，而王野趁着这个空隙，已经出手了。

    “唰！”

    “让你尝尝我的凌乱剑术，额，不，独孤九剑！”

    “披剑式！”

    王野这会儿装逼起来，那是相当的到位，我从来都没有见过谁能够将剑用成
这样。

    只见王野这个时候双手拿着长剑，然后对着长毛就是一阵乱劈乱砍，压根就
没有把这剑当做是剑一样，仿佛就他妈是一个烧火棍子一般，能怎么用就怎么用，
完全的没有考虑这是把长剑。

    “棍棒式！”

    如果说之前的是乱劈乱砍，当做砍刀一样的用，那这会儿就完全是当做了的
一个钢棍一般。

    对着长毛就是一阵疯狂的乱砸。

    一时之间长毛不断的后退。

    虽然长毛手里也拿着武器，但是在这个时候却是完全的处于了下风，或许是
因为没有想到王野会来这一手，根本就没有任何的准备，便被一阵疯狂的混乱敲
打给打的连连后退。

    “慢着，慢着……”

    最终那不断后退的，穿着睡衣拖鞋的长毛一脸的无语道。

    “慢，我偏不，说，要不要借我穿两天，这剑借我玩两天！”

    “我……”

    “也是同意了，我就知道你会同意的，这么多人在场都听着的，你可不能耍
赖皮哈！”

    王野说话的时候，已经是将长毛逼到了一个角落里。

    “长毛，砍他！”

    站在我身边的李小华这个时候对着长毛一阵大喊。

    “哎……”

    我看到这一幕却是缓缓的叹息了一声，每每一想到那装逼的王野，我就感觉
自己和他生活在不同的世界，他的世界我不能触及，我的世界，他完全糟蹋。

    “好了，独孤九剑，打完收工！”

    接着就看到王野拖着剑，然后站在一边喘着气。

    而这个时候的长毛站在那里，就像是一个受了极大委屈的孩子一样，特么的
看着就像是要哭了一样，一双眼睛紧紧的盯着王野，仿佛是想要从他的身上看到
什么其他的东西一般。

    “好了，长毛，就这样愉快的解决定了，哈哈，这衣服我穿着还挺合身的。
对了你叫做宇智波。长毛，那我就应该叫做宇智波。帅哥。对，这个名字不错。”

    说着便将那原本是别再腰间的长剑，一下子扛在肩膀上，朝着我们走来。

    “东哥，今晚有没有什么活动，我感觉穿上了这一身衣服，战斗力爆棚呀！”

    我苦笑不得。

    “赵开，你输了，裤衩子脱了！”

    水水顿时大笑道！

    而坐在一边的小敏这个时候也是哈哈大笑起来，那看着美得不得了，特别是
那一笑起来的胸，绝对是最美丽的。

    雪白雪白的，一跳一动的，那深深的沟壑不知道眼神到了哪里……

    总之这个时候的周围人的目光都是看向了小敏。

    “我乃个擦，东哥，带眼药水没？”

    我看着王野有点莫名其妙，我从不用眼药水的。

    “野哥，我带了眼药水……”

    “去你的，不用你的，你那眼药水点了眼睛不红也得肿得吓人。我还是揉揉
得了，刚才那白花花软绵绵的东西，刺得眼睛都有点花了。”

    “东哥，你是不是眼睛也有点受不了？”

    我咽了咽口水，然后额了一声。

    “啊啊啊……”

    突然之间我便感觉到了我的耳朵一阵疼痛，接着我便被李小华直接拉到了厕
所里。

    “你，你放开，要被你扯掉了……”

    啊啊啊……

    真心疼，我都感觉耳朵要快被扯掉了一般。

    这个时候我看着我眼前的李小华，我整个人顿时有点无语。

    “不准看，不准看……”

    “我……”

    我一阵无语。

    “不准看别人的，要看就看我的！”

    之前一句话让我无比郁闷，但是接着这句话却是让我浑身一颤，尼玛这算是
赤果果的勾引吗？

    答案明显是是的，因为在我听到这句话震惊的时候，在我眼前的李小华已经
是一下子将自己的衣服撩起，然后露出了那带着粉红色的文胸的饱满的胸部。

    我顿时便闻到了一阵来自女生身上独特的味道，顿时我的身子便开始骤然沸
腾起来。

    不过发生的太快，我根本就不能完整的看到，因为李小华穿着白色的线衣，
这个时候一下子撩起，其实根本就看不见什么，只是能够看到那雪白光滑的小腹，
那完美身材，牛仔裤的魅惑。

    不过绕算是这样，我也已经是有点没有把持住。

    “怎么样，看到了吗？”

    李小华这个时候脸已经开始红了，似乎之前的行为都是一时冲动而为一般。

    “没，没有看到……”

    我说这话的时候突然感觉到自己的心跳的好快好快。

    脑子里这会儿全部都是那雪白的大小白兔在不断的跳动着，那种感觉就像是
将我放在了蒸笼里，马上就要开始烧火蒸自己一般，那种感觉让我几乎是彻底的
难以将双眼移开。

    “那东哥你现在想看吗？”

    这个时候的李小华开始将自己的毛线衣一点点的往上，因为是超薄那种的线
衣，所以这样撩起的时候能够几乎是更大面积的看到整个上半身。

    “你这算是故意的勾引我吗？”

    我看着一脸微红的李小华，心中总感觉有点不踏实……

    第四百零六章帮忙解一下

    “东哥想要怎么想就怎么想吧！”

    说话之间，李小华竟然开始伸手朝着自己的后背而去，似乎是准备解开文胸
的带子，让我大饱眼福一般。

    我虽然不知道为什么李小华要这样子，但我总是感觉心里不踏实。

    “你，你，你在干什么？”

    其实我一看到李小华松开那抓住毛线衣的手，然后伸向了后背的时候，我就
知道她要干什么，但是这个时候我因为十分的尴尬，所以才会开口问。

    李小华这个时候就像是没事人一样。

    “脱了呀，脱了东哥不就能够看的明白些吗？”

    我……

    顿时心中矛盾至极，有着几个声音都在不断的在我的身体之中开始嘶吼着。

    “你个禽兽！”

    “你禽兽不如！”

    “上呀！”

    “不要，你有了柔柔……”

    但是很显然我这会儿是个正常人。

    “东哥，解不开，你帮我解一下！”

    啊？

    我听到这话，顿时浑身都是一颤，差点那颤抖的手就抓来上去，尼玛完全不
受我控制，这样的感觉让我感觉太尴尬了。

    可想而知，一男一女处在厕所之中，在我的面前就是一个洗脸的镜子，虽然
厕所的门是关上的，但是在厕所外的房间里有着一大群人估计这会儿都趴在门上
听呢。

    而在我的面前一个水灵灵的大姑娘，身材完美，脸蛋漂亮，穿着紧身的牛仔
裤，白色的线衣让我几乎是能够嗅到身上味道。更重要的是这个大姑娘现在要在
我的面前脱衣服，还让我帮忙给她解开文胸。

    这种诱惑，这样的环境，这样的情况，怎么看怎么想都觉得十分的怪异。

    “东哥，你怎么了？发什么愣呀！”

    我连忙额了一声然后便伸出手。

    这一伸出手不要紧，一伸出手便碰到了穿着线衣的手臂，这也不要紧，更重
要的是在这个时候李小华将手从背后抽出来，然后一把抓住了我的手，并且直接
引往目的地。

    那一刻我浑身一颤，尼玛这种诱惑，完全超越了一般的看着眼前一个脱光的
美女。

    这种亲历亲为的事情，我之前虽然也做过，但是对不同的女人，那感觉是截
然不同的，这个时候我只感觉自己整个身子都开始不断的颤抖，整个人更是被这
样的感觉彻底的包裹住，一时之间我完完全全的迷醉其中，仿佛再往前一步我就
要彻底的深陷其中了。这个时候我看着眼前的的李小华整个人都朝着我倾斜而来，
我的脸首先便一下子碰触到了那白色的毛衣上，顿时一股子那属于少女的气息陡
然之间充满了我的鼻腔。

    原本被我用深呼吸压制住的血液流动在这个时候膨胀沸腾起来。

    更要命的是我这个时候的手已经是触碰到了那光滑的后背，而且手也是碰到
了后背那文胸的拉扣处。

    “东哥，解开呀，我有点解不开。”

    啊？

    “就这样解开吗？”

    我感觉自己问了一个很是愚蠢的问题，但也就是我问出这个问题的时候，我
整个人的心都在砰砰砰的直跳。

    “那，东哥想要怎么解开人家呢……”

    我连忙摇头，说实话这个时候我的手颤抖得厉害，而且是压根儿就没有任何
的力量。

    “小华，这个……这个……”

    我一边说着话，双手已经是缓缓的抓住了那文胸的拉扣了，而这个时候李小
华的手竟然解放了出来，放在了我的头顶之上，这一刻这个姿势，这样的一个动
作，让我完全是被震惊了。

    这尼玛动作怎么感觉这么怪呢？

    就在我马上就要的解开李小华的拉扣的时候，突然之间门外响起了敲门声。

    “小东，好了没，出来我们商量一下晚上的事情！”

    我一听是刚哥的声音，当即我浑身一颤。那原本要将是抓住那文胸拉扣的手
瞬间一抖，无巧不巧的是就就是那一抖，这个拉扣竟然就这样被解开了。

    而我就在解开拉扣的时候，头也是迅速的抬起，但是就在我抬起头的时候，
很明显的便带动着那被我解开的文胸开始松开。

    唔唔唔……

    而这个时候我还没有没有说话，顿时便被李小华彻底的按住头，然后深深的
没入到了那带着李小华味道的白色的线衣之上，一时之间我浑身更加的火热了。

    因为这个时候我隔着那线衣虽然看不见什么东西，但是能够感受到了李小华
的心脏跳的厉害，呼吸急促，而且身子一下子站的笔直。

    而且也不知道是不是因为那文胸被释放之后的原因，一瞬间一股子迷人的味
道让我整个人瞬间感受到一股让我浑身血液都跟着活动的气息。

    “小东，听到了吗？”

    刚哥又一次敲了门！

    “刚哥，这会儿东哥正在关键时刻，你别闪了东哥，以后搞得他那方面功能
障碍了，可不得了……”

    “就是就是……东哥在这方面一直很厉害，没个三五个小时是不会完事的！”

    ……

    我这会儿是一阵无语。

    连忙的将头努力的从李小华的挣扎之中解脱出来，然后喘着气道：“好的，
马上就出来！”

    好半天外面才回了一声。

    “别着急，你完事了再说吧！”

    看样子刚哥也似乎是有点无奈。

    “哈哈哈，我就说吧，不过刚哥真心牛逼，干这事儿竟然无声的，这完全是
最高深的境界呀……”

    王野的声音永远是最亮的，尼玛我这会儿都快被郁闷死了。

    而就在我的脑袋从那线衣之中解放出来的时候，李小华这个时候看着我，一
张脸已经是红的滴血了，而那原本隐藏在那粉色文胸之下的美丽东西，这会儿是
隐隐约约的开始想要蹦跳出来，给人观赏，供人玩摸。

    李小华这个时候站在那里，站的笔直，整个人身子紧张得不得了，一只手捂
着自己的脸，一只手按住自己的胸口，但即便是这样我也是看到了那粉色之下的
雪白，比之前那小敏的白色还要刺眼。

    呼呼呼呼……

    我顿时长长的吐出了一口气，想要努力的平息的自己。

    但是我这会儿身子是靠着墙壁，懒懒散散的正好我双眼所对的位置就只是比
那粉色高一点点，所以吐气的时候竟然惹得李小华身子微微的颤抖，不断的后退
了几步，一张脸那红的是不能再红了……

    啊……

    随着李小华一声急促的叫声，顿时我便听到了那门外的一阵悉悉索索的声音。
不用说一定是有着人趴在那门上贴着耳朵在听……

    “这个……额……”

    “嗯……啊……东哥，你……”

    我一看李小华的样子马上觉得不对，当即二话不说的伸出手便直接的按住了
她那似乎是马上又要发出声音的殷桃小嘴……

    第四百零七章欲辩无言

    我的个乖乖，我突然发现这个李小华，不但是一个古灵精怪，这完全是一个
玩火不知道灭火的人。

    这会儿我一捂住她的嘴巴，我整个人都开始有点郁闷了，因为在这个时候我
浑身火热至极，而且我一捂住李小华那乱叫的嘴巴我就必须要站直而且上前两步。

    这样李小华这个时候就顺势竟然倒在了我的怀里，而且更要命的是李小华这
个时候竟然将自己的一双眼睛给闭好了，这尼玛是个什么节奏，李小华这是认命
了？想要我上她？还是想要搞点其他事情？

    不过不管如何，这会儿我他妈是有点忍不住了，李晓华这会儿整个身子都倒
在我的怀里，那文胸原本就松开的，在倒在我怀里的时候李小华更是唔唔的两声，
然后估计是怕跌倒。就直接的伸出了双手然后一下子抱住了我的脖子。

    这个姿势要多暧昧有多暧昧，这会儿反倒是我的手有点不自然了，曲着很难
受。

    而且我不用看，就能直接看到半个雪白的东西，那个时候我兄弟根本就不受
我控制的就要一展宏图一般，这会儿完全的伸展出来。

    “我放开手之后，你别乱叫，好不大小姐？”

    李小华这会儿眨巴着眼睛，不断的点头，样子是那么的真诚，看的我都是相
信了。当然这会儿就算是我不相信我也要放开她了，这样我的手弯曲着，的确是
十分的难受。

    “那好！”

    我将那曲着的手松开，一瞬间我的手感到轻松了，但是李小华并没有放开我，
而是看着我。

    她和我的距离很近，那双眼睛几乎是已经触到了我的眼前。

    “东哥……”

    她的声音很温柔，和之前的又是完全不同，十分的真诚，甚至带点女人的爱
怜。

    我能够清晰的嗅到她呼出来的那一股少女的气息，我这会儿双手缓缓的抬着
她的腰肢，将双手放在那牛仔裤的边缘之上，然后看着她，这个让我是哭笑不得
的少女。

    “怎么了……”

    “东哥，你是我第一个深爱的男人，不管如何我都会爱着你，不管你爱不爱
我，除非有一天我不爱你了。”

    说这句话的时候我能够看到李小华那双眼睛之中充满着些许的期待。

    “我有什么值得你爱的？你知道什么是爱吗？”

    李小华缓缓的看着我。

    “我知道，我爱你，这个世界上或许很多的事情都需要理由，但是我爱你，
永远都不需要理由。东哥，你让我爱你好不好。”

    “好不好？”

    看着李小华那一脸认真的样子，我顿时感到了一股无形的压力。

    我不想伤害这个第一次经历感情的女生，不知道为什么，我对李小华并不讨
厌，但是我不敢喜欢她。

    在不知道她的背景之前我是不想喜欢她，我怕自己伤害太多人。但是当我慢
慢的想要摒弃这样的思想的时候，我是不敢喜欢她。

    先不说那在山西那不知道究竟有多大势力的亲妈，就说这个表面简单内地里
却是深藏不漏的李黑我就感到了无形的压力。

    “我有女朋友了！”

    “我知道，我不介意！”

    “我介意！”

    我有点无奈的说出了这三个字。

    一下子李小华没有说话了，只是呆呆的看着我，然后好半天李小华的手缓缓
的松动了一下。

    “东哥……”

    李小华突然之间就像是要哭了一般，一时之间我的心中产生了一点点的不自
然。

    “小……”

    我还没有开口，顿时便感觉到了一股香甜瞬间进入到了我的嘴里，一股子急
促的呼吸瞬间将我的整个面部包裹，那温暖的激烈虽然是生涩至极，但却是让我
瞬间僵硬的心开始一点点的融化。

    “东哥，你能不能尝试给我一点时间，让我喜欢你，爱你，我不会烦你的，
你和你女朋友玩儿我不会打扰你的，我愿意等，等着你，直到我哪一天不爱你了，
好不好……”

    李小华的声音哽咽，看起来伤心死了。

    这个时候我没有说话，我能够说些什么，我伸手一把将李小华抱在了怀里，
然后轻声道：“谢谢你，你一定会找到自己的幸福的！”

    说这话的时候我一点点的将他的线衣放下，然后将她的衣服整理了一下。

    “别哭了，哭着就不好看了！”

    “怕什么，在你面前，我就是最真实的！”

    我笑了一声，然后打开门走了出去。

    我一打开门首先比让开的是水水赵开，让我惊讶的是整个房间的人都站在门
口在偷听。

    就连那拿着长刀的长毛几人。

    “东哥，厉害！”

    王野看着跟在我身后的李小华，顿时对着我竖起了大拇指，而且眼睛还在对
着我眨一眨的，那样子的仿佛是在说厉害呀，都干哭了！

    “想什么呢？”

    我一脚踢在了王野的屁股上。

    “刚哥呢？”

    “刚哥听了两分钟就去蹲大去了？”

    “粗俗！”

    我骂了王野一句，然后便朝着刚哥的房间走去。

    ……

    下午吃饭的时候，我们就在酒店吃饭，这种酒店是自带餐厅的，虽然贵点，
但是伙食很不错，而且现在我们根本就不缺钱。

    适当的消费一下也是很正常的。

    “对了，待会儿八点左右的时候你们去风铃会所去捣鼓捣鼓，看看张狂的态
度。现在我们把重点放在张狂身上。”

    “我也要去！”

    坐在我旁边的李小华顿时开口了。

    “你去干什么，我们是去干仗，那是男人的事情，你们女人就在家洗洗衣服
带孩子，知道不？你就负责好好给我们东哥长孩子就行了……”

    “你妹的，王野你不说话没人当你是哑巴！”

    而这个时候的李小华听到这话，顿时抓着我的衣服，然后满脸绯红的低着头，
那架势好像我们真的已经是做了什么事情一般。

    “哎，东哥，这事儿我们都是亲耳听到的，你也不必红脸！”

    “就是，东哥这件事没啥！”

    水水和赵开也是附和道。

    “东哥，既然我们华姐选定了你，那我们也只有祝福，但如果你要是对我们
华姐不好的话，可别怪我们对你不客气！”

    说着长毛顿时抓住自己腰间的那黑色的长剑，那样子严肃认真。

    “是呀，东哥，你可要对我们华姐好点，她是个大好人，又是大美女……”

    小敏这个时候也是搭话。

    “我……”

    “好了，别说了，这件事小东你要负责人，我们男人既然做了就要负责，而
且我看李小华这个丫头人也不错，身材好，年轻漂亮，你小伙子是走了运了，老
黄你说是吧？”

    黄贯中顿时点点头。

    我看着眼前的这一圈人，再看看那紧紧抓着我衣服，低着头脸红的不能再红
的李小华的时候，心中是欲哭无泪，欲辩无言啦！

    第四百零八章搞点事情

    “小东，今晚上去，记住了别真正的动手，主要试试态度。现在李黑已经基
本是稳住了，而且李黑现在也要抽出时间为自己接下来的计划布局，我们先不去
管他，张狂张扬这些人每一个善类，一定要小心。等晚上的时候打电话，让莫昆
也跟着你去，你们去的时候小心点。”

    我点点头。

    “要是不能解决的话，就给我打电话。”

    “知道了，刚哥。”

    等到出来刚哥的房间，顿时便听到了旁边长毛的房间里传来了一阵嘈杂声。

    “你脱不脱？”

    “不脱我切了长毛的小丁丁信不信……”

    当听到这话的时候，我便知道这王野又在给我搞事情，当即我便朝着长毛和
奉明的房间走去。

    一走进去我便看到了水水和赵开直接将穿着睡衣的长毛直接按在地上，而且
长毛的重要部位已经是大摇大摆的显露在了外面，这样的场面自然李小华和小敏
都不敢在场。

    这无疑是让他们看片还要刺激的画面，自然是不能在场的。

    而一边穿着佐助衣服的王野则是手里拿着那口长剑指着长毛的重要部位，然
后威胁站在一边哭笑不得的犬夜叉。奉明。

    “你们这是在干什么……”

    我看到这一幕也满是无语了，这尼玛完全是要逆天的存在呀。

    “东哥，你别管，我们正在商量事情。”

    “东哥，野哥欺负人，硬要我脱了衣服给水水哥穿！”

    一边的奉明都他妈快哭了。

    “别扯犊子了，今晚有事做了，你们赶紧的麻利点收拾一下我们要出门了。”

    “有事做？有啥事做？”

    王野一听有事做顿时手上的长剑一挥，便就要入鞘。

    “慢点，慢点野哥，我……”

    这会儿我看着那之前一脸冷酷的长毛这会儿尼玛浑身颤抖，说话都颤抖得厉
害，那重要部位这会儿是彻底缩成了一团，不敢冒头，生怕王野挥刀之间没有看
准给瞬间完结了！

    “好了，放开长毛，都是自家兄弟，开小玩笑可以，别搞这么大！”

    说话之间赵开和水水放开了长毛，长毛连忙爬起来，将裤子提了起来。

    “东哥，今晚有啥事做？去大浪淘沙吗？”

    我白了水水一眼，然后道：“今晚我们去风铃会所玩玩。”

    “哈哈哈，好，正好我五看看那张宇现在好点没？”

    我不免一阵苦笑，一想到那次的厕所大爆炸事件，尼玛马上便感觉十分的恶
心，这种事情恐怕也只有王野才能弄得出来。

    ……

    男人一般出去玩儿，身边有两个女孩子总会有吸引力一点。

    这都是一个相互吸引的年代，不信你走到大街上要是看到一个妹子穿着超短
裙，那雪白的大长腿露在外面，你心里痒不痒，想不想上去摸一把，如果这个妹
子身材再妖娆一点，脸蛋在漂亮一点，你想不想上。

    正好了，这样的妹子在酒吧会所里那多得是。

    因为我们金云会所最近没有开门做生意，按照刚哥的说法是现在我们根本就
不适合做生意，因为我们在利明市根本就没有站稳脚跟，所以做生意都是白做，
根本就没有任何一丝一毫的用处，从某种角度上来说我们现在做生意只会亏，而
且还会成为别人的靶子。所以我们就索性不做，正是因为我们的不做，才让风铃
会所如今的声音是好到了爆炸。

    也就是说现在的学府街只有一个风铃会所，周围的KTV 也是暗了一半，毕竟
在短短的时间里也是有着和我们会所合作的，因为我们暂时不做生意，所以他们
的生意也是受到了影响。

    “我擦，这会所的生意也太他妈好了，这一晚上轻轻松松就是几十万的收入
你信不？”

    赵开喝了一口啤酒，然后对着卡座上吐去。

    “有没有素质，有没有公德心！”

    “你有公德心，那你有本事不要盯着那小妞的屁股看呀！”

    “屁……水水，你鼻血出来了……”

    我看着几人顿时一阵无语，这金云会所的生意太火爆了。

    坐在我身边的李小华和小敏似乎有点不感兴趣一样，抱着手机在看偶像剧，
就差没有哭的稀里哗啦了……

    对于他们的定力我只有竖起大拇指。

    “都来了半个小时了，我憋不住了！”

    “尼玛，这么多妞儿，我难道还要憋回去射不成？”

    王野一会儿不装逼，便感觉浑身不舒服，尼玛我可是知道在这个场子王野可
是曾经直接用炮仗直接炸过女人的胸部，那个生猛，现在想起来我还觉得不可思
议。

    “小妞，小妞，过来，过来……”

    王野对着那卡座上呼叫前台的按钮往死里按。

    而且是一边按一边喊着。

    “几位帅哥，不知道你们有什么需要……”

    不一会儿便走来了一个长相还算看得过去的服务员。

    “需要什么？你看看我需要什么……”

    说着顿时站起身来，裤裆里的牲口一下子便顶了起来，那架势绝逼的威猛霸
道。

    啊！

    那女服务员顿时脸一红。

    “没见识，叫都不会叫，来，本王爷教你。”

    “哇！”

    “叫一声来我听听……”

    那女服务员可能原本也不是啥子好货色，当即便哇的叫了一声。

    “哈哈哈，这就对了……快去给我找几个小妹妹来，尼玛都干坐了半天了，
我兄弟都他妈抗议了！”

    “额，这个嘛……”

    就在这个时候两个拿着红酒，穿着暴露的陪酒女朝着这边走来。

    “嘿嘿，你一边儿去，小妞，这儿，这儿……”

    王野对着那两个走来的女的吹起了口哨。

    “哇……”

    当两个陪酒女走到了王野的面前的时候，顿时叫了一声。

    王野自豪的将自己的兄弟摆了摆，然后笑着道：“看，老子这一身帅气不？”

    “帅气，帅气……”

    “我就是小樱，我也是小樱……”

    顿时我们几个都是看向了王野，一时之间王野哈哈大笑的伸手便将这两个女
的搂着坐下了。

    “东哥，我们去跳会儿舞！”

    我摇摇头。

    “小敏，我们去吧！”

    小敏点点头，两人便站了起来，这会儿我看着两个人从我的面前走过，那穿
着那打扮，那身材，尼玛在这样的场合，我看着都想要奔放一回，但是一想到今
晚还有事，我便忍了……

    “哈哈，你们想看？”

    王野靠着沙发，张开双腿，那原本就宽松的佐助套装，这会儿高高的顶起了
一个小山包一般。

    “想看呀，想看……”

    “哈哈哈，其实我看你们都是璞玉，走吧，今晚本大师就给你们开开光，你
知道不凡是被我开过光的后面可都是红遍大江南北哟。”

    “大师这么厉害？”

    “哈哈哈，那是当然，我还有一个秘密没有告诉你们，利州加藤鹰是我的徒
弟……”

    噗！

    我刚喝了一口啤酒，顿时喷了出来……

    第四百零九章怎么搞

    加藤鹰？

    那两个陪酒女当即都是用有些诧异的目光看着坐在那里的王野。

    “哈哈哈，就是那个九十分钟才开始，手指一动，细水长流，动作片世界之
中的超级金手指。哈哈哈，你们要给我装不知道……不过我就喜欢你们的装逼，
嘿嘿，要不我们一起进去卸卸装！”

    两个陪酒女这个时候都是端起酒杯然后一饮而尽道：“好呀，但是帅哥你待
会儿可要多点两瓶酒哟……”

    “哈哈哈，这有啥问题，走我们先去一起演演电影，待会儿出来陪你们喝个
够！”

    说话之间便直接站起来，然后一手抓住一个陪酒女那故意扭动的浑圆屁股朝
着会所的厕所走去。

    这样的情况在会所是经常的事情，并没有什么稀奇的。

    这个时候赵开缓缓的靠近我道：“东哥，什么时候动手？”

    我看了一眼时间，才晚上的九点过。在怎么的也要等到十点再动手。

    “在等等，这会儿还不是人流的高峰期，而且现在会所里真正的打手都还没
有出来，我连一个头目都没有看到。”

    正在我说话之间顿时便看到了和我们一起来，之前一直靠着卡座沙发就像是
睡着了的莫昆这个时候目光一寒朝着一个方向看去。

    我们顿时也是朝着那目光所对的方向看去，顿时在那乌烟瘴气的会所之中，
在那疯狂嘈杂的声音和人群之中我们一眼便看到了一个年轻男子从会所的包厢出
来，在他的旁边跟着四五个黑衣人，看起来都是好战分子。

    “我擦，这张宇还真的是好久不见了呀！”

    我点点头，的确是感觉有很久都没有看到过张宇了。

    而这个时候我看到莫昆双拳紧握，一双眼睛里几乎是要蹦出火焰来了……

    “好了，待会儿我们再收拾他！”

    莫昆点点头，对于我莫昆是十分的感激，因为我几乎是间接的改变了他和他
姐姐的命运。

    “东哥，这张宇下了舞池，我们要不要……”

    这个时候赵开的做了狠揍一顿的动作，我缓缓的摇摇头，有王野在我一点儿
都不怕待会儿搞不出事情来，王野这个人完全就是一个不定时的炸弹，反正我们
现在是不知道他什么爆炸了。

    啊！

    砰！

    就在我们几个人还在思考着待会儿究竟怎么设计搞事情的时候，突然便听到
了一声女子的尖叫，接着便是什么东西直接摔碎的声音，伴随着一阵刺耳的声音，
DJ的声音刹那之间暂停了。

    “啊！”

    “臭「婊」子，尼玛老子看上你是你的福气，怎么的，你还想要躲我……”

    “啊！东哥……”

    一开始我们还都稳坐泰山的坐在那里，抱着看热闹的心态看看是谁这么不长
眼。

    但是听到了这个高亢的声音之后，我尼玛当时便将啤酒瓶子放在了桌子上，
然后轰然站起身。

    “草，是小华小敏他们……”

    当即我们没有任何的犹豫，都是站起身一把将那桌子上放的啤酒瓶子，抓在
手上便直接冲下来舞池。

    因为舞池的人很多，所以这个时候不免是人挤人。

    “草，还敢打我，你他妈继续来打呀，这么漂亮的身材，尼玛不来伺候本少
爷，简直浪费了，啊哈哈……”

    “伺候你吗！”

    我第一个冲到了那说话人的背后，二话没说便将手上的啤酒瓶子轰然砸下了。

    砰的一声，几乎是一瞬间啤酒瓶子几乎是敲碎了这个人的脑袋。

    啊！

    随着一声惨叫，我们几个人都是冲了过来，杨森率先出手，一脚便将一个抓
住小敏的人飞了出去。

    “草，是谁，是谁打本少爷，啊啊啊……”

    我这会儿才看清楚满头鲜血的人，这他妈不是张宇又他妈是谁？

    “张宇，这几日不见，你的胆子是越来越大了？”

    “哈哈哈……”

    张宇看到我的时候先是大笑一声，接着挥手道：“开灯！”

    听到张宇的声音，顿时那原本是五彩闪光灯的舞池瞬间亮起了白炽灯，就和
白天是一样一样亮的。

    “王东，我他妈正满世界找你呢？你没有去学校吧，我这几天可都在学校上
课，对了忘了告诉你今天是星期天，明天就又是星期一了，你怎么就当了逃学生。”

    “东哥，这傻逼是疯了吧？”

    “张宇，你等着我有朝一日一定会杀了你的！”

    不等我开口说话，顿时莫昆一步踏出手里瞬间抽出了军刺，双目之中释放出
了冰冷的杀气。

    看得出来莫昆和张宇之间的仇怨很大很大。

    “嘿嘿，没关系，我等着，对了你那个姐姐不错，我看上了，你叫她小心点，
说不定什么时候就上了我的床！”

    看着眼前的张宇，我的心中不禁产生了一种感慨，人真的是不能比较，相比
较而言张宇之前在学校的时候虽然人也是乖张至极，但是不像现在这样的几乎是
有点变态了。

    看来厕所大爆炸事件，的确是对他的脑子造成了影响。

    “我草泥马！”

    莫昆的根本就不会给张宇多说什么，抬脚便是一脚揣在了张宇的身上。

    “砍死他们！”

    张宇身子根本就来不及躲闪被结结实实的踹了出去，但是张宇也是在身子被
踹的时候突然之间大吼一声。

    啊！

    顿时周围的状况一片混乱，我这会儿几步上前，一把便抱住了李小华，不断
的朝着卡座这边跑。

    “水水……”

    水水大吼一声，然后飞快的朝着我跑来，但是这会儿明显的不容易，而且我
看到了在水水的背后十几个人追着拳打脚踢。

    我拉着李小华朝着水水挤过去。

    “保护好李小华和小敏！”

    水水点点头，接着我便从腰间拔出军刺，对着那冲上来的人便是一阵乱刺。

    “东哥，森哥来救我！”

    就在我冲过去一阵乱刺的时候，赵开已经是被十几个人围起来一阵拳打脚踢。

    “奉明，你刀呢？”

    我看着我身边的犬夜叉。奉明同样是被几个人踢倒在地上了。

    “尼玛被抢了！”

    奉明爆了一个粗口。

    “擦！”

    我一个失神便被直接一脚踹倒在地上。

    “王野，你麻痹，好了没，这边干仗呢！”

    就在我大吼之后，没有过五秒钟，便听到了厕所的被直接踹开的声音，还伴
着女人的大叫声。

    “是谁要干仗，特么的不知道老子正是关键时候！”

    ……

    第四百一十章差不多行了

    这个时候的王野一手提着裤子，一手扯出了那长剑，大吼一声，然后飞快的
锁定了目标对着我们便冲了过来。

    “是你，给我砍死他！”

    就在这个时候的那刚才的许多人都是装备上了钢棍砍刀，那架势绝对是要我
们几个砍死在这里的节奏。

    “啊哈哈哈，屎炮大侠，好久不见呀……”

    我这会儿他妈实在是憋住笑，王野真的是太搞笑了，我压根儿就不知道他一
天哪儿来的这么多的新名词，什么屎炮大侠？尼玛估计也只有王野那脑子才能想
得出来。

    王野一手挥剑一手提着自己的裤子，脸上洋溢着兴奋的笑容，尼玛完全就不
像是在被追杀的样子，反倒像是看到了搞笑的东西一样。

    嘭！

    果然帅不过三秒，就在马上就要冲到我们的面前的时候，裤子没有抓住，然
后一下子将自己扳倒了。

    “尼玛！”

    这会儿我和长毛麻利的朝着王野冲了过去，要知道他的身后可是一个个拿着
砍刀的混子，这些人大都是年轻人，压根儿下手不知道轻重，弄死了尼玛到时候
责任也他妈怪不了他们的身上。

    砰砰……

    长毛早已经是抢过了奉明的长刀，无疑来说在长毛奉明小敏三个人当中就长
毛最能打，那一刀砍过去，瞬间一大帮子人都是躲闪开来。

    我扶起王野。

    王野几脚将自己的裤子踢出去。

    “尼玛，敢绊倒我，不穿了……”

    我和长毛都是看了一眼，带着苦笑道：“你还有力儿没？”

    “哈哈哈，咋没力，刚才那两个小妞都他妈自己动，老子现在正憋着一大股
子火呢！”

    说话之间王野竟然躺平在地上然后一个鲤鱼打挺站了起来，大吼一声挥舞着
手上的长剑对着眼前冲来的人就是一阵乱砍，这佐助之剑可是要比砍刀厉害多了，
王野就他妈穿着一个红色的裤衩子拿着一把长剑在那人群里来来回回几个回合，
最后哈哈大笑的冲到了都他妈震惊看着他张宇面前。

    将那剑直接架在张宇的脖子上。

    “屎炮大侠，感觉怎么样？”

    这会儿我还能说什么？

    很自然的我们几个人都是朝着王野靠拢，然后将张宇围在中间。

    这会儿的张宇一脸的惊慌。

    “怎么，屎炮大侠，你也有害怕的时候，你不是天不怕地不怕吗？”

    而这个时候那些人也是没有出手，直接将我们都完全的围了起来。

    幸亏范水水在我的意思之下，先带着李小华和小敏趁乱离开了金云会所。

    而这个时候整个会所里几乎是没有了之前的热闹，那之前还在这里的人这会
儿都是完全的离开了这里。

    “你想要干什么？”

    很显然我也是有些震惊，之前王野的表现，估计之前那一幕只要是个人看到
都会感觉到不可思议，然后停下手上的动作，朝着他看过去。

    一个上半身穿着佐助套装衣服的，下半身只穿了一个红裤衩，手里拿着一口
锋利的长剑在人群之中横冲直撞，嘴里还不断的叫着稀奇古怪的话。

    “哈哈哈，不想干什么，尼玛刚才你出手的时候不对，我正在马上就要爆发
的路上了，结果被你一打扰，岩浆又他妈回流了，你知道岩浆倒灌的危害吗？我
只有将你的小兄弟割下来，万一我今天这个出来事儿，只有用你的接上继续用…
…”

    说着便是滑动那长剑，最后直接朝着穿着牛仔裤的张宇的裆部走去。

    “你住手，你知道这里是什么地方吗？”

    张宇大吼起来，但是他的身体不敢动因为不光是在他的背后抵着两把军刺，
在他的身前更有着一个性情完全不能琢磨的神级人物，逼神王野……

    但就在这个时候我却是清晰的听到了拍巴掌的声音。

    啪啪啪啪……

    “不错，不错，几个毛头小子，就能在我的会所闹出这么大的动静，看来杨
刚那小子将你们调教的还可以呀。”

    就在这个时候从不远处的门口缓缓走来了一个穿着唐装，戴着扳指，光头的
张狂。

    这不是我第一次见到张狂，但是我知道今天恐怕这件事不会这么简答，张狂
的出现恐怕这件事就不是这么好解决了。

    “草，你他妈谁呀，别往前走了，再往前走我立马就切了张宇的小丁丁。”

    张狂刚刚说完，顿时王野便扭头道。

    张狂顿时看向了王野，然后目光在王野的身上扫了一遍，最后缓缓笑了道：
“很有意思，你比上次见到的时候还要有意思了！”

    “东哥，这是哪个傻逼，上次那个王大元一个土财主也给老子说有意思有意
思，最后被吓得尿裤子。”

    我咧嘴一笑道：“哎……”

    “不长眼的东西，赶在老虎头上动土，我看你是活的不赖烦了。”

    “老虎头上动土，屁，我们伟大的毛主席说过，一切老虎都是纸老虎，我手
里有剑，我怕毛线纸老虎！”

    哧噗！

    赵开站在一边噗嗤一声笑了出来。

    我看到这会儿脸色越发阴沉下来的张狂，也是笑了出来。要是我们伟大的毛
主席知道自己的名言被人用在这里，而且还随意的篡改的话，恐怕要从土里爬出
来，然后对王野说，小子我可没有说过这样的话哟。

    “差不多就行了，几个小娃娃，不要以为我不敢将你们都扔到利明江之中去。
今天你们来干什么吧，今天如果不给我一个合理解释的话，今天恐怕你们不是那
么容易就能离开这里的。”

    啊！

    就在这个时候王野手上的长剑突然微微往前一刺。

    顿时那张宇便惨叫一声，而且这个时候我明显的看到了一股鲜血流出来。

    “你！”

    这个时候那原本脸色都阴沉的张狂突然之间显露出了一股杀气。

    “额，对不起，谁让你开始吓唬我的，人家本来胆子就小，被你一吓，手一
抖，这不就刺了下去，你下次可不能在吓我了。”

    接着王野将那带着鲜血的剑，从新直接架在了张宇的脖子上，然后伸手将张
宇的手直接拉出来按在那伤口上。

    “对不住了，开始被那人一吓，手抖了一下，这会儿架在脖子上好掌握点了，
抖一下也不会出太多血。”

    当时我们几个都是齐刷刷看向了王野，这逼王真的上天入地，无人能够出其
右呀。

    今天，他绝对的主场。

    刺人肚子一剑，虽然不深，却是说紧张了，不小心。

    这理由也没有谁了。

    “对了，你开始说到哪里了？继续……”

    王野这一次正对着张狂，咧嘴一笑道。

    还故意的深吸了一口气，然后用力的吐出了一口唾沫，活动了一下手脚，那
红色的裤衩子在整个舞池的白炽灯光下显得是格外的刺眼……

    第四百一十一章和我玩儿，小心我玩死他

    啪啪啪！

    我就感觉听到了一阵打脸的声音，王野这蔑视，初生牛犊不怕虎的啪啪打脸
真是大快人心。

    可以说这个时候出现这样的一幕，可能谁都没有想到。

    王野看着眼前张狂，咧嘴一笑道：“对了，你说你谁？我告诉你，莫装逼，
老子可是从小装到大的，说吧你究竟想要干什么？”

    可以说这会儿我都有点蒙圈了，确定这王野绝壁是有点喝醉了。

    毕竟王野这个傻吊喝酒的时候有个习惯，那就是一口闷。

    干杯就是一瓶，刚刚在卡座上，尼玛半个小时不到喝了不下十瓶子啤酒。

    “小娃娃，我之前就说了，差不多就行了，你再给我装疯卖傻小心我将你丢
到利明江里去！”

    张狂这个时候说话的时候已经是冰冷至极，那阴沉着的脸，我的看着就能从
中感受到了赤果果杀气，不过我却也是从张狂的表情上看到了今晚上我们是根本
就没有任何的事情的，因为他要是会出手对着我们的话，压根儿就不会和我们多
说废话，而当他们走进来的时候并没有第一时间出手，就已经说明了他们的心中
有着深深的顾忌。至于是什么顾忌我现在还不知道，可能那在王野手上的张宇也
是张狂的一个顾忌吧。

    “是吗？”

    王野这个时候咧嘴一笑。

    “利明江里面究竟是什么样子的，我倒是很想知道一下，不如你将我丢进去
看看，尼玛，光说不练不是好汉，今天你说句话，还要和我们打不，不打就他妈
让开路，老子要回去睡觉了，草，傻逼玩意儿，老子都没有干爽，就他妈被你们
这伙子人给打扰到了。”

    啊！

    这个时候王野的那长剑架在张宇的脖子上，张宇这会儿估计是痛了，顿时啊
啊啊叫了起来。

    “吵吵，嚎个毛线，吵得我心烦，再吵，老子割了你这破西瓜当夜壶，你信
不信……”

    其实在我的心里也是知道王野是根本就不会做的，但是那张宇不会，要知道
在他身边这位大侠可就是之前给他留下了无尽的阴影的人，这样的人绝对不能用
一般人的思维来权衡的。

    “舅舅，舅舅救我呀，救我呀……”

    这个时候我站在王野的旁边，看着眼前的张狂一行人轻声道：“张狂，让开
吧，今天我们不是来闹事的，今天也是你这个不长眼的侄子先动手的。”

    “是吗？”

    张狂这下才将目光缓缓的转移到了我的身上，笑着道：“王东，我知道你的
存在，你可是这里的常客了，两次，上一次你用砍刀刺穿了小宇的手掌，这次你
们又刺了小宇一剑，难道就想这么容易轻松的就离开了？”

    “你想怎么样！”

    很自然的这个时候我能够听出张狂那语气之中的厉色。

    “不怎么样，其实今晚我本来就不想动手，呵呵，这样吧，你们放了小宇，
我让你们安全离去，怎么样？”

    “草，东哥，别他妈废话，我直接一刀抹了这傻逼的脖子，然后冲出干，我
不相信我一剑在手，还刺不死几个人？”

    说话之间王野顿时便将那长剑直接的无限的靠近了站在那里的张宇，这个时
候的张宇再也不是之前的乖张猖狂，而是显得十分的畏惧，整个人都开始颤抖起
来。

    我尼玛当时看到那张宇都特么的开始哭了。

    “果然是杨疯子带出来的小弟，连性格都他妈是一个样子的人，大哥，我看
今天我们也没有必要在杨刚面子，就他妈先将这几个人给废了，然后再去找杨刚
的麻烦。”

    听到站在张狂身边的那个人这样说我们都是身子微微一颤，这个时候我们都
是全身心的备战，如果待会儿真的的打起来的话，估计想要跑出去真的很难，全
身而退就更加的困难了。

    “呵呵，这些都是些小娃娃，那杨刚都不过只是小娃娃，我们都快四十的人
了，没有必要和这些小孩子一般见识。”

    随即张狂看向了我，缓缓道：“王东，让你那喝醉的兄弟放了我侄儿吧，这
件事我不找你们，你们也没什么话语权，等过段时间我会亲自去找杨刚好好说道
说道的。”

    “有什么说道说道的，要干就他妈干，我王野要是怕了你，就他妈是个篮子。”

    王野当即大吼起来，一副完全不将任何人放在眼里的样子。

    “呵呵……王东，我的忍耐有限度的，要是在这样，我可真的不介意和你们
玩玩了，但是我玩儿可就要要死人的！”

    我听得出张狂这句话里带着的赤果果的杀气，但是我并不怀疑张狂的话。

    毕竟张狂是个什么人我虽然不完全的了解，但是之前我们交手两次，在加上
之前所听到的关于张狂的种种的事情，我的心中便缓缓的产生了一种蔓延的恐惧。

    可以说我们现如今我的处境其实是一个十分恐怖危险的处境，压根儿就没有
任何人可以保护我们，而且我们这个时候完全的处于危险之中，可谓是砧板上的
肉。

    在这之前我不明白刚哥的意思，但是这会儿我已经开始思索起来。

    我相信刚哥是绝对不会将我们这样白白的送出去的，这种送人头的事情，绝
对不是刚哥这样的人能够做得出来的，但是事实摆在眼前。

    “张狂，我再次申明今日我们无心和你们一战，而且也不是来找事，这件事
我想你也也知道是怎么回事了，今日我就问一句，能不能让出一条路，让我们兄
弟们离开，能，我们就走，不能我们他妈就拼杀一场，谁退缩了，谁他妈是孬种。”

    我心中这个时候冒出一股股的无名火，这种被人用气势压着的感觉太他妈难
受了。

    “呵呵，我没说不让你们走呀，但是前提是放了我侄儿！”

    张狂站在我的面前，脸上显现出一丝的阴冷的笑容。

    “他娘的，张狂，你是不是觉得我们现在就好欺负，王野刺张宇一剑，先给
他放放血……”

    赵开这个时候大吼一声，原本这个赵开就对张狂张扬兄弟恨之入骨，第一次
入院就是因为张狂，第一次被吓得浑身颤抖就是因为张扬，所以对于赵开来说，
尼玛没啥说的，能干就尽量干，谁混社会不流血……

    第四百一十二章走，夜宵去

    “耶耶耶，好叻……”

    这会儿的王野尼玛就像是一个疯子一样，提着那长剑然后咧嘴一笑道：“兄
弟忍着点，不会很疼，就住几个月医院就好了……”

    “啊！舅舅，舅舅……放他们走吧，放他们走吧……”

    “慢着！”

    就在王野马上就要直接用那沾了血的长剑朝着张狂的小腿刺去的时候，顿时
便听到了张狂冰冷威严的声音。

    “草泥马，年龄大就是牛逼，声音都比老子的大。”

    “让开！”

    这个时候赵开手里拿着血红色的军刺，然后几步走了出去。

    那之前开口说话的那个黄毛青年顿时挡在了赵开的面前了。

    这个时候我也是给杨森使了一个眼色，这个时候杨森直接一步走到了张宇的
面前，身后一把便将张宇提了起来。

    杨森的力气很大，在加上张宇比起杨森矮了一个头，这会儿杨森一把便将张
宇提了起来。

    “哈哈，还是森哥牛逼，这样我一剑下去，尼玛这最后一个太监便阉割成功
了！”

    “啊？”

    在场的人都是有些石化了。

    这会儿我一步踏出，走到了张狂的面前。

    “小娃娃，做人不要做绝了，不然以后很难相见！”

    张狂看着我，那双眼睛里瞬间透出了一股杀气，并且这个时候这一股杀气完
全没有任何的隐藏，看在我的身上，我确实是有点承受不住的样子，浑身这会儿
都的颤抖得有些厉害。但是我立马深深的呼吸了一口气轻声道：“你让不让？”

    “我说过你放开了我侄儿，我马上让你离开！”

    “呵呵，杨森，刺！”

    啊！

    就在这个时候杨森压根儿就没有犹豫，对着张宇的大腿便是一军刺下去，顿
时整个舞池之中传来张宇的惨叫声。

    “让不让？”

    我右手紧紧握着军刺，虽然在我的眼前有着一大帮子拿着砍刀的人，但是这
个时候我却是压根儿就没有放在眼里，这会儿都他妈是气势和气场的交锋，和势
力没半毛线关系。

    再说了我这会儿距离张狂这么近，近乎只差一步的距离就他妈要贴在了他那
啤酒子上了，所以这会儿我压根儿就没有任何的心理负担，一旦这个张狂装逼，
或者要对我们出手，我第一个对着那啤酒肚来一刀。

    我就不相信张狂当大哥，刀刺在身上不流血的。

    “呵呵，你很好，王东我记住你的名字了，我们青山不改绿水长流，以后我
们必定还会有见面的地方！”

    我咧嘴一笑，但是浑身根本就没有丝毫的放松。

    “我等着！”

    这个时候的张狂对着身后的人挥了挥手，当即冷声道：“让他们出去！”

    “大哥！”

    “我的话没听见吗？”

    那几个看着我都几乎是要迸射出火星子的人这会儿都是一眼的怨毒，看得出
他们对我们今天的猖狂很不满意呀，但是不满意有能如何，我他妈今天还就装逼
了，还顶着张狂这样利明市的老大装了一个大大的逼。

    我一步步的走出去，在我的身后是赵开，提着张宇的杨森、奉明、长毛、莫
昆，最后才是拿着一口带血的长剑不断的挥舞着的王野。

    “草，我尼玛还以为今天能够痛痛快快的大战一场了，结果就这样就收场了，
真他妈没意思！”

    王野走在最后，然后手里挥舞着那口佐助的长剑，穿着一个红裤衩子，那造
型尼玛要多搞笑就有多搞笑。

    “你们看老子干什么，再看老子给你一剑，信不信，有本事就来呀，草，看
老子能不能捅死你，一个个的傻逼……”

    而这些人面对王野的挑逗都是紧握着砍刀，然后的都是一双怨毒的眼神看着
王野。

    而我已经对着那不远处的两个出租车招手了，顿时两个空车便停在了这里。

    “快上车，上车！”

    我对着几人说道。

    而这个时候张狂缓缓的走了出来，我看到了他的眼神之中充满了浓烈的杀气，
看样子以后这个张狂是绝对不会放不过我的。

    不过我压根儿就不在乎。

    做人留一线，日后好相见。

    我压根儿就没有想过日后还会和张狂相见，就算是见面那也绝对是兵刃相加，
绝对是大战。

    这次的试探，我就知道压根儿从一开始张狂就没有想过要对我们出手，虽然
我也不知道其中究竟有什么猫腻，但是这件事绝对是之前刚哥想好的，其中究竟
有着什么玄机，我也不得而知。

    就在我也坐上了副驾驶的时候，杨森这才将张宇扔了下来。

    “司机，开车！”

    我看着站在那里看着我们车子远去的张狂的脸色的时候，顿时长长的吐出了
一口气。

    这个时候我才是真正的松了一口气。

    之前绝壁都是神经绷着，那紧张的程度不亚于和女人玩暧昧，不亚于顶风作
案。

    “草，每次看到张宇那傻逼，样儿我就想上去捅他两刀。”

    赵开一脸怒气道，仿佛之前没有将张宇捅了，这会儿还有点不舒服一样。

    “哈哈，这个就叫做想捅而不能捅的痛苦，哈哈哈……”

    王野哈哈大笑起来，这会儿尼玛赵开白了王野一眼道：“你最好先找个裤子
穿着，不然的话。待会儿下车你绝壁要冻成傻狗。”

    “草，你不说我还没有记起，老子洗了才穿了三天的牛仔裤呀，真他妈气人。”

    “你就是个奇葩！”

    “草，就刚刚那个情景，老子根本就来不及穿裤子脱裤子都他妈没有时间…
…”

    我一阵无语，然后缓缓的拿出手机，给水水打了一个电话，问水水在什么地
方。

    “东哥，你们没事吧？”

    “你们在什么地方？”

    “在鸡儿子的店子里，正准备选个新片子看……”

    “我擦，鸡儿子又进新片子了，这徒儿简直不孝顺，等老子带会儿去收拾他！”

    王野一听到电话里的声音，顿时大呼起来。

    “好了，你带着李小华和小敏过来，问问鸡儿子要一起来不，我们找个地方
吃点夜宵。”

    “得嘞！”

    “哈哈哈，东哥你是难得请我们吃一回，这次我要吃穷你！”

    王野摆弄了一下自己那刚刚搭起的小帐篷，然后一张脸笑得稀烂。

    “师傅，去万州烧烤……”

    第四百一十三章别提醒我

    今晚的试探行动虽然是有点惊心动魄，有点表面上的憋屈，但是心里却尼玛
是十分的爽快，毕竟不管怎么说这次去风铃会所那样的大闹一场，却是尼玛一点
儿问题都没有，而且还狠狠的收拾了张宇，和张狂正面杠了一回，不管如何从某
种角度上来说，那是相当于的舒服，至少说让我心中看到了希望。

    那就是虽然他们口中对我们说什么小孩子，小孩子，但是更多的却是在心里
对着我们十分畏惧。

    正如刚哥所说的，穿鞋的怕光脚的，拳怕少壮也有这么一层道理在里面，但
是不管如何我都能够感受到这件事之中带给我们心中的爽感。

    这比之前直接干倒了范明还要爽。

    的这次的张狂论实力那在范明之上，不知道比范明强大多少，虽然说今晚上
的张狂一眼便能看得出来是有着什么顾忌，但是在我们的看来有顾忌才是正常的，
如果没有顾忌的话那才怪了。

    等回去的时候我还要和刚哥好好的说说这件事情。

    “哈哈哈，东哥，你看到今晚老子骂人没，那架势让我舒服极了，别说什么，
就他妈那张狂，压根儿就不敢有任何反抗的余地，只说差不多就行了，差不多行
了，哈哈哈，笑死老了。那张狂不是牛逼吗？在我们面前也不过就是一个傻逼。”

    我浅浅一笑并没有说话，倒是一边赵开带着笑意问道：“你今晚去厕所，不
会真的是去干……了吧？”

    王野一听顿时哈哈大笑起来。

    “开玩笑，不干我脱裤子干什么，而且你知道吧，那两个妞儿的活儿好得不
得了，一听老子是大老板的儿子，立马又亲又摸，搞得老子差点还没开始就结束
了。”

    “你牛逼！”

    赵开对着王野竖起了大拇指。

    “别他妈说这个事儿，说起这个事儿我就痒痒得很，正要开拔，小貂变神龙
的时候，一下子就被东哥一声大吼，差点没有搞得我差点萎了！”

    “这么说怪我了？”

    我扭头看着一脸郁闷低头不知道看哪里的王野。

    “这事儿尼玛，不好说，东哥最好今晚带我去大浪淘沙看看，万一真的出了
什么问题，你可得负责！”

    “东哥，我请求换位置行不，尼玛，这傻逼一上车就一直玩着他那家伙，恶
心死了！”

    赵开一脸无语的道。

    “请求被驳回，这尼玛丑吗？老子的兄弟是世界的上最帅气的，不信你自己
照照镜子。”

    王野说话之间便缓缓的做了一个提裤子的动作，这会儿尼玛我明显的感受到
了出租车司机手都一下子有点滑一般，顿时来了一个急转弯的样子。

    “草！”

    “王野你他妈骂人是不？”

    “我可没有骂人，你不信你问东哥，你帅气不？”

    我一脸无语的看着坐在那里一本正经无辜装逼的王野，然后看向了坐在那里
一直看着窗外的杨森。

    “森哥，你能动手打人不？”

    接着顿时在车的后座位上顿时便响了一阵惨叫声。

    “草，你们谁打了我脸，停手，停手……”

    王野疯狂的大吼着，但是这个时候杨森和赵开根本就没有停手，这货太装逼
了，压根儿就他妈没有任何一点儿停手的余地。

    哧啦……

    车子停在了滨江路上。

    万州烧烤在我们利明市那绝对是十分的有名，而且不单单是一点儿的有名，
万州烧烤一年四季到了这个点儿那绝对便是生意好到爆，而且情侣居多，在加上
万州烧烤这个地方有着很多的包房，一边吃烧烤一边唱KTV ，那绝对是爽的不得
了，总之这个地方很受欢迎……

    下了车，王野便继续抱着头然后蹲在地上，这次我也加入了队伍之中，将王
野按在地上一阵拳打脚踢，那架势要是被一般的人看到那绝对以为我们是暴徒分
子，不过王野这牲口，我们打完之后，站一边喘气的时候，他尼玛站起身然后一
把抓住赵开道：“你他妈干嘛打我脸，尼玛我伸手这么大的目标，你就是盯着老
子长得帅不放了是不？”

    “擦，老子没有打你的脸！”

    “屁，除了你还能有谁，东哥和森哥都是老手了，老子从认识他们就被他们
练手到现在，你觉得会是他们吗？”

    我们几个人都是看向了王野，赵开这个时候一阵苦笑道：“王野，你他妈这
个理由，神了，我竟然无法反驳。”

    而就在这个时候不远处一辆黑车停在了我们的旁边。

    这特么的真的叫做黑车。

    “东哥，师父，哈哈哈……一听到组织的召唤我立马就赶来了，哈哈哈……”

    “鸡儿子，你过来。”

    鸡儿子终于舍得将他那身上换了一下，头上也是整的油光发亮，那尼玛在黑
夜里，路灯下，看着真心是油光发亮，都他妈可以照镜子了，不知道用了多少发
油。

    “师父，你找我啥事儿？”

    “刚才水水说你又进了新的片子，你小子是不是欺师灭祖了！”

    “啊？师父，这大点儿事情怎么也不算欺师灭祖吧！”

    “屁的不算，屁股撅着，老子踢一脚。”

    “啊？这样不好……师父，你杂没穿裤子……”

    因为开始下车的时候光线比较昏暗，这会儿鸡儿子才走到了王野的面前，首
先映入眼帘的便是王野那绝对惊世骇俗的造型。

    “草，这都被你看出来了，但是你回答错了，老子这不穿了一个裤衩子吗？”

    说着将那佐助的长袍子晃了晃，顿时将他那红色的大裤衩子显露了出来。

    “咋的了，师父叫你撅着屁股，难为你了？”

    “师父，不好吧，大庭广众之下的，而且你还没有裤子……”

    王野摸了摸了摸自己的头然后一脚踢在了鸡儿子那跃跃欲试的屁股上，然后
嘴里骂骂咧咧道：“他「娘」的，老是提醒我，老是提醒我，我正在想我身下在
火焰山翻腾呢，被你这几提醒给老子整回冬天了，冷的老子小弟都开始打喷涂了。”

    “过来，过来……”

    就在我们都诧异的目光之中，王野又是朝着鸡儿子看去，然后对着鸡儿子招
招手……

    第四百一十四章我没你大

    这个时候的鸡儿子哪儿还敢上前，一只手捂着屁股，一只手对着王野摆摆手
道：“师父，没事的话我先去点菜，给你都点几个牛鞭，猪鞭，狗鞭，虎鞭，补
补……”

    王野点点头，然后笑着道：“这还差不多，不过你过来，我还有点正事要找
你，你过来过来……”

    正事？

    我们几个人都是咧嘴一笑然后缓缓笑了一声，王野尼玛感觉就从来没有办过
啥子正事。

    “啥正事？”

    这回鸡儿子没有像之前那么的上心了，而是小心翼翼的一点点靠近。

    “我还是老虎了，你害怕我把你吃了？”

    王野缓缓的笑了一声，然后对着鸡儿子勾勾手指。

    “过来吧！”

    就在快要靠近王野的时候，鸡儿子用力一拉，一把便将鸡儿子拉到了面前，
然后先是一把摸在了鸡儿子的脑袋上，用力的蹭了几下。

    “我发型刚才被几个牲口打乱了，尼玛你顶着一头发油有个毛线用呀，还不
如拿来我用好一点，我告诉你发油用多了脑子就会进水知道吗？”

    “还有这种？”

    “那可不是，这尼玛都是没过时尚杂志上登出文章来讲过的，你看那些聪明
的人，谁他妈天天倒一瓶子发油在脑袋上。”

    王野一本正经的讲述着，一边将从鸡儿子的脑袋上抹得发油抹在自己的头上。

    “啊，这样呀，师父果然是高手，还看得懂外国的，我都只会几个经常电视
里听到的词语，尼玛看来以后要多多看看前奏了，那里有很多中英文的翻译在里
面，我可以对照着学习。”

    “师父，你再多抹点，我走的时候有点着急，就多抹了点。”

    说着便将自己的脑袋直接朝着王野伸去。

    王野哈哈哈大笑，然后又是一巴掌打在了鸡儿子的脑袋上。

    看到这一幕我们众人这会儿我心里只有一个念头就是这两个还真他妈是一家
人。

    赵开水水早早的去烧烤地儿找好了包间。

    我们一伙人浩浩荡荡的冲了进去，要知道我们队伍里不但有着两个大美女抢
眼，更他妈有着一个犬夜叉和一个没穿裤子的佐助，你说吸引人不吸引人。

    连烧烤摊子上的那个长得有姿色一点儿的服务员这会儿都他妈朝着我们的包
厢走来了。

    等到我们都坐好之后，那个漂亮的女服务员便走到了我们的包厢之中。

    我们这会儿一伙人围着一个大圆桌。

    “帅哥美女们你们要吃点什么？”

    “哈哈哈，烤肠！”

    我还没有开口说话，王野当即便站起身，然后大吼一声道：“烤肠？”

    这个美女站在那里半天有点不知错所，因为这个圆桌明显的没有到王野的腰，
而王野看到这个烧烤服务员的时候，不知道又是哪根筋搭错了，那血色残阳一下
子在这个时候特别的显眼，可以说又一次彰显了王野的雄风姿态。

    “哈哈哈，咋的了，没有？”

    “有，有……”

    “好了，师父，你赶紧的坐下吧，你兄弟都快冲出来吃人了，都吓坏了我的
美女姐姐了。”

    鸡儿子这会儿缓缓的站起身，然后笑着道：“这顿我请，大家随便点，随便
吃。”

    “美女姐姐，先给我把带鞭字的一样来二十串！”

    “额，啊？”

    这个女服务员，原本一开始就搞得脸红了，这会儿尼玛以为正常了，却是…
…

    “你们都看着我干什么，我这都是给师父点的，给他好好补补！”

    “毕竟日夜操劳，国事家事，还要和人谈理想，去给无数刚刚步入社会的小
青年小少女开光证道，这可要好好补补！”

    噗！

    我尼玛想喝口水都被这鸡儿子的话给他妈折腾喷了出来，我再一次看向了鸡
儿子。

    “补你麻痹，你这个不孝徒儿，看我哪天不好好的收拾你。”

    “给我这个徒儿来十个猪脑髓，这傻逼急需要营养补补脑子。”

    “停，赵开水水把这两个嘴直接堵上。”

    我实在是看不下去了，我之所以叫水水和赵开出手那我是怕水水和赵开待会
儿也一起彪起来，那老子可就真心今晚上要疯了。

    我从那女服务员手上的菜单，然后随便的勾勾选选，接着再要了足足四件啤
酒，这次我聪明了我都是要的小瓶子的，尼玛主要是我怕王野这个虎逼。

    “松开，松开！”

    等到我的点完菜，那女服务员刚刚要出去的时候，王野大吼起来。

    “我要烤肠，烤肠……”

    那美女服务员已经不相信王野的话了，然后朝着我看来，我缓缓的点点头，
然后笑着道：“给他加个烤肠吧。”

    “我要大的，美女你亲自给我烤的，好不好！”

    那女服务员苦笑一声点点头。

    哈哈哈哈……

    王野这会儿才满意的点点头。

    “快去吧，赶快搞上来哈……”

    等到女服务员走了，李小华突然看着我，半天才问道：“东哥，这个王野是
不是受到了什么刺激？”

    我倒是有点惊讶的问道：“我总感觉他的脑子有点问题？”

    我们天天和王野在一起，已经完全的习惯了，但是的李小华小敏的确是有点
不习惯，这一点我认为很正常。

    “我说李小妞儿，这就是你的不对了，你怎么能够在背后说我的坏话呢，在
怎么说我也是这个团队的核心灵魂人物，要不是因为你是东哥的女人，我一定要
和你好好算算你上次在宾馆捆绑我，还用水射我的账。”

    “啥？野哥，你被小华给收拾了？”

    水水顿时抓住了关键词，然后开口问道。

    “屁，她一个女流之辈能够收拾了我，草，你觉得我王爷纵横一生，怕过什
么人，哈哈哈，一切的黑暗势力在我的面前都是纸老虎。”

    “你的大烤肠……”

    就在王爷吹牛逼的时候，门被推开了，刚才那个服务员端着一个盘子，盘子
里放着一个红扑扑的烤的熟透了的烤肠。

    “哈哈哈，美女姐姐是不是你烤的呀？”

    “是啦，还有我没你大。”

    王爷接过那烤肠，然后咧嘴一笑道：“没我大，这也得分地方，要是上面的
话，我自然输了，但如果是下面的话，我可能占了上风啦……”

    第四百一十五章吹牛逼

    当场都是憋着一口气。

    尼玛我当时看到那女服务员原本就有些不好意思的脸上，瞬间唰的一下绯红。

    等到那女服务员快步的离开了包厢之后，我们这个时候才哈哈大笑起来。

    “野哥，你真心牛逼，我真相知道你的脑子里究竟天天装的什么。”

    “哈哈，这还需要想吗？老子的脑子里装的是什么，装的是江山社稷，装的
天下大事，你以为像你，除了大浪淘沙就他啥都不想了！”

    对水水的打击，王野是不会放过任何一个旁枝末节的东西，一抓住机会那绝
对是要狠狠的打击水水的。

    就像我们一抓住机会就要收拾王野一样，那绝壁是要狠狠的打击一番。

    “说的尼玛你好高尚一样，有本事你说你没有想过，你要是说你没有想过大
浪淘沙的话，老子待会儿来先自罚三瓶酒喝了。”

    “师父，你说的，带我去长长见识，看看真火。”

    这会儿坐在王野的身边的鸡儿子顿时一脸严肃的对着王野道。

    “那有什么，今晚就去！”

    “哈哈哈，去，师父你可是说好了的，要是你今晚不去，以后我就不认你这
个师父了！”

    “草，鸡儿子你威胁我？”

    “没有，我不敢，师父……我错了还还不行吗？”

    王野立马站起身，然后抓住鸡儿子的肩膀道：“鸡儿子，其实为师也是想要
让你以后能够好好的表现一下，你要知道这一行绝对不是你想象之中的那么简单，
俗话说的好，隔行如隔山，这个大浪淘沙可和我们平常去的地方不同。”

    “平常去的地方？”

    这个时候我们都是有些惊讶的看着王野，就连李小华和小敏都是目不转睛的
看着王野，似乎是在想着某种十分牛逼的事情一般。

    “是呀，你们看着我干什么，有什么问题吗？”

    “傻逼，平常去的地方是什么地方？”

    李小华指着王野一句傻逼道出了真理。

    “我，尼玛比的，我忍你很久了。”

    “师父，你别管他，自古都是唯女子难养，你继续说！”

    “你说啥……”

    李小华和小敏顿时站了起来，我相信要不是在李小华和鸡儿子之间还隔着半
张桌子人的话，我估计那李小华绝逼会立马的对着鸡儿子便是一脚飞踹过去。

    “好了，好了！”

    我连忙拉住了李小华，尼玛王野经常这样的装逼，以后我相信会习惯的。

    “那地方是去享受服务的，你知道什么叫做服务不？你找个妹子，按在厕所
了，一阵啪啪啪，那是你在运动，尼玛她的享受知道不，而你到了那种地方，你
不要动，你就是一个享受的姿态，你只需要享受就行了，你什么都不需要做，你
只需要躺着，然后享受就行了……”

    “那滋味……”

    “尼玛别提了！”

    王野一边讲着，一边装逼的扭动了起来。

    要知道这个时候的王野就他妈传来一个红裤衩子，要多牛逼就有多牛逼，其
他的我就不说了。

    “师父，你今晚一定要带我去，待会儿老子一定要多吃几根牛鞭补补，这样
的阵势，我估计那绝对不是一般的人能够应付下来的。”

    “哈哈哈，那是那是……”

    “怎么样，想不想去？”

    鸡儿子这个的时候我尼玛几乎都已经是看到了他那双眼睛都开始闪光了，一
双眼睛滴溜溜的旋转的起来。

    我估计鸡儿子这会儿脑子里都他妈在构想了。

    “想！”

    鸡儿子连忙不断的点点头。

    王野这个时候缓缓的点点头，然后笑了一声道：“好，不错，孺子可教。”

    “那你把裤子脱了吧！”

    哗……

    顿时我们都在聚精会神的听着王野吹牛逼的时候，王野突然之间来了这么一
出，当时我们都他妈有点没有反应过来，这架势完全是难以想象。

    “啊？师父，你要我干什么？”

    “脱裤子呀？”

    “在这里？”

    “不再这里，还能让你出去脱？”

    “可是我……”

    “你怕啥，有师父在！”

    “不是，我还是一个初哥。”

    “尼玛，你想哪儿去了？”

    “师父，我看要不我们待会儿吃了先去撸一把在去大浪淘沙，那样我也有信
心点！”

    王野微微点点头，然后笑着道：“撸一把干啥？”

    “难道师父让我脱了裤子不是让我在这里先展示一下？”

    “展示你麻痹，你穿秋裤没？”

    这会儿我们都是不知道王野要干啥，都是个个震惊的看着王野，这王野的思
维向来是不按常理出牌，而且我们和他在一起经常是根本就不知道王野究竟是要
干什么。

    “啊？”

    接着鸡儿子点点头。

    “穿了秋裤就好，尼玛把外面的裤子脱给我，老子都他妈冷死了！”

    “啊？”

    什么？

    这个时候我们都是全场石化了，这一出我们都是任何人都没有想到，王野竟
然搞这么一出，完全是出乎我们的所料。

    “还要再说一遍，你今晚还想不想去大浪淘沙了？”

    鸡儿子二话没说直接站起身，然后开始解开皮带，将裤子直接脱了下来。

    一条粉红色的春秋裤一下子便显露出来了。

    “牛逼！”

    还能说什么，面对这样的一对师徒，我只能竖起大拇指，牛逼得不能在牛逼
了。

    这会儿王野哈哈大笑一声，然后满意的坐回了位置上。

    直接拿起那烤肠。

    “东哥，你知道这烤肠有什么与众不同没？”

    我还有点没有从之前的震惊之中反应过来，这会儿我缓缓的摇摇头。

    鸡儿子整理了一下那粉红色的春秋裤，然后缓缓的笑了一声。

    “师父，你不会吃烤肠都吃出了心得来了吧？”

    这会儿我脑子里顿时出现了无比恶心的一幕。

    “擦，王野，你不会是男女通吃吧！”

    “野哥，你真牛！”

    王野压根儿没有将我们另类的目光放在眼里一般，缓缓的笑了一声，然后轻
声道：“一个个的真是肤浅，一点儿都不注意留心生活之中的美，难道你们不知
道有句名言吗？”

    “世界上原本不缺少美，只是缺少发现美的眼睛！”

    说着王野将自己小眼睛眨巴了两下。

    第四百一十六章要上天

    我看着那眨巴的小眼睛，实在是没有看出来这是啥发现美的眼睛。

    再眨巴都没有李小华的大，都没有小敏的圆。

    一笑就会都他妈没有了。

    “你们带着我之前说的情怀和意境，在看看呢，在看看这个时候的烤肠！”

    尼玛我压根儿就不知道，那天晚上我们为什么要配合王野，都他妈朝着那烤
的翻渣渣还有点黑色的焦糊的烤肠看去，而这个时候的王野缓缓的将烤肠拿起来，
然后张开那张嘴一口咬了下去，接着慢慢的咬着，一脸的陶醉。

    那样子就像是电影《食神》里最后那女评委吃了黯然销魂饭一样，闭着双眼
摇头晃脑，满脸都洋溢着满足和愉悦。

    “擦！”

    坐在一边的杨森一巴掌打在了王野的脑袋上，然后无语道：“不就是吃了一
个烤肠吗？用得着搞得这么大的动静吗？”

    “森哥，这一点上我就不得不批评你了，这个吃东西是一门很高深的学问，
你知道不，生活之中有着很多的东西，很多的感情都是能够渗透到吃上面的，所
以说这个吃东西那绝对不对不是你这样的人能够懂得起的。”

    “那你今天给我说说，你吃这个烤肠要要吃出来个花儿！”

    杨森虽然一般不怎么和王野说话，但是这个时候王野的话，却是让杨森听着
不舒服，忍着不打王野的冲动，开口问道。

    “哎，你们就不懂啦，我手上的这根可不是一般的肠，它的名字叫做热狗。”

    我真相当时就给他一棍子打下去，尼玛感觉就像是谁不知道这个是一个热狗
一样，看着王野那小眼睛猥琐的样子，我整个人当时便有些惊讶了，难不成这个
王野已经到了连一根热狗都能够看到各种乾坤，无限YY的境界了？

    这样的话，那我以后可就真的是要离王野远点，谁知道他不会在某个时候看
周围的一切都是女的，看到洞都想去试试深浅。

    但是这个时候的王野并没有将我们周围众人的眼光放在眼里，而是将自己那
抹了鸡儿子头上发油的头发给用力的撩拨了一下，形成了一个比较稳定固定的样
子，具体的样子就是中间完全的立起来。

    尼玛要多傻逼有多傻逼。

    关键是这会儿他的眼里只有那烤肠的样子，让人完全是有点难以忍受，他妈
看一眼就觉得十分的恶心。

    滋滋滋……

    王野缓缓张口一口咬了下去，然后一脸的陶醉。

    “果然不是一般的热狗，香气迷人，香……香……”

    在我们一圈人那带着惊疑的眼神之中，王野一点点的将手上的热狗吃完，吃
完之后王野才缓缓的吐出一口气，然后评论道：“香气迷人，真不是一般的热狗
能够达到的。”

    尼玛说实话，当时在场的估计也就是王野自己认为这热狗有他们的怪异。

    不就是一根普通的不能在普通的热狗了吗？

    “这是出自美女的手，你们知道吧，这个女子还是一个大家闺秀，那身上的
味道都顺着烤肠带到了我的身边，香气之中带着浓烈的迷醉，迷醉之中带羞涩，
羞涩之中带着味儿，这味儿让人无尽回味。”

    眨巴了一下小眼睛，然后吧唧了一下嘴吧，仿佛是在回味什么。

    “正所谓那个……床前明月光，疑是地上霜，胸大臀翘好生娃，一番活塞就
还乡……”

    噗！

    当时我差点一下子没有头碰到桌子上，我们都是又点怀疑王野这是不是突然
之间色「鬼」附体了，那架势完全让人难以跟上节奏，当然我曾经无数次的尝试
想要跟上王野的节奏，但是王野这个虎逼，早已经超出了正常的理解范畴。

    “你麻痹的！”

    坐在一边的赵开不由得骂了一句。

    “师父，你真心牛逼，吃个热狗都能有这样大的感慨，怎么感觉你前世说不
定是一个文人。”

    一边的鸡儿子却是瞬间表了忠心。

    “哈哈哈，那是，那是……”

    就在这个时候房间门又一次被推开了，然后将酒上来了。

    服务员给我们一人的开了一瓶，然后便出门了。

    这会儿陆陆续续也开始将菜上来了。

    整的腰子牛鞭，排骨韭菜一应具有，荤素搭配，伙食那不是一般的好。

    在这个时候刚刚吃完热狗发完感慨的王野顿时又率先的站了起来。

    “哈哈哈，能够认识兄弟们，我王野高兴，前世的五百次回眸换来今生的擦
肩而过，我们能做一桌子吃饭，一起混社会，尼玛前世绝壁回眸了五百万次以上。”

    “尼玛，感情我们大家前世都他妈啥时没干，近甩开脖子了！”

    水水现在也开始反驳王野，一抓住机会，绝对不会放过。

    “前世的王野都他妈甩成傻逼了，所以这辈子尼玛只剩下装逼了。”

    赵开立马应和。

    “粗俗，这是一句诗词，知道不，没文化，我给你们说个毛线！”

    “来，整一个，以后我们都跟着刚哥，一起好好装逼，额，不，是一起好好
混，大鱼大肉美女帅哥，绝逼多的要不完！”

    “整！”

    虽然前一句略带装逼，但是后面一句整的还相对差不多，这会儿大家都是拿
起手中的酒瓶子，然后一起整了一口。

    但是尼玛我们整完之后看着王野竟然又是一个人一口将这瓶酒整晚了。

    “师父，海量呀！”

    尼玛在场的李小华几个人还有鸡儿子都是不知道王野喝酒的方式，我们算是
见识过的了。

    “鸡儿子，你喝了没？”

    王野整完了之后，看着鸡儿子问道。

    鸡儿子不好意思的看着王野道：“整了，没整完，这不先吃两口牛逼补补再
继续。”

    “哈哈，整完，整完，我来给大家吟诗一首，助助兴。”

    不等我们大家同意还是不同意，王野立马轰的一下子便站了起来，然后的开
始酝酿。

    尼玛王野站在那木凳子上，一身佐助的衣服，腰间还尼玛有一个长剑带着，
牛仔裤上脏兮兮的，真他妈煞风景，不过看到王野那一本正经的表情，我们都他
妈挺期待的。

    毕竟王野不是凡人……

    “床前明月光，床下鞋一双，越看心越慌，鸡儿硬邦邦！”

    第四百一十七章尿你咋了

    唰唰唰……

    我们顿时都将手里的竹签子朝着王野扔去。

    “尼玛，野哥要不要这么浪费我们的表情，我还以为是啥子惊世骇俗的大作
品，结果就尼玛这玩意儿，你也太没有诚意了吧！”

    “就是，这破玩意儿，我小学时候都他妈会了，信不信我分分钟给你唱两曲
儿……”

    赵开和的水水都他妈立马反驳，表达了自己不满意的情绪，而这个时候的王
野却是咧嘴一笑。

    “难怪你们没有把书读出来，就你们这样的水平要是把书读出来了，尼玛我
都是清华北大的高材生了。”

    “师父，我倒是听出了你刚才的吟的诗歌之中的玄妙之处。”

    正吃了一口韭菜的我，尼玛差点呛住了。

    “有眼光，来师父敬你一个！”

    说着王野将酒瓶子直接用口咬开了，然后和鸡儿子碰了一个，接着便是咕噜
咕噜的就喝了起来。

    “东哥，你这个兄弟是不是小时候进过精神病院？”

    李小华坐在我的身边小声的问道。

    我缓缓一笑，随即轻声道：“你说的是哪个？”

    不等我说完，鸡儿子也是一口喝完了，很明显鸡儿子喝酒不是很厉害，这一
下子喝着急了，满脸都红了。

    “鸡儿子，你来给这些人解释一下。”

    鸡儿子咯咯笑了一声道：“好，其实师父这首，夜里慌，那是相当的玄妙。”

    夜里慌？

    尼玛，这不是叫做静夜思的吗？

    我当即便有些不理解了。

    “哈哈哈，这首诗被很多的文人骚客修改过，但是我师父王野这首是引用加
自创，将一个在夜里欲望成疾的样子写的是淋漓尽致，可以说我在之前听过很多
的人都或许不知道，其实诗歌是一个玄之又玄的东西，那玩意儿不是一般的凡夫
俗子能随便轻易化用的，为什么李白能够被称之为诗仙，而其他人不能，原因很
简单，那是因为李白都是喝酒之后写的文章，那家伙，一般人绝对不行。”

    “麻痹，废话那么多，你直接说这首诗的玄妙之处就好了！”

    “哈哈哈，好，好。”

    “鸡儿子，你说话为嘛是鞋一双，尼玛两个人穿一双吗？”

    的确这首静夜思都被玩坏了，不过这会儿我知道这首静夜思，那绝对是要上
一个新的台阶，因为从王野和鸡儿子这样的淫「荡」组合口中出来的东西，那绝
对是没啥好的。

    这一点我完全是能够确定的。

    这个时候不等我开口，那鸡儿子便笑着道：“水水哥，你看后面两句，越看
心越慌，那明明是一个人在一个月光尚好的床上，在被窝里看着动感小电影，这
玩意儿，尼玛在晚上，在床上，绝对让人受不了。所以鸡儿就硬邦邦了。”

    “哈哈哈……”

    “喝酒！”

    ……

    这里吃吃喝喝，我们是好不热闹。

    说实话酒这个东西绝对是个好东西，这玩意儿怎么说呢，不管你是仇人还是
陌生人，只要在酒桌子上一顿酒喝了，这样你们在一起之后就能完全的化解一切
矛盾。可以说不光是化解一切矛盾，说不定之后就他妈穿一条裤子，背靠背叫兄
弟。

    就像我们这一伙人，说实话有时候也有点小矛盾，两个人在一起有矛盾是正
常的，要是没矛盾一直都他妈相敬如宾，那才真的是有问题了。

    不过有一点我们很好，那就是有矛盾是正常的，但是不能隐藏在心里，一定
要在矛盾出现的时候，就完全的化解，要么说出来，要么拖出去打一架。

    事后又他妈是兄弟。

    这顿酒喝的热闹，烧烤也吃的热闹。

    晚上的两点过，我们才完。

    幸亏这里的烧烤都是通宵营业的。

    不过这个点儿的时候也没有多少人了，毕竟这是在大冬天，不是夏天，那要
是在夏天这个点儿才刚刚开始火热。

    在吃喝期间，王野和鸡儿子，后来的水水赵开，挨个挨个装逼，就连之前被
一直欺负的长毛也是健谈起来，一喝酒那绝对是疯狂起来了，一伙人将包厢弄得
是乌烟瘴气，要不是有着两位美女在的话，我估计王野绝壁要怂恿奉明和鸡儿子
来一场撸啊撸大战，看看谁能十分钟。

    期间王野更是说了许多听着都觉得装逼不正经的词汇，那家伙绝对不是一般
的厉害。

    就在这个时候鸡儿子站起身。

    “师父，实在憋不住了，我怀疑你再拍一下就要尿裤子上了。”

    “去吧，别他妈弄个结石，以后影响了肾功能，你以后又找我说事儿。”

    王野拿起啤酒，对着我道：“东哥，来的我们兄弟整一个，说实话这些年我
他们一直想和你比比，看看究竟是你厉害还是我厉害，不过我看你的怂样，你也
不敢！”

    我也是喝的有点醉了。

    “草，要和装逼，老子甘拜下风，你他妈前世和陈冠希的前世有的一拼，比
其他的老子能怕你！”

    “哈哈，这可是你说好的，下次大浪淘沙，老子一人一个大屁股，看谁尼玛
先射！”

    噗！

    我刚喝了一大口的啤酒，瞬间喷了出来，喷了王野满脸。

    “草，刚刚，你这不行呀，这么快就射了！”

    我他们当时脸唰的一下子就红了。

    而就在这个时候突然外面响起了一声惨叫。

    啊！

    “这声音尼玛咋这么熟悉呢？”

    “都先别吵，听听……”

    “草，你他们是谁呀，不知道这里不准乱蹲，你在牛逼，老子打你哟！”

    “小逼，你混哪里的，是不是想找死了！”

    我们顿时都他妈一脸的无语。

    “这小逼说的是鸡儿子！”

    我顿时抓起啤酒瓶子便打开门冲了出去，鸡儿子和王野那是一个级别的存在，
而且在某些方面鸡儿子还在王野之上，就冲着这一点，那决定不能放纵鸡儿子继
续。

    这虎逼早他妈喝醉了。

    之前说话一直都他妈古今中外，小泽苍井！

    “你有本事就尿，看老子不把你那丑几把给剁了喂狗……”

    “你还能耐了，别他妈以为弄个光头，老子就怕你，我他妈就尿了，你能咋
的，尿死你！”

    ……

    第四百一十八章尼玛，快跑

    这是我冲出来之后听到的对话，我喝的也是有点晕乎乎的。

    “草尼玛！”

    “我他们弄死你！”

    就在我还没有冲到厕所的时候，鸡儿子便已经被直接的撞了出来。

    啊！

    “尼玛，老子还没有尿完呢！”

    鸡儿子先是惨叫一声，接着爬起来大叫一声，然后对着旁边的空地就他妈一
阵尿。

    这一尿不要紧，要紧的这会儿好多人都他妈冲了过来，显然这个被鸡儿子尿
了满身的光头男人绝对也不是善茬。

    “怎么的？鸡儿子，谁他妈打老子的徒弟！”

    王野提着两瓶子啤酒，大摇大摆的走到了鸡儿子的面前，看着鸡儿子有些狼
狈便大吼道。

    “我草泥马，小逼，今天老子马成龙不弄死你，老子也就不用在这一片混了！”

    混？

    “是你？”

    “打了我徒弟？”

    王野指着那从厕所冲出来的光头男人，然后冷笑一声道：“马成龙，成蛇还
车不多！”

    “草！”

    这个叫做马成龙的我还真的是不知道是个什么背景，不过在利明市这个地方，
我们他妈对手只有一个，那就是段虎，连利明市的虎爷抖敢搞的人，还怕什么光
头成龙。

    在加上我们可是刚刚才和张狂一较高下来着，这会儿又都是昏昏沉沉的，喝
酒喝的有点大，哪里还会管这些，压根儿都不会将任何人放在眼里，王野几乎是
在这个马成龙还没有出手的时候就已经被王野一瓶子给干的懵逼，那光头上血都
流了下来。

    “马爷被打了！”

    顿时人群中不知道是谁扯着嗓子喊了一声。

    刹那之间一群人朝着厕所这里冲了过来，看到这一幕王野顿时微微一怔，然
后转身看来一眼马成龙问道：“这些人在叫你？”

    马成龙大叫一声。

    “草泥马，你个虎逼是谁呀！”

    而且捂着脑袋抬脚就准备踹向王野。

    “去你那个妈的，你他吗牛逼，我倒要看看你有多牛逼。”

    嘭！

    不等那一脚踹来，王野身子一侧，又是将另外一个啤酒瓶子直接砸在了这个
马成龙的脑袋上，当时这个马成龙惨叫一声，而这个时候这些人也是冲到了厕所
旁边，周围原本= 看热闹的人都他妈散开了。

    这会儿一看到自己的大哥被打成了这样，二话没有说便冲了进去。

    唰！

    啊！

    “冲呀，冲呀……”

    “当我宇智波佐助一家是吃干饭的，看来今天我要展示一下醉剑的功夫了，
不瞒你们说我这功夫绝对是第一次面世，你们有福了。”

    王野退后两步。

    啊！

    又是马成龙惨叫一声，我们当时就震惊了，这尼玛究竟是发生了什么事情。

    “额，对不住，一不小心踩到你几把上了，不过没关系，一会儿就好了。”

    “啊，给我弄死这个傻逼！”

    躺在地上的马成龙大吼一声，双手捂住裆部，那样子要多滑稽有多滑稽。

    满脸都是血，看着就他妈搞笑。

    “草，弄死他！”

    顿时这十几人朝着王野冲了过去，手里都是随手拿起的椅子，餐盘等等。

    虽然说没有王野的长剑厉害，但是架不住人多，这会儿王野看到这阵势，估
计也是清醒了不少。

    “草，擦，你们这是要干什么！”

    围观的我们是苦笑不得，而且这个时候还有人直接报警了。

    “东哥，我们要不要出手！”

    “你说呢？”

    我一把掏出腰间的军刺，一个箭步冲了上去。

    尼玛虽然装逼，但是这个时候要赶快的拖出来王野和鸡儿子跑，一旦被警察
逮住了，那尼玛又是说不清的事儿。

    我一冲，顿时我们一伙人都掏出家伙冲了出去，这伙人手里没有家伙，那完
全就他妈是肉靶子，我们一冲进去的就他妈不管三七二十一一阵乱刺，不一会儿
我们的身上都他妈见红了。

    不用说这件事绝对有点大。

    酒后聚众打架，还动了刀子。

    这尼玛要是进入了警察局的话，那绝对是要关起来的。

    “别逗留，尼玛拖着王野和鸡儿子跑！”

    慌乱之中，我大吼道，但就是这么一吼，不知道是谁一拳头打在了我的脸上，
顿时我双眼冒着星星，当时我他们就来了火气。

    “草拟吗！”

    我对着我眼前的人就是一阵乱刺，也他们不管是哪儿了。

    “东哥，走了！”

    这会儿杨森大吼一声，我顿时身子的猛的一撞，手里的军刺对着空中便是疯
狂的乱砍乱刺，那架势绝壁是无人能当，我都不知道自己这会儿这么的威猛。

    等我冲了出去之后，鸡儿子他们都已经是开始朝着不远处跑去。

    而这个时候在我们的身后尼玛足足二十几个人疯狂的朝着我们追来，那为首
的正是被王野一脚踩了鸡儿的马成龙。

    不过这会儿我们的没有多想，都他妈聚在一起，疯狂的跑，也没啥目的地。

    呼呼呼呼………

    停！

    “别再跑了，尼玛再跑我们都他妈到了郊区了。这会儿我们周围一片黑暗，
路灯昏黄，而在我们的后面根本就没有人追来了。”

    “草，累死老子了，好久没有这样跑了。”

    王野弓着身撑着自己的身子的，不断的喘着气。

    这会儿我们都他妈喘着气，唯独鸡儿子略微装逼的站在那里，看着不远处的
身后。

    面不红心不跳，那样子仿佛是刚刚出门才活动开一样。

    “这帮兔崽子，马成龙，尼玛算他们跑的快！”

    “我擦，鸡儿子你他们跑这么远不累？”

    赵开有点无语，汗水都单点单点的落下。

    “这有什么，我以前是我们公司里面跑的最快的，曾经一小时跑过三十公里。”

    “擦，鸡儿子你他们这小身板看出来还有这本事，怎么练得？”

    水水十分好奇的看着鸡儿子。

    “说起这他妈就是痛，以前我在深圳，被人骗到了广东，我想跑回去，尼玛
却是没有钱，也不能坐车，就只有用跑的啦，我前前后后跑了一百次，都他妈被
他们用车给追了回来。后来我就成了这里面的中层了，再后来我在公司跑出了名，
因为骗了人，别人也追不上我呀，所以后来就当了高层。”

    “再后来呢？”奉明似乎是很感兴趣。

    “再后来我发现了自己深爱的事业，就离开了公司！”

    “啥事业？”

    小敏扶着起伏的胸口，喘着气问道。

    “一门高深的学问，是探讨人类的起源，以及人来生活未来前景的一项重大
的工程事业，在这个事业上前仆后继不知道多少人，曾经我做过调查，全球六七
十亿人口之中，有至少百分之九十九点九的人都是会用到的一门学问，几乎是和
吃穿住行划等号的一门学问。”

    “草，一个鉴黄师被你说到了人类起源，你也是牛逼！”

    第四百一十九章东哥，救命

    “鉴黄师？”

    一边的李小华似乎是来了兴趣，然后看向了鸡儿子问道：“什么是鉴黄师？”

    鸡儿子咧嘴一笑，然后道：“东嫂，这个鉴黄是一门高深的学问，不是一句
两句话能够解释清楚的，在这个问题上东哥也是一个老司机，你可以没事和他多
交流多交流。”

    鸡儿子说话的时候还时不时的看向我。

    朝着我眨巴一下眼睛，那其中的意思就是不言而喻，你懂得。

    但是说实话我压根儿就不懂他们在说什么，但是我知道李小华这个才是真正
的纯洁的骚人。

    “交流，在哪里交流，交流什么？”

    李小华的这个问题无疑是让在场的几个人都是哈哈大笑起来，接着王野终于
是喘过来了气，深深呼吸了一口气笑着道：“这个其实很简单呀，在哪里？在很
多的地方都可以，你想要在哪里就在哪里？厨房、客厅、沙发、卧室、厕所、浴
缸，或者是山上河里，野外沙滩，花园小区都是可以的。这个交流的经验我之前
已经和东哥做过了交流，不过这些都是理论，需要你和东哥做细致深入的交流和
探讨。”

    我站在那里，一脸的郁闷。

    这个时候的杨森缓缓的道：“这个马成龙是个什么人，不过很明显之前我们
跑的时候他们不是追我们，而是因为有人报了警，他们也是害怕被警察抓住了。
毕竟这样的事情其实平常太多太多了。”

    我点点头。

    就算有人报警了又能如何，这种事情太常见了，压根儿就不是什么新鲜事情，
而且等到警察去了的时候，现场的人早他妈跑完了，根本就是无从下手，有没有
监控，只能是不了了之。

    我们一伙人就坐在那马路的边上休息，抽着烟，继续吹牛逼，三点半的时候
我们才又一次准备回家。

    在这里车还真的不好打，我们等了半天才来了一辆出租车。

    我就先和李小华几人先回去了。

    可是就在我到了金云会所，刚刚洗漱了一下，准备躺床上休息的时候，却是
尼玛接到了水水的电话。

    “东哥，出事了！”

    “出啥事了，明天再说，今天都挺累的，先休息。”

    接着我便将电话挂了，尼玛我们这伙人，已经是严重的黑白颠倒，休息不好
了。

    我躺在床上，根本就没有等李小华洗漱过来我就已经是迷迷糊糊了。

    但是就在我马上就要睡着的时候，电话却是不断的响了起来，我的那个火大，
但是这个时候我又不能不接起来。

    是鸡儿子的的电话。

    “啥事儿呀，鸡儿子！”

    我十分的不耐烦。

    “东哥，救命！”

    只说了四个字，我顿时轰然坐了起来。

    “咋的了？”

    我问道。

    “东哥，我和开哥还有师父被人堵在了水柜街上了，尼玛，个个都是拿着砍
刀，你要是再不过来我们就要被剁碎了！”

    “啊？”

    “草，你们等着，坚持住，先找个地儿躲着，我马上就来！”

    接着我立马的边穿衣服便打电话通知杨森和水水。

    “东哥，我们已经在金云会所外面了，你赶快出来！”

    我嗯了一声，便直接拖着旁边的赤天就要出门。

    “东哥……”

    我正要出门的时候，顿时李小华站在了我的面前拦住了我。

    “怎么了？”

    这个时候的李小华只是穿了一件睡袍，里面啥都没有穿，别问我怎么知道，
尼玛李小华是故意给我看的，我几乎是不用想也知道李小华里面没有穿。

    十分的诱人，但是我这会儿心里火急火燎的是担心王野他们的安全。

    尼玛就近是发生了什么事情一下子竟然闹得这么大，这不是完全乱搞吗？

    我的脑子里这会儿完全都是王野鸡儿子赵开可能的会遇到的种种事情，压根
儿就没有将我的注意力放在这个时候的李小华的身上。

    “东哥，究竟发生了什么事情？”

    我估计在之前李小华还想诱惑我一下，但是这个时候看到了我那个样子，便
已经是放弃了诱惑我，而转为问我究竟是发生了什么事情，毕竟我这会儿的表情
在那儿摆着，而且手里还拖着赤天，要是这样李小华都不能看出来我此刻的着急
和一定是发生了什么大事的话，那么李小华就太逊了。

    “王野他们被人堵了！”

    对于李小华我没有任何的隐瞒，我总觉得李小华这个人什么都能够经受得起，
因为他是李黑的女儿，从一出生就已经见过了太多太多的事情，比我们的经历丰
富得多了。

    这就是李小华在我的心中的认识。

    “让奉明和长毛和你们的一起去！”

    我摇摇头！

    “东哥，怎么的，看不起我们？”

    长毛和奉明这个两个人其实战斗力并不弱，而且下手都他妈狠，但是这会儿
我却是没有答应。

    “你们好好看好这里，这次我还不清楚是什么事情，但是你们放心，我王东
绝对没有看不起你们的意思，大家都是兄弟，有的着的地方很多，以后的路还长
着呢！”

    “走了！”

    说话之间我没有等几人说话便直接转身朝着楼下走去。

    等我走到了楼下的时候，他们几个人已经是在那里等我五六分钟了。

    一看到我从会所走出来顿时便朝着我挥了挥手，水水大吼一声。

    “东哥，这边。”

    一时之间当我缓缓的点点头，然后便朝着那车走去。

    一上车水水便开车了。

    这个时候莫昆的手上提着一个包。

    看到我一上车顿时问道：“东哥，你还需要家伙不？”

    水水开的是个面包车，我一上车便坐在副驾驶上，所以手里拖着赤天上车的
时候莫昆没有看到。

    “我用这个。”

    我将手中的赤天拿起来。

    莫昆点点头。

    这个时候水水才问道：“东哥，之前鸡儿子打电话说没说是谁在对他们动手？”

    我摇摇头。

    “究竟是怎么搞得，你们开始不是跟他们在一起吗？”

    “东哥你们走后，后面不一会儿就来了一辆车，我就森哥还有莫昆先走了，
赵开他们三个说是要去大浪淘沙玩玩，所以就……”

    第四百二十章玩命的干吧

    的确对于王野一个人在场的情况下是很容易便发生一点儿什么事情的，更何
况当时的情况是王野和鸡儿子在一起，还有一个时而可靠，时而不可靠的赵开在，
可以说压根儿就是一个绝对的闹事团伙，所以说当我听到了发生了事情之后，我
一听是鸡儿子和王野都在场，我就知道这件事恐怕很有可能是王野装逼所致。毕
竟不是任何人都能承受得住王野的装逼。

    “滨江路上！”

    水水开车那叫一个疯狂。

    我虽然还没有和这些人碰面，但是我有种不祥的预感，那就是这次绝对不是
一般的对手，恐怕是一场硬仗。

    当时我二话没说，将之前的准备好的手套带上，然后在这个手套上有着一条
长长的布条子，这会儿我将这个布条子缓缓的缠在了我的手上。

    “刚才我听鸡儿子的声音尼玛感觉就像是马上就要被爆了菊花了一样，这样
的声音我还是第一次听到，我就他妈再想是谁要对他们下死手，难道是张狂反过
来要干我们？”

    水水一边开车一边分析着，说实话当时在我的脑子里第一个出现的人便是张
狂，但是反过来想象张狂恐怕是不会这么做，因为如果真的他想要砍我们的话，
根本之前就不会放我们走，既然放我们走了，那他又大费周章的在滨江路上砍我
们，这有点说不通呀。

    所以答案只有一个，那就是这次动手的人不是张狂。

    如果不是张狂那我实在是想不出来谁会这样对我们。

    毕竟稍微在利明市混的人现在应该都知道我们是跟着杨刚混的，刚哥虽然现
在没有怎么表现出锋芒，但是从这些天的经历之中就能够看得出来，刚哥在利明
市还是十分的有威力的存在。

    所以在这个时候敢对我们出手的人，要么就是知道我们背后的人是刚哥，从
一开始就是要对刚哥出手的人，要么就是真的是不知道我们是谁，那是这样的话，
就好收拾了。

    哧啦！

    正在我思索之间，瞬间在我的眼前出现了无数的人，密密麻麻，十几辆车这
个时候停在了那里。我刚一打开车门便看到了足足二三十人站在了我的对面，这
些人的手上拿着的是明晃晃的砍刀，一个个有年轻人，但同时也有成年人，不过
这些人看起来都一个个的不是啥子善类，这样一来说实话我实在是有点难以想象
他们与我们到底有啥冲突。

    而在他们中间围着的便是一辆车，这是一辆黑色的比亚迪小轿，这会儿四面
的车窗都是紧紧的的关闭的，不过这会儿这些人都在不断的叫骂，而且在不断的
叫骂的同时还用手上的钢棍，砍刀朝着那轿车不断的劈砍过去。

    啊！

    “尼玛，有本事单挑！”

    “草，放开我，我要出去捅死两个！”

    这会儿我们看到这一幕都十分的震惊，要知道在这个时候这周围的人都他妈
围着那比亚迪，四周的人手里都是拿着砍刀，可以说这个时候只要那车一开门一
探头，都他妈要被砍死。

    “草，这傻逼玩意儿……”

    这会儿的水水提着刀几步冲了过去。

    就在水水冲过去的的时候我的手机响了起来，我把手机拿起来一看，尼玛不
是别人整个鸡儿子。

    我刚刚把手机接通，还没有说话便听到了水水大吼起来。

    “干你「娘」的，鸡儿子，你们在车里吗？”

    这个时候我将手机挂了，然后对着莫昆道：“阿昆，给我一把砍刀。”

    莫昆点点头，然后将自己手上的砍刀朝着我扔来，这会儿我稍微活动了一下
手臂，接整个人开始不断的跳动了两下。

    尼玛，大战在即。

    “啊，在，水水你们来了，太好了，赶快来，我们就在这里面！”

    “你们什么人！”

    这会儿我们几个人出来不可能看不见，要知道这个点儿尼玛半夜四点过，不
说其他的，就冲着这一点，半夜四点过，恐怕这路上一般都不会有其他的人，就
算是有也是来帮忙的或者是打架的。

    “尼玛的，你说我是什么人？”

    水水顿时将手上的砍刀猛地挥舞了两下，然后大吼一声。

    “野哥，鸡儿子，开哥，水水战神来也！”

    不得不说水水的战斗力绝对是不弱的，对于水水这个人我一直也没搞明白他
究竟是个什么水平，但是有一点可以确定那就是水水这个人的背景绝对不一般，
首先水水是一个土豪，其次水水是一个战将。

    “草，又来几个找死的，兄弟们，砍死他们！”

    “冲！”

    我大吼一声冲出去的时候，水水已经是冲到了那些人的面前，一时之间手上
的砍刀已经是开始发挥出了绝对的威力。

    “东哥，这边……”

    就在我们几个人都是拿着砍刀冲到了人群之中的时候，鸡儿子三人也是减轻
了压力，从那比亚迪上下来了。

    哧噗！

    草！

    就在我稍微一走神朝着鸡儿子三人冲过去的时候，后背尼玛被人重重的踢了
一脚，整个人一下子就如是傻逼一样飞了出去。

    “东哥！”

    莫昆一直跟在我的身后这个时候看到这一幕，当即便大吼一声，两把砍刀在
手上那是上下翻飞，绝对的疯狂的至极，可以说在这个时候我才看清楚莫昆这些
天被刚哥训练的绝对是一个狠人。

    啪！

    莫昆猛的朝着我冲来，那原本有两个朝着我砍来的青年还没有砍下去便已经
是被莫昆冲来的身子直接撞飞了出去，接着莫昆双手两把砍刀对着面前的人就是
一阵乱砍。

    “东哥，没事吧？”

    我点点头，然后站起身接连的后退几步。

    “东哥，也给我一把刀！”

    这会儿鸡儿子对着我吼道。

    我将手上的砍刀扔给了鸡儿子，鸡儿子大吼一声尼玛就往冲出去。

    这会儿王野已经从面包车里取了砍刀，也和莫昆一样一手拿一把。

    “鸡儿子，跟在为师后面，今天为师教你一套上乘的刀法，叫做看你流不流
血刀法！”

    大吼之间，王野挥舞着双刀然后疯狂的冲入了正在厮杀的人群之中。
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  6楼 大 中 小 发表于 2019-5-12 19:56  只看该作者 
　　字数：６２５４６

    第四百二十一章我们和小混混不同（上）

    嘭！

    这会儿王野冲出去便是一脚揣在一个中年大汉的腰上，将这个中年大汉直接
撞飞了出去，接着这个时候这个中年大汉爬起来就朝着王野砍来。

    “草，就你一个，太尼玛不过瘾了！”

    “鸡儿子，看着，这招的叫做猛虎下山！”

    王野这会儿站在那里，就他妈像是一个武林高手正在传授自己徒弟绝世武功
一样，浑身都在疯狂的颤抖，然后手上的两把砍刀轮的就像他妈像是电风扇一样。

    对着那冲过来的人便是疯狂的一脚。

    嘭！

    草！

    “在老子们的面前装逼，找死！”

    对于王野最好的评价就是帅不过三秒，这会儿几乎是刚刚一动便直接被一脚
给踹飞了出去，那用到的劲儿绝对是一般的人不能比的，原来在王野装逼的时候，
一个大叔早早的看准了机会，就在王野摆姿势的时候给他来了一脚。

    我当时他妈的差点就笑了出来。

    不过这会儿我实在是笑不出来，因为一个很简单的原因，那就是这会儿的王
野正被一伙人瞬间围住了。

    “就是这个傻逼最他妈能来事儿，给老子剁了他的小弟弟，看尼玛他还牛逼
不！”

    刚才一脚将王野踹飞的那个中年人大吼一声，顿时那原本和杨森几人缠斗在
一起的人在这个的时候都是朝着王野冲去。

    “尼玛比的，我草拟奶奶，刚才就他妈应该将你的几把给直接扯断！”

    王野一边不断的挥舞着双刀抵挡，一边的破口大骂。

    而这个时候的我们哪儿敢闲着，当即便是疯狂的朝着王野冲去，手里的刀这
会儿几乎是疯狂的轮下。

    最猛的要数杨森，那超大号的砍刀尼玛虽然没有开锋，但是那来几下子，绝
壁是要人命的那种。

    杨森原本就是我们这个团伙里面的最强战力，那强大的手段，绝对不是一般
的人能够抵抗的，手上那尚未开锋的砍刀在这个时候几乎是没有任何一丝一毫的
犹豫便直接将站在他面前的一个人砸倒。

    这会儿王野还在一边疯狂的大骂，不过这会儿这伙人就盯着王野打，也是将
王野搞得有点痛苦，惨叫连连。

    而我们根本就没有任何犹豫，疯狂的朝着王野冲去，那架势完全是要彻底的
将这伙人完全砍死当场的感觉。

    等到我们冲到了王野面前的时候，王野整个人已经是浑身是血了。

    而且王野的背上一条长长的血口，触目惊心。

    “王野，你没事吧！”

    我冲进去立马的扶着有点踉跄的王野，然后问道。

    “没事，尼玛，这些人都他妈的是哈儿，老子差点就他妈被干死了。”

    王野满脸是血，这会儿格外的吓人。

    我们这会儿一伙人都是背靠着背。

    “尼玛，这伙人真心牛逼，究竟是个什么来路？”

    赵开不免的感慨了一句，我摇摇头，要知道这些人的手段太过于吓人，我之
前虽然想过我们或许会和这样的人交手，但是我却是从来都没有想过如此大的阵
仗。

    而且就算是达到了上半场都完全不知道原因，也不知道对手是谁。

    “草，几个兔崽子，之前不是很牛逼吧，今天晚上他妈我倒要看看你们到底
有多牛逼！”

    “牛逼的绝对让你害怕，他奶奶的有本事老子们来单挑，我倒要看看你三十
好几的人了，究竟有多大的力气！”

    王野摸了一把自己脸上的血，然后对着之前踢飞他的那个中年大汉吼道。

    “兔崽子，你们装逼还有理了，兄弟们给我打，打完了我请兄弟们吃大餐！”

    那中年男子手里拿着一把砍刀，然后对着我们大吼一声。

    这个时候我们自然也不能有丝毫的软火，都是哈哈大笑一声，然后大吼一声
道：“开整吧，躁动起来！”

    “一行白鹭上青天，搞我兄弟全打憨！”

    “两个黄鹂鸣翠柳，打我兄弟全干走！”

    ……

    水水和鸡儿子一个吟一句，然后甩开膀子便冲了出去，这鸡儿子我原来以为
他身体单薄，不能打架，毕竟鸡儿子这个人之前就一直是一个鉴黄工作者，这种
工作对身体的消耗很大，所以我第一次见到他的时候就知道他的身体是十分的虚
弱，所以当时我就在想这鸡儿子也就能干点后勤保障工作。

    但是这会儿我看到了鸡儿子生猛的一面。

    那首先冲出去，便是直接用砍刀招呼人脸上弄，绝对的不含糊，那架势就他
妈我看到都是要不断的后退，太生猛的，完全就不像是一个身体单薄，鉴黄工作
者能够表现出来的。

    不过联想到鸡儿子曾经的离奇经历，能够随便跑几十公里的大侠，身上的潜
力绝对是无限的。

    我刚冲出去，便看到了莫昆生猛的出手。

    刚哥说莫昆是个好苗子，我之前还没有觉得，这会儿完全是感觉到了。

    我刚刚冲出去，一刀落在一个人的手臂上，便看到身边一道风吹起，莫昆直
接从我们冲刺的那个地方跳起，然后对着眼前的人便是一个疯狂的膝盖钉刺。

    啪啦！

    我几乎是听到了骨头裂开的声音，那被直接撞在了脸上的青年顿时惨叫一声，
整个人陡然之间发生了剧烈的变化，一张脸完全的被撞的血水长流，身子更是直
接倒了下去。

    尼玛，这一招也太狠了点。

    这些人毕竟都是小混混，都是拿钱办事，或者说是临时组合，根本就不像我
们几个人，是同心协力，心在一起。

    打架这个东西，讲究的是气势和排场。

    跟势力有关，但是更重要的是实力。

    这伙人虽然排场十足，那我们才来的时候，都他妈直接围了上来，将我们完
全围着，那架势感觉我们完全就要被彻底的包裹住了，然后被人砍死怎么的。

    但是他们运气不好碰上了我们，我们都他妈一伙不要命的主儿，打起架来疯
狂至极。

    就刚刚十来分钟的时候，对面的小混混都他妈躺下了五六个。

    这一下那个中年大叔的脸上当时就不好看了。

    “一个个草泥马小屁孩儿，要上天了，都他妈让来，老子今天不他妈弄死两
个，我就不姓贾！”

    第四百二十二章我们和小混混不同（下）

    嘭！

    “妈来个巴子的，老子砍死你！”

    那中年大叔冲上来便一刀砍向了同样疯狂的王野，王野这会儿对着一个踢了
他一脚的青年是不依不饶，刀那更是在这个青年的身上划了四五下。

    压根儿就没有注意到在他的身后那中年大叔已经是对着他的脑袋一刀砍了下
来。

    “草！”

    站在不远处一脚踹飞一个黄毛青年的杨森看到这一幕，二话不说当即便是身
子猛的一发力，冲着王野冲了过来。

    “王野，让开！”

    王野看到了疯狂冲过来的杨森，当时便懵逼了，不过他没有犹豫当即便立马
的闪开老远，要知道在我们三个人，杨森王野和我之中，杨森从小就是个战犯，
那身体硬朗的有点可怕，那贴身靠的功夫都是常年靠着大树练成的，所以说要是
真的被杨森卯足了劲儿撞一下的话，不死也要重伤。

    嘭！

    我们知道，但是这个中年大叔不知道呀，他站在那里冷冷的看着冲过来的杨
森然后大吼一声。

    “找死！”

    接着便是嘭的一声，杨森这会儿根本就没有管那么多，这一撞之下，双手一
下子抱住了那中年大叔然后两个人的身子飞出了三四米远，重重的落在了水泥地
面上。

    啊！

    噗！

    看到这一幕周围的人都震惊了，纷纷停下了手上的动作。

    “啊，我……”

    这会儿杨森站起来，然后一刀便对着这个人的腿就刺了下去。

    要知道杨森那大砍刀绝对不一般，一刺下去基本上就像当于是一把砍刀横着
对着人的大腿砍了下去，当时便有着一声惨叫，这会儿在场的人都他妈是浑身一
颤。

    那躺在地上的中年大叔身子瞬间蜷缩成一团，整个人的样子那是要多凄惨就
有多凄惨，压根儿就像是要挂了一样。

    嘴里不断的有血流出。

    “你竟然想要杀我兄弟，我他妈弄死你！”

    杨森一刀就要对着这个中年大汉的脖子砍下去。这会儿我和赵开王野连忙的
冲了上去。

    “杨森，冷静，冷静！”

    我们都是一把抱住杨森。

    这尼玛要是一刀下去的话，这中年大叔绝壁要当场见阎王。

    我虽然心中有些震惊一向是冷静沉稳的杨森今天为什么会有这样大的反应，
但是稍微一想我便心中一阵暖意，这就是真正的兄弟，我、杨森、王野、刚哥。
我们从小就认识，初中时候一起混，那个时候我们几个就一直是兄弟。所以说刚
哥一回利明市首先想到的便是杨森和王野。

    所以说我们几个虽然表面上打打闹闹，而且经常揍王野装逼，但是在我们的
内心里却是把彼此看的是比生命都要重要。

    或许这就是我们这几个人的内心写照，我相信不管我们怎么变，未来的社会
怎么变，这一点都不会变化的。

    至于赵开水水他们，至少在这一层面上还没有达到我们之间的这种感情。

    “草，敢要我兄弟的命，我他们先要了你的命！”

    杨森这会儿那是相当的暴躁。

    这会儿周围的很多的黄毛混子都是没有在过多的停留，毕竟我们一伙人气势
这会儿起来了，而且出手也比他们都要狠辣的多，他们根本就也都占不到一点儿
便宜，而且刚刚短短的交手也是已经看到了我们的厉害之处，自然不会再在这里
多停留了。

    他们是一帮小混混，这样的人在利明市很多，正如之前鸡儿子找人的时候，
随便吼一声只要你拿钱自然就会有人出来，不过这些人都没有啥子战斗力，说实
话这次我们要是碰上了真正的混子，碰到了张狂手下那些人的话，恐怕我们今天
这样的动静绝壁要交代在这里，这就是差距，这也是为什么之前我们敢出手的主
要原因。

    我们几个人连忙的抱住了杨森，我看到了站在我面前的王野，双手死死的抱
着杨森，眼泪哗啦哗啦的流。

    不知不觉之间我也是流了泪。

    这就是兄弟之间，哪怕是自己去死，他妈也不愿意自己兄弟顶在自己前面。

    “兄弟，我们和他们这些混混不同，不值得！”

    赵开大吼一声。

    这个时候莫昆拖着两把带着鲜血砍刀一步步的走到了这个躺在地上挣扎着的
中年大叔面前。

    “东哥，这个人我认识？”

    “你认识？”这个时候我们几个人可都是十分的震惊，要知道这伙人虽然是
一般的小混混，但是一个黑车司机能够一个电话召集这么多的小混混也就说明明
这个黑车司机背后是一定有人的。

    莫昆缓缓的点点头道：“这个人是这一带倒卖黑车的一个小头目，他们背后
的势力很大。”

    “倒卖黑车的？”

    一想到这里我顿时便想到了刘义，张守这个利明市的守爷在利明市这一带那
是相当于的有话语权，而且在运输方面几乎是垄断着的，所以我一听到莫昆说这
个人是这一带的黑车司机小头目的时候，我顿时心中微微一紧。

    因为如果这个人是刘义的人的话，那我们是万万不能动的。

    “是的，不过他们好像才来利明市没有多久，活动范围在大学城那一片，所
以我知道。”

    听了莫昆的话我缓缓的点点头，然后看向了水水。

    “我不知道，我只是对女人感兴趣。”

    水水来了一个让我完全没有在说下去的理由。

    我走到了地上躺着的中年大叔的面前，这会儿我看到他已经是恢复了一点，
只是满头都是汗水，鼻子口里都是鲜血。

    “你叫什么名字？”

    “我，噗噗……我告诉你们，你们有本事别走，我打电话一定搞死你们。”

    “我擦，东哥问你话，你装逼是不？”

    鸡儿子上前两步，就准备用脚去踹这个中年大叔，我赶紧拦住了。

    尼玛这会儿的这个中年大叔已经是马上就要挂了一样，要是在被蹂躏一下，
恐怕得挂。

    “我告诉你，你就给我等着，老子一定会报仇的！”

    我摇摇头，然后缓缓笑了一声道：“不说就算了，不过我们不能做人那么绝！”

    说话之间我的将手机拿出来，然后打了120 ……

    第四百二十三章奇葩

    在回去的路上，我一直在想一个问题，那就是这个人究竟是什么人。

    这次这场突如其来的大战我一直都很纳闷，好好的怎么就会突然之间和对放
干起来。

    但是当我听到了鸡儿子和王野说明了原因之后，我他们当时差点没有笑出来，
因为实在是太奇葩了。可以说我压根儿是不敢相信自己耳朵所听到的事情。

    下面是鸡儿子的叙述。

    晚上的时候，我们的在那不知道是什么的地方分开之后，之后杨森他们也是
坐车走了。

    原本他们的车里还能坐人的，但是王野水水死活不走，说是要去大浪淘沙继
续人体研究到天亮，而赵开死活要蹭着一起去研究研究，就这样三人组便飞快的
组好了，而且发誓一定要干到天亮，说实话当时的杨森并没有多想，其实相比较
在外面晃悠，在那些地方去相对于还是一个十分安全的地方，也正是出于这个考
虑，在加上司机一个劲儿的催促，杨森莫昆水水最终便三个人离开了。

    而后面发生的事情便是这件事的前因后果，听到之后我没有当场给郁闷死。

    晚上的时候王野和鸡儿子还有赵开三个人站在那里等了半天都他妈没有车。

    “师父，你说是不是这会儿没有车了？”

    王野骚包的抽着烟，然后缓缓的笑了一声，然后看着鸡儿子道：“你这不是
开玩笑吗，这大马路上怎么可能没有车呢，我告诉你再等等。”

    “实在不行，要不我们走路去大浪淘沙？”

    鸡儿子好半天憋出了一个王野和赵开都他妈都吓一跳的话语。

    “毛线，待会儿我要双飞，要保存体力！”

    保存体力？

    “师父，这一点完全就是没有必要，因为你想想看，如果你真的要保存体力
了，但是我可听说这些小姐们都是凌晨的四五点就下班了。”

    “毛线这会儿才三点过，再等等，这尼玛前不着村后不着店的，走回去得走
哪儿去了？”

    鸡儿子点点头。

    然后三个人又继续等。

    就在三个人等的实在是有点不耐烦的时候，就这个时候来了一辆车。

    就是我们之前看到的那个黑色的比亚迪。

    这个车子一出现的时候，顿时鸡儿子便冲了出去，拦住车了。

    “草，不要命了？”

    “走不？”

    鸡儿子没有说任何的话，只是说了一句走不？

    一下子这个司机缓缓的笑了一声道：“走哪里去？”

    “先不说，上车！”

    这会儿王野和鸡儿子赵开三人便钻到了车里，这会儿这车子掉头，毕竟我们
晚上跑的地方是远离市区的地方，所以车子一掉头，然后便朝着市区开去了。

    “师父，我们待会儿是玩活好的，还是身材好的？”

    “开哥，　你上次玩得是什么样子的？”

    其实三个人都有点醉，开始在那大马路上被风吹着还算是清醒了不少了，这
会儿赵开一听，完全都彪了。

    车子里开着暖气，一暖和，酒意就上头了。

    “别他妈说了，一说起我就头疼，上次我选了一个漂亮的，那身材的确是好，
但是哎，服务，别提了，也幸亏了我是第一次，不然的话，我真他妈不想上。”

    “哈哈哈，不会吧，开哥，你第一次交待给了这个地方，你的心也是真心的
大，啊哈哈哈……”

    “屁，你还不是，说的好像你已经不是处了一样！”

    王野顿时打击鸡儿子道。

    “哈哈哈，不怕告诉你们，我还真的不是了，八九年前我和一个姑娘睡了一
晚上，那晚上我嘿嘿嘿……”

    “尼玛八九年前，你他妈多少岁？”

    “十岁！”

    “十岁，你几把长好了没？”

    ……

    就在这会儿那开车的司机便问道：“几位，你们具体是到哪里去？给个地址，
不然这样的话，我不知道方向呀！”

    “不知道方向就他妈一直往前开！”

    “我说，就算是去泡妞，也要给个方向吧，我这都跑了两公里了。”

    “开到灵魂深处的地方看看！”

    “啥玩意儿？”

    当时那开车的，也就是这个姓贾的中年大叔。

    “师父说开到你出生的地方看看！”

    鸡儿子装逼的补充了一句！

    “草，你们是不是存心耍我！”

    “哎，都说的现在的黑车司机一点文化都他妈没有，还说的真的不错，灵魂
深处都不知道，能够让人感知到灵魂深处的地方那就是男人的天堂。”

    那黑车司机还是没有搞明白，说实话当时的三个人都有点醉，而且不光是醉，
而且还有点拍飘忽，所以说这件事绝对不是一般的人理解的，主要是三人自己补
脑补的十分清楚了。

    “说清楚点？”

    “尼玛……大浪淘沙玩女人……”

    按照一般的司机要是遇到了王野鸡儿子这样的人，也都懒得理会了。

    但是这会儿的司机却是回了一句。

    “尼玛，幸亏尼玛你没有说去出生的地方看看，要是那样我他妈还要开到你
妈，逼去？草，一群菜鸟……”

    鸡儿子一听当时就他妈的火起来了，在加上在王野的面前他可是绝对不会压
制自己，而且他直接一巴掌便对着这个司机脑袋打去了。

    “草，说什么呢，说什么呢，草……”

    “尼玛，你敢打老子？”

    那司机顿时一个急刹车，然后便转了过来。

    这会儿王野估计是酒劲儿上来了，被这么一个急刹车顿时给甩得脑袋痛。

    “哎，咋的了？”

    “师父，这司机骂你！”

    “骂我啥了？”

    “他说要开到你妈痹里！”

    草！

    王野一听当时便大吼一声，然后身子几乎是疯狂的朝着钱射去了。

    要知道这个时候他还是那一身佐助的套装，那剑配在腰间，这会儿估计要不
是空间太小的话，估计王野绝壁是要把剑出来，一剑对着眼前的这个人脑袋一剑
劈下去。

    “尼玛，你们要干什么！”

    “我他们最恨别人在我醉酒的时候骂我了，你别以为我没有听到就不打你。”

    这会儿王野整个人已经是完全的冲到了最前面，一拳便对着这个司机的眼睛
打去。

    而这会儿赵开也是迷迷糊糊的，这会儿可以说很简单，二话不说只要开干了
绝对不含糊，顿时三个人便将这个司机按在了驾驶位置上……

    第四百二十四章　啥事不干，呆着就行

    “妈来个巴子的，你们几个小娃娃要造反啦……”

    啊！

    那司机刚刚大吼一声，当即便浑身颤抖起来，而且在这个时候整个人都是瞬
间猛然的就要坐起来，但是有着王野压在他的身上他是根本就不可能坐起来的，
而且在这个时候王野的手死死的抓着这个大汉的某处，还用力的疯狂的捏着。

    “看你还嚣张不，说错了没？”

    “啊，你他妈放开！”

    很显然这个司机是不知道王野是个什么样的人，要知道王野可不是一般的难
缠。

    但是终究因为空间太小了，四个人在车里根本就施展不开，最后完全是赵开
和王野两个人在前面攻击着这个大汉，但是这个时候的这个司机几乎是不能动弹，
完全被王野压在身上，一阵折磨。

    “有本事我们下车练练！”

    “日，连连就练练，还怕你不成！”

    “走！”

    “你放开我！”

    ……

    就这样有了之前打电话叫我们来救命的那一个场面。

    “草，这个司机太他妈卑鄙了，说好的下车练练，他竟然跑了。”

    王野将那长剑拿在手上，经过这一战那原本佐助的衣服也是变成了乞丐的衣
服了，浑身烂了不少的口子。

    “尼玛，我也是服气！”

    在知道了这件事的前因后果之后，我不得不说了这样一句话，因为这件事完
全是出乎了我的所料，我他妈还以为其他事情的发生争执，尼玛就算是付账的时
候发生口角打起来，这样我也忍了。

    但是尼玛这叫什么事儿！

    “哼，下回老子在见到那司机，我话都不会和他多说，直接对着他脑门子来
上一剑。”

    “草，敢鄙视我，我可是宇智波。野！”

    我看了王野一眼，然后无语到了极点，要不是看到了他的身上满是伤口血痕，
我他妈绝对要要将他打一顿。

    上了车我们先直接去了医院。

    在医院做了包扎，然后我将王野几个人都是送上了车，然后才打了车回金云
会所。

    王野硬要去水水那里研新片，而杨森则是和我回来。

    莫昆也是回家了，毕竟他的家里还有一个姐姐。

    我这会儿缓缓坐在车上然后金云会所而去，上车的时候我便给刚哥打了一个
电话，这件事无论如何要让刚哥知道，而且这个倒卖二手车黑车的团伙究竟是个
干什么的，我也不知道，这件事必须要刚哥才能去查一下。

    “咋了，我正忙着呢！”

    电话一接通，我原本想着等天亮了再打电话，说实话的这会儿已经是快七点
了，只是冬天实在是亮的晚。

    “忙？刚哥，你不会在……”

    因为我还听到了其中一个女人的声音，而且声音之中都带着一股子骚劲儿，
我感觉恐怕是骚姐和刚哥在一起。

    一想到刚哥和骚姐在一起我的心里便什么都没有想，也不用想，不用说了，
两个人肯定是在做晨间运动。

    “在干什么？”

    刚哥的话语之中带着一丝笑意。

    “晨间运动？”

    “你妹的！”

    刚哥骂了一句。

    “哎，你怎么这么快呀！”

    这么快？

    “刚哥，对不住啦，我打扰到你了，要不你继续，我等会儿的在汇报！”

    “草，你想哪儿去了。我他妈打了一晚上的麻将，这一把终于自「摸」了，
哈哈，小东啥事你说！”

    听到刚哥的话，我顿时一脸的无语。

    “那个，刚哥，我们砍人了！”

    “啥？受伤没？对方是谁？”

    刚哥顿时有些紧张，声音陡然提高了不少。

    “我们没受大伤，至于对手吗？我们也不知道，只知道是倒卖二手车黑车业
务的，是一个姓贾的，白天做声音，晚上跑车的。”

    “对手都不知道？不过倒卖二手车这个事情，我最近也是听说了，这件事你
们先不要着急，我待会儿打电话问问，你们一天天的能不能消停点，最近可是要
大拼的，别他妈受伤了，到时候我拿什么去拼杀，你们给我好好呆着。”

    我额了一声。

    “好了，这件事就这么了，我现在很忙，等我问了具体情况在通知你，还有
最近你们先不要动，尼玛快过年了，这件事估计要等开年了。”

    我点点头，自然我知道刚哥说的哪件事情。

    “刚哥，那最近我们都干什么呢？”

    “啥也不干，就呆着就行好了，具体我今晚上找你说。”

    我点点头，然后那边响起了一阵麻将的声音，刚哥便挂了电话。

    我突然感觉有点搞不懂了，我们这会儿可算是真正的春风得意了，但是刚哥
却是让我们不要动了，不知道刚哥究竟要干什么。但是既然刚哥说休息一下，那
我也不会说要去主动请战，毕竟张狂李黑个个对我来说都是庞然大物。

    等到我回到了金云会所的时候，天已经亮了，说实话我这会儿压根儿是没有
任何的睡意，也不知道为什么。

    在车上杨森也听到了我和刚哥的对话，自然知道这几天恐怕又要休息了，说
实话我们之前休息了很久，原本要大干一场了，却是没有想到这么快就又休息了，
但是这样也好，正好经历了这个突如其来的大战之后我们都休息一下。

    从昨晚的八点到现在，几乎都没有合过眼。

    原本我想要回去睡觉的，但是看看时间，今天是星期四，可以去学校看看，
正好只有不到十天就要期末考试了。

    我洗了把脸，换了衣服，然后随便吃了几口，便朝着学校走去。

    其实一般的高三都管的很严格，学校都是封闭式的教学，其实我们学校也是
一样的，只是对于像我这样的学生来说根本就不存在这样的规定，门卫已经认识
了我，所以我根本就没有费什么力气便进了学校。

    等我到了学校已经是第二节课上课了。

    我正朝着教学楼走去的时候，却是被一个声音叫住了。

    “王东，好久不见了呀！”

    顺着声音望去我就看到了站在了球场上，手上拿着球正朝着我一步步走来的
曹德双。

    我看到那球，在看着曹德双穿的鞋子我他妈就感觉小腿有点发软，这会儿我
也说不出来是什么感觉，反正就是有种想要马上逃离的感觉。

    “曹主任，你踢球回来啦！”

    ……

    第四百二十五章　格外珍惜

    虽然有些时日没有见到曹德双了，但是曹德双的样子是一点儿都没有变。还
是那样的精神奕奕，看起来又仿佛是年轻了不少。

    其实曹德双算是对我不错的老师了，以前没少给他找麻烦。

    说实话现在看来，曹德双这个人还真的不错。

    “王东，怎么舍得到学校来了？”

    听到这话我不由得一阵苦笑，说实话要是以前的话，曹德双说这话我会立马
的警觉起来，但是现在，这个时候曹德双说这样的话的时候，我却有种物是人非
的感觉。

    “来看看，来看看……”

    我一边走着一边苦笑着回答。

    “快去吧，第二节课都上了十分钟了，等中午的时候我们一起吃个饭，我有
点事想问问你。”

    我点点头，虽然在我的心里有点摸不着头脑，但是这会儿我能够感受得到曹
德双似乎是有什么事情要给我说。

    来到了教室，我竟然有种十分陌生的感觉，原本有些萎靡不振的精神在这个
时候也是完全的消失了，等我来到了教室门口的时候，的我朝着教室里面一看，
教室里的学生都在认真的学习，而这节课正好是历史老师的课。

    历史老师段琪琪，我也是好久没有见到了。

    其实也不过几天，但是在我的感觉里像是过了好久好久。

    “报告！”

    我走到了教室门口的时候，叫了一声报告。

    顿时整个教室的人都朝着我看来。

    显然对于我们班上的同学来说我能够来上课那绝对是一个爆发性的新闻，毕
竟我和班主任请了长假。

    “王东？”

    段琪琪老师看到我的时候，顿时有些惊讶的说了一遍我的名字，然后缓缓问
道：“你这些天去了哪里？”

    我看得出段琪琪老师是关心我的，而我的出现也是有点打乱了他上课节奏的
意思。

    “好了，大家先自习！”

    接着段琪琪老师便朝着我走来，然后将我带到了教室的走廊之上。

    站在段琪琪老师的面前，我便想起了在段琪琪老师的家中我和她之间发生的
一些旖旎的事情，段琪琪老师现在离婚也有段时间不知道段琪琪老师现在过得怎
么样了。

    “王东，你这些天去哪里了？我听张老师说你请长假了，是不是发生了什么
事情？”

    我摇摇头，看着眼前的段老师，缓缓笑了一声道：“段老师，没事的，我只
是觉得我读书也没啥前途，我在外面开始打算做点生意，这几天都在外面跑。”

    “做生意？”

    很明显的段琪琪老师听到了我的话之后，顿时惊讶了起来，接着立马道：
“你做什么生意？”

    “这个嘛……”

    说实话段琪琪老师这一下子算是把我问住了，这让我怎么回答，我该不能说
我是去混社会了，去砍人了，做的生意就是帮人收账打架吧。

    “你们这些小孩子，做什么生意，还是要好好读书，我知道你家里具体，要
是没有钱老师可以供你读书呀，你还小很多的事情都还不懂，你知不知道现在这
个社会，你如果没有一技之长，没有点技术，没有头脑，不读书你以后怎么生活。
不要关顾着眼前的小恩小惠，要懂得看长远一点，还是要好好读书，知道吗？”

    我点点头，虽然我知道现在这些对我几乎是没有多大的作用，但是我很感谢
历史老师，感谢段琪琪为我考虑。

    虽然我不知道她是出于什么目的，但是我能够感受到历史老师对我的关心照
顾。

    回到了教室，余潇潇无疑是最兴奋的，我一坐到位置上，余潇潇便开口问我
这些天都去干什么了，怎么都不回她的信息等等。

    我只得给他说了一些这些天发生的事情，当然我都是挑着说的，毕竟有些事
情余潇潇还是不知道的好，而且我知道我再也不能像是之前和余潇潇那样的一起
玩耍，因为或许从一开始我和余潇潇就是两个世界的人。

    但是我十分的珍惜我和余潇潇之间的感情，至于我们之间究竟是一种什么样
的感情，我并不在乎，我也不想去探讨这种感情。

    “东哥，中午一起吃饭吧。”

    下课的时候余潇潇抓着我的手道。

    我的心顿时微微一颤，要知道在这个时候我能够感受到余潇潇的心中有着一
种悸动，不知道是不是我这些天捡到了很多的人情世故，让我的心开始飞快的成
熟起来，我能够看到余潇潇那双美丽的眼睛之下的深情。

    余潇潇其实很美丽，将来绝对是个大美女，但是怎么说呢，对于余潇潇而言
我的心中却是十分畏惧余潇潇深深的陷入进去，如果说余潇潇是一个十分平凡的
女子的话，我或许会考虑和她在一起，或许我们之间还有什么其他深入一步的故
事，但是余潇潇的身后是刘义，一个在利明市能量很大的人物，虽然在他的上面
还有一个张守，但是张守对刘义的信任已经达到了很深的地步，所以几乎张守所
有的生意都是刘义在做。

    刘义就相当于是第二个张守。

    而余潇潇却是他的妹妹。

    “中午，曹主任说有事和我说。”

    “舅舅，那正好一起呀，哈哈……”

    说着不等我再说话，余潇潇便离开了。

    就在我坐在位置上看着窗外的风景的时候，这个时候原本是大课间，但是我
并没有想要去的意思。

    在这个时候一个熟悉的声音响了起来。

    “小东……”

    我知道这是英语老师的声音。

    江烟雨，一个让我无法自拔却又是不知道如何相处的女人，在我的世界之中，
他是一个让我永远都不能忘记的女人，她给了我太多的第一次，给了我太多的惊
喜和刺激。

    我站起身。

    “老师……”

    因为教室里还有同学没有离开，所以我就叫了一声老师。

    英语老师微微的笑了一声，接着轻声道：“跟我来，我有事要问你。”

    我点点头，其实我他也挺想英语老师的，在我的心中虽然难以处理这段感情，
但是不管怎么说，我早已经将英语老师当做了我王东的女人，第一个女人！

    第四百二十六章我真的爱上你了（上）

    跟在英语老师老师的身后，这样的场景不知道有多少次，但是这一次我的心
中却是有着一种让我自己都压制不住的忧虑。

    英语老师走在我的前面，我能够清晰的看到他职业装之下那玲珑剔透的身体，
那让无数人都垂涎三尺的身体。

    江烟雨的确是诱人，在利明市我真的还没有遇到一个能够和英语老师一样充
满诱惑性的女人，她的身上有着让无数男人都疯狂的基因，但是在利明市却是没
有任何人敢动江烟雨，说实话我之前不是没有怀疑过江烟雨的身份，但是后来她
成了我的女人，我便再也没有去思索过这些问题。

    因为有很多时候我不想让太多的因素参杂在我们之中，不想让更多的情感参
杂在我们的感情生活之间。

    或许是我年幼，想的真的是太天真的，现实终究是会给我一个狠狠的耳光，
但是这一股耳光我认了。

    来到了办公室，办公室很多的老师都在。

    老巫婆也在，当然现在的张开凤似乎不是之前那样的暴躁，看到我的时候，
眉头微微一皱然后便问我是多久到学校的，怎么不通知他一声。

    我如实回答。

    我总感觉今天的办公室气氛有点怪怪的。

    因为英语老师的办公桌上整整齐齐的收拾好了。

    “小东，快过来帮我拿着。”

    我的心中微微一颤，但是没有说话然后快步走到了英语老师的面前，然后接
过了英语老师手上的一个纸箱子，看了一眼这个纸箱子里完全都是英语老师平时
办公的东西。

    难道……

    一个念头在我的脑海里瞬间升腾起来了。

    “张老师，我让王东帮我搬东西可以吧？”

    张开凤点点头。

    “江老师，别忘了晚上的聚餐，我做东。”

    “老师们，那晚上见！”

    这个时候我的心越发的感到了似乎我之前的想法是真的了。

    但是我一直都没有说话，一直跟在英语老师的身后，这个时候我的心开始不
知道为什么悲痛起来。

    跟在英语老师的身后一直走到了车库，然后英语老师首先钻进了车里，然后
对着我招手。

    我有些迟疑的上了车，然后将这些东西放在了后座上。

    “老师……”

    “小东，叫我烟雨好吗？”

    这一次我没有在说话直接一把将坐在我身边的江烟雨抱在了怀里。

    “这可是在学校哟，你不怕！”

    江烟雨的声音带着笑意，但是我能够听得出来英语老师的笑声之中有着太多
让我难以去回忆的伤感。

    “不怕，要是老师想的话，我愿意为老师做任何的事情。”

    “因为什么？”

    江烟雨缓缓看着我，然后问了一句。

    我答不出，我爱怀里抱着的这个女人吗？

    答案是模糊的，或许对于江烟雨我更多的是欲望，更多的是喜欢，更多的是
愧疚，更多的是想念，更多的占有。

    我真的不知道自己和江烟雨之间的这种感情究竟是一种什么样的感情，我说
不明白，以我现在的年纪和我现在对感情的认识，我也说不清楚。

    “好了，乖，我们回家吧！”

    英语老师轻轻的在我的嘴唇上吻了一下，然后便开始发动车子。

    就在英语老师的手抓住手刹准备松开的时候，我一把按住了英语老师，然后
深深的吻了上去。这个时候的英语老师么有任何的反抗，紧紧的抱着我，也是深
深的回应着我。

    这一刻我整个人都被这样的深吻给深深的挑逗起来了，原本这段时间我都压
抑着，这会儿被这样一挑逗，当即便完全的燃起了熊熊火焰，但是说真的这个时
候我的心中更多的是一种失落，深深的吻着江烟雨，心中的那种失落却是越来越
严重。

    “小东，你怎么了？”

    和我深深吻在了一起的江烟雨也是瞬间感受到了我这个时候心态的瞬间变化，
所以在这个时候江烟雨也是缓缓的松开了我，然后看着我问道。

    “烟雨，你真的要离开利明市了吗？”

    其实我在之前就已经隐隐约约的察觉到了江烟雨要在不久之后离开利明市，
但是让我没有想到的是江烟雨竟然这么快就要离开了，似乎这个学期发生了太多
的事情，太多的让我不能理解的事情。

    从一开始我一点点的在学校里站起来，开始知道了刚哥回来，开始一点点的
走出了学校，从在老师心目中乖乖学生变成了现在的样子这一切其实我都自己在
深深的反思，其实很多时候我都不知道自己究竟会在这条路之上还要做出怎样的
改变。

    看着眼前的英语老师，我的心中突然好闷，好想打开窗户呼吸一下。

    但是我却是不知道我该去如何打开窗户。

    “走吧，我们先回家，我给你做好吃的。”

    我点点头，英语老师从来没有对我说过这样的话，因为在我的眼里，和英语
老师之间存在的只有身体上的交流，从一开始到现在到这一刻几乎都是。

    但也正是因为这样我才深深的迷恋其中，都说男人是下半身动物，这一点我
一点儿都不否认，因为这是完全存在的，现实之中就是这样的。

    一路上我们都没有说话，从车里响起了朴树的歌，平凡之路。

    这首歌不知道放在这里适不适合，但是我却是听出来了其中的无奈和那种表
面的豁达，其实很多的时候我们都是这样的人，根本就不存在什么让我们都放开
心胸的东西，这一切其实都是别人给自己的，自己从来都不会给自己。

    “小东，你喜欢吃什么……”

    要是在平时的话我或许还会开个玩笑。

    吃你！

    但是这会儿我却是说不出来什么。

    “你喜欢的就是我喜欢的。”

    或许这句话听着就好假，但在这个时候却是我真正的内心想法。

    “好吧，那你先坐会儿，我去做饭！”

    说着便要转身，我将那书完全的放下了，然后伸手一把将英语老师抓住，拉
到了我的怀里。

    “烟雨……”

    后面的话却是硬生生的没有说出来，我不知道该说些什么，但是我知道这一
刻我的眼里只有江烟雨，这个让自己失去第一次的导师。

    第四百二十七章我真的爱上你了（下）

    “小东，你想了吗？”

    或许我的动作过于刺激，或许是我这个时候的眼神里完全都是激动。

    但是我的心中却是一片失落。

    我没有回答英语老师的话。

    我深深的吻了下去。

    双手更是紧紧的抱着她，英语老师这几天瘦了，我深深的感受着英语老师身
上的气息，感受着英语老师那满是让人迷醉的味道，我不知道我为什么会这样，
但是在这个时候我就是有着一种想要彻底的占据英语老师的感觉。

    我深深吻着她，然后是脖子，我的手更是开始解开了英语老师的衣服。

    这个时候的英语老师并没有任何的反抗，相反的她也是表现得十分的热烈，
伸手便直接解开了我的裤子，然后一把便抓住了我的兄弟。

    她看着我，我看着她。

    再无言语，我将她直接按在了沙发上，就像是我们第一次一样我们疯狂的纠
缠起来，江烟雨的身体就如是江南烟雨之中那最美的一抹一般，让人想要深深的
抓住却又是生怕失去，但是到头来却是会彻底失去。

    我们在沙发上疯狂的做了一次，英语老师最后彻底的抱着我，将我的所有都
完全的纳入了她的身体之中。

    她紧紧的抱着我，吻着我。

    到最后躺在了我的怀里竟然开始小声的抽泣了起来。

    我紧紧的抱着英语老师，虽然是大冬天的，即便是这个屋子里连空调都没有
开，但是这个会儿我们却是感到了无边的灼热，那热情过后的气味包裹着整个房
间。

    “小东，你会记得我对吧？”

    江烟雨紧紧的抱着我，将头埋在了我的怀里，我能够听到她的声音，虽然小，
但是其中却是带着一股莫大的希望。

    我点点头。

    深深的嗯了一声。

    “我怎么会忘记的我给了第一次的女人，我怎么会忘记你。”

    在心里我默默的说着，这个时候我能够清晰的听到我内心深处的声音，英语
老师在这个时候深深的将我抱住，贴得很紧，我能够清晰的听到彼此的心跳，感
受着江烟雨那完美的皮肤，感受着那绝美的触感，这种感觉让我完全是爽到了心
里。

    但是在我的内心深处这个时候却是无比的慌乱，无比的慌乱。

    “小东，我知道你会慢慢的忘记我，但是我不会忘记我，你给我的，别人再
也不能给到我。”

    突然之间江烟雨抬起头，坐到了我的身上。

    感受到了那一个湿热，我浑身瞬间又一次触电一般。

    “小东，我爱上了你！”

    这一次江烟雨说的很是坚决，而且在这个时候我能够清晰的感受到英语老师
的呼吸急促起来，甚至在她的眼角还含着泪水。

    “那杨青帝怎么办？”

    这个名字，其实一直都是英语老师的禁区，我同样知道在英语老师的心中这
个人的分量。

    那是她刻骨铭心的爱。

    “你错了！”

    英语老师抱着我，我们就这样坐在沙发上，并没有任何的不好意思，这个时
候这个空间只是属于我们两个人的，不会有任何人来打扰我们。

    英语老师的身体很柔软，将我紧紧的抱着，在这个时候我能够清晰的感受到
彼此的心跳声，感受到彼此之间那深深的呼吸声。

    “原来我也以为你只是他的影子，青帝的影子，他是那样的优秀，那样的多
才多艺，那样的让我痴迷。我一直觉得他没有离我而去，他一直在我的身边，他
就是你。”

    听到这里其实我的心里很痛，但是这些我在之前就已经知道，什么叫做刻骨
铭心。真正的刻骨铭心那是需要一辈子来记忆的，一辈子来铭刻的。

    其实男人女人都一样，在感情面前都是弱者。

    情到深处，都是用生命在呵护。

    “但是后来我每天想到的人都是你，都是你王东，你坏死了，坏死了，青帝
的影子越来越模糊了，我心中所深深爱的那个人竟然是你，是我的学生，我从来
都没有想过我会爱上我的学生。但是我根本就不能阻挡住，那种让我近乎疯狂的
开始想你，开始寻找你的感觉你会懂吗？”

    “小东，我爱你，我真的爱你！”

    这一刻江烟雨哭了，眼泪将她美丽的脸蛋打湿了，我却是说不出来任何的话。

    我深深的记得在天台上江烟雨深深的抱着我问我，自己在我的心中究竟是什
么地位，我们之间究竟是什么关系。

    其实我也不知道。

    我喜欢江烟雨。

    当初的江烟雨明确的说过她不会喜欢我，她喜欢的是杨青帝，那才是她一生
所爱的人。

    在听了英语老师说起杨青帝之后，我知道自己根本就不能和杨青帝相比，杨
青帝这个人原本的就是一个雄才大略，原本就是一个真正的高手，而我太弱小了。

    没有出身，没有实力。

    我有什么？我那什么和别人相比？

    “你好坏，好坏，你偷了我的心，让我忘记了青帝。你好坏，你好坏……”

    “我爱上了你，我该怎么办！”

    “我该怎么办？我能够怎么办？”

    “小东，我能怎么办？”

    这个时候的江烟雨就像是一个孩子，一个深陷入爱情之中的小孩子一般，她
紧紧的抱着我，大哭起来。

    这个时候我不知道自己能够说些什么，我只有深深的吻了上去，一边听着江
烟雨抽泣的声音，一边感受着江烟雨那紧紧抓着身体的疼痛，感受着英语老师那
强有力的手掌抓着我。

    这一刻我也没有任何的保留，我抱起英语老师便走到了卧室之中。

    英语老师家里我已经是十分的熟悉。

    躺在了床上，我没有任何的前戏，我们深深的交缠在了一起。

    或许在这个时候，在这样的情况下，我真的是没有任何的言语可以说了，唯
一能够的给她的就是填满她的心，一次次的填满她的心。

    一直到下午的一点我们都在床上做，直到后来我没有了力气，江烟雨也是不
再哭泣。

    我知道了太多关于江烟雨的秘密。

    生活在这个世界上，真的是有太多的东西我们不能自己选择。

    有时候连自己的心都不能随着自己……

    第四百二十八章我能怎么办

    生活在这个社会上，我们身边有着太多的事情牵绊着我们。

    不是谁都可以放浪不羁的生活着，很多时候你的生活你自己根本就是不能的
选择的，你唯一能够选择的只有你适应你生活的方式。

    江烟雨，一个从小便生活在江南水乡富裕之家的千金大小姐，一个从小就在
无数人的呵护之下慢慢长大的金枝玉叶。

    从小的江烟雨便在家族的安排之下学习很多的技能，书法，绘画，钢琴，舞
蹈，但凡是应该学习的家族恨不得都完全的灌输给江烟雨，到最后江烟雨的身上
有了许许多多同龄人都没有的技能。但是这些压根儿就不是江烟雨想要得到的，
江烟雨想要得到的是一个能够懂她的人。

    她喜欢自由，从小就生活在这样的生活之下，江烟雨早就不知道自己应该怎
样去面对自己的生活，她想要的生活是什么样子的，没有人知道，但同时又无数
次去想象着。

    直到她大学的时候遇到了杨青帝，一个才华醉人的儒雅之人，也正是和杨青
帝在一起，江烟雨真正的感受到了自己真正的活在这个世界上，她从来都没有想
到自己有一天会离开杨青帝。两个人从相知相恋不过短短的三个月，没有知道为
什么江烟雨这样的大豪门的千金会和杨青帝在一起。

    毕竟要论家世杨青帝远远在江烟雨之下，但是对于江烟雨而言，这一切根本
就不是问题，她想要的不是这些，她要的是一个能够照顾安慰她的心，她要的是
一个能够经常在他的身边，能够深深明白她的人。

    而这个时候只有杨青帝。

    江烟雨曾经问过杨青帝的理想，杨青帝简单的说了四个字。

    教书育人！

    是呀，当年的杨青帝是那么的有才，那么的好为人师。

    读大学的时候，喜欢杨青帝的人不知道有多少，那个时候被杨青帝的才华倾
倒的人，江烟雨之中无数女子之中的一个，但是最后他们两个在一起了，虽然有
些地位和家世的不同，但是这一切丝毫不影响他们之间的感情，因为感情这个东
西，谁也说不清楚，没有人知道你的心。

    因为这个东西有的时候自己都不能把控。

    江烟雨从小便是笼中鸟，好不容易遇到了一个能够听明白自己的人，他自然
是不会轻易的放过，两个人很快便在一起了，他们的生活是那样的开心愉悦，他
们之间有着很多的第一次。

    但是后来最终还是分开了，而且分开便是诀别。

    那沉浸在美好生活憧憬幻想之中的江烟雨还没有真正的醒过来，一切便已经
是变得他自己都有些不认识自己了。

    或许生活就是这样，快乐的永远是最容易遗忘的，因为伤痛才会给人刻下记
忆。

    江烟雨的生活就是这样。

    为了寻找梦中的杨青帝，她离开了那个如墨如画的江南，来到了巴蜀，来到
了这个大山之下的地方。

    她拥有着许许多多人没有的能力，考试对于她来说完全都是小儿科，一个小
小的英语老师对于她来说是手到擒来，她原本就是一个英语过来专业八级的存在。

    这样的一个高手来教高中，绰绰有余。

    江烟雨也从来都没有想到在这里他遇到了我。

    这一切其实来的有点莫名其妙，或许在她的心里这一次的圆梦之旅就是一场
梦，一场真正的梦，现在梦醒了他就要走了，离开了这个让自己做梦不愿意醒来
的地方。

    “小东，我去做饭了，让我在走之前为你做一顿饭。”

    我没有说话，江烟雨在我的额头亲了一下，然后站起身，一点点的开始穿衣
服。

    那美丽的身躯在我的面前一点点的被包裹起来，这个过程不知道有多么的撩
人，多么的诱惑。

    但这个时候我的心中却是越发的失落起来，或许没有人知道这个时候我的心
在想些什么，我呆呆的看着英语老师穿上之前我蹂躏了不知道多少次的旗袍，走
出了房间。

    一点点的远去。

    这个距离我感觉在不断的延伸，到最后我连自己都不知道自己应该如何去面
对这种失落。

    呼呼呼……

    青涩的年华我们都在做梦，只是我的这个梦有些香甜，有些暧昧，有些让别
人羡慕嫉妒。

    但是醒来了，大家都是一样的。

    我们一起吃了中午饭，英语老师做的饭菜不算很差，我看得出来她做的很用
心，在吃饭的时候我们并没有说话，英语老师一个劲儿的给我夹菜，让我多吃点，
好好补补……

    吃完了饭之后，英语老师去洗碗的时候，我才打开手机。

    看到的全部都是余潇潇的电话。

    我这才想起中午的时候和曹主任越好一起吃饭的，但是我也没有一丝一毫的
紧张。英语老师马上就要离开，或许就在今天晚上，不用或许在我看来就是在今
天晚上，因为我看到了英语老师行李箱上的那张今天晚上的车票。

    我给余潇潇回了一句我有点急事，便继续将手机关机。

    收拾好了之后，英语老师和我一起坐在沙发上，今天的阳光尚好，冬日的阳
光总是有那么一丝丝的温暖，但是觉得大部分照在人的身上还是阴冷的可怕。

    “小东，陪我出去走走好吗？”

    江烟雨紧紧的抓着我的手，穿着旗袍的她显得是那样的高贵美丽，但是在我
的心中她永远都是我的女人。

    正如之前说的那样，在我的眼里的此刻只有她。

    我点点头。

    我们一起下了的楼，就像是一对小情侣一样，这一刻我们不再隐瞒什么，英
语老师挽着我的手，紧紧地靠着我，我们一起走过了几条大街，直接朝着利明市
的湿地公园而去。

    似乎在这之前我们便有了一种默契。

    我记得之前英语老师说过让我有空就陪着她去转转湿地公园。

    现在应该是最好的时候。

    午后的阳光有些暖和，冬日的风吹得我们的头发都有些散乱了，看着那在我
前面走着的江烟雨，我突然感觉那古朴的水墨旗袍就是一副美丽的画卷，而我的
手中已经没有抓住那条线。

    江烟雨就像是一个即将高飞的风筝，只要我稍微一松手她便会彻底的消失在
了我的面前。

    这一刻我下意识的上前几步，紧紧的抓住了英语老师的手。

    第四百二十九章离愁别绪

    那个年代的我从来没有想过什么理想。

    我们经常在说人一定要梦想，万一实现了呢。但是在这个年龄我的心中就真
正的没有梦想，那个时候脑子里想的东西便是占有，便是想要赶快的长大，赶快
的挣钱，赶快的成家立业。

    正如历史老师所说的，读书对于那个时候的我们真正的是唯一的出路。

    没有家世，没有人脉。

    只有靠着自己的努力，一点点的成长起来，一点点的成为一个真正能够给自
己幸福生活，也给别人幸福生活的人。

    湿地公园是利明市市民最大的活动场所，在这个活动场早上和下午的时候有
着很多的人在其中锻炼身体，但是这个时候却是还没有多少人，今天的阳光尚好，
我和英语老师一起漫步在湿地公园，我们手牵着手，就像是情侣一样，根本就没
有任何的异常。

    在这个时候我忘记了她是我的老师，而在英语老师的心里我也不再是她的学
生。

    这种感觉非常的好，但是却让人心里有点感触。

    一路上英语老师都显得十分的开心，她给我讲了很多她小时候的事情，我也
是在一边爬山一边听着英语老师说起的时候我才知道原来金钱和权欲之下的不一
定是快乐，而更多的是身不由己。

    “小东，你看好美呀，我来利明市整整快三年了，我从来没有来过一次湿地
公园，更别说爬山了。”

    湿地公园原本就是利明市城里的一座山周围的配套建设的，打造的一个生态
的基地。

    这座山的名字叫做南山。

    你一定会想到陶渊明的悠然见南山。但是很显然我们这里的这座山没有那么
的诗意，站在半山腰的观景台之上我江烟雨看向了整个利明市，虽然不能看全整
个利明市但是也能够看到七七八八。

    只是山高就必然风大，这个时候的风都将江烟雨的头发吹乱了。

    我走到了江烟雨的身边，伸手揽住了她的腰，英语老师穿着的是我之前最喜
欢的旗袍，在这样的冬天在这样的半山腰上，自然我能够感受到她的身上温度十
分的低。

    “冷吗？”

    江烟雨没有回答我，只是缓缓的靠着我的肩膀。

    看着眼前利明市的高高低低的建筑。

    良久，江烟雨紧紧的靠着我，我能够嗅到她身上那带着冰冷味道的气息，围
绕着我的鼻息，让我浑身都开始担心。

    “小东，我们拍张照片吧？”

    我点点头，这个时候英语老师缓缓的掏出手机。

    我看到了手机之中英语老师露出了有些让人看上去不易察觉的痛苦，虽然一
闪即逝，但是我能够清晰的察觉到。

    “小东，我爱你！”

    我看着江烟雨。

    她的脸上有些微微的红霞，不知道是因为天冷冻得还是因为羞涩。

    “我知道。”

    说出这三个字的时候我整个人都是微微一颤，而且在我颤抖的时候我仿佛能
够清楚的听到自己的心跳声。

    “那小东，你呢？”

    这一次我并不想拒绝回答这个问题。

    “我喜欢，但是我知道自己现在没有能力去爱，所以我不敢爱！”

    我的声音十分的轻柔，没有一点儿的波动，就如是我的心。

    对于英语老师江烟雨的感情，我从来都不敢去爱，从一开始我就知道我们根
本就不合适，从一开始就不是在同一个世界的人。

    江烟雨有着她的人生，有这她的世界，有这她的生活，我们之间的差距实在
是太远太远了。

    “那等你将来……”

    “算了，不要去想以后，只有今天我们还在一起，今天我真正的做你女朋友，
我就心满意足了，小东你知道吗？从小我就不知道自己的是为什么而活，我从来
都没有想过自己究竟是想要什么，我从来都是生活在严密的计划和安排之中，我
读了太多的书，学了太多的艺，但是到头来我却是发现自己什么都不会，连找一
个自己爱的人的资格都没有。你说这样的生活有意义吗？”

    我不知道自己在这个时候应该说些什么，但是我的心中这会儿是极为不平静
的。

    从江烟雨的说话之中我是很明显的能够感受得到她的内心是多么的需要一个
真正关心照顾她的人，她虽然有着显赫的家世，但是他却是根本就不开心快乐，
在无数的身不由己之中，组成的终将是一个个的悲剧。

    “小东，如果将来你能够左右自己的生活了，你能来找我吗？”

    我没有出声，只是点点头。

    “你先别回答我，你还太小很多的事情你根本就不知道，但是我相信你终究
有一天能够真正的掌握自己的命运。”

    江烟雨的声音之中充满着无尽的落寞，我听得出其中的伤感。

    “烟雨，你相信我吗？”

    江烟雨看着我点点头。

    “我一定会来接你的，在将来的某一天！”

    ……

    一下午我们都十分平静的度过，晚上的时候江烟雨有和办公室老师的聚餐，
这次的聚餐是我们老班请客，让我对于这个老巫婆的印象有所改观。

    毕竟这个老巫婆在平时给我的印象那都是一毛不拔类型的。

    晚上的聚餐我并没有去，我就在他们聚餐的下面吃了一碗面，然后一边抽烟
一边等着英语老师。

    不知道是什么时候，我看过一个大师说过一句话。

    生活原本就是走走停停，一个人的生命之中是一定会有着无数的过客。

    这些过客曾经或许都是你最深爱的人，但是等到你再一次见到的时候，你或
许才知道自己心中多少年沉浸的那个希望原本就是不存在的。

    当然这个大师的这句话说的多少是有些悲观了，但正是因为这样的悲观，才
真正的成就了这句话。

    夜深人静了，我站在江烟雨的楼下，我能够清晰的看到江烟雨那曼妙的身姿，
透过那窗台。

    点燃一支烟，我深深的呼吸一口气，努力的将自己的心沉静下来。

    这个点儿，十分的安静，我几乎是能够听见风吹过我耳边的声音，天际一轮
清冷的月光，路灯之下有着无尽的寒冷的尘埃……

    第四百三十章求你办件事

    曾经的我根本就没有想过有朝一日我会这样送别我人生之中的第一个女人，
我的导师。

    我记得那天晚上的天气原本并不寒冷，灯光之下勾勒出她最美的容颜。

    我看着她开着车绝尘而去，那一刻我紧紧的握着手中她房间的钥匙。

    那天晚上的天空之中似乎即将要飘落下来小雨，但是最后却是忍住了。

    最后的那一个拥抱让我整个人都难以想象那其中的凄美。

    “小东，假如再给我一次机会，我一定不会爱上你！”

    我当时并有说话只是紧紧的将她抱在怀里，然后轻声道：“谢谢你，烟雨，
你是我王东这一辈子都不会忘记的女人，将来我如果不死，一定会来江浙找你。”

    说完这这句话我们深深的一吻，那一吻吻到了我们都没有了力气，吻到了我
们都再也没有一点儿力气。

    我站在江烟雨的车后，车子走的时候我的脚竟然开始追，并不是出于我的意
思，但是我却这样做了。

    直到在后来的某一天里，我和江烟雨再一次见到的时候，我才知道我们的离
别竟然只是一场重新开始的连线罢了。

    我不知道最后我是怎么回到金云会所的，反正等到回到会所的时候我已经是
感觉自己没有了力气，倒头就睡，等到我醒来的时候已经是第二天的中午。

    手机里有着柔柔的几条短息。

    我这才打电话然后告诉柔柔，我下午去学校。

    因为马上就要考试了，所以星期五也不放假，就星期六放一下午。

    李小华这次并没有烦我，而是整天的都和长毛奉明一起看动漫。

    至于其他的人都是按部就班的玩儿，王野整日看着无所事事的在技校和职高
里面转悠，有时候也带上冉晓晓，不过我知道王野和冉晓晓最近闹了矛盾。

    鸡儿子水水没事就一起研究人体艺术，赵开也是兴致勃勃的加入了这个行列。

    杨森没事就看一些拳击的录像。

    而我则是去学校，乖乖上课是不可能的，只是想要在学校里感受学校的那种
氛围。

    ……

    “东哥，你最近怎么了，怎么感觉你心事重重的样子？”

    楚柔柔走在我的旁边问道。

    我摇摇头，自然英语老师的离开让我的心中突然之间空空的，不过我还是得
的学会马上的接受现实，毕竟现实生活绝对要比你失落想象要残酷得多。

    原本我以为这短时间将是我们最平稳生活的时间，但是利明市的纷争，注定
让这个年过不好。

    送了楚柔柔回去之后，我并没有在楚柔柔那里多留，毕竟这段时间楚柔柔每
天都要看很多书，做很多题目准备考试，我不想打扰到他。

    但是让我没有想到的是就在的我和楚柔柔呆在一起的时候，赵开也是一点点
的暗度陈仓，和柳素素约会起来。

    而且让我没有想到的是，赵开也是开始和我一起上课了。

    “东哥，你说女人是不是一个十分敏感的物种，而且越聪明的女人是不是越
可怕？”

    我们像以前蹲在厕所里一边抽烟一边说道。

    我苦笑一声。

    “说说，你和柳素素究竟已经达到了什么地步？”

    赵开一听到我说柳素素，顿时脸蛋都红了，然后还显得有点不好意思道：
“其实没有什么，就是一起吃了两次饭，其实素素她这个人是个十分羞涩的人，
我又不能给她什么，这两天晚上我都送她回家。就这样……”

    “对了，那柳素素究竟是怎么会约你的？你是不是做了什么让她刮目相看的
事情……”

    我的话还没有说完，顿时我的手机响了起来，我顿时接起。

    “你是……”

    “东哥，我是方永华！”

    我听到了这个名字的时候，顿时便是眉头一皱。

    “你在哪里？是不是出了什么事情？”

    当我听到了方永华的声音的时候，我顿时便知道恐怕是发生了什么事情，不
然的话方永华不会打电话找我。之前在收拾了王大元之后，他们便离开了。

    方永华和毛栋兄弟之间那可是有着绝对的深仇大恨，难道是毛栋兄弟又整出
了什么幺蛾子？

    要知道当时毛栋和毛强几乎是废了。

    “东哥，我方永华这辈子没有怎么求过人，原本我也就只是一个平凡的人，
我的人生其实很失败，我输给了现实，陷于了爱情，但是这都是我自己选择的路，
我自己认了，不过我不想我爱的人受到任何的伤害，如果这次我死了，还请你送
小燕子回到东川县城，在那里我存了一笔钱，我已将将银行卡交给了小燕子，密
码我待会儿发给你。”

    “究竟他妈发生了什么事情！”

    原本我的蹲在坑上的，这个时候我猛然站了起来。

    “东哥，你们别参合，我早已经是烂命一条，不值得！”

    “你说什么……”

    “拜托了！”

    我还没有说话，顿时对方便直接将电话挂断了。

    “草！”

    我骂了一句，然后直接将电话回拨回去，但是这会儿却是占线，根本就打不
通了。

    一时之间我的心中顿时升腾起了一股不好的预感。

    “东哥，出啥事了？”

    “方永华打来的，我估计是遇到什么事儿了！”

    “那我们赶紧的找到这小子呀，说实话方永华这小子是个爱恨分明的人，和
我们也处得来。”

    “赶紧的给小燕子打电话呀，他们应该是在一起的！”

    我立马的拨通了小燕子的电话号码，但是让我没有想到的电话竟然是关机。

    尼玛，这事儿搞得。

    虽然说利明市也不是很大，但同样的不小，要寻找一个人那恐怕是不容易，
而且谁知道他们现在究竟在什么地方，一点儿线索都没有。

    “方永华的电话呢？”

    我摇摇头。

    “尼玛，我们先回金云会所将兄弟们聚齐再说。”

    但是让我们没有想到的是，这件事竟然成了我们接下来血雨腥风的开始。

    有些时候你不去找事情，事情就会主动来找你，种什么因得什么果，有时候
命运这个东西真的很玄乎！

    这一次也是我真正的看到有人就死在我的面前，有人身死有人坐牢，有人逃
命，有人离开。

    第四百三十一章城南旧船厂

    我们当时就没有上课了，根本就连假都没有请便直接的离开了学校，这个时
候才不过下午刚刚上课。

    原本我们真的可以不去管方永华，从某种意义上说方永华和我们只不过是有
过几面之缘，合作过一次，那也是互惠互利的事情，但是我们却是不能这么做。
有时候对待身边的朋友不能那么的冷漠，俗话说的好在家靠兄弟出门靠朋友，尤
其是我们这种混社会的人，就更加的要照顾好朋友。

    更不用说是一起战斗过的朋友。

    很显然方永华便是这样一个人。

    等到所有的人都到了金云会所的时候，已经是下午的四点过了。

    “东哥，这个事情还真的难办！”

    “鸡儿子你点子多，路子广，看看能不能找到……”

    “哎，这个很困难！”

    这个时候我实在是有点郁闷，不知道打了多少次方永华和小燕子的手机的都
是不通的。

    我不得不拨通了刚哥的电话。

    刚哥那头似乎在睡觉，听到了我说的事情之后刚哥突然精神了起来又问了我
一些详细的情况，这才告诉我们让我们所有的人都不要着急，也不用去寻找什么
的，他想办法，等到有消息了给我们打电话。

    我们其实原本也就不知道去什么地方找方永华，毕竟在利明市里，方永华和
小燕子住在什么地方我们都是一无所知，而且从一开始他们就是冲着报仇来的，
所以我们在富裕村分开之后便再也没有联系。

    昨天的联系的确是让我浑身一紧，原本他们都是那种从想要平平静静过日子
的安静百姓，在不得已的情况下才真正的成为了现如今这个样子，所以他们的想
法真的是不能用一般的想法的和念头来衡量。

    是什么支撑着他们彼此活下去，家人，爱情，对自己命运的一种无形的抗争？

    亦或许这些都不是，只为一口气？

    说不清也说不明白，其实在之前我就想要去和方永华好好的聊聊，但是没有
这个机会。

    试想一下原本方永华是一个是十分老实守本分的人，但是现在却是变成了这
样，都说现实的残酷能够改变很多的人，不过在这之中也是有些东西是不会改变
的，比如说你原本的心，你内心所坚守的东西，那种最原始的诉求。

    而在我看来方永华最想到得到的便是小燕子的爱情，他们一起经历了很多，
从相知到相爱，在到后来的破碎，这一切在很多的人看来都像是现实的残酷，因
为这就是现实没有人能够避免，哪怕是拥有再多的力量，都是不可能将现实冲破。

    ……

    坐在那里，我想了很多，直到我接到了刚哥的电话已经是晚上的七点过。

    我根本就没有任何的胃口吃饭。

    在我接电话的时候，杨森等他们正在旁边的小饭馆里吃饭，其实在之前我根
本就没有想过事情会变成这样。

    按照道理来说这件事我怎么想都想不到那毛栋和毛强还有什么可以挣扎的的
余地。

    毕竟在富裕村的时候，毛栋和毛强那都是受伤不轻，几乎是被直接送到了医
院。

    就算是出院也不可能这么快。

    “小东，在就船厂那边，你知道吧，就是城南往里面走，以前那边有个很大
的船厂那个地方，你马上带人去一趟看看能不能找到，有人看到了毛栋出现过在
那里！”

    我的心中微微一颤。

    联想到之前方永华给我说的话，我顿时心中微微一颤，恐怕今天绝对要出事。

    我连忙的走到了屋子里，将一个大的包包直接抓起便出了门。

    “水水，赵开……”

    我一出门便走到了旁边的餐馆。

    “东哥，赶快来吃点。”

    我摇摇头，然后咧嘴一笑道：“不吃了，赶紧的，已经找到了方永华的下落
了！”

    说话之间水水第一个冲出来，看到我的样子二话没有说便直接朝着车上走去。

    滴滴滴……

    不出一分钟水水便开着面包车到了我的面前，按着喇叭。

    我直接钻到了副驾驶的位置。

    陆续的杨森几人都是挤到了这个面包车里。

    “东哥，我们呢……”

    “没事的，你们看好家就醒来！”

    不知不觉之间李小华三个人也是自动的加入到了我们这个组织一般，不过一
般的都不会让李小华他们做什么，在我看来李小华毕竟是李黑的女儿，李黑这个
人深不可测，现在我们已经得罪了很多的人，能够有人要和我们联手减轻我们的
压力，我们自然是不会拒绝，而且不管怎么说李小华这个人对我也是十分的好，
而且他们原本就是几个好人。

    车子开动了。

    “东哥，这么着急，不会那方永华已经是彻底的干起来了吧！”

    我没有说话只是将那包包扔给了他们。

    “东哥，方位！”

    “城南的旧船厂那边！”

    赵开一边将一个军刺拿在手上然后放下带上手套道：“那个地儿听说有点邪
乎！”

    “邪乎，我不信还能半夜见鬼不成？”

    “草，尼玛的能不能不要说鬼！”

    鸡儿子刚刚说了一句，顿时王野便打断了。

    我们当时都是忍不住笑了一声，要知道这个事情可是让王野丢尽了面子，大
半夜的去火葬场吃饭，这事儿无论谁说出来都他妈搞笑。

    “师父，怎么了，你不会怕鬼吧？”

    “我给你说，其实这个世界上没有鬼的，看来师父你心中有鬼呀，啊哈哈…
…”

    王野一巴掌打在了鸡儿子的脑袋上，然后白了鸡儿子一眼道：“你懂个屁呀，
举头三尺有神明，升仙居你去过没？”

    鸡儿子一脸笑意，接着问道：“升仙居是个什么地方？”

    “吃饭的地方？”

    坐在一边的赵开缓缓的苦笑着说了一句。

    “啥？升仙居，尼玛我开始以为是义庄那种地方，就是那种就停放尸体，阴
阳先生赶尸歇脚的地儿。”

    “尼玛，竟然是吃饭的地方，不过这名字听着感觉好像是十分的高大上呀！”

    说话之间我们的几乎都差点没有笑出来。

    “这个升仙居我们这里也就野哥去吃过饭，我们都没有去过，你可以多问问
他！”

    说话之间鸡儿子竟然真的看向了一脸无语王野。

    “师父，说说呗……”

    第四百三十二章这还是人吗？

    王野这会儿整个人都是阴沉了下来，一巴掌拍在了鸡儿子的脑袋上，然后没
好气的道：“说毛线，你要是想去，待会儿我们完事了的你直接打车去哪个地儿
吃就行了。”

    鸡儿子虽然被王野打了一巴掌，但是他没有任何的不悦，相反的是一脸的兴
奋，然后咧嘴笑道：“那感情好，正好刚刚我还没有吃饱，待会儿我去吃饭是不
是直接报师父你的名字就直接的免单呀！”

    噗！

    顿时坐在车里的我们都是一脸震惊的看着鸡儿子。

    最终我们得出了一个结论，那就是看来鸡儿子真心的没有去过这个地方，而
且不但是没有去过，还没有听过。

    “不过城南旧船厂那边得去是有些邪乎！”

    赵开一脸认真的说到。

    “有多邪乎？”

    这个时候水水一边开着车，一边问道。

    “以前那个地方发生过大规模火拼，死了不少的人，那旧船厂原本几次开发
商想要开发出来修商业楼，但是最后都放弃了。”

    “难不成在那儿修个楼房还要整栋楼的人变成丧尸不成？”

    王野向来是说话没有任何的逻辑。

    “这个倒不是，不过这些房地产的大老板其实都是风水迷，一般的在楼盘开
始的时候，都是要去看风水的，看风水然后得出的结论就是这里不适合开发。”

    我一阵苦笑，虽然我从小在老家听过了不少这些东西，但是要让我真的相信
这些我还真的是不相信，不过不相信归不相信，我也是不会去触碰这些东西的，
毕竟这些东西根深蒂固的，会对心里产生一定的影响。

    “这地儿原本要搞成一个火葬场的，但是最后也没有弄，关键是没有谁愿意
投钱来修火葬场。”

    “那你说为啥那么多的人愿意投钱修洗浴中心呢？”

    “尼玛，你不是白说吗？”

    “火葬场有洗浴中心赚钱？不过我听说死人的那玩意儿更硬，不知道是不是
真的？”

    ……

    王野一开口我们整车人都他妈闭嘴了，这位大神我们自认为是根本就惹不起
的存在。

    “到了！”

    “我们就在这里下车！”

    就在车子停了我们准备下车的时候我的电话响了起来。

    我接起电话是唐晓打来的。

    他告诉我他和唐辉明天出院了，到时候不用黄叔去接他们，让我们在金云会
所等着他们就行了。

    我嗯了一声。

    对于兄弟要出院了，当然是好事情，但是这会儿我心情却是十分的沉重，不
知道是不是之前赵开讲了这地方邪乎，我们下车的时候都他妈感觉一股冷风吹得
的凉飕飕的。

    “草，尼玛咋这冷！”

    “抽根烟再说！”

    王野一出来便是一个冷颤然后骂骂咧咧的掏出了烟，开始抽了起来。

    “杨森，你和水水赵开去到那边看看，我们这边往里走。”

    我看了一眼这里黑漆漆的，要不是刚哥说可能在这里的话，我还真心不想在
黑天摸地的夜里来到这里，毕竟在夜里来到这里的话实在是有点让人心里有点难
以承受。

    “东哥，这里黑漆漆的，连个光都没有，真有点渗人的！”

    我一脚踢在了王野的屁股上，然后笑着道：“你怕个毛线，这地儿也就黑点，
除了之外还有什么，压根儿就没有任何的可害怕的。”

    “就是，师父你想想昨天我们看的那个波多老师那个系列里面不也是有一个
疯狂暴雨的夜里，然后被人捆绑在床上……”

    “草，鸡儿子，你的脑子里还真的是好使，我一想立马浑身都开始发热了。”

    两位致力于人体遗传动作研究的师徒你一句我一句的让我感觉甚是无语。

    我将手机的手电筒灯光打开，走在前面。

    这个地方我之前根本就没有来过，是一个废弃的船厂。

    毕竟在上个世纪八九十年代的时候，利明市还有着航道，毕竟与长江的干流
相连接，所以在那个年代里的，船厂的生意是十分的好，不是一般的人能够掌握
的，几乎都是一些大型的企业和国家一起掌控这个运输的枢纽。

    说个的简单的一点的比喻就是那个时候的船厂就相当于现在火车站一般。

    可想而知其中的油水，不过随着飞速的发展之下，这些优势都是渐渐的消失
了，故而最后这个船厂也就彻底的闲置下来了，闲置之后慢慢的就破旧成了这样
了。

    因为这里面有着很多现成的武器，所以久而久之便成了一些势力械斗的场所。

    “东哥，这地儿你确定有人？”

    王野越是往里走越是声音小了起来。

    “师父，你看我怎么样？”

    就在王野凑到我身边说事情的时候，顿时我浑身猛然一颤。

    因为站在旁边的鸡儿子突然之间将手机对着自己的脸照着，王野当时二话没
说一脚踢了出去。

    “草泥马，吓死我了！”

    也就是在这一脚提出，鸡儿子惨叫的时候，我突然之间听到了里面传来了一
个女人的声音。

    “永华，永华……”

    是小燕子的声音，当时我推开了挡在了我面前的王野，直接朝着里面跑去。

    因为是晚上，视线受到阻碍，所以根本就看不到许多的事物，要不是小燕子
叫了一声我或许还根本就不会往里面走。

    但是越是往里面走我越是嗅到了一股血腥味儿，而且这一股血腥味儿越来越
浓烈了。

    我的心也是越发的沉重了起来，不但如此，我还能听到的便是急促的呼吸之
声。

    “东哥……我们在这里！”

    就在我打着灯走进了房间的时候，顿时我便听到了一个声音。

    这个声音是小燕子的，我能够听得出来，小燕子的声音之中十分的虚弱。

    “王野，快点这边……”

    我用手机光线照了一下，顿时便看到了不远处的小燕子。

    当时第一下我没有看清楚，但是当我走进的时候，却是被这一幕完全的吓到
了。

    这还能叫做人？

    小燕子这会儿浑身是血，而且小燕子的脸上都是满脸的血，看着格外的吓人。

    “妈呀！”

    鸡儿子看到的时候直接的叫了出来。

    我强忍着恐惧，就在这会儿杨森等人也是来了，然后都是将手机电筒的光集
中起来，这个时候我才大致的看清楚眼前的一切……

    第四百三十三章保全

    在我的眼前是两个人，小燕子抱着急促喘息着的方永华，小燕子这个时候浑
身是血，而且我能够清晰的感受到小燕子这个时候的害怕。

    而在距离他们不远处有着两个人，一个趴在地上一动不动，另一个的胸口插
着一把刀。血淋淋的场面让我的胃中一阵的不舒服，但是这个时候我更多的是震
惊，究竟是有多大的仇怨才会有如此这般恐怕的手段来将双发至于死地！

    但是对于这一点我也是能够理解。

    我只是不明白为什么毛栋毛强不是应该是在医院吗，毕竟这件事才过去不久，
不可能这么快就出院。

    但是这会儿很明显的方永华没有时间给我们解释这么多，他看到了我来了，
一把将我抓住，然后用那奄奄一息的声音对着我道：“东哥，我就知道你们会找
来，能够在我死的时候看到你们我就已经是心满意足了，东哥，别忘了我拜托你
的事情。”

    说话之间方永华又是看了一眼抱着自己那早已经是哭的不成样子的小燕子，
然后想要伸手去为他擦一下脸上的血迹泪水混合物，但是很明显的他不能完成，
因为他已经没有了任何的力气。

    “永华，永华我……”

    话还没有说出来，小燕子已经是又是泪水不断的流下，几乎是将脸上的血迹
都是完完全全的冲洗了一遍一般。

    一时之间我能够清晰的感受到两个人之间那种生死之恋的感觉，完全就不是
一般的人能够比拟的。

    “咳咳咳……噗噗……”

    方永华的确是伤的太重了，可以说根本就不可能在救治，我看着方永华的身
体，肚子上血水不断的往外冒，他整个人几乎是一点儿力气都没有了。

    “永华，永华……你别动，东哥来了，我们马上去医院！”

    这个时候的方永华无力的摇头，然后轻声道：“电话……”

    “电话……”

    我连忙将自己的电话递上去，但是李永华却是摇摇头，几乎是深深吸了一口
气才缓缓道：“我的……”

    小燕子连忙将地上一个早已经被血沾满的电话递给了方永华，方永华脸上的
神色稍微缓和一点，然后拿起电话拨打了110.

    “我杀了人，在旧船厂这边！”

    然后电话便直接挂了，方永华又是一口血吐出，然后看着小燕子道：“我想
靠着……”

    连忙的我和小燕子扶着方永华靠着旁边的一个破旧的大轮胎上。

    “东哥，你们快走，警察马上就要来了！”

    “快，搭把手，送医院！”

    我连忙将自己的衣服脱了就要披在方永华的身上。

    “不了，不了，东哥，我已经没救了，我整个脏腑都被刺破了，我时间不多
了，临死前能够见到你们这些兄弟，能够看到我最此生最爱的人，我死而无憾了，
东哥快走，带小燕子离开这里，离开这里……”

    说话之间血都从口里冒出来。一边的小燕子跪在地上早已经是不知道自己该
怎么办，惊恐麻木害怕，她虽然经历了很多，但总归只是一个弱女子，一个女人
……

    这个时候方永华一把推开小燕子，然后含泪道：“小燕子，替我好好活下去，
我爱你！”

    “走，快走！”

    这个时候方永华声音加大了一点，但是随着他声音的加大，身体似乎是不能
承受他的负荷了，顿时又是鲜血吐出。

    “永华，你别说话了！”

    “我的小燕子，你一定要好好活下去。”

    方永华的声音越来越小，到最后只剩下微笑了。

    这个时候我看了一眼方永华，然后沉声道：“你放心，我一定会完成你交代
的事情的，兄弟走好！”

    说出这句话的时候我的鼻子一酸，整个人都是猛然一颤。

    “兄弟，走好……”

    杨森几人都是看着方永华然后说出了这句话。

    方永华这会儿似乎是在没有力气了，只是看着我们不再说话。

    “永华，永华……我不走，我不走……我要和永华在一起，我要和永华在一
起。”

    “走吧，待会儿警察就要来了！”

    看着眼前的这一幕我怎么不知道方永华想要干什么，这一切其实都是为了保
护小燕子。

    爱，真的是能够改变一个人，能够彻底的让一个人蜕变。

    究竟什么才是爱。

    我不懂，至少现在我不懂，或许将来我懂。

    杨森一把抱起小燕子，任凭小燕子在杨森的身上怎么疯狂发泄，杨森都没有
丝毫的动弹，只是看着方永华道：“你放心，有我杨森在利明市，你的女人就不
会受到任何人的欺负。兄弟走好！”

    杨森说完便转身朝着外面走去，而这个时候我们都是转身跟了上去。

    在出门的时候，我回头看了一眼，漆黑一片，但是我似乎是看到了的那温暖
的微笑。

    “永华……”

    小燕子无力了，她一直看着方永华的方向，她知道这一次将是诀别，是真正
的的诀别。

    就像是几年前一样。

    “水水，开车吧！”

    水水猛的用力砸在方向盘上，然后大骂一句。

    草！

    然后便开车了。

    说实话看到这一幕对我们都是十分触动，我缓缓的将手上的皮手套解下来，
这个时候我突然感到无力了，看了一眼依旧是被杨森死死抓住的小燕子。

    这个时候的小燕子，靠着玻璃窗样子显得的是那样的让人心疼。

    她的脸上没有任何的表情，一身血腥的气息依旧是没有任何一丝一毫我减弱。

    索性的是小燕子的身上没有受伤，这一身的血应该都是毛栋和方永华溅落在
他的身上的。

    “东哥，这件事……”

    赵开似乎是想要说什么，却是又住口了。

    “太生猛了，没想到方永华竟然一个人将毛栋毛强给干死了！”

    王野一脸的震惊。

    “这件事影响太严重了，我们必须尽快的将小燕子送离开利明市。”

    “在等等吧，先回去让小燕子换身衣服，我相信警察要是查也很快查到我们
的头上，不过为了谨慎起见我还是先给刚哥打个电话说一下这边的具体的情况。”

    几人都是点点头，然后我便拿起了手机拨通了刚哥的手机。

    第四百三十四章事情的始末

    回到了金云会所，小燕子洗了澡，然后换了一身衣服，这才给我们说起了这
件事情。

    原本我们以为小燕子会疯狂，但是整个过程小燕子都是十分的平静，但是总
给我们一种看破生死的感觉，但是搞得我们几个人都是十分的紧张，时时刻刻都
是有人跟着小燕子，就算是洗澡的时候，都是李小华陪着。

    而这件事的整个过程我们是在后来小燕子收拾了一切之后讲述起来才真正的
知道了这件事情。

    就在我们在富裕村分别之后，当天小燕子便和方永华去找了一个地方住下，
之后他们便想在一起生活，平时做做饭两个人在一起互相讲述着这些年的经历，
因为他们有过这样的过往之后，所以对彼此之间的感情那是更加的珍惜，几年没
有相见，那种生离死别的情景依旧是在他们的眼前。

    年少的他们根本就不知道如何去珍惜身边的人，所以现在他们格外的珍惜自
己身边的人，格外的在乎两个人在一起的时候，他们约定在利明市买好礼物便回
家，回到老家去见父母，然后结婚。

    总之他们计划得很远很远，几乎是到了孩子的姓名。

    但是上天似乎注定了要折磨拆散这对苦命的夫妻一般，就在昨天上午的时候，
早上起来小燕子出门去买早饭的时候，却是被从医院出来，满怀怨气的毛栋给看
到了。

    毛栋原本也就是一个生性凶残的人，在以前或许他还没有真正的表现出来，
但是经历过来富裕村的事情之后，他的性格完全的变了，这里不得不说一说毛栋
兄弟的家庭状况。

    毛栋兄弟很小的时候家里就没有人管他们，他们的母亲是出生时候难产他们
而死的，所以他们的父母都十分恨他们，所以他们一出生就生活在一个首先是不
健全的家庭，而且在这个时候他们的父亲也是性表情大变，开始赌博，将家里的
钱完全的败光了，之后更犯罪，最后因为故意杀人入狱。而毛栋这个时候已经大
了，毛强还小，但也就是在这样的生活环境和之下，两个人的性格从小便开始对
这个社会是一个仇视的心态。

    这也就是为什么后来会有这一系列的事情。

    要知道那个时候还是初中生的毛强就能做出那样的事情，一般的正常家庭出
现的人是绝对的不可能的。

    也就是在早上出来买早饭的时候毛栋便直接强行的带走了小燕子，因为受到
过一次伤害的小燕子，想到了最坏的打算，她怕毛栋兄弟会还向上一次的伤害方
永华，所以她一直没有给方永华打电话，直到快要中午的时候，十一点过的时候
毛栋才彻底的怒了，对着小燕子是拳打脚踢，之后更是将她绑了起来，威胁她不
打就将让十几个人来轮她。

    还是找的着急的方永华不断打电话，而毛栋从小燕子的手上搜到了手机开机
之后才接到了方永华的电话。

    “燕子，你去哪儿了？”

    电话的那边声音很焦急，这个时候的毛栋一把抓在了小燕子的胸脯之上，小
燕子强忍着不发出声音。

    但是毛栋接下来一巴掌打在了小燕子的脸上，疼痛让她忍不住自然的叫了一
声。

    “小燕子，小燕子……”

    “嘿嘿，还记得我吧，想要你女人就乖乖的一个人到城南的旧船厂来，不然
的话，就别怪我对你的女人做些你不想要看到的事情！”

    “毛栋！”

    “对，就是我，我们之间的账是要好好算算了，快点过来哟我可等不及哟！”

    “你给我等着，你要是敢伤害小燕子，我他妈一定会杀了你们兄弟！”

    很明显刚刚失而复得的方永华在知道了这一切之后当时便疯狂起来了，他是
不允许任何人伤害小燕子的，但同样的现如今的他已经不再是当初的那个毛头小
子了。

    所以当时方永华第一件事便是的带上家伙，然后直接去医院趁着医生不注意
将还在病床上的毛强给带了出来。

    然后打电话警告了毛栋，如果他敢动小燕子的话，那么他就永远也不能再见
到自己的弟弟。

    就这样双方彻底的都被人抓住了最为宝贵的人。

    对于方永华而言，最为重要的人便是小燕子，同样的毛栋现在最重要的就是
他这个弟弟。

    所以说不管怎么样而说，现在的两个人都是手上抓住了对方的辫子。

    所以当时的方永华知道那一战是必须的，而且这一战绝对是一场恶战。当他
带着被他控制住的毛强的时候他就知道了这一次绝对是凶多吉少，故而当时便给
我打了电话。

    然后他便将手机彻底的关了，然后带上家伙，然后一个人去了城南的旧船厂。

    这几年的历练，这几年的血雨腥风，已经彻底的将方永华体内的血性完全的
激发了出来，而且根本就没有人知道究竟方永华这几年究竟是经历了什么。

    就算是对小燕子他都没有说明白，当然这些小燕子也并没有过多的去问，在
她看来真正的两个人在一起才是真正的幸福，所以他根本就没有去想其他的。

    但也正是因为如此，小燕子到现在都感觉自己不过是做了一场梦，一场如此
真实的梦。

    等到双手双脚被绑着小燕子见到方永华的时候，已经是晚上的六点过。

    方永华带着毛强来到了那破旧的船厂。

    当毛栋看到自己那还十分虚弱的弟弟的时候，顿时便大吼着让方永华放开自
己的弟弟。

    这会儿的毛栋根本就不敢维系方永华，因为他知道方永华这样的人比自己还
要可怕，根本就不好把控，而毛栋而言他有着很多的钱，而且那王大元依旧是会
支持他，他在利明市依旧是能够再一次混的风生水起，根本就没有必要折在这里。
抓住小燕子也不过只是想出口恶气，但是他却是低估了方永华的狠。

    而这次的方永华根本就没有想过和解，当方永华看到了那浑身是伤口，手脚
被捆绑着的小燕子的时候他的心中就已经生出了一个无边极端的念头。

    第四百三十五章我会好好活着

    人的内心永远都住着一个天使和一个恶魔。

    而对于未来的恐惧往往都是恶魔占据了主要的地位，这个时候的方永华原本
在心中没有想那么多，或许在之前来的时候他也就是单纯的想要好好说话，然后
互相交换了人质便完事了。但是当他看到了那浑身是伤的小燕子的时候，他的脑
海里便又一次出现了曾经那一幕，这已经是第二次了，以前的他没有能力，根本
就不是对手，只有看着自己最心爱的女人就这样被人那样的糟蹋，最后还将自己
的手指切除，那种痛那种恐惧足以让他内心的恶魔在这个时候完全的跳出来。

    就像是一个极为善良的人被逼到了绝境的时候，他体内的能量要么被完全的
爆发出来，他要反抗。

    而这个时候的方永华其中就是这样，他不想在这样怯弱的生活下去，毛家兄
弟是他们永远的阴影，他没有办法只有这样做，才能真正的避免以后。

    “我从他的眼里看到了一种让我读不懂的温柔，但是更多的是一种让我害怕
的冷，永华拔出刺刀，毛栋放开我，当时的毛栋也是投鼠忌器就放开了我，就在
这个时候永华一脚将毛强踢开，然后便朝着我跑来，并且用手上的一把刀便朝着
毛栋的脑袋砍去。”

    小燕子的双眼已经开始又一次的流出了眼泪，看得出来她当时是多么的畏惧
和害怕。

    很显然这一次的交锋方永华暂时占据了上风，立马的将小燕子挡在了伸手，
还将手中的刀递给了小燕子。

    也就是这个时候那原本是被一脚踢开的毛强身子一下子跃起咬着牙一把从后
面的扣住了方永华的脖子，然后用力的就想要将方永华窒息而死。

    看到这一幕毛栋更是好不犹豫掏出军刺便直接一刀刺入了方永华的肚子。

    当时的小燕子虽然是被吓坏了，但是出于的本能她几乎是毫不犹豫的便将那
一刀直接砍向了毛强的脖子。

    当时那样混乱的情况下根本就没有任何的轻重可言，可以说根本就没有任何
的一丝一毫的重量的把握，就是用尽全力的朝着毛强的脖子砍去。

    哧噗！

    当时毛强便被一刀直接砍断了半了脖子，瞬间毛强的脖子上动脉血管瞬间裂
开，血水刹那之间喷射了出来。

    小燕子但是疯狂的大叫，大叫，这会儿毛栋更是大吼一声就要直接拔出那刺
入方永华身体里面的匕首然后狠狠刺向小燕子的时候，方永华却是大吼一声小燕
子快跑，然后双手死死的抓住了毛栋的双手，并且用头去碰这个时候不断想要摆
脱自己的毛栋的脑袋。

    而毛强很显然的被这一下给当场的毙命了，这一刀完全的断绝了毛强的生命，
根本就没有任何生还的可能，到最后毛强都没有再能说一句话，便直接倒了过去，
血水瞬间蔓延了一大片的地面。

    这会儿的小燕子彻底的吓傻了，他站在那里，手上的刀瞬间松开了，退后两
步整个人都完全的吓懵了。

    而这个时候的毛栋则是更更加的疯狂，抽出了军刺，对着这个时候将自己死
死抓住的方永华疯狂的狠刺。

    方永华也就是在这个时候，身体里的五脏六腑几乎都被伤到了。

    最终方永华被直接一脚踢开了。

    而早已经是满是是血的毛栋一步步的走向了小燕子。

    “小燕子……快跑！”

    倒在地上的方永华吃力的爬着，然后一把抓住了那锋利的刀。

    就在小燕子不断后退，不断叫着方永华名字的时候，方永华大吼一声，抓起
刀便冲了上来，然后对着毛栋的双腿就是用力砍去。

    这会儿的毛栋也是疯狂起来，但是根本就没有防备方永华手上的刀，这一刀
下去毛栋的身子瞬间倒了下去。在毛栋倒下去的时候方永华一鼓作气，冲了上去
对着毛栋的心脏便是疯狂一刀下去了。

    这一刀无疑比之前的那一刀更加的致命。

    而在之后便就是后来我们看到的场景了。

    ……

    我们几个人坐在那里听着小燕子说了这件事之后，都是一言不发。

    因为我们从来都没有在现实之中见过如此的事情，我们真心是没有见过这样
的场景，我想我们如果在当时的话，说不定还没有方永华做的好。

    在之前我或许还不明白方永华说的那句话。

    “带小燕子离开利明市！”

    “让小燕子好好的活着。”

    他自己用自己的手机打电话报警，然后让我们离开，一口咬定是自己杀了人。

    这都是为了保全小燕子，为了自己的爱的人，他义无返顾，用自己的生命去
守护。

    现实就是这么残酷。

    当天晚上我们几乎都是轮流的休息，就为了照顾小燕子，毕竟发生了这样的
事情，不管如何我们都要好好保住小燕子了，毕竟小燕子现在已经够悲惨了，我
们最怕的就是她想不开，去寻死。或者去投案自首，毕竟那毛强是他杀死的。

    第二天天还没有亮，我几乎是刚刚睡下，便接到了刚刚的电话。

    “小东，这件事以后都别给任何人说起了，你马上送这个女人离开利明市，
这件事我会弄好的，你让这个女人以后不要来利明市了，尽量避免以后再有其他
的事情发生。”

    “刚哥，那方永华现在怎么样？”

    “哎，肚子里面几乎每几处好的，你觉得呢……”

    刚哥说着便挂了电话。

    我能从刚哥的声音之中听得出疲惫，听得出惋惜。

    虽然说方永华和我们之间的感情不是很深，但是不管怎么说我们也是一起战
斗过，而且我们兄弟都是十分的喜欢方永华这个人，至少说和我们来气，是一路
人。

    可是……

    天刚亮，我就让水水开着车我们直接赶往了东川县城。

    一路上小燕子都没有说一句话，她的眼神里仿佛都没有任何的生机了一般。

    全程我和水水都不知道怎么开口说话，特别的压抑，我们到了东川县城的时
候是上午的九点。

    冬天的天仿佛永远都是那么冷，我们三个人径直的开到了东川大桥上。

    这会儿江水汹涌，江风将人吹得浑身颤抖不止！

    第四百三十六章东哥，谢谢你

    有时候人活着，就有着很多的东西不能去设想，不能去奢求。有很多的梦想
也是不可能实现的，这就是现实，或许在我这个年龄思考得太多，明白得太早，
但是我并没有觉得我就应该去逃避。

    我想到了那个说让我三年之后联系她的DJ，想到了身不由己的英语老师。

    再到现在的方永华小燕子。

    我需要什么，我一个人的力量实在是太小了，我只不过是一个小混混，在利
明市里我的什么都算不上。

    “东哥，你们回去吧，我会好好的活着的，我答应过永华，我会照顾好自己，
照顾好他。”

    他，这个字说的是有些重，但是我能够听得出其中的意思，当即我便看向了
小燕子的肚子，我虽然十分震惊但是我没有多说什么，或许这是她心中的有一个
希望吧。

    “这是你手上那张卡的密码，他说他已经为你做了后面的打算。”

    小燕子点点头，然后将密码看了一眼，瞬间眼泪便流了下来。

    “谢谢你，东哥！”

    说话之间小燕子便缓缓的朝着桥下面走去。

    看着那一步步走向了方永华生活了几年的地方的时候，小燕子的身子一点点
的淹没在了那茫茫的雾气之中，那一刻我长长的吐了一口气。

    我其实知道这个密码就是小燕子的生日，方永华这几年来都将自己所得的钱
完全的存了起来，没有人知道他究竟是要什么，或许这些只有他才知道吧。

    “东哥，我们也走吧！”

    我点点头。

    经历了这么多，小燕子的心中其实也知道了该怎么抉择。

    后来的事情我只是简单的累赘，毕竟下燕子和方永华的事情对我的影响还挺
大了，虽然我不知道小燕子后来是怎么挺过来的，但是对于她还是十分的关注的。

    方永华自然是死了，他撑到了警察来将他带走，然后死在了医院，耳这件事
刚哥也是动了点关系，因为这样的案子也没有什么破的意思，再说毛栋毛强原本
就是混子，他们的父亲更是无期徒刑，一时半会儿根本就出不来，而且父子早已
经是多年都不联系了，毛栋又没有了什么直系的亲属了。所以这件事很快就处理
好了，而且这件事是晚上进行的，完全的保密，根本就没有多少人知道。

    而至于小燕子后来则是在东川县的乡村里生活了。

    小燕子后来生下了一个儿子，她取名叫做方平安，就想着自己的儿子能够平
平安的长大。而小燕子和方永华的父母都是住在了一起，虽然他们之前可能会受
到很多的非议，但是一家人倒是生活得其乐融融。

    ……

    等到我回到了利明市已经是中午了，我和水水随便找了一个面馆了，吃了两
碗面，毕竟昨晚没怎么吃，昨晚又累了一晚上，上午跑了一上午，虽然有点吃不
下，但是我还是硬着头皮吃了两碗。

    “东哥，下午有什么安排没，没有的话，我先回去睡一觉，累死我了。”

    我摇摇头，然后便上了车，水水将我送到了金云会所，然后便开着车回家了。

    我回到了金云会所的时候，会所里的人都在休息。

    “东哥，回来了。”

    我一打开门李小华便醒了，这些天李小华都住在我的房间。

    我这会儿也是十分的疲倦，吃了饭之后更是只想睡一觉，但是这会儿毕竟李
小华在我的床上，我有点不好意思。

    “东哥你去哪里？”

    就在我刚想将门关上的时候，李小华顿时从床上起来，几步走到了我的面前，
然后一把将我抱住。

    “我，没什么。”

    我没有说什么，在李小华的面前我实在是不知道该如何面对她，不知道为什
么经历过了这件事之后我突然之间感觉到了好害怕，我怕有一天我也没有足够的
力量来保护我爱的人和爱我的人。

    难怪之前的叶诗雨会说三年之后如果我能力给她一个安静做DJ的地方就给她
打电话，如果不能那我们这辈子就在没有见面的机会了，我当时虽然明白，但是
还不能真正的知道其中的意思，只当是叶诗雨激励我，不过现在看来恐怕还真的
不是那么一回事。

    再想到英语老师，这个让我深陷却又不敢相爱的女人，她给了我很多，我却
是什么都没有给她。她说她爱我，我却是根本的就不敢爱她，我算的了什么，突
然之间我恨自己，恨自己，怒自己不争。

    “东哥，别有什么压力，来好好的休息一下，睡一觉就好了。”

    李小华一边说着一边拉着我然后到了床边，我看着那穿着粉红色睡衣的李小
华，我对李小华不是没有感觉，我们这个年龄的人，谁不希望自己有几个红颜，
身边的女孩儿越多我们越是开心，或许这就是人。

    在欲望面前总会做出抉择，同样的不同的年龄阶段的人是有着不同的感受，
不同的心性。

    我实在是太困了，便躺在了床上，一躺下我便感受到了柔软，那种温暖瞬间
从骨子里包裹住了我的身体，渐渐的我缓缓的睡着了。

    等我醒来的时候，已经是下午的六点了。

    李小华并不在房间里，我拿起手机看到手机上有着几个未接来电，这几个未
接来电是莫昆和莫小蝶打来的。

    对于这对兄妹我也是十分的有好感，想想第一次我还差点就将莫小蝶给那个
了。

    我回了一个电话给莫小蝶。

    “东哥，你在做什么？”

    我如实回答，刚睡醒。

    “东哥，我今天休班，你过来到我们家，晚上吃顿便饭好吗？”

    “吃饭？”

    面对莫小蝶的突然邀请我倒是有点意外。

    “有什么事吗？”

    “没有啦，就是东哥上次帮了我们姐弟，我一直也没有时间谢你，正好今天
我休息，就寻思着请东哥吃顿饭，不过一想饭店里就俗气了，所以我就在家里做
了点家常菜，东哥你可一定要来哟。”

    我额了一声。

    “东哥，那我让阿昆来接你！”

    “不用了，我待会儿直接打车过来就行了，免得阿昆又要跑一趟。”

    挂了电话之后我起身，打开门，伸了一个懒腰，然后便看到了朝着我走来的
王野。

    “东哥，这李小华她太欺负人了，霸占着电脑不让我玩儿……”

    第四百三十七章家的感觉

    我看着王野，然后在看看那在办公室里正坐在电脑面前看着动画片的李小华，
不由得苦笑一声道：“王野，你这么厉害的，怎么会怕一个小女生，你是不是心
中有什么想法呀？”

    王野顿时一本正经道：“东哥，这一点我给你保证，我对东嫂那是不敢有任
何的心思，虽然东嫂长得那是前凸后翘，绝对是一个大美人，但是在我的眼里，
东嫂就是我的嫂嫂。”

    “去你的！”

    我对着王野的屁股便是一脚，接着我便朝着楼下走去，在出门的时候我给坐
在柜台前面抽烟的杨森打了一个招呼，然后我便出了门。

    我打了车直接到了大学城。

    现在的莫小蝶姐弟在大学城那边租房子住，毕竟大学城那边现在的条件还是
不错，主要的是这边的租金便宜，而且房子大，毕竟在这边有着许许多多的廉租
房，这些都是原本这里的本地人所得到的。

    因为莫小蝶家里几年前就被迫的将自己的房子卖了，当初也是没有办法毕竟
要治疗他母亲的病，虽然现在她的母亲已经能做一些简单的动作，比如说吃饭，
但是依旧是没有任何的工作活动能力，一般的在家里，莫昆都要回家照顾。

    我在大学城边上的一片居民区下了。

    其实廉租房的房子和旁边的商品房虽然只是有着一条街道之隔，但是廉租房
里面的清洁和管理那比起商业住宅的地方那就差的不是一两个等级，毕竟廉租房
都是本地人赔的房子，这些拆迁户都是在这些拆迁城建之中获得了很大的利益的。
有些人一家人都有四五套的房子，他们都是拿着房子简装便拿来租给其他人。

    所以基本上没有那个物管愿意来管理这个区域，毕竟在这个区域之中的人大
多都不愿意交什么物管费，久而久之就变成了脏乱差。

    莫昆姐弟住在这里也是没有办法，虽然说莫小蝶现在在骚姐的碧水云天上班，
距离也非常近，又有着骚姐照顾着，赚钱那绝对是没有问题，但是莫小蝶的妈妈
一直都需要治疗，需要药物，这便是一个巨大的无底洞。

    等到我到了这一片廉租房旁边，还没有进去的时候我便看到了莫昆站在不远
处叫我。

    “东哥，这边！”

    莫昆似乎精神不错，我点点头。然后朝着莫昆走去，其实莫昆也就比我们小
了一两岁，一般的莫昆不愿意说话，按照刚哥给我说的就是莫昆是一把很好的刀，
一定要用好。

    虽然我不理解为什么刚哥那样说，但是在我的心里莫昆至少说是我们的兄弟。

    “东哥，姐姐都等你好久了。”

    “额，嘿嘿……”

    莫昆说这话的时候我总感觉这其中似乎是有着什么其他的意思一样，搞得我
实在是有点不好意思。

    跟着莫昆走进来这片廉租房，然后在靠近后面山上的一幢廉租房，走了上去。

    说实话这里的廉租房环境真心不是很好，在这里基本上住的都是在利明市打
工的人。

    但是等我进入到了莫昆家里的时候，我不由得心中有些微微的震惊。

    莫小蝶的家中十分的整洁。

    “姐，东哥来了。”

    一进门莫昆便对着在厨房忙活的莫小蝶说了一声。

    这会儿顿时我便看到了拴着围裙的莫小蝶从厨房走了出来，看到我顿时露出
了羞涩的笑容。

    “东哥，快客厅里坐！”

    我跟着莫小蝶便来到了客厅，一走到客厅我便看到了那坐在轮椅上的一个剪
着短发的中年女人，她看着我，一直在笑，嘴唇不断的颤抖，似乎是想要说什么，
却是有有点困哪的样子。

    “东哥，这是我妈妈。”

    我连忙笑道：“阿姨好！”

    莫昆的母亲对着我点点头，虽然很是吃力，幅度也是十分小，但是我能够清
晰的感知到她的意识还是十分清晰的。这一点从她的表情就能看得出来。

    “东哥，你先看着电视，马上就吃饭了。”

    ……

    吃饭的时候，我十分的有感触。

    这种的感觉我其实一直很羡慕。

    莫小蝶的手艺十分的好，做的菜味道这些都是十分的到位，不亚于我们学校
的外面那些饭馆里的厨师，吃饭的时候，小蝶都是首先一点点的帮助自己的母亲
吃饭，虽然吃的不是什么大雨大肉，但是那种感觉却是让我感受到了家的感觉。

    从小到大，我都从来没有体会到家的感觉，从小我就是跟着爷爷长大，小时
候我无数次的想要见到我的爸爸妈妈，但是每一次都是事与愿违，每天我睡觉前
都想着等到我醒来的时候我就能见到爸爸妈妈。

    但是每一次醒来都没有，慢慢的我便开始习惯了。

    将这样的一份感情彻底的隐藏在内心深处。

    吃完饭之后，小蝶一边和我说着话，一边给自己的母亲按摩。

    这个时候小蝶的母亲也是咿咿呀呀的想要说话，很显然之前的瘫痪虽然在姐
弟的照顾之下有所缓解，但是想要说话还是十分的困难。

    ……

    望着那漫天的星星我长长的吐出了一口气。

    我刚刚走出了一步，顿时在我的身后响起了一个声音。

    “东哥，我送你会儿吧！”

    “小蝶。”

    “东哥，走吧……”

    我摇摇头道：“太晚了，你待会儿回来我不放心呀。”

    “没事的，这段路我经常走，熟悉的很。”

    我拗不过小蝶，就只有让她陪着我走出了廉租房区域。

    “东哥，谢谢你！”

    就在走到了廉租房区域外面的街道口的时候，小蝶伸出手一把抓住了我的手，
我能够感受到小蝶说话的时候十分的紧张。

    我摇摇头。

    “没什么，小蝶，你在骚姐那儿工作顺心吗？”

    “嗯，骚姐对我特别得好，而且那儿的人对我都很好，我现在收入比以前高
了许多，东哥我……”

    “怎么了？”

    我看着这个时候的小蝶，小蝶的脸绯红，在路灯下我看着眼前的小蝶，不由
得心中也是一阵微微的动容。

    “东哥，我……”

    就在这个我还想开口问小蝶要说什么的时候，突然之间我感受到了一股湿热
的气息。

    “我喜欢你！”

    当下小蝶没有等我回话，便直接的转过身往回跑去。

    我站在那路灯之下，久久没有反应过来……

    第四百三十八章深情

    路灯下，我感受着那已经消散很久的气息，看着那消失在眼前的小蝶的影子
淡淡苦笑。

    对于小蝶我是一点儿心思都没有，只不过看到小蝶一家人的生活我的心中十
分的羡慕罢了。

    离开了这里我坐车回到了学校。

    当然我并不是回到学校，而是我突然之间想柔柔了。

    我步行走到了楚柔柔家的楼下，这个时候我看到楚柔柔的家中灯还亮着，我
就知道楚柔柔还在努力的学习着，之前我根本就不知道为什么楚柔柔会一下子这
么努力的学习，但是经过这几天的事情之后我才明白，其实知识对于一个人是多
么的重要。而且现在是什么时候就应该做相应的事情，十七八的岁的年龄正是学
习科学文化知识的时候。

    一联想到了我的身上，我便不由得呵呵笑了。

    我已然是踏上了一条不归路，想象着方永华，我不知道在未来假如有一天我
不够强大的时候，会不会也出现这样的一幕，我不能保护自己最心爱的人，最关
心的人。

    我轻轻的扣响了楚柔柔的家门。

    好半天楚柔柔才将门打开。

    将门打开的瞬间楚柔柔便一下子扑到了我的怀里。

    “东哥，你怎么来了，你可吓死我了，我还以为是坏人呢！”

    楚柔柔一边说着，一边紧紧的抱着我。

    我轻轻的吻了一下楚柔柔的额头。

    “柔柔，我想你。”

    楚柔柔看着我，然后缓缓的闭上了双眼，吻上了我的唇。

    那一刻我完全能够感受到楚柔柔身上那迷人的香气，楚柔柔穿着睡衣，我抱
着楚柔柔能够感受到楚柔柔那让我迷醉的触感。

    楚柔柔的吻让我的心开始有点躁动起来。

    我抱着楚柔柔一点点的走到了卧室。

    轻轻的放下楚柔柔，然后侧身躺在她的身旁。

    “柔柔，你好美！”

    月光柔和着灯光，那原本严寒的天，也丝毫的没有任何一丝一毫的寒冷，楚
柔柔平躺在哪里，显得十分的拘谨。

    “东哥，我好想你。”

    楚柔柔说话之间侧过身将我抱住。

    “东哥，我还以为你把柔柔忘了呢，你好久都没有来看我了。”

    或许是我出现的的太过于突然了，又或许我来之前楚柔柔正在想我。

    所以当我们一见面的时候，根本就没有任何的生疏感，有的只是小别胜新婚
的缠绵。

    “柔柔，对不起！”

    我将楚柔柔抱在怀里，不管我之前的心有多么的乱，但是只要我和楚柔柔在
一起的时候，我都能感受到那种心灵最深处的安静，仿佛只有和她在一起的时候
我才能真正的体会到什么是安静，什么是宁静。

    我看着眼前的楚柔柔，那粉扑扑的小脸上满是满足的幸福。

    不知道为什么我突然之间有着一种想要和她组建成一个家庭的感觉。

    “柔柔，太晚了我们睡觉吧！”

    夜温柔至极，在这之前我的从来的都没有想到寒冬还有如此温柔的一面。

    楚柔柔躺在我的怀里，我也是将身上的衣物脱了一个干净。

    楚柔柔一直紧紧的将我抱住，我能够感受到他的呼吸开始急促起来。

    “东哥，我……”

    楚柔柔后面的话还没有说出来，我们便纠缠在了一起，楚柔柔虽然动作有些
生涩，但似乎我的惊喜到来为她增加了太多的梦幻。

    我们深深的吻在了一起，楚柔柔的手一直将我的腰紧紧的抓着，那种感觉让
我感觉十分的舒服，我的兄弟这个时候也是在和柔柔那香甜的温柔之中缓缓的抬
起了头。

    “东哥……”

    这个时候的楚柔柔早已经是浑身灼热，即便是在寒冬里我们两人的身上衣物
都很少，但是那种火热的感觉已经是让我们浑身炽热。

    “柔柔，我爱你！”

    说完这句话我缓缓抱着楚柔柔然后将他完全的压在了身下，那种舒服的感觉
让我整个身躯在一瞬间完全的想要深深的陷入到她的身躯之中，那饱满的胸脯，
玲珑的身体，只是穿着一层薄薄的睡衣，这个时候在我的亲吻之下，便已经缓缓
的脱了下来。

    嗯哼……

    就在我的手瞬间那光洁的皮肤一点点的往下，直接越过了小腹，但是就在这
个时候楚柔柔突然之间喘息了一起来，那种呼吸那种声音，无疑是让我的身体的
瞬间兴奋激动活泼起来，所以这会儿我完全的压在了楚柔柔的身上。

    而且这会儿我双手抓住自己的裤子，接着那饱满胸脯给我的支点借力，我一
下子便将我的裤子彻底的褪下了。一瞬间我便已经和楚柔柔彻底的真空相对，只
要我想，马上就能长驱直入……

    但就在这个时候楚柔柔一下子紧紧的抱住了我，然后睁大他那水汪汪的眼睛
看着我。

    “东哥，你一定要对我好。”

    这个时候我也是深深的将楚柔柔一下子抱住了，然后轻声在她的耳边道：
“柔柔，我爱你，你若不离，我便生死相依！”

    我从来没有哪一刻有这个时候这样的认真的对我的感情表态，在我的心里楚
柔柔一直都是我心中的最爱，虽然我的心里曾经也有其他的人进来打扰，但是在
我这个年龄心里有着那么多的喜欢是正常的，但是对于楚柔柔我却是真正的爱。

    我爱她！

    啊！

    就在我用力的顺着那湿热的地方用力一顶的时候，楚柔柔那原本抓住我腰肢
的手刹那之间疯狂的用力，而且这一刻楚柔柔更是大声的叫了出来。

    我身子缓缓的又是一次轻柔的动了一下。

    楚柔柔的身子紧紧的抱着我，她的身子微微的颤抖。

    我转身吻着她那樱桃小嘴，她的小嘴有点凉，而且我能够感受到在她的脸上
有些泪痕。

    “柔柔还痛吗？”

    我一边亲吻着柔柔一边缓缓的动作起来。

    楚柔柔缓缓的松开了她那抓住我的手。

    “东哥，没事了……你……那个……我……”

    楚柔柔这会儿说话的时候我已经缓缓的加快了动作，在那柔和的灯光下我能
够看到楚柔柔那羞涩至极的脸庞。

    夜色正好，月光也是缓缓的透过窗子射进来，而我和楚柔柔则是一上一下度
过了美好的一个晚上……

    第四百三十九章变故突生

    人或许总会是祸福相依，就如这个时候的我几乎是在一夜温存之后，搂着怀
里的楚柔柔，这一刻我们真正的的融合在了的一起，说尽了甜蜜的情话。

    但是越是听着柔柔说着我们未来的规划，如何如何，我的心中便是十分的担
心，我担心自己没有能力保护我的这个温柔美丽的女朋友，她原本就是一个让人
容易的心疼的女孩子。

    “东哥，我哥哥前几天又给我来电话了，让我今年放假了去南京一趟，说是
最近有空了，可以带着我玩儿一下。”

    “这是好事呀，难得你哥哥叫你，你不会还在生你哥哥的气吧，在这个世界
上其实你哥哥是最疼你的，因为他同样也只有你的一个妹妹。”

    楚柔柔躺在了我的身上，那光洁温暖的肌肤大面积触碰我的身躯的时候，我
能够清晰的感受到那种来自己的我身体内部的刺激。

    “是呀，我并没有生他的气，其实哥哥也很不容易，这么几年我真的对他一
无所知，他所有的痛苦都没有给我说过。一个人默默的承受着，我挺想他的，所
以我才会努力学习，我想要以后考个南京的大学，这样我就能去南京找哥哥了。”

    我抱着楚柔柔，我的手拍拍楚柔柔的翘臀，让她的身子完全的在我的身上来，
这会儿我缓缓的笑了一声道：“这样很好。”

    “那你呢？东哥……”

    我的双手放在楚柔柔的屁股上，然后我用力的往上一顶然后身子缓缓坐起来。

    “我呀，我当然是要陪着我的柔柔了！”

    “啊……”

    “嗯哼……”

    ……

    又是一场早日的酣战，我们两个人都是紧紧的抱在了一起，说不出的舒服，
虽然疲惫，但是那种身心的愉悦让我们都是能够深深的感到其中的美好。

    我们起身在浴室一起洗了澡，之前我们还有些羞涩，但就是这样的羞涩让我
们的感情更加的单纯，在水龙头下，温暖的水流过我们的身体，那一刻我们能够
清晰的感受到其中的美好。

    我们好久才分开，我并没有去学校，而是先去了金云会所。

    马上就要期末考试了，我想自己可能还是要回去考考试，所以我要先去安排
一下李小华他们，而且我也准备动员一下赵开和我一起，还有唐晓唐辉。

    但是往往在你最快乐的时候，总会是隐藏着某种危险。

    就在我走着路唱着歌儿，心情大好的时候，顿时我的手机响了起来。

    我看了一眼竟然是小蝶的，一想到昨晚的事情，我觉得我实在是有必要给小
蝶说清楚。

    “小蝶，怎么了……”

    但是就在我接起电话之后，我顿时感觉有点的不妙。

    因为这个时候一个熟悉的声音响起了，但不是小蝶的，而是另外一个人。

    “王东，别来无恙吧，嘿嘿……”

    “张宇，怎么是你，你……”

    我的新顿时猛然一颤，张宇拿着小蝶的手机，很明显的张宇一定是绑架了小
蝶。

    “不错，就是你想的那样，我不但绑了这个臭「婊」子，我还绑了他的弟弟。”

    “你想要怎么样？”

    这会儿我之前轻松愉悦的心情一下子完全的的没有了，剩下的只是焦躁烦闷，
更多的是怒火和担忧。

    “不怎么样，你要是想要他们没事的话，你最好是尽快的赶来。”

    “地址！”

    我大吼一声。

    那原本在我旁边走路的几个人都是瞬间被吓住了。

    “听好了，不远，城南的旧船厂，嘿嘿……”

    “赶快来哟，我要是没耐心了，做点什么不好的事儿，拍点照，撸点片子什
么的，这可就不能怪我了！”

    “你敢，张宇你给我等着，我马上就过来！”

    说完我便直接将电话挂了。

    然后我直接一个电话打给我水水。

    “出事了，赶紧开车过来，金云会所门口集合。”

    这个时候我几乎是开始用跑的，直接跑到了金云会所里。

    我将这件事给杨森说了之后，然后我们便开始立马开始收拾东西。

    “东哥……”

    “你不能去，呆在家里！”

    我没有时间给李小华多说什么，但是这个时候的奉明和长毛也是瞬间换上了
衣服拿着家伙冲了出来，对于这一点我倒是十分的感动，不过我没有说什么，这
会儿人自然是越多越好，多个人多份力量。

    等我们几个人收拾好出门的时候水水已经是开着车到了门口。

    “鸡儿子说今天去进货去了。”

    “东哥，啥几把事呀，我给莫昆打电话没人接！”

    我直接钻到了车上。

    “好了，都快点上车！”

    等到其他的六个人都上了车，我们一共九个人。

    “莫昆姐弟俩被人绑架了！我们的马上去救人，水水城南旧船厂。”

    “草，是谁！”

    “敢动老子们的兄弟，不想活了？”

    水水立马大吼一声，然后一脚油门，车子唰的一下便冲了出去。

    “张宇！”

    “啥，那傻逼他妈是不是脑子特别的傻了，他「娘」的，这次老子不弄死他，
我就不姓王！”

    王野一脸的愤怒。

    当即我将手上的袋子递给了王野。

    “分家伙。”

    我戴上了手套，然后将赤天一点点的缠在了手上。

    王野这会儿戴上了手套，然后从包里拿出了军刺。

    “东哥，我看先通知一下刚哥，看刚哥怎么说。”

    “这几把事情还要麻烦刚哥，前两天的事情才让刚哥操碎了心，这个张宇绝
壁是看到了人家小蝶姑娘长得漂亮，这样的人他妈就应该直接弄死，免得没事出
来祸害人！”

    “就是，这件事我们兄弟解决了就是了，这个张宇，他妈还真的是一个不见
棺材不掉眼泪的主儿，这次看老子不弄死他个龟孙儿！”

    赵开一边将军刺别在自己的腰间，一边又是将另一只手带上皮质的手套。

    这样以来我也就打消了的通知刚哥这件事的念头，然后催促着水水快点开车。

    城南旧船厂，我们前几日才去了一趟，在里面看到了血腥的一幕，看到了方
永华的离开，没想到这么快又他们要去，只是这次主角变成了我们这一批人……

    热血的岁月，激昂的年龄，毫无顾忌，毫无畏惧……

    第四百四十章没得话说

    在车上的我们根本就没有多想，压根儿就没想张宇会带着多少人云云，按照
王野的话说就是一个连炮仗都怕的精神病有多大能耐，我们几个人一人一脚就他
妈送他上天了。

    当然也没有这么夸张，只是这段时间见的多了，打架也看得多了，动手起来
也是比之前要大胆得多，而且我们手上都是军刺砍刀，所以我们也是有信心和任
何人都干一场的。

    哧啦！

    水水的技术那是完全的没的说，面包车竟然都在路口来了一个飘逸，然后稳
稳当当的停在了旧船厂的门口。

    就在我们停在了那旧船厂的门口的时候，我们便清晰的看到了在船厂的外面
停着几辆面包车，还有几个大众车，车门都是打开的，在里面坐满了人，一个个
都是抽着烟。但是就在我们的车子一到了的时候，都是朝着我们看来。

    顿时门口便冲出来了四五个人。

    我们也是当即下车，一下车我几乎是没有任何的犹豫便朝着门口走去，其他
的人都是跟在我的身后。

    走进去我就看到了莫小蝶这个时候被绑着，然后嘴里塞着一张帕子。

    而不远处还有一个麻袋，这个麻袋上鲜血淋漓，不用想我也知道莫昆一定是
在那麻袋里。

    “额，这么快就来了，我还以为要等到午饭过后呢？”

    张宇这个时候一脸的堆笑，看到张宇的样子我的心里便瞬间便是一股无名火
起，因为眼下这一切都是张宇这个人搞出来的。

    “张宇，我们已经来了，你赶紧的放了莫家姐弟，不然的话别怪我们不客气！”

    我一步踏出，这个时候我整个人都是看着眼前的张宇，只要张宇敢做出任何
的对我们不利的动作行为我都会第一时间冲过去。

    “不客气，我倒是要看看你怎么不客气，啊，啊哈哈……”

    “笑，笑你妈比，张宇你他妈就是一个傻逼，老子告诉你，你要是现在放了
这对姐弟的话，我们还给你一次离开的机会，否则他妈今天你就留在这里，明年
我给你烧纸！”

    王野嘴里叼着烟，然后看着张宇不屑道。

    “草，今天我他妈不让你知道我的厉害我就不叫张宇！”

    “都他妈那家伙出来，我今天倒要看看你们究竟要怎么个不客气法？”

    王野还在说话的时候，赵开已经是身子一下子冲出，一脚便揣在了王野的身
上。

    就是这一下，当时便瞬间引起了战火。

    我一手拔出军刺，一手紧紧缠着赤天冲出去便直接朝着小蝶冲去。

    不过我显然是高估了我的能力，这些人虽然没有都拿着砍刀，但是有人拿着
铲子，我这会儿刚一冲出去便直接被人一铲子打在了我的小腿上，这玩意儿虽然
没有钢棍痛，但是那打在人身上的力道绝对也是不小的，我身子刚微微一倾斜，
我便是一军刺直接刺到了我面前对着我砍刀砍来人的手臂上，顿时一股子血溅到
了我脸上，我根本就没有停留，忍着疼痛猛地往前一跳，手上的赤天狠狠的对着
一个人的脸部砍去，这会儿我也根本就不管哪儿是哪儿了。

    我当时只记得这个人惨叫一声，顿时倒在了地上，血水直流。

    不过很快我就感觉到了自己的后背一阵冰冷，很明显是被砍刀砍中了，不过
冬天穿的厚，索性砍的不深。

    啊！

    我大吼着朝着莫小蝶跑去。

    这个时候的莫小蝶看着我不断的摇头，而我他妈感觉身后一个人都没有冲过
来。

    就在我冲到了小蝶的面前，刚刚伸手要去撤掉她嘴里的帕子的时候，顿时只
感觉脑袋一痛，当时便直接的被一铲子打倒在地，我当即抓着赤天便是疯狂的一
阵乱砍乱打。

    我只感觉自己身上痛的不行，具体是哪儿痛我也不知道。

    而且这会儿我感觉自己的脑袋晕晕的，一股股的热流顺着脸颊流了下来，当
时我更是感觉到了自己眼前开始发黑，仿佛尼玛到了晚上一样。

    难道我要死了？

    这么一会儿我的脑子产生了这样的一个想法。

    “草，东哥，死了没有！”

    就在我感觉到自己手臂实在是快没有力气了的时候，突然听到了赵开的声音。

    “我草泥马！”

    赵开大吼一声，然后疯了一般的朝着我冲来，我看得见他将手上的砍刀疯狂
的挥舞了，那原本围着他砍的人直接追着他一直到了我的面前，那砍刀铲子这会
儿几乎就如是下雨一般的朝着我们落下。

    “干！”

    赵开大吼一声，然后直接扑在了我的身上，顿时那无数的砍刀铲子都直接落
在了他的身上。

    “赵开……”

    “啊！草，痛死我了……”

    赵开说话之间嘴里都开始淌血。

    啊！

    我大吼一声。

    “杨森，快，快这里……”

    我这会儿也是根本就没有力气，在加上整个人都被赵开按住，而且在我们周
围都是疯狂对着我们砍，用铲子打我们的人，可以说我们这会儿只有忍受。

    “东哥，坚持住！”

    是王野的声音……

    “不是我，是赵开，赵开呀……”

    我用尽了全力，想要推开赵开，可是这会儿却是根本就不可能，赵开的血都
流到了我的脸上了。

    我几乎大喊的时候都他妈哭了起来！

    “啊啊啊，弄死你们一个个的！”

    这会儿杨森更是疯狂的甩动着他的砍刀，王野长毛这个时候疯狂的冲了出来，
朝着我们冲了过来。

    王野这个时候更是蹲着身子，拿着军刺见人就扎，只是扎大腿。

    “赵开，赵开……”

    等到他们几个人冲到了我的面前的时候，立马的扶起了赵开，我则是将赵开
直接抱在怀里。

    “你没事吧？”

    我真的是慌了，这个时候的赵开后背全是鲜血，脑袋上也满是鲜血，整个人
就是一个血人。

    咳咳咳！

    赵开咳嗽了两声然后一口血喷出。

    “没事，还死不了，就是没法再打了，浑身散架了一样！”

    听到了赵开的话，我几乎是喜极而泣。

    啊啊啊啊……

    就在这个时候的一辆面包车疯狂的直接冲了出来，将那破旧的门都是直接的
撞倒了，但是面包车的周围全部都是拿着砍刀和铲子混子疯狂的敲打着。

    “水水……”

    王野大吼一声，顿时捡起了地上的一把砍刀便冲出了出去，这会儿我则是抱
着赵开靠着一边的废弃管道，然后解开了莫小蝶。

    莫小蝶这会儿早已经是哭的是个泪人了，但是当我们一扯开她嘴里的帕子的
时候，小蝶顿时哭着大喊道：“阿昆阿昆……”

    当下我和杨森直接冲到了那麻袋的旁边，解开麻袋的时候，我们整个人都愣
住了……

    第四百四十一章报仇

    我万万想不到的是今天这件事会演变成这样，但是这仅仅才是开始。

    那麻袋的解开的那一瞬间我都傻眼了。

    莫昆的确在里面，但是这个时候的莫昆双手被捆绑着的，更重要的他满身是
血，那原本稚嫩的脸上，满是鲜血，而且在他那脸上有着一个鲜红的血口，这个
时候都还在流血。

    他那双眼睛猩红。

    当莫昆看到我们的时候，没有说一句话，只是转过身动了动手，让我们给他
解开绳子。

    这个时候我眼里已经是流下了泪水，我心中是又气又恨，连忙的将莫昆手上
的绳子解开。

    我蔓延泪水，这个时候杨森站在我的旁边也是一脸的杀气。

    今天这件事绝对不能就这么完了，我们今天所受到的一切我都要彻底的在张
宇身上，在张狂的身上找回来。

    如果不是张宇的话，今天赵开也就不会收那么重的伤，莫昆也就不会……

    绳子一解开之后，莫昆便一把抓住了我手上的军刺，二话没有说一个箭步冲
了出去，那一个原本朝着我们冲来的混子直接被疯狂冲出去的莫昆撞飞了出去。

    莫昆直接朝着站在旧船厂外面的车子旁边的张宇冲去。

    这个时候的张宇估计也是看到了杀气腾腾冲来的莫昆，当时便大吼一声道：
“草，开车……”

    张宇顿时钻进了车子里面，然后大吼一声。

    “啊，今天谁他妈挡我，死！”

    张宇直接一军刺刺到了一个拿着砍刀朝着他砍来人的脸上，这一刀下去，顿
时惨叫声响彻了整个旧船厂，当时周围动手的人都是停手。

    而且这个时候的莫昆根本就没有停留，一个冲刺直接朝着那朝着开来的车子
撞去。

    “阿昆！”

    我大叫着冲出去的时候，水水已经不要命的直接朝着那车子撞去，直接将那
车子撞到了旧船厂里。

    莫昆身子朝着旁边躲开，在地上打了一个滚然后拿起地上的一个砖头便直接
一砖头将那车子的玻璃砸破了然后一把抓住了张宇。

    “滚出来！”

    张宇疯狂嘶吼着，整个就是一个血人，看的周围的那些混子都是一个个有些
后怕。

    而且这个时候我已经是看到了这些人都是一个个的主动的让开了。

    我们当时便冲到了莫昆的面前。

    这个时候莫小蝶几乎是连滚带爬的冲到了莫昆的面前。

    莫昆这个时候抓住张宇的脖子，一只手拿着军刺，然后冰冷道：“张宇，我
现在给你两条路，一条就是我在你的脸上刺一刀，你不死算你命大，还有就是我
在你胸口刺一刀，你去死。自己选吧！”

    莫昆的声音冰冷的可怕，这个时候我一把抓住了莫昆的手，然后道：“阿昆，
这样一个垃圾，根本就不值得你动手。”

    说实话虽然当时我们都是无比的愤怒，但是这件事情上我却是的看得很是清
楚，这件事绝对不能闹出人命，虽然之前来的时候王野赵开都是说要弄死张宇，
但是这毕竟是嘴上说的。

    毕竟人命关天，要是弄出了人命的话，那绝对就不是这么轻松了。

    “选！”

    莫昆这个时候根本就没有听话一般，将那血淋淋的军刺直接比在了张宇的脸
上道：“选不选，张宇，你他妈疯，老子陪你疯！”

    “哈哈哈，你有本事杀了老子呀，我告诉你小「杂」种，要么我死了，不然
老子下回一定将你姐姐先女干后杀，你信不信……”

    “你有本事再说一遍！”

    这个时候我明显的感受到了莫昆身上那赤果果的杀气，我完全不怀疑莫昆下
一刻就要直接一刀刺入张宇的脸上，和之前那个拦着他的混子的下场一样。

    我看了一眼杨森，示意他待会儿一定要控制住莫昆。

    “哈哈哈，小「杂」种，你有本事就杀了我，不然我弄死你姐姐！”

    张宇这个时候也是火气上头了，对着莫昆便是的一顿大吼大叫。

    “信不信我杀了你！”

    我已经在莫昆的眼里看到了杀气，这个时候我已经是抓住了莫昆的手。

    “阿昆，不要不要！”

    莫小蝶满脸的泪水。

    “老子有的是人，今天这事儿不算完，有本事就杀了我，没本事就放了老子，
回头老子一定让你们都付出惨痛的代价。”

    说话之间张宇便开始疯狂的挣扎。

    就在这个时候那之前一直在积蓄杀气的莫昆，就像是一个将怒气值集满的人
一样。

    大吼一声然后一把抓住张宇的脖子，将张宇猛地一拉。

    我几乎都是被使出巨大力量的莫昆疯狂的甩开了。

    “啊啊啊，我让你狂，让你欺负我姐姐，我杀了你！”

    莫昆这会儿几乎是哭着大吼起来，而他手上的军刺这个时候几乎是没有任何
一丝一毫的保留的完全的对着张宇的肚子胸膛捅了进去。

    这一幕发生的太快了，我们根本就没有任何的反应时间一切便已经完全的发
生了的。

    在场的人都是震惊了，可能当时谁都没有想过莫昆竟然敢真正的用军刺敢刺
张宇，但是这一切都是实实在在的发生了，没有一丝一毫的悬念。

    啊！

    莫昆这个时候手一松，张宇便直接的倒在了地上，在这个时候张宇浑身颤抖，
鲜血不断的流出，刹那之间便将地面完全的染红了，冬天的天气十分的冷，今天
有没有一点儿的阳光，可以说压根儿就没有任何一丝一毫的温度一般。

    在莫昆松开手，张宇滚落在地上，几乎是连惨叫都没有发出的一声，便已经
是睁大了眼睛看着天，估计他到死都不敢相信莫昆竟然真的敢杀他。

    啊！

    “杀人了！”

    不知道是谁大吼了一声，顿时周围之前还气势汹汹的小弟瞬间一窝蜂的散开
了，钻进了车里然后几下便消失得干干净净，毕竟他们这些人都只是来平事儿的，
谁也不愿意闹出人命，毕竟干架是很常见的事情，但是出了人命，那就不是简简
单单的事情了，所以在场的人都几乎是在一瞬间便彻底的消失了。

    一阵冷风吹来，在场一下子就只剩下了我们几个人，还有就是那躺在地上已
经似得不能再死的张宇。

    第四百四十二章吓住了

    说实话这会儿我们几个人都他妈完全的懵逼了。

    这样的事情可尼玛真心是第一次见到，我看着那躺在血泊之中的张宇，眼睛
里面都是不断再跳，身上更是瞬间冷得颤抖起来。

    “东哥，现在怎么办，尼玛我们要不是……”

    王野这会儿抖得厉害，我想在这样的场合之下绝对不是因为冷的，谁遇到这
样的事情都是要被吓得半死。

    莫昆这会儿冷静了下来，也是浑身颤抖得厉害，然后手上一手拿着刀，血淋
淋的，浑身都他妈是血，看着就十分的吓人。

    “怎么办？怎么办？”

    “我杀人了，我……”

    莫昆毕竟年纪比较小，他今年才十六岁多，但却是亲手杀了一个人，这样的
结果他完全的没有想到。

    “阿昆，你给我！”

    这个时候小蝶不知道哪里来的力气，一下子冲了上去，然后一把将那军刺拿
在了手上，然后看着我道：“东哥，你赶快带着阿昆跑，我们家只有阿昆一个男
孩子，我不能让我们家断了香火。”

    这会儿我也是浑身颤抖。

    我压根儿不知道该怎么办。

    “快给刚哥打电话吧。”

    说话之间杨森便立马的掏出了手机。

    “不要，这尼玛死了人了，我们几个还不够吗，还要将刚哥牵扯进来！”

    “你听我的没错。”

    “要不我跑路吧，人是我捅死的，那些小弟都看到了，这件事情根本就不能
改变，所以不管怎么样你们谁去都没有办法，只会将你们牵连进去，大不了我跑
外地去。”

    “东哥，你干什么，就算是要跑路我们有钱吗？每个五六十万你让莫昆到外
地去讨口吗？”

    杨森这会儿一把推开我，然后便拨通了电话。

    在场的我们这会儿都是吓得呆住了。

    咳咳咳！

    这个时候赵开剧烈的咳嗽，又是一口鲜血喷出，我们几个人赶紧的到了赵开
的面前，然后看着赵开。

    “刚哥说让我们等着，他马上就来！”

    这会儿我们都是有些无力的坐在地上，说老实话我这样的情况我压根儿是冲
过来都没有想过，所以现在遇到这样的情况我们都是懵逼了，完全不知道应该怎
么做。

    不一会儿就在旧船厂外面便停着一辆车。

    黄叔和刚哥从车上走了下来。

    我们几个人连忙的迎了上去。

    刚哥几步走到了张宇的面前，然后看了看。

    “草！”

    然后走到了我和杨森的面前，抬手便是一巴掌。

    “尼玛，我说了多少次了，社会上的事情，都他妈先给我说说，现在好了，
闹出人命了！”

    “刚哥，那现在怎么办，我们……”

    我他妈当时都要哭了，不是我软弱，而是这件事来的实在是太猛了，我根本
就没有任何的时间反应，也正是因为这个原因，所以我的现在整个人完全的感受
到了无力和恐惧未知感。

    “怎么办，我他妈知道怎么办！”

    这个时候莫昆几步走了上来，然后看着刚哥道：“刚哥，一人做事一人担，
这件事既然是因我而起，刚哥要不我跑路吧！”

    “跑你妈比，你他妈才几岁，你要跑了，你家人怎么办，你看看你捅死的人
是谁？”

    “张宇，尼玛他舅舅是张狂，叔叔是张扬，你就不怕他们杀你全家吗？”

    刚哥似乎也是气的不得了了，整个人就像是一个发怒的狮子一般，我们都是
站在那里一言不发。

    “都他妈上车，先将赵开送医院，你们也都去医院。先处理伤口，这件事尼
玛很麻烦！”

    “还有小蝶的，你先回家，哪儿也别去，回家等消息。莫昆你千万别跑，这
件事估计你要进去，你早早做好心里准备。”

    “刚哥，难道事情……”

    一边的杨森想要说什么，但是被刚哥一个眼神给彻底的瞪了回去。

    “尼玛，我也想这件事好解决，但是尼玛今天刚刚那么多的人，而且对方是
张狂，你以为这件事能搞定？算了，现在说也没几把用，上车，我们先离开这里
再想办法！”

    “那这尸体！”

    王野指了指躺在地上眼睛睁得大大的张宇道。

    “尼玛你要你就扛回去吧。”

    “额！”

    说着王野颤巍巍的朝着张宇的尸体走过去，然后一把抓住脖子就要一下子扛
起来。

    “你麻痹呀，扔这儿吧，草，报警让警察来处理，先去医院路上我在想办法！”

    说话之间王野一脸苦笑，然后将张宇的尸体一下子扔在了地上，然后草了一
声。

    我扶几乎是又一次昏迷过去的赵开，便朝着刚哥的车子走去。

    上了车之后，刚哥便一直打电话。

    “刘警官呀，旧船厂这边，发了点儿事情，你带人过来一下，还有这件事中
午我们一起吃饭，我给你说说……”

    “额，杨刚是不是你有范什么事情了呀，我可告诉你，最近风口浪尖哟！”

    “没啥大事，就是……哎，中午我给你细说，这件事还希望你多帮衬帮衬。”

    “帮衬，我倒是没事，不过我兄弟多，那我现在就过去一趟，你们都赶紧离
开，让人看到不好。”

    “好，好，你放心，刘警官待会儿我安排好房间就给你电话。”

    ……

    接着刚哥又打了几个电话，到了最后刚哥犹豫再三的拨通了一个电话。

    我看到刚哥的手都在不断的颤抖。

    “超哥，我，我……”

    “咋的了，犯事了？”

    电话那头传来了一个粗犷的声音。

    “不是，是我的一个弟弟，他不小心捅死了一个人！”

    “啥，刚子，你知道不最近在严打，看到的人多不多，死的是什么人？”

    “一起来的混子都看到了，这个人有点麻烦，就是张狂的侄儿，算是段虎的
人。”

    “麻痹，那这件事十分的麻烦，你也不是混的一天两天了，这点事情你看不
住吗？”

    “超哥，现在事情已经发生了，我……”

    “你先别着急，尼玛，我马上让薛大律师过来一趟，另外我给利明市法院的
一个朋友打了电话，等薛律师到了，你准备五十万去打点一下，至于其他的你应
该知道该怎么做吧。”

    “知道的，谢谢超哥。”

    “还有就是我有一个要求！”

    “超哥，你说……”

    “这件事平了过来，你带着你这个弟弟来山西一趟，这个人必须跟着我混，
说实话我就喜欢这样的年轻人！”

    刚哥沉吟了半天，然后才长长叹了一口气，然后道：“好吧……”

    说完这句话然后刚哥才挂了电话。

    挂了电话之后刚刚哥的身子瞬间朝着后座上靠去，双眼之中充满了忧虑。

    “刚哥……”

    我这会儿脑子痛死了，头也是昏沉沉的。

    “没啥事，这件事你们不用担心，我会处理的，你们先去医院好好看看，你
看你一双眼睛都他妈红了……”

    第四百四十三章再见，我的校园

    我们在医院里去了之后便都先后住院了，赵开伤的最严重，不过我也是一直
强撑着，到了医院便昏了过去。

    等到我醒来的时候已经是第二天的下午。

    李小华在我的身边，一看到我醒来都几乎是开始抹眼泪了。

    “赵开他们呢？”

    李小华连忙回答道：“赵开昨晚已经度过了危险期，身上缝了一百多针，在
重病监护室里，他们几个看着呢，莫昆已经被拘留了。”

    “小蝶呢！”

    小蝶姐姐在家照顾他母亲，一边还在筹钱。

    我没有说什么。

    “我去给你买点稀粥，你先躺会会儿！”

    我嗯了一声。

    然后便继续的躺在了床上，我只是头疼，身上倒是的没有什么大碍。

    我能够感觉到的那一股子浓浓的药水味道，我的脑袋上缠着绷带。

    就在我闭上眼睛，头疼的又准备睡过去的时候，门被推开了。

    进来的是张开凤。

    张开凤的到来让我格外的惊讶。

    “你，你这个兔崽子！”

    张开凤一看到我便是一脸恨铁不成钢的样子。

    “老师……”

    “你躺着别动，别动，你们的事情我都听说了，现在学校都传开了，哎，你
说你们何必呢，放着好好的书不读，偏偏要去搞些歪门邪道。本来曹主任要来了，
但是从昨天下午到今天学校不知道有多少的记者，家长来闹，你说你们这次搞出
来的这个事儿，真的是把我们学校搞得十分的难办！”

    “老师，学生给你丢脸了。”

    说实话，虽然一直张开凤曹德双在学校的传言都不是很好，在我们班上张开
凤更是有着老巫婆的称号，曹德双也是有事没事竟然让人和他踢球。但是在学生
的思想方面，他们还是十分的支持学生的自由发展的。

    “丢脸你也没有丢我的，自己走什么样的路，你自己选择好，年轻人谁都有
混账的时候，但是一混账了就一定要清醒。”

    “哎，我能做的也只有这些了，你们这次影响太恶劣了，我只有给你和赵开
争取了几个优秀学生，警局的人都来我们学校调查了，当时这些复印件都是提取
走了的，还有你们的成绩，我都是后面给你造上去的，哎，至于处分嘛，学校只
有开除你们了。不过曹主任让我给你们说，你和赵开争取都给你们搞一个毕业证。”

    “谢谢老师！”

    这会儿我的真心都开始流眼泪了，说实话老师对我们还真的是不赖。

    “你说你们，哎，其实你的学习虽然不是很好，但是一向来都是安分守己的，
怎么到了高三就变了，也怪我我之前没有把好关，之前的刘恒退学也是这样，不
过现在说这些都没有用了，不管如何你们以后要走什么样的路，你们自己把握好
了，你们的人生才刚刚开始，千万别走了歪路。”

    面对张开凤的喋喋不休，说实话这会儿我是一点儿都没有感觉到厌烦，相反
的我的心中感受到的就是一阵阵的温暖，我之前是压根儿就没有想过张开凤会这
样在乎我们每个学生的感受。

    “好了，你好好养病，我走来，出院了想要找工作我可以给你联系。我去看
看赵开……”

    “谢谢老师！”

    张开凤对着我摆摆手，然后便走出了病房。

    说实话我的心中这一剑真心是感动至极，虽然张开凤平日里在班上都是一丝
不苟，严肃至极，但是从刚才的对话之中，就能看得出来他对我们是多么的上心，
可以说压根儿是将我们的所有的情况都了解的很到位。

    只是以前我们根本就没有察觉到罢了。

    看着班主任一点点的离开的身影，我的心中一阵阵的酸楚。

    就这样我的高中生活就这样彻底的完结了。

    我的校园生活也将在我的人生之中画上了句话。

    我躺在那里，脑子里全部都是学校的点点滴滴，都是我在东门中学里的点点
滴滴。

    从我进入高中，高一的军训开始，一直到我的高三，高三里的风风雨雨，这
一股半期我的变化太大了，发生在我身上的事情太多了，让我自己都开始变得自
己都有点不认识了。

    要是在以前的话，我完全的不敢相信有朝一日我会变得如此。

    正如刚哥所说的，这是一条不归路，是一条让自己都难以想象的路，前路之
中有着多少的风风雨雨，有着多少的坎坷都是未知数，但是这条路并不好走。

    这一点我也是早就知道了，这半年的时候我看到了许多，经历了许多。

    从一个受欺负的人一步步的走到了现在，我的心也是在一点点的脱变，这种
蜕变我自己是能够感受到，能够深切的感受到我的心里现在已经不再像是以前那
样的满足当下的生活。

    我要出人头地。

    想到叶诗雨，想到江烟雨。

    想到了方永华和小燕子的爱情。

    这是一个非常残酷耳现实的社会，没有太多我们以前在书本里读到的那样的
完美和和谐。

    在这个社会上你不往上爬，你就会掉落下去，你就会被人踩在脚下。

    ……

    想到了太多太多，我的脑子烧灼得厉害。

    眼泪更是灼热的划过下来。

    或许这一切都是有命中注定，我王东就应该一步步的走上这条路。

    这条充满着鲜血和未知的路……

    再见了我的校园。

    江湖再见，风起云涌，热血青春，从来都没有任何人愿意去沉沦，或许生活
就是这样，或许我在经历以后才会一点点的懂得这一切……

    接下来是真正的江湖风云了，王东和他的兄弟们真正的在这个现实而残酷的
社会里一步步的从一个利明市的小混混一步步的往上走，他们究竟能够走多远，
之前的一些人物都将各显神通了，还有一些之前提到的人物都将登场了：山西的
超哥，李小华那神秘的母亲，江浙一带的楚柔柔的大哥，江烟雨背后那庞大的家
族，还有利明市那些没有出手的人，张守、冷如烟、飞车党，一个个的都将在接
下来的故事之中大放光芒。好了，今天五更就到这里，明天我们继续王东的故事，
希望大家一如既往的支持红尘，喜欢被大家夸奖，谢谢，愿一路有你的陪伴……

    第四百四十四章这一步踏出，无所顾忌

    我在医院养了五天，期间也有警察来询问我们当时的一些情况，毕竟这件事
撞在了枪口上，碰上了非常时期。

    但是好在我们在之前就已经是完全的做好了准备，一帮人都是的早早的统一
了口径，一致的听从刚哥所说的咬定是张宇绑架了莫昆然后威胁到了莫昆的生命
安全，我们感到的时候就被一群人狂殴，根本就没有任何的机会反抗，慌乱之中
莫昆是没有任何的办法，看不到任何的希望，才防卫过当捅死了人的。

    问了几次我们都是这样的说法，搞得那些警察也是没有办法最后的只有放弃
了。

    而且这个案子已经立案了，山西那边超哥让薛大律师来打这个官司。

    这个薛大律师我们虽然现在暂时还没有见过，但是这个人根据黄叔说的话，
这个薛大律师十分的牛逼，在国内都是有点名气，因为这个人曾经打过几个十分
成功案子。

    将一个杀人碎尸的案子在他的手上硬是打活了，成为了一个判了五年的案子，
最后几经活动之后便出来了，因为这个案子薛大律师是名声大噪，不过因为打这
种官司，自然便有人不满意了，其中就有一些人在其中作梗，之后薛大律师就被
人追杀，打这种官司的人虽然赚得多，但也是有着生命危险的，所以这个薛大律
师后来就被追杀而且就是在被追杀的时候被人救了。

    说巧也不巧的是，救他的那个人正好就是山西的超哥，后来薛大律师就住在
了山西。

    也因此才有了这次薛大律师来打这个官司。

    黄叔告诉我，至于这件案子来说我们可以完全的放心，薛大律师这个人其他
的不行，打官司那绝对是一把好手，没有几个人是他的对手。

    我在医院住院期间，楚柔柔彻底的结束了考试，来到了医院照顾我，也因此
认识了李小华，不过楚柔柔并没有多说什么，只是精心的照顾我，做一个女朋友
因为做的事情。

    我的心中十分的感动，在感动的同时我又是觉得自己有点对不起楚柔柔的感
觉，在心里我更是暗暗下决心一定要好好的对这个深深爱着我的女人。

    我在医院的第七天，我才终于见到刚哥，刚哥还是穿着七天前的那套衣服，
看上去十分的疲惫。

    刚哥嘴里叼着烟，一进来看到我便是笑着道：“养的怎么样？”

    我点点头。

    “杨森，王野呢？”

    我指着旁边的房间，这段时间我都是听从刚哥的话，我们都他妈在医院呆着，
每天都是钱唰唰的出去。

    “把他们叫过来，我们出去办点事，他妈这几天累死我了。”

    刚哥坐在旁边一张椅子上，然后抽着烟一边疲倦的说道。

    刚哥根本就是无所顾忌，就算是在医院也是照样抽烟。

    我额了一声，便直接从床上起来，穿上鞋子便去叫人。

    其实我们这几天在医院都他妈快要疯了，早想出门透透气了。

    这会儿我去叫王野的时候，王野正在和水水玩牌，我一看王野便直接将王野
手上的扑克抢了递给坐在一片看着的唐辉。

    “唉唉唉，干啥，东哥，我可是四个二，你知道吗？四个二！”

    “我他妈看你就挺二的，麻利点的，刚哥叫我们了！”

    “刚哥来了？”

    我点点头。

    “刚哥，你来了，我擦，刚哥你这是打仗去了？”

    这个时候我才看向了刚哥，的确这个时候的刚哥浑身都是灰尘，头发也是油
光发亮的，那不是因为抹了发油，而是因为没有洗头，而造成的藏污纳垢之所。

    “去去去，滚犊子，是不是闲的没事干，没事干跟着我出去办点事！”

    刚哥将手上的烟头掐熄灭了，然后看着王野道。

    “哈哈哈，是不是要去干张狂他们了，我绝壁捅了那小中年！”

    “是呀，就是，待会儿你就去捅了那张狂，捅不死我就捅死你！”

    刚哥有点无语了。

    “额，好，刚哥你等着我去拿家伙！”

    说着王野便转身的就朝着旁边的房间走去。

    这个时候刚哥站起身一脚踹在了王野的屁股上，然后苦笑不得道：“走吧，
走吧，别墨迹了，待会儿又他妈快黑了。”

    我们都是点点头，然后换了衣服便跟着刚哥下去。

    “老公……”

    这几天楚柔柔都是这样叫我，我都习惯了，听着好舒服，天天身边有着这样
的一个大美女这样叫着，我是真心的感觉舒服得不得了，我转身一把将楚柔柔抱
住，然后在楚柔柔的小嘴上亲了一下然后笑着道：“没事的，回家等着老公，等
晚上老公回来……”

    说着我便转身跟上了楚柔柔。

    等到我跟着刚哥进了电梯的时候，刚哥问道：“小东，那李小华你咋安排的。”

    “嘿嘿，刚哥放心吧，李小华最近都住在金云会所里，她也知道我和楚柔柔
的关系，我就是他的哥哥，她亲口说的。”

    刚哥看着我呵呵笑了一声，然后道：“不管如何，都不能伤人家姑娘的心，
要是不喜欢的话就早点给别人说，如果喜欢也没有什么，两个都收了。”

    “这样不好吧？”

    “那有什么，只有都愿意，大不了不扯证就行了，我不信还有人来管你们闲
事。”

    我没有说话，只觉得刚哥真心牛逼。

    我们坐着刚哥的车，直接便朝着一个名字叫做丰华酒楼的地方去了。

    “喂，张狂，你到了？”

    “哈哈哈，我有事就不去了，你和我手下谈吧，而且我告诉你，杨刚我开出
的条件，如果你答应了我们就再谈，不答应的话那你就不要怪我了，尼玛你以为
我侄子就白死了？”

    “张狂，你啥意思，昨天不是说好了我们谈谈吗？他妈谁想天天打打杀杀。”

    “你不想，我他妈也不想，但是这回是你杨刚逼我的，有本事你让我侄子的
命活过来！”

    刚哥的脸色是一变再变，然后轻声叹了一口气道：“这件事究竟是怎么样的，
我相信你也是知道的，大家的都是明白人，这件事我们坐下来好好的商量一下，
大不了我出钱，实在不行我让我的小弟跑路也行，你这样就没意思了！”

    “呵呵，没意思？那你先去看看我的条件吧，我还要开会，就先挂了！”

    第四百四十五章这一步踏出，无所顾忌

    接着电话之中便是嘟嘟的声音。

    因为我坐在副驾驶的位置上，所以这一切听得是十分的清楚，当时刚哥便直
接将手机一下子仍在了车子上，然后一脸的怒气。

    “草他吗的！”

    我们四个人坐在车里面都是没有说话。

    “刚哥，究竟是……”

    好半天我有点小心的问道。

    刚哥车子一拐直接在路边停车了。

    点燃一支烟，然后深深的吸了一口烟之后才道：“这件事现在走的法律程序，
必须要张宇的父母给个说法，张宇的父母他妈有个求用，这件事还不是要看张狂
这儿，之前我和张狂在电话里说好了，我出一百万，这件事张狂不插手，我们和
张宇的父母谈的话，这件事就很好办了，最多就是钱的事儿。”

    “他妈今天张狂这条老狗就变卦了，早知道老子就不活动这么多关系了，直
接干他丫的！”

    刚哥说话的时候浑身颤抖，抽烟都在颤抖，看得出来这次刚哥的确是十分的
愤怒，原本这件事要不是因为闹得这么大，当初惊动了警察立案也是没有办法，
在白天旧船厂那么大的阵仗，死了人，就算我们不报警那些混混之中不会有人报
警，周围居住的人不会来看看好奇，报警。

    所以说我们当时报警是正确的，而且后来刚哥也是带着莫昆去自首了，按照
薛律师的说法是认罪态度良好，只要死者的家属撤销上诉，其实这件事就很好办
了。

    但是想要让张宇的家人撤销上诉那绝对是不可能的，毕竟那张狂可是和我们
有着大仇恨。

    “对，干他丫的，在他妈装逼，我直接一刀捅了他的屁股，我倒要看看他的
屁股是不是金刚做的。”

    王野立马叫嚣着。

    “草！”

    “刚哥，那现在我们怎么做？”

    “怎么办？只能是先去看看了，这个丰华酒楼就是张狂的产业，尼玛丰华酒
楼的老板就是张狂的小弟。不管如何我们先去看看，毕竟现在必须他妈看看能不
能的先缓和一下，毕竟莫昆还在被关着呢！”

    我点点头，这件事的确是我们现在处于绝对的劣势，不管如何我们必须先将
这件事给解决了，只有先将这件事解决了才能去做接下来的事情。

    现在的张狂的我们就是要忍着他，让着他。

    车子唰的一下子射了出去，可以说压根儿就没有看红绿灯，刚哥这个时候几
乎都是在车上的发泄了。

    等到到了这个酒楼的时候，我们都是将家伙揣在身上，毕竟这是别人的地盘，
说不准别人就要他妈在里面对着我们动手这些都是说不准的时候，所以不管如何
我们都要有所防备。

    门口就有两人拦住了我们，要搜我们的身。

    “搜你麻痹！”

    刚哥就像是一个马上就要爆发的火山，伸手就对这两个年轻人两巴掌。

    然后带着我们直接走了进去。

    丰华酒楼之中，陈设都是十分的古朴，而且我还能看到许许多多的古典的字
画，这个酒楼在利明市还是十分的出名，说实话这个酒楼我是完全的能够感受到
其中的古色古香。

    就在我看着周围的环境的时候，突然之间在楼上便传来了拍手掌的声音，我
一抬头便看到了一个嘴里镶嵌着金牙齿的一个中年男人。

    这个中年男人看着我们然后笑着道：“来了，杨刚，没想到几年不见你就这
么苍老了呀，是不是发愁呀！”

    刚哥没有回答他，只是上了楼，然后径直的朝着这个中年男子走去。

    “金大牙，你他妈怎么还没有死呀！”

    这个人叫做金大牙，刚哥看着他的时候双眼都要冒出火来了，但是我能够感
受到刚刚强行忍了下来，很明显的这个人和刚哥之间应该是有着某种深仇大恨。

    “你就准备让我站这儿和你谈？”

    “呵呵，当然不是，在怎么说我都是的要给你么倒一杯水的。”

    说着便的率先的走进了旁边的房间。

    当我们走进这个房间的时候，这个房间之中几乎是乌烟瘴气，一股子浓烈的
烟味儿传了出来，尼玛还别说真心的让人的感到郁闷，那烟味儿然我一看到便只
是感觉到十分的无语，更别说在我们的面前站着几个男人都他妈是衣服裤子都没
有怎么穿好的，手上都搂着女人。

    真他妈大煞风景。

    这么好的一个地方变成了这样。

    等我们走到了地方，只有一个位置，当时刚哥坐下了。

    “来，倒杯水！”

    这个时候，便有着一个服务生从外面走进来，然后拿着一次性的纸杯子然后
倒了一杯开水。

    “杨刚，喝茶呀，哈哈哈……”

    “草！”

    这会儿王野顿时就有点忍不住了，就要上前去抽出军刺了，但是这个时候刚
哥大吼一声。

    “王野，回来。”

    王野一双小眼睛努力的睁着看着那坐在那里优哉游哉的喝着茶的金大牙。

    “杨刚，你似乎是没有管理好你的兄弟呀，看样子这件事你是不想好好坐下
来谈了哟？”

    我们几个都他妈心中火气挺大的，要不是因为刚哥说了我们暂时不适合动手
的话，估计我们早就出手了，直接将那金大牙打的没有牙。

    “我说金大牙，你他妈就别和我装逼，我杨刚今天来了这里坐在这里，就他
妈说明了我有心和你们谈谈，他妈张狂不来也就算了，你给老子倒杯水都倒不好，
啥意思？”

    说话之间刚哥将那纸杯子一下子推倒在了桌子上，顿时那一杯子水直接朝着
那金大牙溅去。

    金大牙顿时站起身退后了几步。

    “杨刚，你他妈啥意思，想要打架是不是？”

    刚哥冷笑一声道：“去你妈，要打架你还不够资格，赶快把张狂写的条件我
的看看，老子没时间和你墨迹！”

    虽然说这个金大牙年龄比刚哥大，但是不管怎么说的刚哥毕竟在山西混过的，
以前在利明市那也是响当当的人物，所以说不管怎么说只要刚哥一强硬起来之后，
那金大牙也还是心里有种自然的害怕。

    但是因为现在是我们有事要迁就他们，所以金大牙这会儿装会儿逼也是正常
的。

    “草，杨刚我他妈是给你面子，你这是什么意思？”

    第四百四十六章这一步踏出，无所顾忌

    “草，你他妈真的以为老子不敢弄死你？金大牙，你没听明白我的话是怎么
的？”

    刚哥一下子站了起来，刚哥一站起来，顿时对面的那几个男子一下子的都是
将匕首拿在了手上。

    “杨刚，好，你最好是答应大哥的要求，不然的话你那个小弟就他妈等着死
吧！”

    说话之间金大牙从自己的身上掏出了一个折叠好A4纸张，一下子扔在了桌子
上，就在那张A4纸扔在了桌子上的时候，杨森直接将按A4纸拿到了刚刚的面前，
刚哥拿着那张纸，看了一眼，顿时眉头微微一皱。

    我瞟了一眼也是看清楚了上面的内容。

    大致就是让杨刚退出利明市，而且以后不准出现在厘米昂是，还要将现在所
有的地盘都交给他，而且还要赔一千万。那么这件事他就答应，不然的话就一定
要弄死莫昆。

    刚哥看着这些条件然后缓缓的笑了一声。

    “笑，你笑什么，杨刚说你答不答应，如果你不答应的话，那我们只有对不
起了！”

    说话之间刚哥冷笑一声，然后将那张A4纸张一下子揉成一团。

    “杨刚，我告诉你，你要是不答应就他妈怪我对你不客气，大哥说了，今天
你如果答应了还好，不答应的话，绝壁让你走不出这酒楼！”

    是吗？

    刚哥的目光顿时看了我一眼然后看了看门。

    我顿时就知道是什么意思了。

    “金大牙，我要走你还能拦得住我？”

    刚哥站起身然后看着金大牙。

    “草，兄弟们动手将这个杨刚给废了，草，什么玩意儿，竟然干如此的嚣张！”

    金大牙刚刚说完，顿时刚哥已经出手，刚哥的出手太快了，我们几个人根本
就没有反应过来，刚哥已经一脚将金大牙直接踹到了墙角，那几个人还没有出手
就他妈已经被刚哥一拳打倒了一个。

    这是几年之后我第一次看到刚哥出手，简直是太厉害了。

    刚哥一出手，随着那金大牙的惨叫声，顿时我便听到了楼道上响起了无数的
脚步声。

    我二话没说直接将门关好。

    而且将旁边的椅子拿来挡在门上。

    砰砰砰的响声不绝于耳。

    幸亏尼玛这门是那种木门，要是是那种层板的滑门的话恐怕被人从外面一冲
就冲开了。

    就在我关门的时候，王野和杨森都是瞬间出手了，王野和杨森因为在刚哥的
带领之下那是斗志高昂，出手之间便是直接将手上的砍刀直接的朝着眼前的几人
给狠狠刺下去。

    这几个人显然是没有想到我们说动手就动手，而且还这么猛。

    咚咚咚……

    砰砰砰……

    一会儿工夫，我就开始阻挡不住了，而且这个时候我整个身体都在颤抖。

    “刚哥，有点扛不住了，尼玛！”

    这个时候的刚哥已经一把抓住金大牙的脖子，然后捡起了地上的一个匕首。

    “金大牙，谁他妈给你脸了，在我的面前吵吵，我告诉你，我杨刚他妈不是
谁都可以欺负的，至少他们在利明市现在还没有人能欺负到我的头上。别他妈以
为那张狂的都多么牛逼，过段时间老子一定弄死他！”

    “走！”

    刚刚抓住金大牙，然后一把将金大牙拖了过来，就像是在托一条死狗一样，
而且这个时候的刚哥手上将那匕首握着，似乎只要一步对劲就要直接扎入金大牙
的身体。

    “杨刚，你就等着你的小弟死吧！”

    啊！

    就在金大牙说话之间刚哥已经是一刀直接扎在了金大牙的大腿之上，金大牙
顿时惨叫一声。

    “顶不住了！”

    我已经感受到那缝隙之中都他妈伸出了砍刀在不断的晃着，我身子一侧，顿
时木门便被直接的推开了。

    一时之间我整个人接连的退后了数步。

    “金哥，金哥……”

    冲进来的自然都是金大牙的小弟，一冲进来便开始大吼大叫起来。

    而且飞快的将我们围了起来，幸亏这个包厢足够的大，不然的话，这个时候
还不能将这些人都装下。

    “都他妈动手，将这几个人给我剁了！”

    啊！

    啊！

    “慢着慢着，疼死老子了，啊啊啊，杨刚你他妈放开我，放开我！”

    那金大牙刚刚大吼一声，顿时便被刚哥接连的刺了几下一时之间那金大牙不
断的颤抖着，惨叫连连。

    很明显的这个时候的金大牙是一个十分害怕的疼痛的人。

    这一点不难解释，就像是王大元一样，同样的怕痛怕死。

    他们这些都是早已经脱离了打打杀杀，而是开始享受生活的时候，经常都是
酒色穿肠过，美女身边留，自然是经不起这样的疯狂折腾，不像是我们现在，正
是拼杀的年龄，而刚哥更是在最猛烈的时候。

    “放了金哥！”

    这个时候几个大汉都是手里拿着砍刀，然后指着我们吼道。

    “呸！”

    “有本事就他妈冲着老子脖子砍一刀，草……来呀……”

    王野这个时候一口唾沫朝着那说话的年轻人吐去。

    “草，的你个小逼是不是找死！”

    说话之间那年轻人就要对着王野一刀砍下来，但是这个时候又是响起了金大
牙的声音。

    啊！

    “都住手，让开，让开……”

    金大牙自然是知道刚哥是想要干什么，这会儿对于我们来说就是要离开这里，
金大牙那双腿已经是血流如注了，刚哥的每一刀都给他留下了深重的疼痛，但是
根本就就不致命。

    金大牙一声嘶吼之间，顿时这些人都是让开了，这些人让开的时候，刚哥便
一把抓住金大牙，然后对着我杨森使了一个眼色，顿时杨森便一步踏出走在了最
前面，接着便是我，在接着就是王野。

    “草，你刚才叫谁小逼，我告诉你我记住了，别他妈下次让我碰到，我一定
弄死你个龟儿子，草！”

    王野永远都是那种能不吃亏的时候的那是坚决的不会吃亏，看着那年轻男子
一脸的气愤，王野缓缓的笑了，然后军刺一划道：“不服气的话，跟着我来，我
们比划比划……”

    等我们一直出来丰华酒楼，杨森直接将车子开了过来，这会儿我们都上了车，
刚哥一拳对着金大牙的牙齿打了下去。

    啊！

    “下次老子弄死你！”

    第四百四十七章探监

    这一拳可是打的不轻，那原本就被刚哥已经是用匕首刺杀得浑身都痛苦不堪，
险些是疼的晕过去的金大牙当即又是被刚哥这一拳给直接的打得醒了过来，惨叫
一声顿时捂住了自己的嘴巴。

    这会儿就算是这个金大牙想要叫什么都是根本就叫不出来。

    我打开车门，刚哥直接上了车，我看着那金大牙就看着我们，那一双眼睛里
满是幽怨的神情。

    车子开出了好远，刚才才让杨森下来，毕竟这一路开的我们都是有点慌张，
杨森的技术的确是有点不过关。

    “我说杨森，你什么时候学的开车，我们天天在一起，也没有看到你学习呀！”

    王野看到了刚哥坐到了驾驶位置上，这个时候才缓缓的开口问道。

    “没事瞎玩玩就会了！”

    我们听了之后都是看向杨森，那目光之中似乎都是一阵感激，感激不杀之恩。

    这个时候刚哥一踩油门，顿时车子如利剑一样的射了出去。

    “刚哥现在我们去哪里？”

    说实话之前刚哥动了手，也就是说彻底的将和张狂何谈的机会完全的剥夺了，
现在我们和张狂之间根本就没有任何和解的可能了的，也就是意味着现在的莫昆
的案子还真的很悬了。

    “去大学城那边接上莫小碟，然后一起去看看莫昆，薛律师还有些问题需要
问问。”

    我点点头，没有说话我们便去了大学城，因为之前就给莫小蝶打了电话所以
莫小得早早的就在碧水云天的门口等着我们，我看到了骚姐给刚哥说了些什么，
刚哥的脸色有些凝重，但是随后摆摆手轻声说了些什么。

    对于的薛律师，我第一次见到这个人的时候就感觉到了这个人不好相处，虽
然表面上和和气气，说话也是风趣幽默，但是我感觉得出来，这个薛律师那是相
当的不好说话。

    “薛大律师，这是我的几个弟弟。”

    我们都是咧嘴一笑。

    “薛律师，我这个人没有学过什么法律，我就像问问骂人犯法不？”

    薛律师咧嘴一笑道：“要分情况，要看人。但是一般的情况下骂人说脏话这
些都是属于道德的问题。”

    “好了，被扯犊子，小东你坐后面去，和他们挤挤。”

    我看了后面几个三个人已经坐满了。

    “没事，刚哥你坐这边，我抱着小蝶姑娘就是了！”

    我一阵无语，看着王野那一脸的色相，我不禁苦笑一声。

    我做到了后面的位置上，然后小蝶有点不好意的一下子坐在了我的身上，当
时我顿时便感受到了一股电流瞬间传遍了我的身体，那种瞬间袭来的柔软刺激，
让我整个人差点就没有把持住。

    而这个时候的小蝶则是一脸的绯红，一句话都没有说只是将自己的背包然后
紧紧的抱在自己的胸膛前面。

    “刚哥，我们这车可是超员了呀！”

    “别几把吵，我心烦得很！”

    刚哥显然是没有任何的心情和王野扯皮，当即便一句话让王野闭嘴了。

    薛律师坐在了副驾驶的位置上，看了我们一眼然后露出了迷之微笑。

    “薛律师，这件事还要麻烦你……”

    刚哥还没有说完，这个薛律师便笑着道：“那件事办妥了吗？还有我让你准
备的东西都准备的怎么样了？这些都必须要准备好，因为这个时候我相信你也是
能够懂得起的，到了这会儿你想要要人就不能吝啬钱。”

    “这个我知道，待会儿该打点的我都会打点到的！”

    刚哥将嘴里的烟直接从窗子吐了出去，然后将窗子关上了。

    车子一直平稳的直接开到了利明市郊区的一个看守所里，虽然现在的莫昆还
没有判刑，但是因为他这次可是搞死了人，所以一直都是暂时收押着的等待开庭，
而开庭的时间则是已经到了明年。毕竟还有一个月就过年了，很多资料也是来不
及准备了，所以开庭的时间就已经被安排到了明年去了。

    而这段时间莫昆都要被安排在这里，暂时的监禁起来。

    这些我们自然是不熟悉，但是薛律师熟悉，这里他应该是常客了，所以这会
儿他直接走进去便是和这里的警察们一阵玩笑，又是递烟又是给刚哥使眼色。

    这会儿刚哥哪儿还不懂的，直接的走上去，将手提包里的钱直接的拿了出来，
然后递上去。

    这几个警察看着刚哥都是微微点点头，然后笑着道：“哈哈，进去吧，不过
要把握好时间这个我们……你们也要体谅。”

    刚哥连忙的点头，又是递了一千块过去。

    “麻烦几个兄弟了，不管怎么样，这次我弟弟犯事情了，麻烦兄弟们帮忙照
看点。”

    那个之前接过刚哥手上信封的胖警察这个时候将那一千块直接放在了自己的
手上，然后笑着道：“没问题的，这个我们一定会照顾的。哈哈，进去吧……”

    说着便为我们打开了那扇铁门。

    这里十分的安静，根本就没有什么声音，而且在这个时候我能够听到里面有
放电视的声音，但是声音很小。

    我们一直沿着这个长长的走廊，走了三分钟，才到了一个大厅的地方，在这
个地方有着一个拿着警棍的警察。

    “什么名字！”

    “莫昆！”

    薛律师连忙笑着道，上前便准备递烟，但是这个警察连忙推开，然后目光看
了一眼对面墙壁上的一个摄像头。

    这会儿的我们自然是懂得起。

    杨森几步走到了那摄像头的地方，然后刚哥这个时候递上了一个厚厚的信封。

    接着我们都是在这个时候缓缓的笑了一声然后刚哥上前一步笑着道：“麻烦
兄弟了！”

    那一身制服的警察这个时候也是笑着点点头，然后将那信封抓在了手上，摸
了摸厚度然后直接的揣进了衣服口袋里。

    “跟着我来吧！”

    我们几个人顿时便跟着他走进了一个房间。

    当门被打开的时候我们就看到了躺在床上，旁边打着点滴的莫昆。

    “阿昆！”

    最先出声的就是莫小蝶，毕竟对于莫小蝶来说莫昆可是他唯一的亲人。

    莫昆顿时身子微微一颤，然后立马的坐了起来……

    第四百四十八章我的命是你的

    “姐姐！”

    莫昆似乎也是恢复的不错，脸上的伤口已经开始结巴了。

    莫小蝶一把按住了就要起来的莫昆，然后的哭中代笑道：“没事的，阿姐会
一直陪着你的，你什么也别想，好好的改造，听话。”

    “我知道，姐，你别给妈说，就说我出去打工了。”

    莫小蝶一边落着泪一边点点头。

    这个时候我几步走到了莫昆的面前道：“阿昆你放心，我们都会想办法的，
你别担心，什么都别想，该吃吃该喝喝，等着我们来接你出去。”

    莫昆点点头。

    “莫昆，没看出来，你这么牛逼，等出去以后跟着哥混，到时候传你几招，
让你天天温柔乡。”

    “扯犊子吧，一边去。”

    刚哥几步上前，然后看着莫昆道：“莫昆，哥的能力现在也只有这么大，但
是你放心，我会想尽办法尽快将你弄出去，你在这里面好好呆着。”

    “刚哥，我莫昆这条命以后就是你的！”

    刚哥咧嘴一笑道：“谁他妈要你的命，我又不是土匪，你好好呆着，别给我
惹事，你这次弄的事情挺大的，等出去了我扶你上位，你这些天没事多看点书。”

    说着刚哥便把一本书从他的皮包里拿出来。

    就这样我们几个都是有些震惊的看着刚哥从皮包里拿出了一本波尔柯察金的
《钢铁书怎样炼成的》然后递到了莫昆的手上，这个时候的莫昆脸上也是有些不
解。

    “没事看看，不然你呆这里也没啥比事情，有东西看总比没东西看好。”

    莫昆连忙接过那书然后点点头。

    这个时候的刚哥拍了拍莫昆的肩膀道：“在这里不比外面一定要好好听话，
千万别惹事，遇到人惹你了，该忍就忍，用钱的能化解的就用钱化解，多做点事，
没啥坏处。你相信哥，你呆不久，另外我给你存了两万的监币，你看着用，不够
你让里面的人给我们随便谁打电话，我们就来给你存钱。知道不？”

    莫昆嗯了一声，我看他眼珠子都快要湿润了。

    刚哥对兄弟一向都是不错的，这一点我们都是知道的。

    “对了，让薛律师问你一些当时的情况，你一定要如实的说。”

    莫昆点点头。

    然后薛律师便走到莫昆的身边，在莫昆的身边问了一些问题，用录音笔记录
了下来。

    “好了，情况我基本了解了。”

    这个时候响起了敲门声。

    “时间到了！”

    王野一脸郁闷看了一眼时间，顿时埋怨道：“草，十五分钟就十五分钟，一
分钟都不宽裕呀！”

    这会儿莫小蝶摸着眼泪水将带的东西放在了莫昆的身边。

    “东哥，帮我照顾我姐，出去之后你让我干什么我都跟着你。”

    我笑了一声，点点头。

    ……

    离开了监狱，刚哥并没有管我们，而是让我们自己打车回去，他则是开车送
薛律师直接去了什么地方。

    “草，真他妈黑！”

    “十五分钟都他妈四千快，两百多块一分钟，比抢劫还快！”

    王野一直埋怨着。

    “别说了，你们先回金云会所，我送小蝶回家，然后再来找你们。”

    最近我总感觉要发生大事情了，我的心中一直都是不得安宁，而且折断时间
我能够感受得到利明市似乎要起大风浪了。

    张狂，李黑，再加一个杨刚。

    我突然觉得我们随时都有可能有危险的感觉。

    在出租车上，莫小蝶缓缓的靠在了我的肩膀上。

    我虽然是拒绝的，但是我却是不忍心推开她。

    她实在是太累了，这些天的经历也足以让她不能承受了，原本是应该上大学
的年龄，却是早早的步入了社会，然后努力的拼搏，为了生活，努力的生活着。

    家里有着几乎是生活不能自理的母亲需要照顾，现在原本天天帮助她分担的
弟弟又进入了监狱。

    这样的重重压力，对于一个只有十八九岁的女孩子来说，的确是太不公平了，
压力也太大了，但是这又能怎么样呢，在现实生活之中这样的家庭还很多，这就
是现实生活之中的常态，没有谁都是开开心心，该读书的时候读书，该工作的时
候工作，这样规规矩矩的生活的人其实并不多。

    因为差距太多了，差距也太大了。

    有些人从小就是锦衣玉食，含着金钥匙长大，但是这毕竟是少数，更多的只
有靠着自己的一双手，去创造去改变。

    只为了自己最亲最爱的人能够生活得很好，只为自己能够没有任何心理负担
的生存下去。

    这才是很多人生活的现状。

    “东哥，你说我这样的人还能得到自己的想要的幸福吗？”

    我突然微微一愣，我不知道为什么小蝶为什么会突然之间说这样的问题。但
是我并没有回答她的问题，说实话我根本就回答不上来，我同样都不知道我自己
能不能真正的得到自己想要的那种幸福生活。

    因为这个世界纷繁复杂，如一片汪洋大海，我们只不过是这汪洋大海之中的
一点。

    太渺小，太不起眼了。

    车子平稳的在马路上行驶。

    当我看到了小蝶似乎有些无力的朝着小区走去的时候，我的心中也不是滋味。

    说实话我们现在做踏上的这条路就是这样。

    你永远不知道明天会发生什么，你永远不知道你接下来会面临什么。

    或许你马上就会被砍死在这个街头也是极为可能的。

    我转身又一次的上了车。

    坐在车上的时候，我看着窗外那渐渐暗淡下来的天。

    我刚想要拿出手机给楚柔柔打个电话问让她在哪里的时候，顿时我便接到了
楚柔柔打来的电话。

    “老公，快来学校后面这个电影院的二楼台球场。”

    “柔柔老婆怎么说，说清楚点……”

    我一听到楚柔柔的声音之中有些急促的，我顿时的心中便有些担心起来，不
过这个时候我也是能够的想象到恐怕是出了什么事情，不然的话楚柔柔不会这样。

    “我们在台球场这边，王野和人打起来了……”

    我顿时一阵无语。

    “你快离开，不要搀和，我马上就过去。”

    “师傅，东门中学！”

    第四百四十九章这次真不怪我

    其实在车上赶往东门中学的时候，我的心中其实是十分的愤怒的。

    因为现在来讲，算得上是的关键时刻，但是王野却是搞出来了这么一出，实
在是让人有点无语，而且说实话我一听到楚柔柔说王野和人干起来了的时候，我
的心中便是十分的郁闷。

    我不是让他们回去就好好的呆在金云会所吗？为毛跑到了东门中学后面的台
球场打台球了……

    但是等到我到了的时候却是被搞的有点晕头转向了。

    等到来到台球场的时候，首先就看到的便是两伙人对峙在了一起了。

    我们这一方虽然只有十来个人，但是气势丝毫的不弱，很明显的带头的便是
杨森和王野，后面的都是旁边技校和职高的兄弟，我这才想起最近放放假了，这
些人都他妈出来了。

    而对面足足三十几个人，不过看着都是小学生居多，当然其中也是有着几个
社会上混的黄毛红毛。

    不过为首的是一个光头年轻人，约莫也就他们十六岁左右，看着十分的嚣张，
手里拿着一个台球棍子，然后看着王野，一点儿不给王野好脸色。

    以下是我到了之后一边朝着王野走过去一边听到的对话。

    “傻逼，你他妈是谁给你脸了，有本事我们今天就干干，看看谁更牛逼一点。”

    “草泥马，你真以为你他们牛逼得不得了是不是，说白了我今天就是要找你
们干，怎么了吧？”

    “一小屁孩儿，还在我面前装逼，实话告诉你，我是谁你知道不？小娃娃…
…”

    “王野，谁他妈不知道，装逼犯一个……”

    那光头青年丝毫没有任何犹豫的便说了出来，王野顿时咧嘴一笑道：“不错
嘛，没想到我什么时候的竟然这么的有名气了，你这样一个小逼都知道了本王野
的名字。”

    “草，你他妈上次晚上喝了点猫尿就半夜就在路上装逼撒野的事情还记得不？”

    “你说哪次？”

    “我草尼玛，你还装是不？”

    “小娃娃，你一般都是这样和你老子说话的么？”

    王野那装起逼来就是永不停歇的那种，曾经我说他是用生命在装逼，这个完
全不能概括，那完全是用灵魂在装逼。

    “草，实在忍不了了，兄弟们给我上，打完这傻逼我们去吃德克士！”

    这光头青年说完，顿时他身后那些拿着桌球棍子的人都是直接朝着王野身上
招呼着。

    自然这会儿我们这边也是一点儿都不含糊，因为只是和这些学生交手，所以
王野杨森连军刺都没有出动，直接都是赤手空拳就干上去了。

    身后的十来个人手里都是钢棍等等。

    等我冲到了这一伙人的面前的时候这一伙人已经是完全的混战在了一起。

    站在一边干着急的楚柔柔和李小华这个时候都是跃跃欲试似乎也是想要加入
战斗。

    “东哥，你来了！”

    李小华看大我来了，顿时脸上便闪现出了一丝惊喜，接着看到了楚柔柔朝着
我跑来时候，脸上那一丝惊喜便瞬间的消失了，化作了一丝失落的表情，不过这
一切我都根本就不在乎。

    因为我这个时候的精力完全的都放在了这群打架人的身上。

    原本我还想着我冲进去帮忙来着。

    但是就在我的刚刚拿起旁边的一个桌球的棍子准备冲进去的时候，这个时候
这场战斗基本上已经便结束了。

    因为你光头青年被王野直接抓住了脖子，然后直接按在了墙壁上，不断的铲
着耳光。

    那战斗力似乎完全就不是一个级别的存在，但是我同样的看到了这个光头青
年双手死死的抓住了王野的腰间肉，仿佛是用力的想要捏下来一般。

    啊啊啊啊！

    啪啪啪啪啪！

    王野这个时候痛的的啊啊大叫，但是他一边大叫着便更是疯狂的铲着这个光
头青年的脸，一时之间这个光头青年整个人都他妈话都说不出来脸便已经肿了。

    “停手！”

    “停手！”

    我直接冲到了还要疯狂交手的双方之间。

    这些小学生尼玛出手一个比一个狠，仗着自己未成年，打起人来根本就不会
有任何的顾忌，这个时候我就能清晰的看到我们这边的职高的人都是挂了彩。

    而那边的小学生都是一个个屁事没有，还生龙活虎的。

    “王野，停下！”

    我几步走到了王野的面前然后一把抓住了王野那继续铲下去的手。

    “啊啊啊疼死我了，你让这个小逼赶紧松开。”

    我有些无语的看着这个光头青年。

    这个光头青年看了我一眼，然后冷冷道：“王东，哼，原来真的是你们！”

    我就有点纳闷儿，什么时候我们几个兄弟在利明市一下子这么的有名气了？

    “你认识我？”我搜索了的记忆之中许许多多的人和事情，我确定我和这个
光头青年是没有任何的交集的。的

    这个时候我他松开了王野，然后看着我道：“怎么会不认识你？呵呵，东门
中学的最近开除的人就有你吧，你也算是在东门中学出了名的混子了。”

    “隐藏的够深的，以前都是装聋作哑，到了高三才混起来，我倒是也很佩服
你的隐忍呀！”

    我一头雾水，尼玛看着眼前的这个光头青年，然后咧嘴一笑道：“你也东门
中学的学生？”

    我他妈就郁闷了，没想到呀。

    不过既然是东门中学的学生，那我就有必要放他一马，毕竟我一直认为我们
不是一般的混混，没事没有必要和这些学生过不去。

    “是呀，东门中学，马金！”

    马金？

    我突然之间眉头微微一皱，然后看向了马金。

    这个光头的青年就是马金，看起来战斗力并不怎么样呀，怎么的唐辉当初还
说这个马金实力强大，不过从这个时候来看，这个的马金倒是真的是一个混子，
只是这个马金看着有点的单薄的样子。

    “什么马金马银的，给老子老实点儿。不然我他妈现在就弄死你你信不信…
…”

    说话之间王野又是用力的将马金直接的抵到了墙上。

    我明显的看到了马金的身体微微一颤，一脸的涨红，呼吸不畅的样子……

    第四百五十章冤家路窄

    
Ｍｅ“草泥马，有本事你就弄死我，不然的话你们就给我等着，这次我栽在了你
们的手上，并不代表下次……”

    王野顿时一用力，手臂猛然的往前一冲！

    “你还想要有下次！”

    这会儿的王野直接用力的将马金疯狂的冲在了墙壁之上，马金顿时脸色更是
涨红起来，并且他的手臂用力的抓住着王野的手臂，虽然这个马金也是一个十分
混的人，但是在这个时候他整个人根本就不是王野的对手，不管怎么说王野也是
一个初中就开始混的人，一直混到了现在，论资历那绝对在马金之上，而且王野
那绝对是有着一把子的力气，不是一般的人能够比拟的，所以这个时候的马金根
本就没有任何的反抗王野的力量，在加上王野的凶残手段也几乎是将马金打的几
乎是没有了脾气。

    “草，有本事你就弄死我，弄死我呀！”

    马金虽然身体被死死的控制住，但是这个时候他依旧是疯狂的对着我们咆哮
起来，可以说根本就没有一丝一毫的要服软的味道。这个时候那跟着马金而来的
那些小弟这个时候都是疯狂的准备出手，但是这个时候这些小弟又是被杨森和我
们这边的十几个人完全的震慑住了，毕竟他们只是小混混，比起我们还是嫩了很
多。

    “弄死你？”

    我咧嘴一笑。

    但是这个时候我却是不想多生事端，现在可以说是一个比较关键的时期，首
先是因为莫昆的事情，刚刚才和张狂算是真正的干了起来，加上还有一个情况不
明的李黑。

    整个利明市绝对不是表面上看到的那么太平。

    而且在这个时候我能够感受到张狂恐怕是要对我们来一次凶残的报复行动，
毕竟之前我们就已经是闹得水火不容，这次更是直接将他的侄儿子彻底的给搞死
了。这可是关乎到了张狂的脸面，更有一个杀过几个人的张扬在，所以我们现在
是随时都要保持警惕，应付这些人，而不是再生波折。

    “算了吧，王野，看在他是东门中学学生的份儿上，放他走吧！”

    我缓缓的笑了一声，现在的我的确是没有必要和马金这样的小混混争什么，
完全的没有必要。

    王野听到了我的话也是缓缓的放开了马金的脖子，冷哼一声道：“草你个小
逼，以后招子放亮点，这回要不是看在东哥的面子上，老子他妈弄死你就弄死你！”

    说话之间顿时一脚飞在了那马金的身上，一时之间马金整个人一下子被踢到
了一边。

    “咳咳咳，草泥马，王东你以为你谁呀，被他们在我面前装逼，告诉你们这
次老子就是来怼你们的，还记得之前晚上你们和一个黑车司机干的那场架不？”

    这个时候的马金不断的揉着自己的喉咙，然后冷冷的对着我们说道。

    这个时候我顿时心中微微一颤，之前我在进来的时候便听到了他们的对话，
其中就说到了一个晚上喝点猫尿就乱装逼的事情。

    “这么说你和那天晚上开黑车的那个贾司机是认识的了？”

    “我草泥马，那是我舅舅！”

    嘭！

    听到这话我和王野几乎是同一反应，都是一脚飞出，刹那之间便将马金直接
的踢飞了出去，这个时候的王野更是一个箭步射出，一把便抓住了干瘦的马金，
然后用力的将他在一次的顶在了墙上。

    啊！

    “你们，你们，迷们有本事就弄死我，不然……”

    咳咳咳……

    这个马金还真的是不见棺材不掉泪，总之疯狂至极，尽管是这样，他还是疯
狂的对着我么大吼大叫，感情他妈就是一个不怕死的人一样，而且不但是不怕死，
还表现的十分的硬气。

    这件事原本王野的心里就不舒服，这会儿找到了马金，岂能轻易的放过他。

    对着马金首先又是几个大耳光子，打得马金是嗷嗷惨叫，而且这个时候的马
金脸上已经是红肿一片了。

    “你硬气是不？在我们的面前还逞能装逼是不？”

    啪！

    又是一巴掌。

    “我他妈就是专门整治各种不服气的，马金，我他妈记住你了，你之前不说
这件事还好，你既然说了，那他妈这件事我们就得好好算算。”

    说话之间王野又是一膝盖顶在了马金的肚子上，那马金顿时痛的是眼泪水都
快掉了下来。

    “啊啊啊……快去叫我爸爸来！”

    马金几乎是憋着一口气，然后对着那些小弟大吼一声。

    啪啪……

    又是两巴掌，王野这个时候抽上瘾了一般。

    “叫你爸爸，叫你妈妈都不行！”

    但是这个时候听到了马金这话，顿时那一伙人一哄而散，原本之前还顾忌我
们出手一直不敢动弹的，但是这个时候却是大吼一声，纷纷的散开了。

    他们的人很多，我们根本也都拦不住。

    不过从这一点还是能够看得出来，这个马金混的还是相当的不错的，至少这
些人都听他的话。

    “速战速决吧，这马金的老子还是有点能量的！”

    我看着王野这会儿也是看着散开的人群有点儿懵逼的时候开口道。

    毕竟这个马金我之前可是听赵开说过，马金的老子还是一个十分有能量的人，
所以说我们现在是能不见面起冲突，尽量就不要见面起冲突。但是如此真正的碰
上了，那也是不可避免的。

    只是我有点苦笑不得是，这件事竟然发展成了这样，我也是有点醉了。

    没想到那天晚上稀里糊涂干了一架的人就是马金的舅舅。

    这样一来的话，那这件事就必须的要解决。

    “草！”

    “你叫马金是吧？老子今天把你打成马红！”

    说话之间王野几巴掌打在马金的脸上，然后又是直接一膝盖顶在了小腹上，
马金顿时整个人都直接的倒在了地上，接着王野并没有放松，而是直接拔出了军
刺，一军刺便刺在了马金的大腿上。

    啊！

    马金惨叫一声，顿时额头上的汗水唰唰直流。

    可能的马金比较瘦，这一军刺下去直接的抵在了骨头上，所以马金才会这样
的难以承受……

    “别叫太大声音，我有点不习惯。”

    “再来一刀，记住了老子叫做王野，有本事就你那个傻逼舅舅来找我……”

    啊！

    说话之间又是一军刺下去，然后站起身，扬长而去……
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  7楼 大 中 小 发表于 2019-5-12 19:56  只看该作者 
　　字数：６５４５４

    第四百五十一章起来做事了

    这件事对我们没有任何的影响，对我们来说这件事是一定会发生的，根本就
没有什么防备或者不防备之类的。

    回到了金云会所已经是晚上的七点过了。

    我们也不想出去了，跑了一天怪几把累的。

    楚柔柔和李小华出去给我们提的外卖，饭菜都还挺合胃口的。

    吃了饭我真心有点累，就上去准备休息，而其他的人比如王野，就开始研究
人体艺术，不过当着李小华和楚柔柔的面儿，他不敢乱看，就看点时装走秀，那
种三点式的。

    杨森也是上来进房间去休息了。

    李小华一直都是闷闷不乐的样子，在办公室一个人看动漫，也不和我说话。

    而我也不想去理会这些，走到了我的房间，然后一下子便倒在了床上。

    就在我倒在床上的时候，我整个人一下子便轻松了很多，而且就在我缓缓闭
上眼睛的时候，一双温暖的手搭在了我的肩膀上，我缓缓的笑了，我知道这个楚
柔柔的手。的

    其实楚柔柔的变化挺大的，从我认识她的时候，楚柔柔就是我们东门中学的
厉害人物，当时还和冷如烟、柳素素和我表姐并列成为四大校花。

    没想到四大校花我这个当初的很多人眼里根本就看不起的潘咳词嵌赖玫搅
两个。

    楚柔柔之前在学校都是超姐的样子，谁也不敢惹她，她可是之前能够没事将
菜刀放在书包里的存在，那个时候更是见到惹到了她，或者是对她有想法的人都
是必杀之。

    而现在的楚柔柔却是显得十分的温柔，自从真正成为了我的女人之后，便真
正的成为了一个贤妻良母一样，对我是温柔体贴至极，照顾的更是无微不至，说
实话我还真的是有点不习惯，不过此刻对于我来说却是十分的享受。

    “老公，感觉好点了吗？”

    楚柔柔的声音十分的温柔，那种声音让我瞬间安静了下来。

    我嗯了一声，很轻，很轻。

    “老公你在外面一定要注意安全，知道吗？”

    我缓缓的转过身，然后伸手将楚柔柔抱住，然后轻声道：“乖啦，你相信老
公，我一定会没事的。”

    说话之间我便将楚柔柔直接拉着抱在了怀里，感受着楚柔柔带给我的温柔我
的心中更加的平静，或许是因为太累了，这个时候我迷迷糊糊的闭上了眼睛。

    我是被电话铃声吵醒的，我睁开眼睛的时候，楚柔柔依旧是安静的躺在了我
的怀里，也是香甜的睡着了。

    我没有想过要将她叫醒，只是轻轻在她的秀发上轻轻抚摸了一下。

    接起电话听着电话那头的声音，电话是刚哥打的。

    “小东，起来起来，让他们一起来碧水云天一趟。”

    “刚哥是不是发生了什么事情，这大晚上的！”

    我的确是也有些困。

    “被给我墨迹，麻利的，赶快过来，我有事情让你们去做。”

    “好的，刚哥我马上就过来！”

    刚哥那边没有说什么，便直接挂了电话，我这会儿心中虽然有些不想动，但
是现在我既然已经是踏入了这一行，就必须要做到这一点，不管做什么都不要讲
什么条件。

    混子的生活就是这样，空闲的时候天天都他妈闲着，闲的蛋疼。如果不空闲，
有事做的时候，那就算是你是在拜堂成亲，和女人上床做到一半都要马上要停止，
去砍人拼命。

    这就是这条路蛋疼的地方。

    我挂了电话之后，躺在我怀里的楚柔柔便已经醒了过来，而且睁开了那水汪
汪的眸子看着我。

    “老公，你又要出去？”

    我点点头，然后在楚柔柔的眉心吻了一下。

    “都已经凌晨的两点了，要不明天早上再去吧！”

    楚柔柔躺在了我的身上，那酥软的感觉让我浑身就如是触电一般，这个时候
我的身体完全的苏醒了过来，或许是因为之前休息了会儿，我的精力得到了补充，
身上也是有了力气。

    “我也想，可是不可能呀，你也知道我现在在干什么，根本就没有任何选择
的余地。”

    “老公……”

    我说话之间就要坐起身来，这个时候楚柔柔将我按了下去，然后一下子吻住
了我的嘴。

    楚柔柔的吻依旧很生涩，但是在这个时候我能够感受到楚柔柔的身体都在颤
抖。

    “柔柔，柔柔……”

    “你怎么了？”

    这个时候的楚柔柔缓缓的抬起头，然后看着我道：“老公，柔柔害怕！”

    这一刻我看着眼前的楚柔柔，我这才发现楚柔柔完全的变了，不再是以前那
个包里随时背着一口菜刀，见到对自己不利的人就会直接掏出菜刀追着人砍下去
了，现在楚柔柔已经变得十分的柔弱，变得是那么的害怕，担心我。

    我知道这是我和柔柔都在变化。

    “不怕，不怕，有老公在，我会一直在你的身边的。”

    其实说出这句话的时候我都不能确定自己会不会一直这样，我第一次产生了
这样的怀疑，这是以前不会产生的，但是现在的我产生了。

    “我最近老是心神不宁，总感觉有什么事情要发生一般，老公你一定要注意
安全，一定不要去拼命，我只想你好好的，我希望我们十年二十年以后甚至三十
年之后还能这样的躺在床上，我躺在你的身边，你亲吻着我的额头，听着你说我
爱你。我喜欢那样的平平淡淡，你说好吗？”

    我点点头。

    这样的平凡，这样的平淡谁不想？

    可是有些东西绝对不是你想要得到就能得到的。

    我起身，然后轻轻的将楚柔柔抱着然后放在床上。

    我看着她的脸上写满了担心。

    我俯身亲吻着她的额，笑着道：“放心啦，我会小心的，你这几天都没有休
息好，别胡思乱想了，好好睡一觉就好了。”

    楚柔柔点点头，乖乖的闭上了眼睛。

    我转身走出了门，然后将门关上。

    叫了杨森王野一起便出了金云会所。

    “东哥，这么大一晚上了，去哪里办事？是不是去大浪淘沙，尼玛这会儿都
是下半场了，我们的快点，不然都他妈下班了……”

    王野永远没个正经的。

    “别扯，刚哥让我们去碧水云天找他！”

    “碧水云天？那更好，骚姐的场子，我们都可以免费玩儿，我要选三个，挑
战一下……”

    王野一听，顿时来了精神，说话之间一双眼睛都他妈开始冒黄光了……

    第四百五十二章我想挑战三个

    等到我们到了碧水云天的时候，说实话我们都是有点震惊。

    按照道理说这大冬天的，玩儿的人不应该是很多，但是等到我们来到了碧水
云天的时候，碧水云天的场子依旧是十分的火热，而且不但时候火热，更重要的
是碧水云天之周围的一些店铺都是还在营业，要知道都快凌晨三点了。

    有种不夜城的感觉。

    我们一走进去顿时便感受到了碧水云天的档次和排场，那站在大厅迎接客人
的两排小姑娘，长得是非常的标志，看着都他妈浑身颤抖，按照后来王野的话说
就是那家伙，看着就要射，虽然外面是寒冬腊月，但是里面却是春色满园管不住。

    那两边的站着的小妹儿，绝对是标志得不行了，当时我进去第一眼就被这些
小妹儿给搞得有点紧张，浑身热血沸腾。那家伙一鞠躬欢迎，欢迎光临一说那声
音甜美的让你第一时间便想到这小妹儿躺在床上叫出来的声音，还有那一弯腰立
马就能看到刺眼的白，一时之间可以说根本脑子里什么别的东西都没有想。

    不愧是顶级的营销，这样的标配，加上碧水云天的服务，难怪这里的生意十
分的好，那完全是有原因的，一时之间我不由得想到了同样这样的场所的大浪淘
沙。

    当时第一次看到的时候那的确是惊为天人，但是现在想来和碧水云天那还真
的是有些差距。

    我一走进去，顿时便有个身材高挑，穿的也是十分暴露的女人朝着我们走来，
我的个乖乖她的身上有着一种香味，这种香味让人几乎是一闻到就会感受到浑身
都在颤抖，接着便是一股让人沁人心脾的感觉完全的进入到了自己的身体之中，
挑逗着自己浑身的无数的情感细胞，让自己在瞬间疯狂的躁动起来。

    “三位帅哥这边走！”

    我们就这样呆呆的跟着这个美女朝着里面走去，一走进去顿时就有着很多的
人在换衣服，这个美女站在那里也根本就没有不好意思，显然是经过了特殊的训
练，已经是做到了宠辱不惊，做到了看任何的东西都已经是不能影响到自己的思
想的地步了。

    “三位帅哥，先换了衣服吧！”

    这会儿我被一股进门的冷风吹了一下，当即缓缓的笑了一声，脑子里出现了
我们这次来的目的。

    但是就在我刚刚准备掏出手机给刚哥打电话的时候，王野已经哈哈大笑一声
然后直接朝着那个美女走去，接过了这个美女手上递来的消毒衣服。

    王野接过来，递给了我和杨森各一套。

    然后也没有什么顾忌。

    “哈哈哈，我就知道刚哥是让我们来玩玩的，毕竟白天我们跟着跑了一天，
再怎么的晚上都要给我们安排安排，不安排的话实在是有点说不过去。”

    王野一边说着，便开始将衣服裤子脱了，只是脱小内的时候了王野侧了侧身，
然后将那专用的衣服穿在了身上。

    速度之外，让我和杨森都有点没有反应过来，他已经是穿好了衣服。

    这个时候的王野看着我们然后笑着道：“你们怎么搞的，还害羞吗？”

    我刚要回答王野话的时候手机响了起来，我看了一眼来电显示，连忙接起来。

    “小东，你们坐的是蜗牛吗？还没到吗？”

    “到了到了，在一楼。”

    “等着，我马上下来！”

    我嗯了一声然后便挂了电话。

    就在我准备开口给王野说刚哥马上就要下来的时候，这个时候王野竟然装逼
的坐在那中间的椅子上，然后抬头问着眼前的这个漂亮女人道：“我说，你给我
们介绍一下你这里业务，我第一次来还有些不熟悉。”

    “要是这里的业务好的话，我们哥几个以后就常驻这里了！”

    王野十分的装逼，还从自己的衣服里掏出了中华烟，点上，装逼的看着这个
漂亮的女人。

    “呵呵，这位帅哥，我们这里什么业务都有，只有你想不到没有我们这里做
不到的，而且我们这里还有着很多优质的服务的内容，总之你如果想要进一步的
了解的话，我就给你叫我们这里的经理，他会一一给你介绍的。”

    这个漂亮女人的脸上乐开了花儿一般，然后在看向了我们。

    看见我们还没有脱衣服的样子，便笑着道：“两位帅哥是不是第一次来这里
呀，不用不好意思，多来几次你们就会深深的喜欢上这里的。”

    我和杨森都是有些尴尬，但是我们依旧是没有要脱衣服的样子。

    “额额，我懂我懂，我这就给你们叫经理，然后我出去，你们自由发挥，嘿
嘿……”

    那漂亮女人缓缓的笑了一声，整个人在这个时候都是笑的花枝招展。

    等这个女人走了之后，王野顿时看向了我和杨森。

    “你们搞什么，赶紧的，我他们都顶的难受了呀！”

    这会儿王野才站起来，我和杨森顿时便看到了他的裤子顶起来了，看着便有
种让人想要发笑的感觉。

    但是这个时候我没有笑，因为不远处我便看到刚哥穿着一件黑色的衬衣朝着
我们走来，说实话因为这里面开着空调，十分的温暖，就和夏天一般，穿件衬衣
就能搞定了。

    “刚哥……”

    看到刚哥来了之后我们赶紧的叫了一声刚哥，但就是这个时候刚哥的目光看
向了王野。

    原本叼在嘴里的烟都让他给直接的拿了下来。

    “你干什么？”

    “刚哥，走吧带我先上去，他们两个就让他们先晾会儿，我选三个可以不，
我玩过两个，就他妈一直想玩三个。”

    听到王野的话，我和杨森都是一脸的无语，就连站在那里的刚哥都是有些懵
逼的看着王野，然后再看看我和杨森。

    “你说什么，再说一遍……”

    我们这个时候都是看到了刚哥那脸上表情的变化，但是王野这会儿就像是压
根儿就没有看到一般，当即便兴致高昂的道：“刚哥，我说这次我能够选三个，
上次我在大浪淘沙，选了两个，当时勉强玩了下来，但是后来十分的累，这段时
间我一直练习，我这次想要挑战三个……”

    不等王野说完，刚哥便一脚飞在了王野的屁股上。

    “给你三分钟把衣服裤子穿好，不然的话，老子让你今晚享受一下什么叫做
冰天雪地……”

    刚哥将烟直接扔在地上，然后看着王野没好气的道。

    “啥情况？”

    王野显然是还没有想到是啥情况，当时还有点懵。

    “还不穿是不是？”

    “难不成这里是上去到房间选好了妹子之后再脱？”

    王野有点没有搞明白。

    而这个时候我们三个人都是被王野的话给逗得是哭笑不得……

    第四百五十三章开始绑人

    最终我和杨森两个人齐齐上手然后将王野身上的衣服给扯了下来，接着一脚
踢在了王野那光屁股上。

    “啊，东哥你轻点，都他们被你踢成两半了。”

    说话之间王野还一个劲儿的用力的按住了自己的屁股，一只手拿着自己的衣
服裤子直接朝着里面屋跑。

    “你特么的屁股不是两半还是四瓣吗？”

    这个时候刚哥看着我道：“小东，还记得之前我们打的那个金大牙不？”

    我点点头。

    “是这样的，这会儿你们马上出发，我已经让黄贯中和你们一起去，他知道
具体的情况，在路上会详细的给你们说明白说清楚。”

    “不是刚哥，究竟是去干什么事情，我们需要准备点什么东西不？”

    刚哥摇摇头，然后笑着道：“没事，你们就先去体验体验，这些东西黄贯中
都会准备好的。具体的任务就是你们直接去给我绑个人回来，是谁干什么的时候，
我都给黄贯中说了，你们去吧！”

    说完刚哥的手机便响了起来。

    刚哥接起手机，然后只是嗯了一声，便将手机挂了。

    “抓紧时间，你们可以在车上休息一下，这几天可能有你们忙的，别给我掉
链子。”

    我和杨森都是点点头，这个时候穿好了衣服的王野也是风风火火的冲了过来，
一看到刚哥顿时便有些不高兴的问道：“刚哥，那你不是叫我们来消费放松一下
的，干嘛约在这个的地方，这样的地方容易会让我想入非非的。”

    这个时候听到这个话的刚哥递给一支烟给王野道：“要不，你来当大哥，我
以后跟着你混，这样你就可以知道为什么我会约在这里，你他妈也可以没事就泡
洗浴中心。”

    一听到刚哥的话，王野顿时咧嘴一笑。

    “哪里哪里，我这不是开玩笑，活跃一下。”

    王野连忙赔笑道，而这个时候的刚哥却是咧嘴一笑道：“那有什么嘛，其实
我之前也是开玩笑的，今晚上我就是让你们来放松的，毕竟之前那么的累，跑了
一天了的，接下来又没有时间休息。”

    “哈哈哈，我就知道刚哥是极为体谅我们的，哈哈，早知道这样我就不用将
衣服穿上了。”

    说话之间王野那虎逼竟然又一次的开始脱衣服。

    “尼玛，我服气，小东，早去早回，路上小心！”

    我点点头，接着我和杨森便直接走到了王野的面前，然后直接架着他便朝着
门口走去。

    “唉唉唉，你们干什么，尼玛还没玩儿呢，草，你们要不要这样，放开我在
这样我要发火了……”

    但是这个时候我和杨森根本就不管王野的搅扰和挣扎直接便拖着他直接冲出
了门，然后在马路边上我便看到了一辆车越野车，对着我们直接的按喇叭。

    “放开我，尼玛老子妹子都没看到啥样儿的，你们到底是要干什么嘛！”

    “干！”

    “尼玛，一天老子里只是想着妹子妹子，你难道就不知道人活着还有其他的
事情可以做？”

    草！

    王野当时便开始反驳了。

    “都说你们读书少了，难道没有学过物理吗？人的最基本的需求是原始的欲
望，尼玛这是人脑子里想到的第一个诉求，我现在连这个诉求都不能满足，我还
说过屁呀！”

    “他妈也就你脑子里天天都他妈想的是这玩意儿，压根儿都没有其他的想法。”

    这个时候我压根儿都不想再和王野说话了，要是继续和他说话的话，那么这
个话题将永远也不会完毕。

    “滴滴滴……磨蹭什么，上车！”

    就在这个时候不远处的越野车不断的响起了喇叭的声音，里面一个人的声音
的叫了出来。

    我看去正是黄贯中。

    “走吧，走吧……”

    我连忙的说了一声，然后便朝着那停在路口的车子走去。

    钻进了车子，我坐在副驾驶的位置上，杨森和王野坐在后面。

    “啧啧，这车不错，老黄，你这是哪儿偷的车开？”

    王野一做进去便开始开玩笑起来，虽然黄贯中比我们的年纪都要大，但是因
为现在我们已经真正的开始混了，所以在我们的眼里根本就没有什么辈分和年龄
的分别了，都是兄弟。

    黄贯中也丝毫的不在乎。

    直接将嘴里的烟连同着一口唾沫直接吐了出去。

    “尼玛，这是老子的车好不好，好不容易开一次，怎么样，高档不？”

    “不错，不错，就是少了点什么东西！”

    王野这个时候又是开始发挥他的装逼本事，而且这个时候的王野整个人也是
有点开始不自然的扭动起来。

    “你怎么了，身上长虱子了？”

    杨森坐在旁边实在是受不了王野说道。

    “屁，我这是说老黄这车里缺少了女人，你说是不，老王，要是再有几个官
方光屁股的女人的话，那不是更好的符合了你的身份。”

    黄贯中一脸无语。

    这个时候黄贯中已经是将车子开道路滨江路上。

    我不想再听我王野扯皮了，张口便问道：“老黄，这次究竟是要去绑什么人？”

    黄贯中咧嘴一笑道：“这次我们要去绑的人很多，我算了一下，三个人。”

    我顿时心中微微一颤。

    这是要干什么，这又不是买东西买的越多越好，这尼玛是去绑人，绑人，这
个词语尼玛在以前我是绝壁的不敢想，但是尼玛这一次我就是要去做这件事情，
难不怪刚才刚哥说让我们先去适应一下，感情就是适应这玩意儿，要真的是这样
的话，我的心中还更想的是不去适应，毕竟真心要去干这个，尼玛还是十分的有
难度。

    “那我们去绑架的对象呢？”

    黄贯中笑着道：“放心吧，这次去的绑的人难度都不大，两个女人一个男人。”

    我额了一声。

    “啥玩意儿？老黄，这么晚刚哥叫我们来就是去绑人的？”

    杨森看着王野一脸不悦道：“那你觉得是干什么喃？请你吃饭？”

    王野咧嘴一笑道：“哈哈哈，我这不是一听碧水云天便自然而然的认为是请
我们保健吗？哎……和你说你也弄不懂，这叫情趣，风雅你懂不？”

    第四百五十四章金大牙的情况

    我压根儿就没有想到刚哥究竟让我们这么大半夜去绑人，他妈就是去砍人也
是好听点呀。

    而且在我知道我们这次去的目标之后，我更是有点想不通了。

    在去往目的地柳溪这个小镇上的路上，黄贯中给我们说了这次的任务目标。

    绑了三个人，这三个人其中一个是金大牙的老婆，一个是金大牙的情人，还
有一个是金大牙的大哥，金大脚。

    尼玛感情都是冲着金大牙去的，而且我听到了刚哥的之前说的记不记得白天
的金大牙的时候，我当时想的便是去将金大牙给绑架来，但是没有想到不是绑架
金大牙，而是绑架金大牙的家人和情人。

    虽然这样的手段的确是有点那个，但是在现在几乎是惯用的手段，毕竟身在
其中你想要好好的脱身那是绝对不可能的，是不会让你安安稳稳的脱身的。

    “情人？草，就金大牙那样子的还有情人，尼玛一定是骚「货」，等老子抓
到了先和她好好聊聊，这样的人一定要好好的教育一下，要让她从深层次的认识
到错误，不然她下次还要犯。”

    王野一边说着还一脸的大义凛然，仿佛他正在说一件很重要的事情，而且这
件事情是一种十分正经而且严肃的事情一般。

    那风「骚」一般的男人，尼玛我从后视镜里看到都想打他两拳。

    “对了有照片没？”

    王野一边说着一边抚摸着头发，那样子耳完全就是一个正义凌然的样子。

    “有照片，这个当然是有的，毕竟我也不认识呀，在我的手机上。”

    说着黄贯中一边开车一边将自己的手机逃出来了，然后翻出了那照片递给了
我。

    “往后翻就能看到了。”

    我开始滑动手机。

    这会儿王野和杨森也是凑了上来。

    “让我看看，尼玛的长得漂亮就给她开开光，教育教育，不行就让她自生自
灭吧。”

    我们都是有些无语，对于王野这个人我实在是不知道说什么好，估计也就只
有李小华和鸡儿子能够和他一较高下，水水早已经是败下阵来。

    “对了，就是这里！”

    “这个是……尼玛我忘了是情人还是老婆了，哎……”

    往后翻，第三张就是金大牙的大哥叫做金大脚，尼玛在柳溪镇这个地方开了
一个修车厂，生意还做的很大。

    我看着手机屏幕的两个的女人，说实话长得都是不耐，就是有点老了。

    都是三十几岁了。

    而那个金大脚一看就他妈不是一个好人，那一脸的横肉，看着就是一个大坏
人。

    “尼玛，东哥你翻那么快干什么，我还没有看清楚呢，这两个女人虽然长得
不怎么样，但是尼玛在农村已经算是不错了，这个金大牙没有想到还有这一口儿。”

    说着王野便一把将我手上的手机直接拿在了手上，继续仔细的看起来。

    “老黄，为什么我们要去绑人？我感觉那金大牙似乎并不是怎么样，也没有
什么牛逼的地方呀，干嘛要这么的集中的针对他？”

    黄贯中摇了摇头道：“这就是你认识的失误了，这个金大牙可不是你们白天
收拾的那么简单，金大牙在之前就是利明市的房地产的老板，当时和段虎那可是
合作的关系，金大牙这个人那绝对是睚眦必报的人，而且这个人有一个特点就是
为人十分的阴险。表面上尼玛看着就是一个马大哈，没啥心机城府的样子，但其
实这个人坏的流浓。”

    “金大牙这个人早年就是靠着女人发家致富的，他二十来岁的时候就勾搭上
了利明市当时一个十分有钱的富婆，这个富婆自己虽然有点钱但是并不富有，不
过这个富婆的老公特别的有钱。在利明市当时那绝对是首屈一指的富翁，可就是
这个金大牙和这个富婆勾勾搭搭起来之后，这个富翁没过多久就他妈死了，说是
心脏病突发，不治身亡，后来这个富婆就他妈得到了很多的钱，然后没过几年就
和金大牙在一起，并且的将金大牙弄到了自己的公司，最后成了公司的董事长。
不过后来那富婆也他们死了，原因都是一样的心脏病突发。至于其他的弯弯道道
恐怕明眼人都是知道的，但是那个时候的金大牙已经成了气候，到了后来更是用
及直接搭上了利明市的一个书记，没事就送点女人，送点钱，送点艺术品。”

    “草，这个金大牙这么牛逼，老子只是生不逢时，我要是在十几年前就有现
在这几把，绝壁要让许许多多的女人都臣服在我的胯下，哈哈哈，这些牛逼的女
人，都他妈一个个寂寞得不行。”

    “别打岔，老黄你继续说。”

    正听得上劲的时候王野在一边装逼的开口了，当时我和杨森都是伸手一巴掌
扯在了他的脑门子上。

    “草，弄坏老子的发型……”

    黄贯中显然是根本就不受影响，接着笑道：“这个金大牙也算是十几年前的
一个人物吧，在短短的时间之中便拥有了很多的财富，房地产也行业在利明市他
算是搞得比较早的了，当然真正最后牛逼起来的因为后面段虎发展起来之后，将
当时几个做房地产业的大老板都他妈的收拾了，当时留下来的只有这个金大牙，
这些年金大牙一直跟着段虎，和段虎之间有着许许多多不清不楚的关系，虽然说
金大牙后面没有做房地产，转为了娱乐会所电影院商场酒店的生意，但是这些都
是依托段虎的房地产行业。所以说在段虎的强大的房地产行业之中最重要的一个
人就是金大牙。”

    “也就是说这个我们现在要死死的攥住这个金大牙？”

    我若有所思的问道。

    “希望能够吧，毕竟这个金大牙身边的人太多了，金大牙这个人十分的怕死，
所以说保镖都是请了很多，不过这些都没有用，在利明市只要我们真心想要弄谁，
还没有谁能够过的安生的。”

    我点点头。

    “这次走这一步也是试试，毕竟我们不确定这个金大牙究竟他妈是个什么样
的人，这个金大牙情人多得很，我们还不容易才知道在柳溪镇上有一个他的情人。”

    “叫啥名？”

    “他妈忘记了，不是有照片吗？等到了地儿我们按照照片绑人就是了……”

    第四百五十四章金大牙的情况

    我压根儿就没有想到刚哥究竟让我们这么大半夜去绑人，他妈就是去砍人也
是好听点呀。

    而且在我知道我们这次去的目标之后，我更是有点想不通了。

    在去往目的地柳溪这个小镇上的路上，黄贯中给我们说了这次的任务目标。

    绑了三个人，这三个人其中一个是金大牙的老婆，一个是金大牙的情人，还
有一个是金大牙的大哥，金大脚。

    尼玛感情都是冲着金大牙去的，而且我听到了刚哥的之前说的记不记得白天
的金大牙的时候，我当时想的便是去将金大牙给绑架来，但是没有想到不是绑架
金大牙，而是绑架金大牙的家人和情人。

    虽然这样的手段的确是有点那个，但是在现在几乎是惯用的手段，毕竟身在
其中你想要好好的脱身那是绝对不可能的，是不会让你安安稳稳的脱身的。

    “情人？草，就金大牙那样子的还有情人，尼玛一定是骚「货」，等老子抓
到了先和她好好聊聊，这样的人一定要好好的教育一下，要让她从深层次的认识
到错误，不然她下次还要犯。”

    王野一边说着还一脸的大义凛然，仿佛他正在说一件很重要的事情，而且这
件事情是一种十分正经而且严肃的事情一般。

    那风「骚」一般的男人，尼玛我从后视镜里看到都想打他两拳。

    “对了有照片没？”

    王野一边说着一边抚摸着头发，那样子耳完全就是一个正义凌然的样子。

    “有照片，这个当然是有的，毕竟我也不认识呀，在我的手机上。”

    说着黄贯中一边开车一边将自己的手机逃出来了，然后翻出了那照片递给了
我。

    “往后翻就能看到了。”

    我开始滑动手机。

    这会儿王野和杨森也是凑了上来。

    “让我看看，尼玛的长得漂亮就给她开开光，教育教育，不行就让她自生自
灭吧。”

    我们都是有些无语，对于王野这个人我实在是不知道说什么好，估计也就只
有李小华和鸡儿子能够和他一较高下，水水早已经是败下阵来。

    “对了，就是这里！”

    “这个是……尼玛我忘了是情人还是老婆了，哎……”

    往后翻，第三张就是金大牙的大哥叫做金大脚，尼玛在柳溪镇这个地方开了
一个修车厂，生意还做的很大。

    我看着手机屏幕的两个的女人，说实话长得都是不耐，就是有点老了。

    都是三十几岁了。

    而那个金大脚一看就他妈不是一个好人，那一脸的横肉，看着就是一个大坏
人。

    “尼玛，东哥你翻那么快干什么，我还没有看清楚呢，这两个女人虽然长得
不怎么样，但是尼玛在农村已经算是不错了，这个金大牙没有想到还有这一口儿。”

    说着王野便一把将我手上的手机直接拿在了手上，继续仔细的看起来。

    “老黄，为什么我们要去绑人？我感觉那金大牙似乎并不是怎么样，也没有
什么牛逼的地方呀，干嘛要这么的集中的针对他？”

    黄贯中摇了摇头道：“这就是你认识的失误了，这个金大牙可不是你们白天
收拾的那么简单，金大牙在之前就是利明市的房地产的老板，当时和段虎那可是
合作的关系，金大牙这个人那绝对是睚眦必报的人，而且这个人有一个特点就是
为人十分的阴险。表面上尼玛看着就是一个马大哈，没啥心机城府的样子，但其
实这个人坏的流浓。”

    “金大牙这个人早年就是靠着女人发家致富的，他二十来岁的时候就勾搭上
了利明市当时一个十分有钱的富婆，这个富婆自己虽然有点钱但是并不富有，不
过这个富婆的老公特别的有钱。在利明市当时那绝对是首屈一指的富翁，可就是
这个金大牙和这个富婆勾勾搭搭起来之后，这个富翁没过多久就他妈死了，说是
心脏病突发，不治身亡，后来这个富婆就他妈得到了很多的钱，然后没过几年就
和金大牙在一起，并且的将金大牙弄到了自己的公司，最后成了公司的董事长。
不过后来那富婆也他们死了，原因都是一样的心脏病突发。至于其他的弯弯道道
恐怕明眼人都是知道的，但是那个时候的金大牙已经成了气候，到了后来更是用
及直接搭上了利明市的一个书记，没事就送点女人，送点钱，送点艺术品。”

    “草，这个金大牙这么牛逼，老子只是生不逢时，我要是在十几年前就有现
在这几把，绝壁要让许许多多的女人都臣服在我的胯下，哈哈哈，这些牛逼的女
人，都他妈一个个寂寞得不行。”

    “别打岔，老黄你继续说。”

    正听得上劲的时候王野在一边装逼的开口了，当时我和杨森都是伸手一巴掌
扯在了他的脑门子上。

    “草，弄坏老子的发型……”

    黄贯中显然是根本就不受影响，接着笑道：“这个金大牙也算是十几年前的
一个人物吧，在短短的时间之中便拥有了很多的财富，房地产也行业在利明市他
算是搞得比较早的了，当然真正最后牛逼起来的因为后面段虎发展起来之后，将
当时几个做房地产业的大老板都他妈的收拾了，当时留下来的只有这个金大牙，
这些年金大牙一直跟着段虎，和段虎之间有着许许多多不清不楚的关系，虽然说
金大牙后面没有做房地产，转为了娱乐会所电影院商场酒店的生意，但是这些都
是依托段虎的房地产行业。所以说在段虎的强大的房地产行业之中最重要的一个
人就是金大牙。”

    “也就是说这个我们现在要死死的攥住这个金大牙？”

    我若有所思的问道。

    “希望能够吧，毕竟这个金大牙身边的人太多了，金大牙这个人十分的怕死，
所以说保镖都是请了很多，不过这些都没有用，在利明市只要我们真心想要弄谁，
还没有谁能够过的安生的。”

    我点点头。

    “这次走这一步也是试试，毕竟我们不确定这个金大牙究竟他妈是个什么样
的人，这个金大牙情人多得很，我们还不容易才知道在柳溪镇上有一个他的情人。”

    “叫啥名？”

    “他妈忘记了，不是有照片吗？等到了地儿我们按照照片绑人就是了……”

    第四百五十五章赌不赌

    这也行？

    我们三个都是面面相觑，这尼玛还真的是简单任务，感觉完全都没有难度，
所有的难度都集中在看图找人上面了。

    等我们到了柳溪镇的时候已经是早上的七点了。

    这个镇子发展的不错，到处都在建设新农村，成效不错，我们在还没有进入
镇上的时候便已经看到了无数的农民起来开始的做事情，说实话现在这个社会，
农村的生活是越来越好过了，压根儿就不是以前那样，现如今的农村政策很好，
很多的农民都生活的很好，甚至以前很多在外地务工的人都是回到了农村，然后
在农村做一些事情，不比一年在外面挣得少，还可以在家陪着老婆孩子，照顾老
人何乐而不为。所以柳溪镇就是这样的一个镇子，故而七八点的时候镇子上就已
经很是热闹了。

    “我乃个去，这个镇子真特么的热闹，搞得我都有点不敢相信这个地方只是
一个小镇子了。”

    王野一边看着来来往往的人，一边笑着道。

    这个时候的黄贯中转过身对着我们道：“我们现在吃点早饭，在找吧。”

    “老黄你们之前没有搞清楚究竟在干什么，就这样大海捞针的找个人，那要
找多久？”

    我不禁有些苦恼的问道。

    “这个就得看运气了，我们也是买的消息，具体我们也没有踩点，不过这个
消息绝对是准确的，我们今天就花一天的时候找找，不行的话下午四五点的样子
我们去就距离这里不远的一个县城去先将金大牙的老婆绑了再说。”

    “东哥，你担心个毛线，只要是个女人我就能给找到你信不？”

    我白了王野一眼。

    “擦，东哥，你这是什么眼神，你这明显的是不相信我的实力，再说了我是
什么人你们难道不知道，我王野会说大话吹牛逼吗？”

    当王野说这话的时候，不光是我看着王野，就连这个时候的黄贯中和杨森都
是看着王野。

    三个人都是一脸的无语。

    “草，你们这是怀疑我的能力。尼玛的，来十笼包子！”

    王野坐在那里，似乎是被气着了，然后对着老板就是大吼一声。

    “额好的，啊？十笼包子？”

    这个时候我们三个人刚要开口阻止的时候王野顿时点点头道：“怎么的，你
们开饭店的，十笼包子拿不出来吗？”

    王野这样说的时候，顿时周围的正在吃饭的人都是将目光看向了王野，说实
话这个时候我只感觉自己浑身都仿佛是被曝光了一般，尼玛这个时候还没有几人
都他妈这个感觉，我真的怕王野这个虎逼在接下来的一天之中的表现。

    我们是完全的跟不上他的节奏的。

    所以我这个时候在心里暗暗下定决心待会儿一定不要和王野一起做事情。

    在众目睽睽的之下，老板给我们端上了小笼包子，要知道这些镇上的人做生
意还没有城里那么的算计，所以说这十笼包子的分量绝对不是我们现在能够承受
的，可以说看到那包子当时我他妈就能够百分之百的肯定我们是吃不完的。

    等到那包子一上来，王野便直接伸出手一手抓一个，然后开始往嘴里塞了起
来，我们看到这一幕都他妈震惊了。我只是知道王野喝酒是一瓶一瓶的，这小笼
包子可不是城里的那种可以一口一个，我自认为自己是不能办到。

    王野吃了三次，也就是六个的时候才看到了我们都是在一脸震惊的看着他，
顿时一脸郁闷的道：“咋的了，你们就看着我吃呀？”

    我没有说什么，这个时候黄贯中苦笑一声然后再要了三碗稀饭，一碟泡菜。

    “东哥，你开始是不是不相信我能够在一上午的时间找到这个女人？”

    我没有说话。

    又吃了一个包子，王野然后看向了黄贯中，然后问道同样的问题。

    “相信，相信，赶快吃吧，吃了赶紧走，我他妈感觉有种被人当做猴子的感
觉。”

    说话之间黄贯中根本就没有多说什么，然后继续趴在吃饭。

    就在这个时候我能够清晰的感受到周围的目光都他妈格外的炽热，就连有几
桌原本是吃完了，准备走了的人都是看着我们三人，也不知道脑子里在想些什么。

    “王野，能好好吃不？”

    杨森终于是忍不住了朝着王野踹了一脚，这才将王野那蹬在椅子上的脚给踹
下来。

    “对了，森哥，你相信我不？”

    “草！”

    杨森很明显的不想理会王野。

    “东哥，你是不是不相信我？”

    王野拿着拿着一个包子然后塞到嘴里，然后问道。

    “尼玛，你能不能让我好好吃顿饭，我这是睡不好吃不好，怎么能够陪你装
逼。”

    “啊啊啊啊，我要疯了！”

    王野在听到了我的话，顿时大口大口的吃了几个包子，然后对着我半天没有
说出话来，对的就是足足三分钟没有说出话来。

    因为这个过程王野都是咽包子。

    “东哥敢不敢我们打个赌，我要是能够找到这个女人的话，你请我一次大保
健，大浪淘沙就行了，尼玛碧水云天我怕被刚哥撞上了。”

    我一阵无语。

    顿时看了一眼周围的人，虽然周围的人我都不认识，但是这个时候我也是感
觉脸上火辣辣的，身上更是火辣辣的。

    尼玛这个家伙还真的是语不惊人死不休的感觉。

    “东哥，怎么样？赌不赌？”

    王野看着我，一脸的严肃，就如是激将要做一个什么重大的决定了一般。

    我当时尼玛就想打入了。

    “赌不赌？”

    王野又是严肃的看着我，顺带着周围的很多的眼神，都他妈集中在了我的身
上，那种感觉就像是这些人都在看着大保健一样的看着我一样，怪异的让我尼玛
面红耳赤。

    “赌赌赌赌……这可以了吧，尼玛，好好吃饭行不行！”

    说着我便拿起一个包子开始大口的吃起来。

    “哈哈哈，好，东哥你等着，记住了哈，你欠我一次大保健了。老子回去就
要去，哈哈哈……”

    王野满口的菜渣，还哈哈大笑，周围的人都他妈看神经病一样的看着大笑的
王野，顺带的也在我们三人的身上看了一眼……

    第四百五十六章水妹理发店

    这段早饭吃的有点懵逼，总感觉尼玛是和精神病在一起一样。

    十笼包子王野一个人消灭了五笼，我特么的真的想说一句，尼玛你没吃过包
子吗？但是一出来我们三个人便将王野拖到了一个角落狂打了一顿。

    说实话刚刚吃了饭，还真的是不适合发挥，最后硬是给王野打吐了。

    “尼玛舒服多了！”

    王野吐了几口气，然后对着累的直喘气的我们三个人摆摆手道：“你们在车
里等着我就行了，老黄，把照片发给我，我去找了。东哥记得哈，大保健……”

    我们实在是拿他没有办法，最后没有办法之后由他去吧，反正我们三个刚刚
吃了饭，有点困意，找个地方休息会儿正好满足我们的需要。

    “买瓶水漱漱口，你口里他们都一股子韭菜味儿……”

    王野哈哈大笑道：“这些我早就准备好了，上车等着吧，有消息我就来找你
们。”接着便从自己的羽绒服里，掏出了一瓶水，然后喝了几口漱漱口便朝着正
街走去。

    我们三个这个时候都是站在那里，靠着墙，大口的喘着气。开始打王野的时
候用力过猛忘了调整呼吸，尼玛累死我了。

    “我说，这丫的怎么这么贱，还这么抗揍？”

    黄贯中好半天终于是喘过气来了，然后问道。

    杨森苦笑一声道：“这丫的，小时候就这样，不过贱这个东西是个病，他小
时候还好，现在长大了，尼玛止都止不住，看来挨打是不管火了。”

    “哎，王野也就这个样儿了，只希望他以后不要演变成了精神病，那我们可
就他妈麻烦了！”

    黄贯中甩甩膀子，然后感慨一句。

    “王野这兄弟真的这么神？”

    “老黄，神不神，尼玛你要和他相处一段时间，要是你没事和他住上一段时
间你就知了！”

    我看着黄贯中甩膀子，然后递上了一支烟，然后给杨森一只，自己的也点上
才继续道：“他这是用生命和灵魂在装逼，我想终究有一日他的名字会在世界装
逼历史上划上浓墨重彩的一笔的。”

    “这兄弟我也听刚哥说了不少，之前见过几次还没有这么虎的，但是这次真
心是太厉害了，真心牛逼！”

    “哈哈哈，老黄，任何人在见到王野之后都会感慨他牛逼的，这个我们都已
经是习惯了。走吧，我们去车上休息会儿就去找他。放王野一个人在外面，我完
全的不放心……”

    黄贯中点点头。

    “的确，我也是有点不放心。”

    我们回到了车上之后，我躺在后座椅上，便微微的闭上了眼睛。

    昨晚原本睡觉的时候我们在赶车，所以这个时候我几乎是没有任何的酝酿便
直接的缓缓的进入了梦乡，而且我还能够清晰的感受到微风温凉，不像是往日那
般的寒冷。

    咚咚咚咚……

    东哥东哥……

    迷迷糊糊之中我感觉到了我面前的车窗玻璃在响动，而且还有人在叫我，这
个声音……王野。

    “咋的了？”

    我赶紧的睁开双眼，然后我打开了车门，这个时候一股冷风进入到了车里之
后，杨森和老黄也是都醒了过来。

    “东哥，我已经找到了！”‘

    我迷迷糊糊的有点还没有清醒，脑子有点昏沉昏沉的。

    我从车上出来，差点没有站稳。

    “找到什么了？”

    “我能确定这个人女人是那金大牙的情人，叫做汪水水，一般的人都叫她水
妹。”

    我有点无语，看着王野手机上呈现出的那张照片，这张照片上的女人正是在
凌晨的在路上看到的第二张照片，这个女人的身材还真的是不错，不过这个人的
看着就给人一种骚到了骨子里的感觉。

    “就这个？”

    王野点点头，然后这个时候黄贯中和杨森也是看到了的照片。

    “水妹，还汪水水，我看这个女人就他妈水多。”

    黄贯中哈哈大笑。

    我们几个人都是哈哈大笑。

    “走，我带你们去这个这个女人，我都打听好了，这个汪水水有一个理发店，
叫做水妹理发店，那可是一个十分有货的地方，我听人说那个地方白天理发晚上
睡觉，只要价钱合适白天也睡觉，晚上也理发。”

    王野一边说着一边朝着我们眨巴眼睛。

    “那这个地方适合你呀？”

    我开玩笑道。

    心中不免苦笑一声，这个汪水水名字都已经是充满了各种的诱惑性了，接过
还搞了一个这样的生意，我真心不知道这个金大牙那么有钱，尼玛情人怎么找到
这样的，难道都喜欢这样声音的女人，只因为技术好，服务周到，听话，叫舔哪
里就舔哪里？

    我有点想不通，但是这个时候我更加有点开始想不通的，王野怎么在不到三
个小时的时候就找到了这个汪水水的。我看了一下时间，刚刚我们吃饭的时候是
七点半做头，这个时候不过才十点半不到。

    “就是这里了！”

    我们跟在王野的身后，王野这个时候那是春风得意，就像是一个无所不知无
所不晓的江湖百晓生一样。

    其实这个地方有点偏僻了，不像是在之前的正街上，这个时候这条街根本就
不是正街，而是一条街道的街尾了，在这里有着很大一片居民区，在这里还有着
许多的旅店和饭馆，但是很明显的这些生意都不是很好，唯独只有一家叫做水妹
理发店的店子还生意不错，至少说我们这个时候能够看到这个理发店的里面外面
有不少的人。

    男女都有，这个理发店和利明市的一些上档次的理发店差不多，有着一个柜
台，柜台前面还有一个礼仪小姐，搞得还十分的正式，但是地方有点小，名字有
点不好听。

    我们互相看了一眼便走了过去。

    王野这个时候一脸的兴奋，然后摆动了一下自己的裤裆，直接走了进去。

    等我们一走进去的时候，顿时便有一个长相还不错的女子朝着我们走来。

    “几位，理发还是住店。”

    住店？

    很显然我们都是有点懵逼。

    “这里还能住店吗？”

    我怎么感觉住店这话听着有点古怪。

    然后我们就顺着这个女人的目光看向了不远处的，顿时就看到了在对面的有
着一个旅店的名字叫做水姐客栈。

    第四百五十七章洗头

    “不住店，我来找人洗头！”

    王野这个时候将自己那只有寸长的的头发摸了一把，然后笑着道。

    “额，找人洗头？上头还是下头？”

    啥？

    当时我们都是震惊了，这尼玛完全是来了一句让我们猝不及防，就连王野当
时都是有点懵逼。

    “哈哈哈，有意思。”

    好半天王野才哈哈大笑，然后看了看里面坐着的人。

    说实话我在听到了这句话之后，我已经是彻底的知道了这个地方究竟是干什
么的了，还理发？理毛线发，这就他妈是个红灯区，只不过是一个白天晚上都营
业的理发店。

    在利明市也有着很多这种的地方，这种地方便宜。不过很多的都是要么就是
晚上九十点才开始营业，要么就是白天真正的就是正规的理发地方，到了晚上才
是做那种生意的。

    尼玛这个水姐也太牛逼了吧。

    水妹招揽生意，水姐提供床位，我估计旁边的饭馆也是这个汪水水搞的，完
全是是一条龙服务。

    吃了睡，睡了玩儿，玩儿了又起来吃饭……

    我都有点迫不及待的想要见见这个水姐了。

    “这个，我来找水妹给我洗个头行不？”

    一听这话，顿时那个女子笑了一声，他穿的是一个红色的旗袍，前凸后翘，
要不是因为脸蛋儿上脂粉气息太厚了的话，那绝对是可以来一下的。

    “可以呀，我去给你叫。”

    说话之间那女子便直接朝着里面走去，这会儿我们四个人都是互相看了一眼，
然后心中长长的吐出了一口气，这件事并不是我们想想之中的那么困难，最困难
的就是寻找这个水姐水妹，除此之外还真的是没有看出困难在哪里？

    但是接下来的一幕却是让我们苦笑不得。

    就刚才那个穿着红色旗袍的女人出来带着我们走到了里面，然后将我们安排
到了一个房间之中，在这房间之中尼玛就是几个熟料的椅子，连个沙发都没有。

    那女人让我们坐在这里等一下，水妹正在准备。

    我就郁闷了，我们又不是来做那种事情的，准备个毛线呀，不过既然在准备
那就准备吧，反正这些对于我们也没有任耽搁。倒是一边的王野尼玛一副饥渴难
耐的样子，坐在椅子上，摆动着裤裆。

    “东哥，按照道理说一般的老鸨是不接客的呀，没想到我们还能享受到这福
利。”

    我并没有搭理王野，这会儿的王野脑子里已经没有多少正常的思维神经了。

    黄贯中坐在那里点燃一支烟抽了起来，然后咧嘴一笑道：“王野，你确定你
没有找错，你不会是昨晚没有爽到，憋着今天要在这里释放吧？”

    “屁，就是这里，绝对没有错。不信待会儿看，要是不是老子就好好的找这
个水妹子问问，对深入的问问！”

    ……

    在我们等了约莫不到十分钟的时间，顿时便传出来一个声音。

    “水妹子们，出来接客了，都站好站好。”

    顿时一个个的穿着十分暴露的女人便从门口走了进来，虽然条件有些简陋，
但是这个流程是十分的完整，虽然这些女人看着年龄比较大了，但是身上都是很
有货的。

    但是这个时候我们四个都是脑门子一头黑线。

    “几位老板，可以选了，我们水妹都到了。”

    我一阵无语道：“这些，都叫水妹？”

    顿时一个身材高挑，身材不错的女子上前一步道：“我是水妹一号，来自福
建……”

    “我是水妹二号，来自上海……”

    ……

    尼玛这个场景是何其的熟悉，可以说当时我们几个人都是郁闷之极，根本就
没有任何的心思去欣赏，在我们的脑子里只有一个念头，那就是我们被耍了。

    “好了好了……”

    黄贯中顿时站起身，然后将烟扔在了地上，然后冷冷道：“尼玛，走！”

    很显然黄贯中心里有点火大。

    我也是。

    但是这个时候的王野，立马拦住了黄贯中道：“不管如何，我们也要给这些
水妹儿一个机会不是，再说尼玛这件事我觉得咋这么怪呢？”

    “是他妈怪！”

    “几位老板怎么了？”

    我们几个人的表情变化，顿时让我那红色旗袍的女人有点没有搞明白状况。

    “我们是来找水妹的，你这不是欺骗消费者吗？”

    王野一语惊人。

    “我们没有呀，我们都是有备案的正规营业，他们都是叫做水妹呀。”

    我乃个去还正规营业，我一阵无语。

    “把你们老板叫来！”

    王野大吼一声，然后大叫一声。

    “我们老板这会儿不再这里。”

    “不在这里？那在哪里？叫出来，我们要玩的是你们老板，汪水水那个水妹，
其他的人都他妈是冒牌货。”

    王野大放厥词，搞得我心中一阵小担心，虽然我们不怕他们，身上也是都带
着家伙，但是尼玛这毕竟是人家的地盘，如果的这个水妹真的就是我们需要找的
人的话，那这个水妹的势力还真的不是一般的大。

    “啊？”

    “你们是什么人？”

    那个红衣旗袍女人顿时眼神之中透出了一股子杀气，看样子是只要一不对劲
就要动手的架势。

    “我们是什么人？”

    “看到没，这不是很明显吗？我们这是来消费的，千里迢迢而来，只为求水
妹逼一用……”

    噗！

    我当时尼玛再也忍不住了，噗嗤笑了出来。杨森和黄贯中也是没忍住笑了出
来，这尼玛完全是神人，对象尼玛都不明，却是硬生生的给王野说成了千里求一
逼的感觉。

    “这个……”

    一下子搞得那红衣旗袍女人不知道该如何回答了，完全是不知道该怎么接下
面的话了。

    “快打电话，让你们老板汪水水回来，你说这里有人专门来找她洗头。”

    听到这话，那红衣旗袍女人脸色微微一变，然后笑着道：“电话我可以打，
但是水姐要不要见你们那就另当别论了。”

    “擦，你这做生意的，还不赚钱了？”

    “赶紧的，麻利点的，你们都出去吧，等我下次来在一一给你们开光谈人生，
让你们感受到雨露均沾的美好……”

    ……

    第四百五十八章水姐其人

    对于王野那张嘴我已经是不想再评价了，也对他是毫无办法，只有随他去吧。

    就在王野还在继续和那还没有走完的女人们装逼的时候，那红色旗袍的女人
已经是打了电话过来了。

    “水姐这会儿在打桌球没空过来，你们要是实在是等不及想要见水姐的话，
就去不远的桌球室。”

    听到这里王野顿时便大叫起来。

    “麻痹，有时间打桌球，没时间见到我们是不？”

    但是随即王野又是转过身对着那一脸警惕的红色旗袍的女子道：“那走吧，
前面带路……”

    我们真心站在一边，完全是有点没有反应过来，这王野的思维跳跃也太快了。

    天马行空的，喜怒无常的感觉，着实是让我感觉有些不能接受。

    就在那红衣旗袍女人带路走在前面的时候，我一把扯住了王野。

    “你要干什么？”

    “不是，正好我想打会儿桌球了，好久不打了，手有点痒了。”

    “你他妈还会打桌球？”

    我一脸无语的看着王野，要说打桌球，说杨森会我还相信，初中的时候我们
不是没有一起去玩儿，可是那个时候说实话王野根本就不会打什么桌球，基本上
我们三个一人一下的打球，最后都是我和杨森进球，王野不是放空枪，就是瞄不
准，那家伙完全是个近视眼，关键是还不戴眼镜。

    小时候我和杨森都寻思着那个时候眼睛是怎么近视的，又很少看电视和电脑，
上网那个时候还很稀奇。

    结果王野告诉我们，他是因为小时候太爱学习了，整日的挑灯夜读，用煤油
灯一个人关在房间里读书才弄成了近视眼的。

    尼玛当时我们就他妈笑了，还煤油灯，关在家里不中毒才怪。再说就王野那
个成绩就算是再怎么读都名次都不怎么能够变动，那倒数第一的名额从来都没有
人和他争。

    后来又一次我们上厕所的时候才看到，这逼王在看书，我们才最终确定应该
是看书看近视的，但是他看的尼玛是黄色小说，当然他们近视了，没有长针眼就
算他运气好了……

    桌球室距离水妹理发店不远，这个地方空间很大，因为是在街尾上，所以也
没有怎么装修，就是一个巨大的废弃的工厂改造而来的，弄了十几个台球桌子，
还有几排老虎机，街机摆了一排，其余的地方堆放着应该是坏了的游戏机，捕鱼
机等等。

    而就在这样的环境之中，却是有着四五个人正围着一桌台球在打桌球，旁边
还有几个黄毛在玩儿老虎机。

    这些人原本没有什么特殊之处，除了其中有一个长头发几乎是将半边脸都遮
了，穿着一身黑色的皮夹克，黑色的皮鞋，看着格外酷，带着一个墨镜坐在那里
一本正经的在玩街机游戏拳皇。

    这个人给我的第一感觉就是这个人有点傻逼，但是我没有说出来。

    我们一走进去顿时之周围的人都是朝着我们看了一眼，那红色旗袍的女人几
步便走到了那正撅着屁股，穿着黑色高跟，俯下身趴在桌球台子上打桌球的女人
面前，等着她打了一球之后，然后在她的耳边说着什么。

    尼玛我这个时候心里总感觉不踏实。

    “草，这屁股撅的真他妈好，东哥你说是不是？”

    王野刚刚说完，顿时那女人便缓缓的转过身来，尼玛绝对没有错，我第一眼
便　看到了这个女人就是那手机上第二张照片，因为他身上的特征十分的明显，
那就是胸大。

    究竟有好大喃，我之前看照片的只是觉得大，这会儿看到真人那才叫真的大。

    王野早已经是将眼睛整的老大。

    不得不说虽然这个叫做汪水水的女人长相方面有点点瑕疵，不是那种绝对的
少妇，但是也看得过去，身材绝对的好，那胸就足以秒杀哦不知道多少女人。

    “就是你们要找我？”

    那汪水水看向了我们，眼睛里有着一股子诡异异样的眼神。

    很显然这样的人绝对不是一般的人能够驾驭的，至少说王野不是，我们自然
都不是，这样的人太过于厉害。

    “你好胸呀！”

    王野这不是是感慨还是发自内心的想法，总之你想要阻止王野表达想法，那
绝对的比登天还难。

    听到这话，那汪水水的眼神里突然出现了些微的震惊，随后便又是一脸笑意
道：“你们几个小娃娃找阿姨干什么吗？”

    阿姨？

    小娃娃……

    顿时我们觉得这一切王野耳能够处理好，都是没有开口，而是将目光看向了
王野，相比来说我们在汪水水的面前还真的是小孩子，说是我们的阿姨倒也是勉
强的说得过去。

    王野当即明白了我们眼神是什么意思，一步踏出，看着眼前的汪水水笑着道
：“水水阿姨，我们这不是千里来找你，就是为了让你给我们都洗洗头，我他妈
都憋了好久了！”

    噗！

    这一句话说出来着实是把我们都给吓了一跳，可以说我还以为王野会委婉点
儿，尼玛这局面都看不清楚吗，很明显的这些人都是这个汪水水的。

    “额，几个小娃娃看来是想来找我的麻烦呢？”

    汪水水的脾气显然也不是很好，当然她很有可能的是做这一行的，但是当着
这么多小弟的面儿说这件事，说要上他如何如何，虽然没有直说千里来用逼，但
是也差不多是直言不讳了，这样的一幕我他妈都觉得是好尴尬。

    “找麻烦，怎么会？我们不是来找麻烦的，我们是给我们的小鸟找窝的，这
不我们兄弟听说柳溪镇有个水妹子，窝很好，水多技术纯正，我们就寻来了。怎
么说的那个水妹子是不是你？”

    我心里想笑，但是忍住了。

    我看向了那站在一边的汪水水都已经是一脸的冰霜，像汪水水的这样的人的
心理状态我虽然说不能完全的了解，但是就目前来说，应该说是那种不容任何的
人随便的亵渎的存在。

    虽然说现如今的这个汪水水是可以确定是那金大牙的情人，但是就算是情人，
从某种角度上说这个情人的分量也是十分的高。要知道在柳溪镇这个地方来说，
汪水水恐怕是那种大姐大的存在，有句话怎么说的，强龙压不过地头蛇，所以说
在某种程度上来说的话，这个汪水水就是柳溪镇的地头蛇，而且还是那种十分毒
辣的那种，所以如果我们现在想要真正的将她带走的话，那是有相当大的难度的，
甚至说是有些不可能的事情，毕竟我们现在人单力薄。

    “你叫什么名字，看来是活的不耐烦了吧？”

    汪水水说话之间，一张脸阴沉的可怕，也是这个时候，我能够感受到那原本
站在不远处还在打桌球的几个大汉都是朝着我们走来……

    第四百五十九章完全不知道该怎么插手

    在这种情况下，我压根儿就没有任何的一丝一毫的力量去准备。

    但是我们几个人这个时候都是深呼吸，毕竟这些人都他妈是一个一个的大人，
这些混子一看一个个的就不是那儿的菜鸟。

    “我的名字叫做王野，一般的人都叫我小王爷，水妹子咋的了，这是要和我
们动手吗？实话告诉你吧，这次我来也没有带什么，但是你如果想要欺负老子的
话，那我也不会给你脸，你既然开场子做生意，老子来玩儿你，就他妈是天经地
义，别告诉我没有提前告诉你，你今天要是动手了，你绝对会后悔一辈子的。”

    王野说起话来压根儿就没有一丝一毫的畏惧，可以说在这个时候我都有点佩
服王野的淡定了，要知道这个时候那汪水水身后的几个人都是朝着我们四个人走
来了。

    我看了一眼黄贯中，黄贯中这个时候一脸的凝重，显然是因为可能此时此刻
王野恐怕是已经挑起了矛盾，而且汪水水这个女人恐怕也不是那么省油的灯。

    之前我还以为这次的任务没有什么难度，但是现在看来，这第一个遇到的就
是这么麻烦。

    “呵呵，小娃娃，我倒是想要知道什么叫做我要后悔一辈子，王野，呵呵，
这个名字倒是有点意思，但是在我的面前装逼，冲大你还不够资格。”

    说话之间，这个时候汪水水就要转身。

    “草，憋不住了！”

    就在那汪水水还没有说话的时候，王野便已经是直接大吼一声，然后身子一
下子弹射出去，太快了，那动作几乎就是弹射出去，的速度之快，让我有点难以
想象。

    啊！

    前一刻我们听到的是王野的声音，在后一刻便是这个女人的声音。

    接着我们就看到了一个让我们都他妈瞠目结舌的一幕，那就是在这个时候王
野整个人完全的压在了汪水水的身上，而且王野的那双手完全的抓在了汪水水的
大胸上。

    “给我拉开！”

    汪水水早已经是满脸的愤怒，躺在地上大吼一声。

    这个时候那站在汪水水身后的人才瞬间反应过来，顿时冲向了王野，一时之
间王野整个人都是大吼起来，然后双手不断用力的抓着汪水水的大胸，而且看那
架势还要霸王硬上弓上去激吻汪水水。

    啊啊啊！

    “给我弄死这个他！”

    汪水水这个时候再也没有之前那样的沉稳，那高高在上的样子，完全被突如
其来王野的动作给彻底的玩儿没了，而且这个时候的王野身子还坐在汪水水的身
上，不断的的挪动着他的屁股。

    那姿势尼玛看着就十分的雷人。

    这算什么，当众耍流氓？

    “啊，草，你敢让人打我。”

    “老子抓爆你……”

    说着王野便直接用力的抓着汪水水的大胸。

    “啊啊啊啊，痛痛痛，赶快给我拉开他……”

    那汪水水躺在地上疯狂的大吼着。

    我看到了汪水水那眼睛里都渗出了泪水，尼玛我不由得感慨了一声，这王野
到底是用了多大的力气呀。

    不过这个时候的王野整个人死死的坐在了汪水水的身上，双手更是已经伸了
进去看到王野那伸手的力道就知道了，那绝对是用了真正的力气的。

    尼玛这局面是看着都疼。

    这个时候那那几个大汉也是有点懵逼了，站在那里愣是半天都没有动，因为
他们估计从来都没有想过会有人这样的疯狂，一上来就出手这么狠辣的招式。

    “草，小逼，赶快放开，不然弄死你！”

    那大汉直接一脚踢在了王野的背上。

    啊！

    啊！

    两个声音此起彼伏，第一个是王野的，第二个就是那躺在地上正被王野疯狂
蹂躏的汪水水的。

    这搞得，顿时那几个人便开始上手了，疯狂的抓住了王野的手臂头发开始扯，
想要将王野从汪水水的身上扯开，但却不是那么容易因为根本就很难扯开王野，
而且现如今的王野整个人就直接的趴在了汪水水的身上，汪水水都他妈被王野搞
的哭了起来。

    “草，王野兄弟真心牛逼，帮忙去！”

    黄贯中站在那里是哭笑不得，估计他混了这么多年还从来都没有见过这样的
一幕。

    这样的打架方式我们也是不敢想，也只有王野这样的奇人才能想得出来，干
得出来。

    这个时候的王野浑身一颤，大吼一声然后张嘴便一口咬在了汪水水的脸上。

    尼玛太劲爆了。

    啊！

    “放开我，放开我，我他妈杀了你……杀了你……呜呜……”

    哭了，竟然哭了。

    一个带着小弟柳溪镇无所不能的大姐大竟然被王野给搞哭了，当时我们几个
人冲上去，还没有出手，尼玛便已经笑了。这也太尼玛劲爆了。不愧是王野，新
时代的逼王。

    这会儿我们的加入更是让现场乱作了一团。

    “让开！”

    就在我们都乱作一团的时候突然之间一个声音响起。

    我们都是让开，这个时候我就看到了刚才进门正在那里装逼的打着拳皇的黑
色皮衣，黑色皮鞋的年轻男子冲了出来。

    “怎么不打了，尼玛老子捏爆你……”

    而这个时候这个黑色皮夹克的男子抬脚便对着王野那不断扭动的屁股就是疯
狂的一脚。

    啊！

    “我擦，是谁……”

    就在王野身子一颤，然后松开一只手去摸自己的屁股的时候，那汪水水用力
的一蹬，然后双手对着王野的胸口就是猛烈的一推。

    “草，你还想跑，老子今天非得上了你，就他妈当着这么多人的面儿。”

    在场的人都他们的懵逼了，完全不知道这是哪里来的这么一个奇人。

    啊啊啊啊！

    就在王野又一次忍着屁股痛，双手用力的朝着那胸口抓去的时候，我便听到
了王野啊啊啊的惨叫。

    “你个不知死活的东西，竟然敢这样对待老娘，老子今天不弄死你。”

    啊！

    就在这个时候那汪水水也是大叫一声，原本王野依旧是还有一只手紧紧的抓
住那高耸的胸部，压根儿就没有放手。

    与此同时我们看到了震惊的一幕，也是因为这样王野才疯狂的惨叫。

    汪水水的一只手就如是拔萝卜一样，抓着王野那挺得老高的小弟不断的拉扯
着……

    第四百六十章往死里打

    啊！

    啊啊啊！

    “草，你放不放手？”

    “老娘就不放手，你他妈有本事捏爆了，看看你这几把还能不能保住！”

    啊啊啊啊！

    啊！

    顿时我们在场的人都是面面相觑，根本就没有一个人说话就静静的看着在我
们眼前的一男一女在那里啊啊乱叫，可以说这样的场面我人生是第一次见到。

    我相信在场的人都是和我一样都绝对是第一次见到，因为这样的人现实生活
之中的确是不太多。

    “我们数一二三，一起放手？”

    我看到王野整个脸都红了，不但如此他额头全他妈是汗水。

    而一边的汪水水也是一样，满脸涨红，估计是痛的，额头上的汗水也是密布，
与之前的样子完全的不同，脚上的高跟鞋早已经被踢开了，就穿着一条连体的丝
袜。

    “好！”

    “一！”

    “二，三！”

    “等等……”

    “你他妈还想怎么样？”

    “不想怎么样，就是待会儿放手了，我们要走，你不能拦着，不然的话，老
子的回来又要捏你。”

    啊啊啊！

    啊啊啊啊！

    “草，别扯了，在扯都他妈掉了！”王野这个时候的一只手紧紧的抓住汪水
水的那抓住自己小弟的手，一只手依旧是紧紧的抓住那大胸。

    这个时候的汪水水整个人都他妈眼泪长流。

    “你放手，放手呀，我……啊啊啊……”

    看得出来汪水水尼玛是彻底的怕了王野，眼泪唰唰直流。

    啊啊啊！

    “你不要扯，不要扯……草泥马……”

    啊啊啊！

    “我没扯，你不要动，一动就痛呀！”

    在场我们十几个人都是站在那里，尼玛场面太过于滑稽，我们根本就是无从
插手，尼玛想笑都要憋着。

    看到王野和汪水水两个人的互相博弈，我们都是觉得好痛好痛。

    这个时候我们都是各自看看自己的小弟，用手摸了一下。

    那穿着红色旗袍的女人这会儿早已经是震惊的无以复加，眉头皱成了一团，
整个人看上去完全就是一个让人难以想象的样子，她的手也是缓缓的在自己的胸
部上不经意的摸了一把，但是被我看到了。

    “我们数一二三，一起放手！”

    “好，只要你放开我，我们什么都好说，都好说！”

    “老子要和你睡觉喃？”

    汪水水生怕王野再用力，顿时的点点头。

    而我看到眼前的一幕，只感觉是天雷滚滚说实话这个时候的我几乎是能够想
象到两个人的内心都他妈在想赶快放手，弄死对方。

    “睡。你放手我们就睡觉！”

    听到这样的话，顿时在场的人都是一个个震惊无以复加。

    “好！”

    “三，二……”

    “我咽咽口水着！”

    王野这个时候那只手缓缓的松开了抓住汪水水的手，然后看着汪水水的脸。

    “一！”

    “放手！”

    几乎是同时，两个人瞬间放手了。

    而就在放手的时候王野顿时立马的捂住了自己的小弟，然后啊啊啊的叫了起
来。

    那汪水水尼玛整个人直接的躺在地上，半天都没有说话。

    “别动，别动，一动就痛！”

    那穿着红色旗袍的女人想要去扶起汪水水，刚刚碰到了她的身体，顿时汪水
水便是嘶嘶的抽泣起来……

    “尼玛疼死老子了，这个女人太他妈恶毒了，要不是老子服软，她尼玛绝壁
的将我的兄弟给扯了下来……啊啊啊，草，肿了……”

    王野这个时候在一边不断的跳着，不断的嘶吼着，那架势就像是马上要去找
汪水水拼命一样，而这个时候的汪水水缓缓的站起来，她的眉头紧皱，然后一脸
杀气的看着我们。

    “准备好……”

    “跑！”

    就在我那个跑字还没有说出口的时候顿时便听到了汪水水大吼一声。

    “给我抓住这四个小瘪三，给我往死里打！”

    说话之间汪水水大吼起来。

    当即这十几个人便直接朝着我们冲过来。

    “草，跑吧！”

    王野这个时候却是一脸怒气道：“你麻痹不遵守承诺，老子这一次一定要捏
爆你的胸！”

    说话之间王野非但没有往外跑，相反的是直接朝着那汪水水跑去，一时之间
我们他们都是傻眼了，这王野还真的是不按套路出牌，我几乎是根本就没有看到
王野便已经听到了王野惨叫一声，直接被人直接踹了出来。

    “王野！”

    我们连忙转过身去扶起王野。

    这个时候的王野用力的揉了揉自己的胸膛，然后大吼一声道：“草泥马，知
不知道不能偷袭人，乡下人就他妈是乡下人，干仗一点儿素质都没有！”

    听到这话，汪水水一伙人更加气不打一处来。

    汪水水这个时候站在那里，一脸的绯红，就他妈和刚刚完事一样的眼神看着
王野道：“老子今天不他妈阉了你，我今天不叫汪水水，来呀，叫人！”

    说话之间顿时那十几个人还有那正在打游戏的人都是直接将我们围了起来。

    “草，干吧！”

    杨森伸手之间将腰间的军刺掏了出来，然后直接对着眼前的人直接的冲了出
去，我们的刀都放在车上后备箱里面的，要是之前就知道会是这样的结果的话，
我们就将那刀拿在手上，这会儿根本就不给这些人废话，上来就干。

    嘭！

    一声巨响，这个时候的杨森已经是一拳打倒了一人，然后对着这个人大腿上
就是一刀。

    看到这一幕，王野也是掏出了军刺，然后对着那穿着黑色皮夹克的年轻人冲
出。

    “刚才就是你踢我的是不是……草……”

    王野可是很记仇的，只要想想张宇我他们就能知道这个黑衣夹克男子的下场
了。

    但是这个时候我们不能在这里都逗留了，这个汪水水真的是有点不知道她的
深浅，就刚刚王野算是将她彻底的得罪了，是断然不会放过我们的。

    一步踏出，我一把抓住了王野道：“王野，走！”

    “走毛线，我他妈要报仇！”

    说话之间王野挣脱我的手然后直接朝着那个皮夹克的男子冲了过去。

    啊！

    场面是无比的混乱，而这个时候我已经是看到了汪水水拿着手机正在对着手
机里面讲着赶快滚过来，不然就别怪我不客气之类的话，所以这个时候我的心里
是更加的担心了。毕竟这个汪水水再怎么说也是那金大牙的情人，看样子就知道
是一个混子，恐怕有着利明市的金大牙撑腰，而在金大牙的身后是段虎，这些人
都太厉害了，根本就不是一般的人能够反抗点存在，想必这个汪水水在黎溪镇上
绝对是没人敢得罪。

    不然的话王野也不会那样轻易的得逞。

    “东哥，快走，这些人都交给我了……”杨森一把将三四个人直接推到了地
上，然后对着小腿就是用军刺扎下。

    惨叫之声不绝于耳……

    第四百六十一章跑不了了

    我当时大叫一声：“王野，快尼玛走了！”

    王野这个时候已经是骑在了这个黑色夹克青年人的身上，然后根本就没有任
何犹豫的对着这个穿着夹克男子的屁股就是一刀。

    嘶嘶……

    周围的人都是闪开了，联想到了之前王野的一系列的行为，真的是看着都尼
玛疼。

    啊！

    那黑衣夹克的男子大吼一声，然后整个人都开始颤抖。

    顿时地上都开始淌血。

    那地方乃是人体十分脆弱的地方，用手戳一下都要痛半天更不用说是用刀子
了。

    所以说这个时候我们都是浑身一颤。

    一转身我们便疯狂的朝着门口跑去，但就在我们跑到了门口的时候，顿时不
远处足足三四十人拿着钢棍的砍刀朝着我们走来了。

    “麻痹的，这几把小的地方，竟然还有这么大的阵仗。跑呀……”

    我大骂一声，然后手里拿着军刺便直接朝着旁边的的一条路冲了过去。

    这个时候我们四个人都是疯狂的朝着旁边的大路冲去，只要冲到了大路上我
们就能的顺着大路直接朝着街道上冲去，这样一来的话，我们就或许能够逃掉。

    现在的情况已经不是我们能够能干赢的了，而是我们这个时候能不能跑掉，
能不能冲出这些人的包围，我总感觉这都是一件十分困难的的事情。

    “你们几个别跑！”

    就在我们一冲出来，顿时便被这一伙人给看到了，这一伙人尼玛都是一些混
子，手里拿着棍棒砍刀，朝着我们便疯狂的冲来了。

    “草，赶紧往这边跑！”

    黄贯中这个时候大吼一声，顿时整个人疯狂的朝着不远处的大路上跑去，我
们几个人赶紧跟在了黄贯中的身后。但是这个时候周围的人都是疯狂的朝着我们
追来，一时之间我只感觉自己的身后尼玛就像是煮沸了的刀枪一般对着。

    我们四个人在这个时候的速度快到了极点，特别是王野。

    按照道理说他之前几把受伤了，应该是跑不快，但是在这个时候却是跑的尼
玛比兔子还快，那速度杠杠的，我几乎是有点没有反应过来，王野已经是跑到了
大路上去了。

    啊啊啊！

    “抓住他们！”

    就在我们四个人之中王野一马当先的跑到了大路上去的时候，顿时大叫一声
便开始往回跑，没有别的因为在大路上早早的就有十几个人准备好的。

    “没有想到还能用智慧？”

    黄贯中这个时候稍稍停了一下。

    “愣着干什么，尼玛比，王野冲过去，往回跑你准备死呀！”

    我拍了一下黄贯中，然后甩开膀子便朝着大路跑去。

    王野这个时候在听到了我的话之后，已经是直接冲入了这些人之中，他的手
上那刺刀疯狂的乱刺，倒也是在短时间之类起来很重要的作用，至少说这个时候
很多的人不敢靠近。而接着这个时间，王野竟然已经冲到了这群人的中间，然后
疯狂的往外冲，并且一边大吼着杀人啦……

    因为今天应该是镇上的集市，所以柳溪镇上的人很多很多。

    被王野这样一脚，顿时有着不少的人朝着我们冲了过来。

    估计是想看看热闹。

    “冲！”

    看到这个机会，杨森大吼一声，将军刺收好，然后从地上捡起了两块火砖，
直接冲到了人群之中，一阵乱拍。

    我们跟在王野的身后，疯狂的朝着外面冲。

    这个时候的王野已经是冲了出去，王野一冲出去便在大街上疯狂的大吼起来。

    “水妹子杀人啦！”

    “汪水水是个发廊女……”

    “汪水水「奶」子很大……”

    总之是什么都叫的出来，而这个时候冲里面跟着那三十几个人冲出来的汪水
水这个时候听到了这样的话，顿时便是疯狂的大吼起来。

    “给我抓住那个乱吼的，今天老子要撕烂他的嘴……”

    这个时候那三十几个人都是疯狂的朝着我们冲了过来，王野顿时哈哈大笑着
大吼道：“老子就是白上你，你能把我怎么样……哈哈哈……”

    毕竟柳溪镇上那汪水水是一个远近闻名的名人，所以说这个时候几乎是整个
附近正在赶集的人都是朝着这边看来，然后飞快的朝着这边聚集而来。

    在这个时候我们也是冲出了包围，然后直接朝着下面的街道跑去，很简单我
们要跑到我们车子停的地方，因为只有到了我们车子停的地方的时候，我们才能
真正的离开这个地方。

    这会儿脑子里啥也没有想了，只想着还是先离开这个地方才是王道。

    “别让他们给跑了……”

    我一阵无语，听到身后的人大声的吼着，我们的速度更加的快了，黄贯中直
接冲在了前面，一边大吼着，让开，尼玛黑社会办事情！

    那原本拥堵的人群，一听到这话，顿时尼玛让开了一条道儿。

    “快上车……”

    在就要快到的时候，顿时黄贯中大吼起来。

    “冲冲冲……”

    王野一边大喊着一边已经跑到车子旁边，拉开车门便钻了进去。这个时候的
黄贯中一钻进车子便直接的一个急转弯，然后朝着来的方向往回跑。

    “追！”

    “啥？”

    当我们的车子刚刚一飞窜出去的时候，在我们的身后竟然瞬间出现了一辆车
子，还有就是四五辆摩托车。

    一下子尼玛这里就变得热闹了。

    “这是要干啥，还要来个速度与激情？”

    黄贯中这个时候看着后视镜，然后大笑一声，然后猛地一踩油门，瞬间车子
的速度上来一个档次，因为这里的路并没有城里的好，所以加速的时候，车子里
颠簸的十分的大。

    我赶紧的抓住了旁边，然后一脸郁闷道：“没想到，这个汪水水尼玛这样的
恐怖！”

    “是呀，原本以为只是一个简单的角色，没想到有这么大的能量，一下子就
叫来了的四五十人！”

    “牛逼个毛线，要不是她说话不算数，打架不讲素质的话，我们能这样，绝
对现在已经是安全的离开了柳溪镇。”王野一听到汪水水的名字似乎都几把疼一
般，顿时骂骂咧咧道。

    素质？

    这个词语从我们任何人的嘴里说出来都是合适的，唯独从王野的口中说出来
不合适……

    第四百六十二章晚上回去

    黄贯中的技术那绝对是一流的，到了最后就只有一个小轿车跟着，但是也是
差了很长一段距离。

    “难道不知道当年我就是一个跑车的，这点速度还是太慢了，一点挑战都没
有！”

    我们三人这个时候都没有说话，就连那平时一直喋喋不休的王野都是不再说
话了，因为这个的时候我们都是十分的难受，是真心的难受。

    不知道大家有没有体会过连续的坐那种弯路，而且是那种九曲十八弯的路。
我们这个时候不光是胃里难受，心里更是的十分的担心，这个时候我是生怕老黄
开车的时候一不小心就直接转到了那深渊里面，如果真的是那样的话，那我们可
就真正的是亏大了。

    好在黄贯中的确车技不错，不过他倒是开的嗨皮，我们可就糟了，尼玛真心
是有点受不了。

    你连续的弯道已经将我们完全给搞的想要吐出来什么东西一般。

    “呼呼呼呼……”

    “草，这段路太难开了，我都快被晃晕了。”

    而这个时候我已经是涨红了脸，根本就不能说话，因为我知道我一说话就要
吐出来。

    “老黄，你要是再不停车，我就要吐在你连上了！”

    在黄贯中又一次想要加速的时候，我实在是有点憋不住了，捂着嘴巴道。这
会儿我才看了一眼王野和杨森在这个时候都是捂住了自己的嘴巴。一个个的都是
马上就要一泻千里的样子……

    “啊？”

    看到我们三个的样子，黄贯中当时便差点没有忍住笑出来，连忙的将车子停
了下来。

    车子一停下来，顿时一股热气冲了上来，加上车子的惯性我的身子猛地往前
一倾斜，刹那之间我只感觉到了我整个人都在颤抖，胃里翻江倒海，我刚刚将车
门打开，便直接的没有忍住一口秽物吐了出去。

    这个时候我根本就没有管任何人，然后朝前走了几步，趴在了一棵大树面前，
然后哇哇直吐。

    我几乎是眼泪都出来了，太难受了。

    而等我吐了几口气，然后呼吸了新鲜空气之后，这个时候我才真正的舒服了
点点。然后我就看到了王野直接夸张的躺在了公路上，杨森也是一脸的难受。

    而这个时候的黄贯中则是靠着车子一边看着不远处的风景，一边抽着烟。

    “怎么样，追上来了吗？”

    我掏出卫生纸然后擦了擦嘴巴，这个时候接过了眼神从后备箱里拿出来的矿
泉水漱漱口。

    “啊啊，不走了，我需要休息，尼玛晕死我了，刚才把我早上五笼包子吐了
四笼！”

    “你可以爬着在完全的吃回去，这个是你的权利，没有人阻挡你！”

    在听到了这样的话的时候，我和杨森都是浑身一颤然后差点没有又一次的吐
出来，主要是我们刚刚吐了，然后接着黄贯中说到了，我们的脑子里不免出现了
刚刚吐出来的秽物。

    “老黄，你麻痹！”

    这个就算是口味很重的王野也是被黄贯中这样的一句话给彻底的恶心了。当
即便是站起来对着黄贯中破口大骂。

    “我们休息会儿，那些是不会追上来了。”

    “你们看……”

    老黄说话之间便指向了距离我们有着足足三四个弯道上的一辆小轿车，从这
个小轿车里下来了四个人，也是站在那里趴着身子，哇哇直吐，不言而喻，这段
弯路他们也是不能承受。

    “草，赶来追老子们，吐死你们！”

    王野这个时候站在那里喝了一口矿泉水然后簌了口，看着那在路上不断吐着
污秽物的追来者，顿时将口中的一口水吐了出去。

    “走吧，我们找个地方休息一下。”

    说着我们几个人便上了车，看到了那追我们的人这个时候几乎是隔空对骂，
我们都是丝毫不再乎。一路上心情一下子好了不少，只是王野一路上都是将两条
腿岔开，那样子尼玛格外的滑稽。

    我们在车子开了足足半个小时候后的一个不知名的小镇上停了下来，然后找
了一个宾馆住下了，接着我们吃了点午饭，然后便回去休息了。

    全程王野都是行走姿势怪异，仿佛是一个大腿生了疮一般，走路的时候那样
子十分的滑稽。

    “我草，王野我忍你很久了，你在车上尼玛一直将脚搭在我的身上，这会儿
这么多人你能不能正常点，丢脸的很你不知道吗？”

    杨森一直和王野并排着走，这个时候估计也是实在忍受不住周围人的目光。

    “森哥，这个真的不能怪我，我之前被那凶女人给我扯肿了，这会儿正痛的
不行了……”

    我们这才注意了王野在走路的时候一直都是用手将裤裆里家伙守护着的，难
怪一路上王野一言不发，一直皱着眉头。

    ……

    晚上的时候，我才睡醒，当我醒来的时候王野便不在房间里。

    “擦，王野跑哪儿去了？”

    我几乎是一下子做了起来，因为杨森和黄贯中两个人都严重的拒绝和王野一
个房间休息，所以这个时候我几乎是被逼无奈的和王野一起住。

    我第一直觉就是王野去杨森老黄房间里斗地主去了，毕竟这傻逼喜欢斗地主。

    结果我去了之后，杨森和老黄都还在睡觉。

    “擦，杨森老黄赶快起来了，王野跑不见了。”

    “跑哪儿去了？”

    我摇摇头。

    杨森顿时脸上有些担心的站了起来……

    毕竟我们三个是八九年的兄弟了，这个时候我心里也是担心王野出去，被那
些追来的人给绑了。毕竟我们来到这里已经足足有五六个小时了。

    就在我们三个人商量了一下准备出去找的时候，便看到了王野手里拿着一个
白色的帕子朝着我们走来。

    “你跑哪儿去了？”

    王野咧嘴一笑道：“没有，我这不是去下面的小药店买了点药，刚刚在药店
涂抹了，感觉不错，凉飕飕的。”

    我们都是一阵苦笑。

    “走吧，我们先去吃饭，饭吃了我们去下一个地方，这个汪水水有点棘手，
我们就算了，抓住金大牙的老婆和哥哥也就可以了。”

    黄贯中刚刚说完顿时王野便手持了不同的意见。

    “不行，我们今晚摸回去绑了那汪水水，草，不然我这小弟弟不就被白扯了
……”

    第四百六十三章出其不意

    我们都是有些无语的看着王野，想着王野上午时候的表现那绝对是惊世骇俗，
完全是可以载入世界奇葩历史名册之中，说实话我之前压根儿就没有想到还能这
样打架。

    “你还不是捏了人家的大胸，都给你别人捏得不能触碰了，你也是厉害！”

    老黄有点无语道。

    “哈哈哈，那又不同，我捏她她至少说开始是爽的，只是到了后面她惹到了
我，我才会加重了力道，让她尝尝我的厉害，不然的话他还以为我王野好欺负。”

    我们都不愿意再和王野交流了。

    但是这个时候的王野道：“这件事我是不甘心，你们看我武器都准备好了，
今晚上就行动，那汪水水不是厉害吗，我就让他知道我的厉害，哼！”

    说话之间王野将手上的一张白色的帕子，不断晃悠着。

    “恕我没有搞懂你想用这个帕子去干什么，你不要说你要展示你男人的一面，
用你那肿大并且是涂抹了药的东西来彰显你的力量哈。”我看到王野将白色的帕
子在我的面前晃了晃，顿时便想到了这个。

    “我们几个人之中就东哥你最污，这表面上看是一张白色的帕子，但是实际
上依旧是一个帕子，但是只要我在上面倒点药水，他就成了强力的蒙汗药，知不
知道蒙汗药，就是智取生辰纲上面的吴用用的那招。”

    我擦王野说话也跳的太快了。

    “你以为那汪水水就站在那里让你捂？”

    “哼，我今晚就去找机会，一定要给这个女人给弄回来，草，不然我咽不下
这口气。”

    说话之间我们便看到了王野用手扶了扶那肿大的部位。

    “你牛逼！”

    杨森缓缓的笑了一声，然后走进了屋里。

    然后我和老黄也相互看了一眼便钻进了房间之中，不因为别的我们对于这个
设计都没有什么兴趣，不只是没有多少兴趣，更是觉得没有任何的意义。

    “收拾一下，我们下去吃饭了。”

    老黄走进屋子的时候交代了一声。

    我应了一声便拖着喋喋不休的王野回到了房间之中。

    洗了一把脸，换上了鞋子。

    “东哥，这是一个好机会，那汪水水是绝对不会想到我们还会杀回去的，我
们趁着这个机会，几乎是可以神不知鬼不觉的将汪水水绑走。她不是厉害么，我
倒要看看她有多厉害。”

    王野说话之间用力的捏着手上的帕子，一副已经将汪水水抓了回来的感觉。

    “算了吧，我们压根儿不是对手呀，哎……”

    “智取呀……用这里！”

    王野说话之间指了指自己的脑子。

    ……

    “你们不去，我一个人去，君子报仇十年不晚，我是小人，小人报仇不隔夜，
是兄弟他妈就跟着我一起去，不去就是孙子。”

    吃完了饭之后，一根烟没有抽完，王野便不停吵吵起来，这次更是说着便朝
着车子走去。

    “擦，你麻痹！”

    “走，我们也跟着去，这个虎逼万一胡来的时候我们还可以控制住！”

    杨森将嘴里的烟头扔在地上。

    我看了一眼老黄也是点点头，正好我们下午睡了一下午，这会儿吃了饭精神
正是好的时候，正好趁着这个机会活动一下，说实话之前我们的心中也不是没有
再杀回去这个心思。只是怎么说呢，上午的时候我们已经见识到了汪水水的厉害
手段，这个时候再杀回去希望也不是很大，不过不管有没有我们都是可以回去试
一试。

    就在王野走到了车子旁边的时候，我们都已经是走到了这里，然后拉开车门。

    “尼玛被你这句话将军了，不过待会儿到了柳溪镇的时候，你不能装逼胡乱，
不然我们可要打你脸。”

    我咧嘴一笑道，提前给王野打预防针，不然王野的性格我们是最清楚的，他
这个人特别的记仇，就像是那张宇打了他的脸，他硬是在人家上厕所的时候在别
人身上放了炮仗，给张宇留下了终生都难以磨灭的印记，不过现在这一切都不重
要了，张宇都被莫昆一刀给毙命了。

    想想就觉得世事无常。

    “哈哈哈，我就知道兄弟们不会让我一个人去会战那胸大的女人。”

    王野的说话之间缓缓的笑了，那张天天保护得比女人还要好的小白脸上瞬间
绽放了一朵白菊花。

    等我们到了柳溪镇的时候，已经是晚上的八点。

    我们这一次比较聪明了，直接将车车子开到了距离水妹理发店很近的地方，
然后我们之中并没有的全部的下来，就我和王野两个人下来了，因为我们两个人
行动要方便点，而杨森和老黄则是在车里等着我们随时支援我们。

    晚上的时柳溪镇就显得十分的安静了，不过老远我们就能感受到那水妹理发
店的热闹，因为隔着老远我们都能的看到那里灯火辉煌。

    “东哥，走吧……”

    “就这样过去？”

    “那怎么过去，要不要脸上抹个地灰。”

    王野咧嘴一笑。

    我败了，只有小心翼翼的和王野朝着水妹理发店的方向走去，只是这次我们
没有进去，只是在外面站在黑暗的角落里等着。

    一边看着旁边的进进出出的人。

    “东哥，我们这要等多久？”

    我苦笑一声。

    “等这一轮的头洗完了，我们抓一个人问问情况。”

    王野点点头，然后便将军刺掏了出来，准备。

    我则是转过来街角，然后坐在台阶上开始抽烟，从我们这个位置能够很清晰
的看到从水妹理发店走出来的人。

    这些人一个个都是三五成群，嘻嘻哈哈，有时候小声的议论一下，然后大笑
起来。

    “东哥，我看到目标了！”

    我这会儿抬起头便看到了一个消瘦的身影从水姐客栈出来，身子还打着飘，
仿佛是喝酒了一样。

    “这哥们儿怎么看着马上就要挂了一样。”

    “那有什么，你白天没有看里面的妹子，我说和大浪淘沙的都有的一比，虽
然这里的环境不好，但是技术我相信不赖，这哥们儿一定是被吸干了，你看他那
张脸都他们笑烂了。”

    我点点头。

    然后等到这个干瘦的男子从我们的身边走的时候，我和王野站起来，我一把
将他嘴捂住，王野一下子便是用军刺抵住了这个干瘦男子的腰上。

    “别动，跟着我们走……”

    “两位哥哥，去哪里？有话好好说，我的肾不行，我一天晚上来一火就得虚
两天，我的肾真的不行，你们不要取我的肾。”

    我和王野都是面面相觑然后我一个巴掌扯在了这个干瘦男子的脸上。

    “老实点，谁他妈要你肾了？”

    “额，你们不要我的肾，那就好那就好，还以为你们就是最近的取肾双煞，
专门取人肾。”

    “取肾干嘛？”

    “换爱疯7 ……”

    第四百六十四章我带你们去

    我们听到了我这个干瘦男子的话，当时就被雷得是外焦里嫩，可以说从一开
始我就没有想过这个人会说出这样的话。

    “东哥，这傻几把还有点幽默呀，要不我们取了他的几把去卖？”

    王野说话之间便直接将手上的军刺指着那干瘦男子的裤裆上，这个时候那男
子顿时脸色大变。

    “两位哥哥，我真的是好人，你们就高抬贵手，放过我吧，我还没有结婚，
我就一个宅男，你看我都这么瘦了，几把也不大，你们就饶了我吧，你们都是男
的，要了也没用不是……”

    “屁，你以为我不知道就是人瘦几把才大，正好老子们割了来玩玩……”

    啊？

    那瘦子一听到这话当时就他妈给吓傻了一样，不断的爬着墙壁，然后不断的
拽动着身子，然后大哭大闹起来。

    “啊啊啊，不要，不要这样不要这样，你要我做什么我都可以做，但是千万
不要在我身上动刀子，我这么瘦了，一动刀子几个月都好不了。”

    噗嗤！

    尼玛这个人真心太搞笑了，我当时几乎是被玩笑的都笑了。

    而这个时候的王野几乎是根本就不忍哈哈大笑起来。

    然后一把点燃一杆烟，递到了这个干瘦男子的嘴巴里。

    “大哥，我不抽烟……”

    “给我装逼是不，你不抽烟，一身的烟味儿……”

    “额，谢谢大哥。”

    说话之间这个感受男子便将那烟叼在了嘴里，然后咧嘴一笑道：“两位大哥
好像不是柳溪镇的人呀？”

    我微微一笑，然后点点头道：“不错，有眼光，我还以为你看不出来呢。”

    “对了，我问你一个问题，你回答好了我就不割你兄弟了。”

    听到王野这话，那干瘦男子吸烟的时候猛地咳嗽了一声，然后身子侧了侧，
似乎是要远离王野这个人。

    就在这个时候我的心中是暗暗的一阵苦笑，而且我这个时候能够感受到这个
干瘦男子的眼神里明显是有着不信任的成分，毕竟晚上的时候突然之间被人直接
带到了黑色的角落，任何人都不可能心中处之泰然。

    “哥，你问吧。”

    “来，烟抽着，我看你是从水姐客栈里出来的，那个汪水水你认识吧。”

    “汪水水，我认识呀，嘿嘿。”

    “那感情好，现在在什么具体的位置，你给我们说了你就可以走了。”

    “这个……”

    那干瘦的男子顿时显现出了一脸的担忧，这个时候的王野缓缓的笑了一声，
然后直接将军刺抵在了那干瘦男子的大腿上并且一点点的往上移动。

    “哥哥，哥哥，我说，我说，我不是不说，我是在想这个点儿那汪水水在什
么地方。”

    “额？”

    我和王野倒是有点刮目相看了。

    “你知道？”

    那干瘦男子点点头，然后笑着道：“这个当然啦，我曾经可是在这里上过班
的，而且我还知道汪水水住在哪里，怎么进去，另外她每天晚上都会在十一点的
洗澡，然后只穿一件轻薄的睡衣睡觉，里面什么都不会穿。”

    这个干瘦男子越说尼玛越来劲，仿佛是在说自己的事情一样。

    “草，你了解的这个清楚，你是什么人，我很想知道你脑子里一天都在想什
么呢？”

    王野的话正是我想说的。

    因为之前看到这人可是走道都有点不行了，但是这个时候却是能够这样，着
实是让我有点难以想象。

    这完全是谈色兴起呀。

    “没有，只是对我们这边几个漂亮的女人有点研究罢了。”

    我和王野都是对着他竖起了大拇指。

    “走吧，那你带我们去那汪水水的房间。”

    我将烟头扔在地上道。

    “可是这个时候那汪水水根本就没有在房间里呀！”

    王野一巴掌扯呼在了这个干瘦男子的脑袋上。

    “我们先去埋伏好，待会儿动手不行呀！”

    “动手？你们想要干什么？”

    那干瘦男子顿时脸色一沉道。

    “不干什么，就干这个女的，白天在我们面前装清高，草……”

    王野满不在乎的说道。

    “额，我也看不惯这个女人，要不待会儿两位哥草了，也给我一次机会怎么
样？”

    那干瘦男子一脸认真的说道。

    我看了这个干瘦男子一眼问道：“你还能来得起？”

    “没事我带了药的，再来个两三次是没有任何的问题的。”

    好吧，当时我和王野都是直接的服气，这个人看着就他妈是个潘浚但那颗
逆袭白富美扑倒冰山大小姐的心思，却是让人不得不佩服。

    “小子，不错，那带会儿你好好表现。”

    王野将军刺收了起来，然后一把抓住了这个干瘦男子开始往里面走。

    三十分钟之后我们绕过了水妹理发店，然后进入到了旁边的一座楼房之中，
在这样的地方电梯只有一部，但是我们没有坐电梯，因为这个时候我们已经进入
到了水姐客栈之中，所以我们不能坐电梯，只能走楼梯。

    进入到了水姐客栈之中我才知道这个汪水水的生意之大，我终于明白为什么
现在有很多的人会组团去外地比较偏僻的乡镇上去玩女人了，因为这些地方才是
这正的大场合。城里的一个是价格贵，而且还有很大的风险，但是这些地方就能
完全的避免了这些麻烦。毕竟天高皇帝远，在这些地方这些场所那绝对是一个暴
力行业。

    当我听到了这个干瘦男子介绍汪水水的产业的时候，我不禁是有点内心震惊
不已，这要是将金云会所在这些镇上开一个分部的话，然后通过城里的宣传，将
这些人都引导到这些地方，那绝对是一个赚钱暴力的行业。

    但正是因为我产生了这样的想法，顿时便想到了金大牙这个人。

    这个人之前能够在利明市将生意做得那么大，虽然之前是完全的靠女人，但
是后来他掌权的时候，公司的利润几乎是疯狂的增长，从这一点就已经能够看得
出来这一行绝对不简单，说不定汪水水在黎溪镇这个地方这些资源都是利明市的
金大牙提供的，也完全是有可能的。

    第四百六十五章迫不及待动手

    我们在这个干瘦男子的引导下，悄悄的进入到了汪水水的房间。

    尼玛我不由得是感慨一句，这些人真他妈虚伪，表面上看着这就是一个破旧
大楼的样子，几乎都有点年久失修的感觉，但是里面装修的，那是不比城里面的
差多少。

    而且可以十分负责任的说当我看到了汪水水的房间的时候，我整个人都震惊
了。里面的装修是十分的豪华，这要是在外面看的话绝对是不会相信在汪水水的
家里是这样的装修风格。

    浴室都足足有十几个平米，里面有着一个巨大到粉红色的浴缸。

    看着都他妈极为的奢华。

    “我的乃个乖乖，这个汪水水看不出来还真他妈的享受，不过在享受今天老
子也不会放过她的，敢扯老子的弟弟，今天我不捏爆她的胸我他妈就不叫王野。”

    站在那浴缸旁边，王野咬牙切齿道。

    一边的干瘦男子直接一脸的震惊，很显然他是不敢相信王野所说的什么把胸
捏爆之类的话。

    而我则是看了一下时间已经是十点过了。

    “这边……”

    我听到了开门的声音，顿时我便拉着王野和这个干瘦男子朝着卧室走去。

    我们就躲在了卧室的窗帘后面。

    不到一分钟我们便听到了一个高跟鞋的声音，我小心翼翼的探出了头，看了
一眼，在眼前竟然真的就是那汪水水，而且在这个时候汪水水显然是不会想到我
们早早的已经进入到了她的房间，而且就在她的面前。

    顿时这会儿便开始脱衣服。

    而且她的动作十分的充满了诱惑，那胸部可能是因为白天上去被王野抓的疼
痛的原因，在脱文胸的时候几乎是眉头紧皱。

    就在那汪水水脱文胸的时候，我便听到了一个声音。

    “草，老子能忍，老子兄弟都不能忍受了。”

    一阵无语，接着便是一声惊叫，但是还没有叫出来，我便感觉汪水水直接被
一张白色的帕子直接的捂住了嘴巴，在接着便倒在了床上。

    尼玛这个时候我一阵无语，只能是出来。

    而这个时候的王野则是看着躺在床上的汪水水，眼睛里都在放光。

    “你要干什么？”

    就在王野伸手拍在了汪水水的大腿上的时候，我顿时喝止住了，然后皱了皱
眉头道：“把她的衣服穿好，我们赶紧下去，我打电话让老黄他们开车过来。”

    王野一脸邪笑道：“好，反正我在车上也可以摸个够，这妞白天就他妈装逼，
等会儿老子一定要好好的收拾他。”

    “哥哥，你们究竟要干什么……”

    那干瘦男子这个时候是彻底的反应了过来。

    “草，你管我，乖乖蹲着，不然老子给你一刀。”

    王野这个时候掏出了军刺，然后一下子钉在了床头柜子上。

    等我打了电话，然后我们三个人将汪水水直接随便的套了一件大衣外套，然
后将他的头发完全的散着遮住了脸，然后拿着她的高跟鞋，便直接朝着楼下走，
一路上几乎是没有人发现。

    “东哥，这边……”

    杨森站在车子旁边，正在抽着烟，一看到我们走出了水妹客栈便对着我们招
手，我们这个时候几乎是没有任何犹豫便朝着车子而去。

    “两位大哥，我呢……”

    “你保住你的几把就算不错了，赶紧回家睡觉吧，不早了！”

    说话之间王野将车门一关，然后车子便朝着之前我们住宿的相邻镇子上疾驰
而去。

    王野一路上手一直放在了那汪水水的身上，一张脸都他妈笑烂了。

    “草，还真没看出来，这生意在乡镇上这么发达，还真的是山高皇帝远，一
条致富圈钱的好方法呀。”

    听到了我讲述我们的所见所闻之后黄贯中大笑道，先抓了一个，至少说我们
的任务完成了三分之一。

    就在我们商量着去那金大牙老婆所在的县城去的时候，黄贯中的手机响了起
来。

    我能够听得出来是刚哥的电话。

    “刚哥说什么……”

    看着黄贯中脸色有些不太好，我顿时问道。

    “刚哥说金大牙已经有了察觉，派人去保护他的老婆和孩子了，让我们不用
去了。”

    “那我们手上这个汪水水分量够了不？”

    “汪水水是金大牙的情人，这一点就够了，而且现在金大牙的事情估计段虎
也知道了，刚刚刚哥说明天张狂约他谈谈。”

    我看着黄贯中。

    “老黄，到底这个张狂想要干什么，我怎么的有点看不懂了呢？”

    “很简单，张狂怕了！”

    “他怕了？”

    “刚哥虽然现在看着没有什么力量，但是刚哥锋芒正盛，之前绑了李小华威
胁李黑，原本想要用金大牙出来压一压我们的气势，但是他没有想到刚哥根本就
不给面子，直接打了金大牙一顿，随后便放出话要绑了金大牙的家人，然后估计
金大牙就接到了我们来到了柳溪镇的消息。别看这些人天不怕地不怕，其实出来
的混的人，都他妈想有个家。就像那些有钱人，越是有钱他的生活就越是感到平
淡无味，就越是感到空虚寂寞。同样的混的人其实都有家，要是混的人不成家的
话，又没啥大的牵挂的话，那这个人一般的人都绝对的不敢惹了，就像是刚哥，
就是这样的一个人。”

    我点点头。

    刚哥这是在敲山震虎，虽然面子上直接给张狂翻脸了，但是现在我们毕竟是
需要张宇的家人撤诉，这一点掌握在了张狂的手上，所以说刚哥才会这样忍着，
不然的话，按照目前这个趋势我们早就应该和张狂干一架了。

    “走吧，我们先回去。”

    说话之间我们一行人便朝着利明市而去。

    在回去的路上老黄给我们讲了很多混子的故事，虽然只是故事听，但是我也
知道这些都是真正的存在的，老黄所讲的都是完完全全存在的故事，都是一个个
血淋淋的事实。

    夜深沉的可怕，这一天我们算是奔波了一天，虽然没有真正的经历多大的波
折，但是我的心却越来越不平静了。

    寒夜的冷似乎刺骨，就算是我们关了窗子，都感觉到一股股的寒气包裹着我
们的身子……

    第四百六十六章我不是来谈判的

    凌晨的三点过，我们一行人回到了利明市，刚哥依旧是在碧水云天，王野死
活不回来，要找几个小妹陪一下，刚哥也是拿他完全的没有办法，只有由他去。
将汪水水弄醒，然后骚姐派人好好的看着。

    至于这个汪水水是什么后果，我没有去关注。

    对于我们来说汪水水不过只是一个棋子罢了，可以说是可要可不要，只是有
了这枚棋子，让金大牙畏惧，让张狂知道我们的能力，或许能给他们心里划上一
个大大的惊叹号。

    我和杨森都是十分疲惫的回到了金云会所，回到金云会所的时候，唐辉和唐
晓也是回来了。

    赵开依旧是在医院里，毕竟这次赵开伤的十分的重，不过鸡儿子已经是及时
的送去“爱”的温暖。

    等我回到了金云会所的时候，发现都已经休息了，我打开我的房间走进去，
这个时候我能一眼便看到了躺在床上的楚柔柔，李小华这短时间都是住在临时办
公室铺的床上。虽然李小华有点不高兴但是似乎和李黑通过一次电话之后李小华
就乖乖的呆在了这里。

    具体说的什么我不知道，但是这些都不重要，现在的我们可以说现在都是十
分焦灼之中。

    现在的利明市我们到处都是对手，更有着现在莫昆的事情，我的心里乱得很，
也没时间去照顾李小华的感受了。

    回到了我的房间，然后脱了衣服便上床了。

    等我一上床的时候楚柔柔便醒了过来，当看到我的时候，楚柔柔顿时两眼都
是泪花。

    “老公你回来了。”

    我点点头。

    楚柔柔用力的捏了自己一下，然后感觉到了疼之后，紧紧的抱住了我。然后
便吻住了我的嘴……

    我也没有犹豫，虽然今天很累，但是心里却是很空，可以说今天一天我的心
中都是空荡荡的。

    原本我离开学校之后，经受了莫昆这件事情之后我就感受到自己仿佛是已经
陷入到了一个深深的泥潭之中，不能自拔了，但是现在我却是感觉自己身边的一
切都不再是我曾经所见到的那么简单，仿佛一切的一切都是有人安排，都是按照
别人的路在走一般。我看到那前一刻还高高在上的汪水水，但是下一刻却是被扔
到了后备箱。

    一幕幕都是在警示我。

    我深深的吻着楚柔柔，双手在楚柔柔的身上游走，感受着身体的灼热，听着
楚柔柔的声音……

    这一夜即便是凌晨的三四点了，但是我和楚柔柔两次之后彼此才沉沉的睡去。

    这一晚我梦到了山洪暴发，不断的朝着我冲击而来，我身边的人都是被大水
淹没了，但是我却是不断的往前跑，不断的往前跑。

    啊？

    我豁然之间睁开双眼，满身的汗水，这个时候楚柔柔躺在我的身边，睡得很
沉。

    这会儿我能够感受到楚柔柔那温暖的脸庞。

    是呀，有这样一个心甘情愿在自己身边的女人，有这样一个深爱着自己，愿
意为自己改变的女人在自己的身边，我还有有什么理由不去强大。

    但是每当这个时候我就会想起那满头长发一脸深沉的女孩，似乎在她的身上
有着说不完的故事一般。

    想到那离我而去犹如是梦幻一般的江烟雨。

    我只是一个潘浚在利明市不过只是一个小人物，我有什么资格去要求别人
挽留。

    沉沉的我又一次睡去，这一次在无梦。

    等到我又一次醒来的时候是中午，我们一起出门在外面的饭馆里吃了饭，刚
刚吃完饭我就接到了刚哥的电话。

    而且也就是这个时候楚柔柔告诉我，他今晚的飞机，去南京，今年过年就在
那边过年了。

    我知道她是去看她的哥哥。

    “晚上等我回来，我送你去机场。”

    在我们利明市其实有着机场的，只是不在市区，距离市区还有一段距离。

    我们利明市这个机场叫做盘龙机场。

    名字是相当的霸气。

    “晚上八点。”

    我点点头。

    然后我便叫上杨森一起然后朝着碧水云天赶过去，因为今天中午张狂约了刚
哥谈谈，所以我们都是要去的，而且是严阵以待。

    中午一点的时候我们从碧水云天出发去往凌云酒楼。

    凌云酒楼便是这次约定的地方，凌云酒楼同样是段虎的产业，不过是金大牙
在管理，在利明市共有五个酒楼都是金大牙在管理，但是背后都是段虎的产业。

    “待会儿你们都不说话，只要我摔杯子了就开始干，别人都可以不打，就照
着张狂给我打，草，这个张狂我忍他很久了，这次我们就不是他丫的去谈判的。”

    我们几个人都是有点没有搞明白。

    “刚哥，你中午没有喝酒吧，我们不是去谈判，那莫昆怎么办？”

    “莫昆的事情我自然有办法解决，而且这件事骚姐已经在处理了，这个张狂
我不给他点颜色看看，他是不知道我杨刚的厉害，从来都没有任何人能够威胁到
我杨刚。”

    “……”

    我们对于刚哥的突然转变有点不明白。

    “就知道你们是这个表情，这段时间你们是不是也是觉得自己仿佛是被什么
压着，老是担心这担心那的，我其实也是，尼玛说实话响起我三年前来到利明市
的时候医一无所有，我凭什么能够得到，那就是狂，但是当年也是为狂付出了代
价。三年后我再一次回到利明市，我要的不是狂，我需要的是一个说法，该偿命
的人偿命，该下跪道歉的下跪道歉，该给我兄弟女人上坟的，就他妈要给我规规
矩矩去。”

    “之前我是还没有把握，但是现在我资金到位，超哥也在后面支持我，薛律
师就在我们这边处理法务事宜，说实话薛律师已经在开始拟定一些公司财产的转
让了，现在我不想给这伙人再多说什么废话了，利明市要么就他妈一下子规规矩
矩，但是你们觉得可能吗？”

    我们都是摇摇头。

    当时我们不知道为什么刚哥会突然之间放开手脚，但是等我们知道的时候一
切都已经晚了。

    不过我相信刚哥，换做了是我，在这个时候也是会拼上一把的。

    因为没有选择的余地。

    这条路有太多的不能解释，太多的不可为而为之！

    第四百六十七章彻底翻脸

    凌云酒楼位于市中区，这里可以说是绝对的段虎的地盘，可以说这边的各方
势力的现在都已经是形成了仰仗段虎生存下去。所以我们其实这次表面上的谈判
有着一种射入敌后的感觉。

    其实我们的心中都是十分的紧张。

    当然这次我们这边去了刚哥，老黄、王野、杨森还有我和水水。其余的人都
没有去，至于奉明和长毛李小华则是在金云会所，楚柔柔偶尔去给赵开送饭。

    在凌云酒楼对面的街道上我们下了车，按照刚哥的吩咐我们都是将家伙随身
携带，可以说没有任何一丝一毫的放松，毕竟我们这次面对的是张狂。这个张狂
可是一个表面上都在混的人的，这和王大元这样的人的区别相差得太多太多了。

    原本我还在想为什么不让葛军他们跟着我们去，结果刚哥说这个时候就用出
葛军的话，那后面真正的正面交锋的时候，我们就相当于没有多大的底牌了。

    凌云酒楼倒是畅通无阻，我们一行人一走进去便有服务员引着我们朝着里面
走去，当我们刚刚走出了几步，顿时我们身后的门便瞬间关上了，这个时候我浑
身一紧一把就抓住了那引路的服务员，服务员很明显的被我突然的动作给吓着了。

    看到了这一幕刚哥倒是笑了一笑。

    然后笑着对我道：“小东，放了他，一个小小的服务员没必要和他见识。”

    这个时候我缓缓的松开手，然后目光很快的扫过周围，这个时候我能够看到
周围虽然看着十分的平静，但是我总感觉是有人存在的。

    跟着那服务员我们一直走到了二楼的一个比较大的包厢之中。

    当我们走进去的时候，首先我便一眼看到了张狂还有张扬两个人，两个人都
是已经落座了。除此之外我还看到了金大牙，虽然这个时候的金大牙一脸的痛苦，
但是丝毫掩饰不了他那双眼睛里的愤怒和杀气，在他们的身后还有着五大三粗的
中年人五六个，看着就是一个个的悍将。

    一看到我们走了进来，那张狂张扬根本就没有站立起来。

    “杨刚你来了，坐吧。”

    杨刚缓缓的笑了一声，然后这个时候刚哥指着旁边的几个位置对着我们的道
：“都坐吧。”

    显然我们这个时候有点诧异，不过我们也没有客气，直接上前就坐在了位置
上，这个时候王野更是直接将桌子上放的糕点就是往肚子里塞着。

    这个时候我的心中不由得一阵苦笑，看着这个时候的王野只感觉王野真心是
一个不分场合的，自由自在的人。

    而我在看着对面的两个人，这两个人是两兄弟，这会儿那脸上都是显现出了
不悦的神色，但是即便是他们不高兴，也是没有任何的办法。

    “杨刚，你的这些小弟仿佛是有些不懂规矩哟？”

    张狂的声音悠悠响起了。

    “呵呵，在我看来很好，我和他们都是兄弟，没有大小之分，既然是兄弟那
就是要一起共事，怎么的你们两个有意见？”

    刚哥说话之间然后便将烟掏出来，点燃一支。

    “呵呵，有点意思，杨刚你还太年轻，很多的事情你都不懂，不过我可以明
确的告诉你，今天我不想和你多说什么，说说吧你来谈判准备了哪些条件？”

    张狂在听到了刚哥的话的时候，眉心微微一颤，但是瞬间又是隐忍了下去，
而且现场的火药味已经是在简单的两句话之间便已经是填充好了。

    “额，不是你们主动给我打电话让我来和你谈判的吗？”

    刚哥这个时候表现的稍微有点无辜，然后看向了金大牙笑着道：“之前我想
来和你们谈谈的时候，你们他妈给我摆架子，我杨刚这个人好说话的时候就好说
话的很，但是现在很明显的已经过了好说话的时候了，而且金大牙我顺便给你说
一声，我哪儿有个叫做汪水水的女人，似乎知道你的不少的东西。”

    “你！”

    “杨刚，你……你竟然……”

    金大牙后面的话还没有说完，顿时便被张狂打断了。

    “杨刚，这么说今天你是不想和我们谈谈了，我看你也不想让你的小弟活命
了吧，那个叫做莫昆小子的性命可是随时都掌握在我们的手上。”

    这个时候张狂一边的张扬开口说话了，一说话便是直接扯到了莫昆的事情上，
这个时候的我们的心都是微微一紧。

    “呵呵，张扬你是在威胁我吗？”

    张扬微微一笑，那一双眼睛里充满了冰冷的杀气。

    “随便你怎么想，反正我张扬这个人是个什么人想必你杨刚也是十分知道的，
不要什么时候你身边的小弟少了几个的时候你再哭，那可就得不偿失了。”

    这个时候我明显的感受到了刚哥的手微微一颤，随后刚哥又是微微的笑了一
声道：“你张扬是什么人我清楚得很，不过我杨刚是什么样的人，你们却是很迷
糊，三年前我的确是太年轻，但是经过这三年你们觉得我不会成长吗？我的兄弟，
我的女人，一条条的都是命，你们两个人的命恐怕是不能还完吧。”

    张狂这个时候的脸色已经是沉得不能再沉了。

    “杨刚这么说，今天你是不想和我们和了？”

    听到这话的时候，顿时我瞬间感受到了一股杀气。

    而这个时候刚哥缓缓端起他面前的杯子喝了一口茶，然后笑着道：“谈，怎
么不谈，但是我知道我的条件恐怕你们不能满足。先说说你们的条件吧，我听听
……”

    张狂长长的吐出了一口气，然后看着刚哥道：“我们的条件很简单，那就是
你退出利明市，永不回来，这样我们之间的恩怨就一笔勾销，如果你要钱的话，
我们愿意处一千万作为赔偿。”

    “一千万？”

    “一千万就能买我兄弟和女人的命吗？”

    刚哥缓缓的笑了一声，接着缓缓的站起身，然后用力的将手中的杯子直接猛
地摔在地上。

    “除非你们两兄弟死了，不然他妈别想我退出利明市！”

    ……

    第四百六十八章开枪

    这一刻我们几个人都是毫不犹豫，黄贯中最快，直接掏出了在衣服里已经藏
了好久的砍刀直接两步便朝着张狂的脑袋砍去，发生这一幕实在是太快了，要不
是坐在张狂身边的张扬将自己的哥哥一把拉倒在了地上的话，当时这一刀便稳稳
当当的落在了张狂的脑袋上了。

    黄贯中一出手顿时我们其余的四个人都是直接将之前藏在衣服里的家伙给直
接给拿了出来然后疯狂的朝着张狂张扬两兄弟而去，杨森自然是没有拿他的砍刀，
而只是拿着军刺。

    同样的我们在出手的时候，那站在三个人身后的五六个人也是瞬间出手了，
和我们一样他们也是早早的将家伙藏在了自己的身后，这个时候黄贯中一出手顿
时也是出手了，一时之间场面一度混乱。

    “草，杨刚，你这是彻底向我宣战了吗？”

    “好，很好，我倒要看看你究竟有多大的能耐，我他妈今天就让你葬身在这
里。”说话之间我已经听到了楼道上那急急忙忙的脚步声。

    这个时候东哥站起身，并没有要出手的迹象，而是冷冷的看着张扬道：“张
扬，我知道你很厉害，也做得出来，但是我劝你今天还是不要动手因为很有可能
你一动手就他妈会丧命，你是亡命徒，我告诉你，我杨刚比亡命徒更加的可怕！”

    说话之间刚哥已经直接一脚将一个大汉撞开，然后一拳打在了那人的脸上，
那金大牙这个时候哪里敢出手，赶紧的掏出手机。

    “金大牙，我要是你就将这里的人赶紧撤走，我只给你一次机会，如果待会
儿我在解决了张狂之后，你如果还没有带人消失在这里的话，我马上将你的情人
扔到利明江之中，你不要和我耍小心思。”

    那刚刚拿出电话的金大牙顿时浑身一颤，刚哥直接从他的身边走过，然后直
接朝着张狂走去。

    这个包间虽然大但是此刻已经是相当的混乱了，而且这一切发生的太快了，
压根儿就不给人反应的时候，我当时出手的时候完全不知道自己心中在想什么，
因为这个时候我能够感受到的就是混乱，脑子里完全是嗡嗡直响。

    “大哥……我们来了……”

    就在刚哥站在了我身边的时候，顿时一群人冲了进来，这伙人这个时候一看
到这一幕瞬间便要加入战斗，但是刚哥却是根本就没有给这些人机会，他两步便
走到了张狂的面前，那张扬一拳朝着刚哥的脸打来。

    “我可是警告过你的，张扬，在我面前你最好老实点！”

    啊？

    顿时在场的人都是完全的傻眼了，因为这个时候刚哥的手上拿着的是一把枪。

    我们几个人先是震惊至极，然后便是激动，刺激。

    “哈哈哈，刚哥牛逼，刚哥威武！”

    我这个时候看到那黑乎乎的手枪的时候，顿时整个人都是有点蒙，刹那之间
头脑空白，接着才是激动。难怪之前刚哥表现出了有恃无恐原来是因为这个原因。

    “都别动！”

    这个时候说话的是张狂，很明显这个时候刚哥突然之间掏出了枪，将他着实
是下了一跳。

    不管怎么说，这个时候的张狂是绝对相信眼前刚哥手上的这把枪是真的。

    “杨刚，你很好，有本事你就崩死我？”

    张扬这个时候一脸的凶横，那眼神完全就是一个亡命徒，像得不能再像了，
就是一个赤「裸」裸的亡命徒，那种你弄不死我我他妈就要和你拼命的样子。

    “呵呵，张扬你这么相死？”

    刚哥缓缓的笑了一声，然后看着那站在不远处的一个手里拿着砍刀，刚才一
冲进来就吼着大哥我们来了的那个人道：“张扬，你不要以为我不敢杀你。”

    “你杀呀，杀呀，杨刚你他妈今天有本事就开枪，你不开枪你就是一个软蛋，
就他妈是个废物！”

    这个时候很多的人都是开始蠢蠢欲动，要知道刚哥在厉害手上也只有一把枪，
而且里面有没有子弹，能不能杀死人还有待商榷，而且这种事情要是被警察抓住
了的话，那罪可就大了。

    “呵呵，你在激我？”

    说话之间，刚哥的目光看向了那一个个蠢蠢欲动的人，我站在刚哥的身边，
浑身紧张得不行了，要知道今天的情况可是比那天在金大牙的酒楼里那么的简单
了，今天所所面对的人可是张狂和张扬，这两个人绝对不是那么简单，那张扬更
是手上沾了几条人命的亡命徒，我们不过只是一群雏儿，根本就不能知道这些人
的脑子里在想什么，而且很多的事情我们也不敢做。

    其实很多的时候不是我们不敢做，是没有逼到那个份儿上，没有破胆。

    “他妈的，给我砍死他，老子今天就不相信了！”

    听到了杨刚的话，顿时张扬几乎是疯狂的对着那早已经是蠢蠢欲动的人吼道。

    这会儿我就站在刚哥的身边，我距离此刻的张狂是最近的，我心里没有多想，
就想着待会儿只要一抓住机会，不管如何，只要这些人要一动手，先上去直接擒
住张狂给他来两刀再说。

    想我只不过是一个小人物，半年前还在学校被人欺负，不要说张狂这些人，
就连是张宇都是可以随便欺负我的存在，现在我他们直接能够给张狂来几刀，实
在逼急了大不了和张狂同归已尽，想一下老子并不亏。

    一有了这样的想法的我的心顿时便开阔了，并且整个人都在这个时候做好了
冲出的准备。

    “呵呵，看来你们都以为我杨刚在吓唬你们呀……”

    说时迟那时快，就在这些人马上就要冲过来的时候，刚哥瞬间出手了，而且
是一出手便对着那冲来的叫嚣着最厉害的那个人扣动了扳机。

    “动手……”

    嘭！

    瞬间全场死寂。

    啊！

    那之前叫动手的人几乎是刚刚迈出一步，整个人便直接被这一枪的威力给震
退了几步。

    瞬间倒在地上惨叫连连……

    这个时候我距离刚哥是最近的，我几乎是感觉自己的耳朵都快有点失聪了一
般，看着那黑色手枪口冒出来的白色的淡淡烟雾，顿时我身子保持一个十分别扭
的姿势给愣住了。

    第四百六十九章让他们走

    啊啊啊啊……

    这个时候全场除了这个中枪的人惨叫着之后，在没有其他的声音，而这个时
候刚哥将那还在冒烟的枪口的直接对准了张扬，并且往前一顶顶在了张扬的脑门
子上。

    “张扬，怎么样？”

    而听到了刚哥说这话的时候我们都才缓缓的清醒过来，也是这个时候我耳朵
才恢复了听力一般，而且我身子站直了。

    “草，这就开枪了，刚哥这……也太牛逼了！”

    一边的王野手里拿着砍刀，站在那里，一双眼睛睁得老大，这个时候咽了咽
口水不可思议的道。

    啊啊啊……

    “疼死我了……啊啊啊……”

    那之前叫嚣得最厉害的那个人这个时候躺在了地上，不断的挣扎着。

    他的一条腿已经是满是的鲜血，而且就像是骨头都被打得碎裂了一般，血水
汨汨而流，他整个人几乎是不能动弹分毫。

    我当时距离得最近那枪响起的时候，我几乎是好半天都没有怎么反应过来，
整个人这个时候几乎是浑身颤抖得厉害，这尼玛可是枪在我的面前响了起来，那
绝对是让我根本从来都没有想过的一件事情。

    “张狂，你现在觉得我的枪能不能杀死你们兄弟俩呀？”

    刚哥将枪指着张扬的脑袋，这个时候的张扬浑身颤抖得厉害，一张脸狰狞到
了极点，不但是狰狞，而且是能够清晰的看到张扬那咬牙切齿的样子，人头上满
是层层汗水滚落。

    幸亏是张扬这样的人，要是是一般人的话，恐怕早就被这样的一幕给吓住了，
更别说被人用枪指着，用枪指着的话，那绝对是要被吓出尿来，一点都不夸张。

    “杨刚，你今天究竟是想干什么？”

    刚哥微微笑了一声道：“很简单，撤诉，我给张宇的爸妈一百万，这件事就
这样算了，不然的话，他妈的就等着鱼死网破吧，我杨刚从十四岁就开始混了，
十六岁来到利明市，在你们眼里老子都是小娃娃，的确那个时候也是年轻，不过
就算是现在我他妈依旧年轻，我阳刚没啥大的牵挂，没有结婚，我就是烂命一条，
可是张老板可不是，你的家人别人不知道在什么地方我杨刚知道，不要逼我做一
些抄家灭门的事情。”

    “你！”

    “杨刚，你今日这样做，你就不怕我们报复你吗？”

    张扬咬牙切齿的道。

    “报复？哈哈哈，我杨刚这次回到利明市为的什么，你们最好收手，或许我
们之间还可以慢慢的商量着来，不然的话，逼急了，我不介意也当一回亡命徒，
但是我杨刚如果真正的要当亡命徒了，恐怕你们，一个都走不了……”

    “你放心，我一定会杀了你的！”

    张扬冷冷的看着刚哥道。

    唔！

    张扬话刚说完，刚哥便是一脚踢在了张扬的肚子上，张扬身子一下子便跪了
下去，就在张扬身子跪了下去的时候，刚哥直接抓住了张扬的脖子，然后一枪抵
在了张扬的咽喉道：“这么说我今天要斩草除根了？”

    听到这话我们都是浑身一颤，要知道如果要是刚哥开枪打死了人的话，那绝
对是拼命，今天恐怕我们也是要彻底的死在这里。

    “你不敢！”

    张扬虽然满脸的汗水，但是他狰狞笑容却是让我的心都是微微一颤，这个人
太恐怖了，果然就如刚哥之前说的这样的人最为可怕，尼玛人命在他的眼里就是
个屁，就连自己的命他都是不再乎，更何况别人。

    “呵呵，张扬我们之间的账以后自然有时间算。”

    “张狂，你如果答应的话，我们今天就离开这里，之后的事情你要怎么对付
我，出手就行我杨刚也不是哪儿的篮子，接着就行，接得住是我的本事，接不住
我死了那也就是命。如果你不答应，今天就来做个了结吧，我反正是将你们两兄
弟杀了也就算是基本报仇了，至于其他都是命。”

    这个时候的刚哥十分的冷静，我的心中一阵发憷，这样的刚哥我第一次见到。

    从我们初中分别之中，刚哥究竟是经历了什么，短短的几年一个人竟然有着
这样大的改变，说实话我震惊的无以复加，可以说这个时候我的脑子什么都没有
想，我就在想一旦张狂不答应的话，我就直接的先出手直接控制住张狂，刚哥一
动手我也就绝对不犹豫的动手杀人，虽然这些事情在以前我是从来都不敢相信的，
但是这一刻真心到了那个时候，我也是没有任何的选择，只有疯狂的出手，将对
手至于死地，没有选择，我也不会去选择，一切都已经超出了我之前的认知。

    多少年之后我才深深的明白了为什么刚哥会有这样大的变化，因为我后来经
历的事情的比刚哥更加的血淋淋，但是无路如何我都是不能选择自己的路了，因
为如今的我都已经是深深的陷入到了这个泥潭之中，唯一的办法就是不断的往上，
往上，不断的往上……

    “杨刚，你的确是让我震惊，短短的三年，你竟然变得如此的果决，好，我
答应你，这件事我不管，你自己找人去和张宇的父母谈，我绝不插手这件事情，
但是杨刚今天过后，我们算是彻底的开战了，你不要以为就你这几个虾兵蟹将就
能让你在利明市站稳脚跟，那范明之所以被你轻松就搞掉了，其中是因为什么虎
爷或许不知道，但是我们知道的一清二楚，你回到利明市想要站稳脚，那你就太
天真了，我们走着瞧。”

    刚哥缓缓的笑了一声，然后轻声道：“这个就不用张老板操心了，我杨刚怎
么走这条路我有自己原则和方法。另外，你最好让你的家人早早的搬家，或者出
国吧，毕竟在国内只要我杨刚一疯起来，什么手段都使得出来，就和你们当年一
样。”

    “哼！”

    张狂冷哼一声，一双眼睛里都几乎要喷出火舌子了。

    而这个时候的刚哥一把将张狂抓了起来，然后带着张狂不断的往外走，这个
时候我们自然是跟在了刚哥的身边，警惕的看着周围，那些人都是一个个的将我
们的围着，凶残的目光之中没有让开的意思。

    “让他们走！”

    张狂大吼一声……

    第四百七十章机场分别

    呼呼呼……

    等我们坐到了车里，水水开着车飞快的驶出了市中区的时候，我们才长长的
吐出了一口气。

    这个时候的刚哥满头都是汗水，靠着座椅的靠背，深呼吸一口气，好半天才
吐出来。

    我们其实想起刚才的一幕幕都是汗流浃背，因为这件事完全都不是我们想想
之中的那样发展，甚至从一开始我们都把这次当成是一次简简单单的谈判，只是
对方出现了重量级的人，我们需要小心面对罢了，但是从根本上说我们却是我没
有想到会是这样的结果。

    “呼呼呼呼，刚哥，你没事吧……”

    我递了一支烟给刚哥，然后连忙的递上了打火机。

    这个时候刚哥一只手拿着烟，另一只手拿着抢。

    那拿烟的手不断的发抖，而且是抖得厉害。

    我看了一眼那枪上，都是有着一层密密的汗水。

    “没事，没事……”

    刚哥连说两个没事，才将烟叼在嘴里，然后将枪收好。然后接过了黄贯中递
来的卫生纸，擦了汗水。

    “刚哥，你刚才真是太牛逼了，你知道吗，我擦，那阵势，一枪在手天下我
有的感觉，对了刚哥……你哪儿搞得枪，这也太那个了吧，还真开枪！”

    气氛有所缓和了，王野顿时开口说话了。

    其实我们的心中都是十分的好奇刚哥究竟是从哪儿搞的枪，毕竟枪这种东西
可是违禁物品，主要是威力太大，压根儿就不是一般的人能够随便持有的。

    刚才那一枪刚哥是打在那人的腿上，要是打在了胸膛上或者肚子上完全有可
能当场玩完，当然打在脑袋上的情况就完全的不说了。

    “麻痹，我原本就只是向吓唬一下张狂张扬两兄弟的，但是最后形势不是尼
玛我完全不能掌控力了吗，难道你们没看到最后那几个人要不是我开枪的话，尼
玛全部给冲了上来，只要他们当时冲上来你认为我们当时还有选择的余地吗？”

    “至于这些的东西来源，暂时你们就不用知道了，知道了也没有任何的作用，
这样对你们十分的不好，以后再说吧。”

    刚哥说着话，便是缓缓的躺在了椅子上沉思着什么。

    这个时候我们又是开了会儿玩笑也是觉得无趣，便都是闭上了嘴巴，然后一
直到了金云会所。

    “水水，你那车修好了没？”

    水水摇摇头。

    王野这个时候下车道：“就水水那个车，别说修好了，尼玛完全的拆开都他
妈困难，卖废铁五百块都没有人要。”

    “你要用车？”

    黄贯中问道。

    我点点头，然后又是苦笑道：“我有点不会开。”

    “嘿嘿，用我的车吧，让水水开，他技术好。”

    我嗯了一声，然后直接接过了黄贯中抛来的钥匙。

    水水自然是很乐意做我的司机，主要是有好车开，他怎么会不开。

    当即便飞快的上了车，问道去哪里。

    “小东，家伙随身带着，不管走哪里小心点，有事记得马上打电话！”

    “知道了刚哥。”

    说实话这段时间不太平是我们都知道的，更不用说今天几乎是和张狂彻底的
闹翻了，可以说现在时时刻刻我们都可能和张狂的人干起来，而且他们的人恐怕
是在外面只要是见到我们的人都会对着我们出手，而且绝对的不会手软。

    我们一起先去了楚柔柔的家中，当然这个时候水水懂得起，然后就在楼下等
着我和楚柔柔。

    一进屋，楚柔柔便紧紧的抱着我。

    我根本就没有多说什么也是同样的紧紧的抱着楚柔柔然后深深的吻了起来。

    对于楚柔柔要离开利明市去到南京她哥哥那里，其实我是十分的赞同的，原
因很简单因为这段时间随时都有可能发生突发情况，很有可能张狂张扬会对我们
出手，所以楚柔柔随时跟我们一起十分的不安全。

    “东哥，你只要说你不想我去南京，我就不去，我想和你一起过年，我不想
和你分开。”

    我抚摸着楚柔柔的那温柔的秀发，然后笑着道：“你也好久没有看到你哥哥
了吧，这段时间利明市不太平，你去南京是对的，你去南京的话，就能和你哥哥
见面了。”

    楚柔柔躺在我的怀里没有说话，好半天我听到了抽泣的声音。

    “柔柔，乖啦……”

    楚柔柔嗯了一身，然后看着我，捧着我的脸便吻了上来，面对这样突如其来
的刺激我压根儿就没有忍住，加上中午那刺激的神经，让我浑身火热得可怕，几
乎是一瞬间便彻底的紧紧的抱起了楚柔柔，进入了卧室……

    一阵香艳之后，云雨片片。

    楚柔柔躺在了我的怀里，她的声音显得是那样的温柔。

    “东哥，你一定要好好注意安全，每天都要给我打电话知道吗？”

    我嗯了一声，在楚柔柔那雪白的翘臀上拍了一下，接着楚柔柔浑身一颤。

    我们相拥在床上躺了会儿我看了一下时间已经是下午的五点了。

    “我们快点起来了，东西都收拾好了吗？我们一起去吃了饭，然后我送你去
机场。”

    “嗯嗯……”

    楚柔柔这个时候听话的就像是一个小猫咪一样，躺在我的身上。

    等到我拉着楚柔柔的行礼到了楼下的时候，水水已经是在车里睡着了，而且
是睡得很熟。

    “水水走啦……”

    “谁呀，还没有震完呢……”

    震？震你麻痹呀……

    一时之间我不由想要出手打水水一个大嘴巴子，这小子这才是真正的白日做
梦。

    “东哥，东嫂……”

    我伸手在水水的脑袋上一拍，水水这个时候才睁开眼睛，然后连忙笑着。打
开了后备箱，我将行礼放好之后便和楚柔柔上了车，水水开着车我们去找了一个
地方就晚饭吃了，已经是七点了。

    稍后我们又买了点东西，然后一路朝着盘龙机场，足足用了半个小时。七点
四十的时候才赶到机场，感觉有点匆忙，送走了楚柔柔的时候外面的天已经黑透
了。

    我的嘴唇上还有楚柔柔的味道。

    等到坐上车离开盘龙机场大约一公里的时候，我看到了那半空中的飞机灯光，
柔柔到了那边要好好的注意身体，我们开春了再见。

    “东哥，你下午是不是柔柔姐在屋子里那个了？”

    我看着带着一脸邪笑的水水一脸的无语。

    “我等了半天，都困死了，不过东哥时间不错，在怎么都得有一个小时吧。
我可是足足等了两个多小时。”

    哧啦！

    就在说话之间，我们的前面顿时横着了一个大货车，那强烈的远灯晃得我们
都睁不开眼睛。

    “草，是谁，这是干什么呀……”

    而就在水水破口大骂的时候准备下车的时候，我却是遮着手看到了从那大货
车里面走下来了两个魁梧的大汉，手里拿着砍刀，为什么我当时能够确定是砍刀，
是因为那砍刀的光芒十分的刺眼……

    第四百七十一章我们冲过去

    “别下车！”

    当时我便瞬间反应了过来，然后直接一下子锁住了车子所有的窗子。放下靠
椅身子便往后翻去，伸手便一把从后备箱里撤出了装砍刀的包。

    “东哥……”

    就在水水转身朝着我看来的时候，我顿时看到了一钢棍便直接朝着前车门的
玻璃砸来了。

    “水水小心……”

    估计是这个时候水水也是有了一种条件的反应，身子很自然的后退，然后将
椅子直接的放平了。

    砰的一声，前车门的玻璃便瞬间破碎了，那玻璃碎渣落满了水水一身。

    “水水……”

    我顿时便是甩手便将刚刚抓在手上的赤天对着那挥着钢管砸碎了到玻璃人的
手臂砍去，这个人当时便缩了回去然后又是一钢棍直接朝着后车门的玻璃打来。

    “东哥，着尼玛是啥子事情？”

    我也是一脸懵逼，在这个时候根本就没有时间打电话通知刚哥他们，我直接
将那装了砍刀的包直接的扔给了水水，然后直接闪到了一边，这个时候我才看清
楚在我们的眼前竟然不只是两个人，从后面的车上陆续的下来四五个人。

    “草，今天终于让我给逮住了，把这车里的两个人给我抓出来，我今天倒要
看看他们到底是有多牛逼！”

    是个年轻人的声音，而且这个时候我一听声音顿时心中微微一颤，这个声音
好熟悉，这个时候我顿时想到了一个之前和我们交过手的人。

    马金。

    “水水，不要管，开车，我们直接冲过去。”

    我一开始还以为是张狂的人这么快就找上门来了，没想到是马金。的确上次
我们针对马金是搞的有点过火，毕竟马金没有直接惹到我们，但是这个梁子早已
经是结了，这件事一时半会儿那是根本就不会玩完的，现在的情况绝对不是说说
话就能解决的，这已经是摆明了要将我们抓住，弄死也说不定。自从我知道这个
马金和利明市最近出现倒卖二手车，跑黑车业务的那一伙人有联系之后我就知道
这个看似才高一的小伙子，不是表面上看到的那么简单。

    具体来说是他身后的人不见，首先就是他的老爸。

    “冲过去？”

    水水很明显是有点震惊，但是这个时候前面的车灯缓缓的变成了近灯，当变
成近灯的瞬间我和水水都是看到了眼前的一幕。

    在我们前面一百五十米左右听着足足五六辆小轿车，还有两辆大卡车，之前
那大远灯便是这两个卡车打的。

    “东哥，尼玛今晚上我们恐怕……”

    嗡！

    就在水水说话的时候，顿时车子猛地一颤，我明显的感受到车身竟然倾泻了
一下。

    “草，有人将我们车胎给刺破了！”

    “什么？”

    我当时也是脸色一沉。

    “东哥，坐稳了！”

    我点点头，赶紧抓紧了副驾驶上的车顶拉环。

    “你麻痹，老子就不相信了，草，东哥今天我们来玩一把速度与激情！”

    “安全重要！”

    我只是说了四个字，顿时车子便瞬间犹如是利剑一般的射了出去。

    “安全带！”

    我点点头，然后一只手抓着那拉环，一只系好了安全带，当时那车子便直接
的冲了出去，那车子就是是不断的颤抖，摇摆不定。

    “给我开车撞死他们！”

    老远我就听到了那公路上马金的嘶吼之声，这个时候我看到了水水只是微微
一笑，然后一脚踩在了刹车上然后来了一个急转弯，那家伙完全就像是和电视剧
一样，完全的不把车子当车子。一旦疯狂起来那是绝对的狂暴至极！

    哧啦！

    我几乎是能够听到我们这辆车子和地面的尖锐的摩擦声，接着车子猛烈的倾
斜了一下，吓得我赶紧的身子一紧。

    “草，要不是将右边的车胎的气给我放放完了，老子直接从这几个垃圾车上
飞过去……”

    但是说归说，水水根本就没有任何犹豫的猛地一转方向盘，直接朝着机场的
方向而去。

    这个时候我听到了后面顿时一阵叫骂声，接着便是一阵按喇叭发动车子的声
音。

    “水水，你干嘛往回跑。”

    “没办法，前面的路都被堵死了，我们车子根本就冲不过去。”

    “东哥，我知道从盘龙到利明市有一条应急通道还在修，不过已经可以通行
了，只是这条路现在还在检测阶段，设置了很多的路障。”

    我点点头。

    对于利明市的路我自然是没有水水熟悉，而且现在这样的情况下，也只有一
切都听水水的，毕竟只有这样我们才能先回到利明市中区再说。

    后面的车子瞬间便跟了上来，后视镜也是被之前的人直接的砸了，但是在这
个时候，在这样的夜里是根本就不需要什么后视镜的，后面的车灯明亮，鸣笛声
更是瞬间便刺破了这个夜空，这一切都显得是那样的让人心跳加速。

    “东哥，我要加速了，这车的后胎被人用刀砍破了，坚持不了多久了！”

    我点点头，这个时候的车子几乎是刹那之间便冲了出去。

    我这个时候也是在镇定了下来之后便掏出了手机给刚哥打了一个电话。

    “小东，你们在什么地方……”

    “刚哥，不好了，上次那个黑车团伙报复我们，我们现在在回利明市的路上。”

    “刚哥，我们走的是盘龙的快捷通道，出通道的地方是火车站！”

    就在这个时候水水大声的说了一句。

    “好！你们坚持一下，我们就过去接应你们！”

    “嗯！”

    挂了打电话之后，在我们身后的车子已经很近了。

    “麻痹的，这些人还真的是不依不饶了。”

    水水直接将油门踩到底了，然后车子便摇晃得更加的厉害，但是好在水水的
技术真心是牛逼，我们一路上几乎是撞坏了不知道多少的障碍物，等到我们来到
了应急通道的出口的时候却是发现这里竟然是用那种木板子彻底的拦着的。

    “冲过去！”

    看到了身后的车子已经是越来越近了，水水看了我一眼。

    尼玛现在要是犹豫了，万一下来，这黑天摸地的，被人砍死在这里面都不知
道，与其如此还不如拼一拼。

    第四百七十二章好久不见

    “东哥，坐稳了！”

    这个时候水水顿时也没有任何的犹豫，直接的退后了一百米，然后就在后面
的车子马上就要撞到我们的车的时候，直接嘭的一声刹那之间朝着眼前那恐怖的
护栏冲击而去。

    嘭！

    这一切来得太快了，我只感觉自己的眼前一花，瞬间眼前便是一阵刺骨的风。

    “东哥，没事吧！”

    这会儿我看到了水水的脸上都被那飞起的玻璃直接给划破了一个口子，我的
手臂上也是一条长长的血口。但是这些都是小伤，根本就不碍事。

    “东哥，前面下去就到了火车站了！”

    哧啦！

    这个时候明显的我已经感受到了我们车子前面已经是开始冒烟了。

    “水水，这车！”

    “这车破坏太严重了，我怕给爆了，我们还是下车了吧！”

    说话之间水水将车子直接停靠在了马路的对面，趁着黑，我们下了车，后面
的车子远远的都能看见。

    我下车的时候直接用那包里放着的斧头，对着车牌号砍了几下，然后将车牌
扯了下来，扔出了老远。

    “快走！”

    跟着水水我们直接朝着下面的车站跑去。

    “别让他们跑了，给我追上了砍死他们！”

    “麻痹的，阴魂不散了！”

    我大骂一句，然后拿起赤天便飞快的朝着山下跑去。

    火车站一带是张守守爷的地盘，所以我们在往下跑的时候就将手中的刀隐藏
了起来，毕竟这个时候正好是晚上，这一代活动的混子特别多，这里是守爷的底
盘，我们是怕绝对的误伤。

    我们一跑到火车站，接着便直接朝着不远处的车站大桥跑去，只有跑到哪里
才好坐车。

    火车站里车虽然多，但是尼玛太明显了。

    “往哪儿跑！”

    就在我们朝着喘了一口气，准备朝着不远处的大桥上跑去的时候，这个时候
就在我们的眼前出现了一辆小轿车，这个小轿车面前也是撞得破损得不行了。

    “是马金！”

    我顿时大吼一声，然后拍了一下水水，撒腿就开始王车站里面跑。

    寻思着这里既然是守爷的地盘，那只要我们引起了大的事件，守爷的人必然
会出手，一想到刘义我便有着一种深不可测的感觉的，因为不管如何我都是能够
清晰的感受到利明市之中守爷的势力其实十分的巨大。

    “别跑！”

    就在我们撒腿就跑的时候，顿时从车上冲出来的马金手里拿着一把砍刀，然
后便朝着我们追了过来。

    一时时间周围原本在等车的旅客都是瞬间惊慌起来，那周围站岗执勤的警察
都是瞬间打电话，然后上来维持治安。

    “水水，你先跑，我有办法脱困，把我的刀也带上，赶紧跑！”

    “东哥，你开什么玩笑！”

    “屁，我说的是真的，我挡住一会儿，你赶紧的跑回去，我和刘义有点交情，
现在这里发生了这样的事情，警察是一定会出手的，我们千万不能有武器，这样
的话我们就说不清了，你先带着的跑。”

    “东哥……”

    我将我的赤天直接扔给了水水。

    “跑！”

    大吼一声我顿时转身然后往回跑。

    和直接不顾执勤警察阻拦朝着我冲来的马金来了一个对撞。

    当时我压根儿就没有想到这个马金竟然有这样一股子力气，当时便将我撞开
了。

    这个时候从不远处冲来了四五个治安人员，但是说实话这些治安人员是根本
就不是马金等人的对手，倒不是是不是对手的原因，是因为这个时候的马金不知
道老子在想什么，这个时候几乎是直接大街上追着我砍，这还是火车站，这儿人
这么多，警察就算是不出手，也是在内心恨死了这些人。

    这个时候我忍住痛疼，直接首先便抓住了马金的手腕，控制住了他手上的砍
刀，然后趁着脑袋晕乎乎的，直接抬头就是直接碰在了马金的脸上，顿时马金惨
叫一声，鼻血长流。

    “都不准动，不准动……”

    就在这个时候顿时又来了十几警察，这些警察比之前的肯定是要牛逼得多。

    个个都是拿着足足一米五六的警棍，而且还带着那种护盾，直接朝着我冲来
了，那原本还在不断往前冲的马金的人这个时候看到这一幕都是瞬间散开。

    虽然警察都去追了，但是我知道追回来的可能性很小。

    “刘队，你来了！”

    这个时候一个身材稍微比较胖的中年男子急匆匆的从售票大厅里冲了出来，
然后看到这一对警察的时候便连忙打招呼。

    “花哥，你今天也在这里？”

    那身材微胖的男子点点头，然后看了一眼已经被他们直接控制住的我和马金，
然后冷冷道：“简直是无法无天了，敢在火车站闹事，不知死活的东西！”

    这个叫做花哥的人一开口说话我就知道这个人绝对不是哪儿省油的灯，恐怕
这个花哥就是守爷的人吧。

    “刘队，你看看，这件事让我们来处理就是了，明天中午一起吃饭。”

    “花哥，这件事不是我们不交给你们做，只是涉及到了管制刀具，恐怕不是
简单的纠纷那么简单。”

    就在这个时候趴在地上不断喘息着的我听到了一个高跟鞋的声音。

    哒哒哒……

    当听到了这个高跟鞋的声音之后，在场的人都是朝着这个声音的发出者看去。

    “老花，你怎么越来越不会办事了，这是严重的斗殴事件，自然要交给警察
来处理，你现在是生意人，别吧以前那一套拿到现在来，知道了吗？”

    我一听到了这个声音，顿时抬头看去。

    顿时便看到了一步步走过来，一脸冰冷的女人，冷娘。

    这个女人看了我一眼，眉目之中突然之间出现了一丝疑惑，但是瞬间便消失
了。

    “是呀，是呀，我糊涂了！”

    那被叫做花哥的人连忙点头。

    “带走！”

    刘队挥手之间便有两个警察将我和那马金押着。

    “小东，倒是好久不见了啦，潇潇天天念叨你，待会儿让老花带你过来一趟
吧。”

    “好的。”

    我一听这话顿时心中便是有底了。

    果然冷娘一说，顿时站在一边的花哥和刘队都是一脸的惊讶。这个时候的马
金脸上显得是更加的阴沉了。

    第四百七十三章美人恩（上）

    果然不出我所料，我和马金被带上不同的车，在车上那刘队就简单的询问了
我的一些情况，然后到了警局之后做了简单的笔录之后，便让花哥带着我离开了。

    在回去的车上，花哥老是是不是的看我一眼，那样子就像是发现了什么新大
陆一般，搞得我都都是十分的不好意思。

    “花哥，是不是我的脸上有什么不干净的东西，你这样看着我我总觉得怪怪
的。”

    花哥是一个长得十分的胖的男人，个子不高，看着十分的有喜感，对于这样
的一个男人我其实心里是压根儿就没有底的，毕竟这样的人根本就从外面看不出
来好坏，随时都是一脸的笑容，但是这样的人你却是根本就不知道他的心里在想
什么。

    “说吧，小伙子你是什么时候和冷小姐认识的，看你的样子似乎还和潇潇小
姐的关系不错，看来你这个人不是表面上看到的那么简单，今晚的时候我在之前
其实就已经看到了，你的同伴跑的倒是挺快的，你们也很聪明知道管制刀具这个
东西不能在警察的面前出现。”

    我苦笑一声，其实我之前从警局出来的时候，就知道这个花哥是一定要问这
件事的。

    所以我也是早早的就做好了打算。

    我就把我和余潇潇是同桌，然后认识了刘义，还去曹德双的家中的事情都是
完整的说了一遍，等到我说完之后，那花哥才是一脸将信将疑的又是打量着我道
：“看不出来呀，你才十九岁？”

    我点点头。

    我的确是才十九岁，今年刚刚满的。

    “哈哈哈，有意思，你叫王东，我记下来，走吧我送你去潇潇小姐那里。”

    我顿时苦笑道：“花哥，可以让我先回去一下不，这样就去潇潇同学哪儿我
什么都没有准备。再说了这深更半夜的，孤男寡女的，你说是不是也不好呀。”

    “呵呵，没什么，最近义哥也没有什么事情做，每天都在家陪着他这个妹妹，
对了过几天就是潇潇小姐的生日。”

    “这个……花哥，你告诉我这些干什么？”

    我装着糊涂，在我的脑子里其实在不想和余潇潇见面的，毕竟怎么说我心里
知道余潇潇的心中在想什么，在加上刘义这样的大哥在前面，我心里随时是慌的。

    “哎，你这小子给花哥装糊涂是不？”

    这个花哥不愧是一个花哥，说话那是就像是流水一样，给我讲述了很多关于
余潇潇的事情，我这才知道事情貌似是有点严重了。

    “我听了你之前说的，在联系我前两天陪着潇潇小姐去了一趟蓉城，潇潇小
姐可是是不是就会说起一个人，看样子潇潇小姐是喜欢上了你，小子你这是撞大
运了知道吧？”

    我有点不知所错，正是我知道了这一点，我才觉得事情有点难办。

    毕竟我能够感受到余潇潇对我的心思，在学校的时候一开始还不明显，但是
慢慢的那是越来越明显了，而且在我不知道她的身份的时候还动过歪心思，甚至
和他去宾馆那个了一下。

    现在想起来我真是觉得自己当时糊涂，不过在那个时候那种情况下谁都不能
忍受，也没有谁愿意忍受。

    但是在我知道了余潇潇的身份之后，我几乎是刻意的开始回避她了。

    原本我的以为我从学校开除了，应该就和余潇潇分道扬镳了，但是没有想到
这么快就又一次的遇到了。

    我在车上给刚哥打了一个电话，刚哥在听到了我现在是在去刘义的家中的时
候，先是震惊，然后便是叮嘱我注意礼貌和形象，其他的便没有说什么了。

    在火车站这边可以说没有人不知道刘义，因为刘义的名头实在是太大了。

    白袍刘义，那当年可以一个人杀通了火车站的人，在张守手下可是一个左膀
右臂的人物。可以说现在的张守之所以能够避开这些打打杀杀去安静的享受，就
是有着刘义这样的人在给他顶着。当然张守也是十分的慷慨，而且也知道怎么用
人怎么团人。

    如今的火车站虽然还顶着张守的名字，但是基本上所有的事情，一切的事物
都是刘义在操办，也就是说刘义才是真正意义上的火车站的老大，而张守在几年
前就已经是退下来了，将所有的声音交给了刘义，张守只是每年分红就行了。

    这就是张守和段虎之间的一个根本性的差别，段虎是一直想要将权利抓在手
上，他没有信任的人。而张守就是一个十分果决的，行事更是魄力的人，张守就
是一个用人不疑，疑人不用的人。而且张守不贪，追求的生活和段虎完全的不一
样，这也是为什么现如今的段虎活的没有张守那么潇洒的原因。

    到了楼下。

    “走吧，愣着干什么？”

    “就这样上去，不用先打个电话什么的？”

    这与我心里想的倒是完全的不同，毕竟在这之前我是压根儿不知道会这样方
便就进去了。

    “不用，义哥和冷娘住在一起的，既然冷娘之前这样所了，那就一定是早早
的就知道了。”

    “我是说余潇潇同学还不知道吧，我先给她打个电话。”

    说着我便要掏出手机，花哥一把将我拉着便拖进了电梯。

    “怎么的，你还紧张？”

    尼玛这个时候能不紧张吗，我的又想起了我第一次见到刘义的时候，那个时
候就他妈是懵的。

    “没什么紧张的，义哥人很好的，更何况你是潇潇小姐喜欢的人，是吧……”

    花哥说话之间还对着我使了一个眼色。

    我的心一时之间有点没有反应过来。

    说实话这个时候我的心中想的很多的就是我和余潇潇那不清不楚的关系，这
要是真的和余潇潇发生了点什么的话，我只感觉我的前途一片模糊晦暗。说实话
我整个人的心这会儿都是乱的。

    我不知道我是怎么进门的，我只记得当时我进门的时候没有看到刘义，倒是
看到了正坐在沙发上看电视的余潇潇。

    余潇潇看到我的时候，顿时惊呼起来。

    “东哥，你咋来了……”

    第四百七十四章美人恩（下）

    我咋来了，我这能不来吗？

    总之我的心中感到有点离奇的成分就是了。

    “来了，你和潇潇玩儿吧，老花你进来我有事要你去办！”

    冷娘站在门口，然后然对着我和花哥说道。

    花哥连忙屁颠屁颠的点头，便朝着冷娘的房间里走去，而这个时候我则是有
点尴尬了。

    余潇潇倒是一下子开心得不得了，上来便拉着我的手坐到了沙发上。

    “东哥，我还以为我们以后都不会怎么见到了呢，原本我还给我哥说等过两
天去找你玩儿的，没想你今天就来找我了，哈哈哈，我就知道东哥会来找我的。”

    我连红的可怕，可以说当时我几乎是不知道自己该说些什么，当时我整个人
只感觉自己就像是一个不知所措的小偷儿一样。

    “怎么会呢，都在利明市，而且利明市这么小，我们都有电话。”

    “哪里，我之前给你电话你都不接我，要么就是不通。”

    “前段时间我去乡下办事去了，所以电话可能是信号不好。”

    我连忙解释道。

    “额，原来是这样，害我伤心了半天。”

    “你伤心什么？”

    “我以为东哥你不理我了呀？”

    说完之后余潇潇的又是立马咯咯笑了。

    我也是笑了一声道：“怎么会，我不会的。”

    坐做沙发上，余潇潇就这样一直抱着我的手，然后靠着我的肩膀，不断的揪
着我问这问那，然后后来的时候我也是知道了这段时间余潇潇发生了什么事情，
我自然也是将我这段时间发生的事情都给余潇潇说了，包括我开除学校的原因。

    其实我相信余潇潇对于这些事情都是知道的，毕竟有着刘义在，我想利明市
这些事情绝对是逃不过的。

    聊了会儿冷娘和花哥都是打招呼说出去半点事情，让我今晚就住在这里。

    我当时还没有反驳，余潇潇便是脸红的跑去给我收拾房间了。

    这一下搞得我着实是有点没有反应过来。

    后来我才知道刘义最近不在利明市，说是去外地见朋友去了。

    这一天晚上可想而知了，说实话我心里着实是感觉有点不适应，但是因为我
是一个男人，也就没有扭扭捏捏了，说实话加上我十分的累，真的是有种沾床就
睡的感觉，加上那天又很晚了，最后在以同意了第二天和他去逛街为代价才换来
了我的片刻安宁，我是洗漱了，一躺在床上就睡着了。

    迷迷糊糊之中我也不知道是不是梦，我感觉到了有一个清香迷人的手缓缓的
搂着我，或许是我睡得太死了，我根本就没有任何其他的感觉，便直接的沉沉睡
去了。

    等到我醒来的时候已经是第二天早上的八点。

    “潇潇……”

    就在我醒来的时候我顿时震惊了，因为在我的身边躺着余潇潇虽然衣服裤子
都没有脱，但是这要是被刘义看到了的话，我可就是有理说不清，偏偏让我没有
想到的是就在我坐起身催促余潇潇起来的时候，房门被推开了……

    进门的不是别人，正是刘义。

    “哥哥……”

    余潇潇一下子从床上坐了起来，然后看着站在门口的刘义。

    我当时一下子就完全的懵逼了。

    “哥哥，你不是说要过几天才回来吗？”

    “那边也没有什么事情所以一早就坐飞机回来了。”

    刘义说话的时候没有看我，转身便朝着客厅走去。

    当时我的心里只是有一个想法，那就是跳进黄河也洗不清了。

    这个时候的余潇潇赶紧的爬起来然后跑到了客厅，似乎是在和他哥哥说些什
么。

    我这会儿去了厕所，在厕所半天尼玛紧张的几乎是放水放得是十分的干净。

    然后我洗了把脸，好半天才缓过来，然后才被余潇潇叫道了饭厅吃早饭。早
饭是冷娘做好的。

    吃饭的时候我一句话都没有说，等吃完了之后，刘义才道：“我听潇潇说你
被学校开除了？”

    我点点头。

    “什么原因？”

    “我们几个人失手杀了张宇！”

    刘义眉头微微一皱，然后接着道：“你做什么我不管你，你又没有钱又没有
能力我也不管，只有一点，不许伤害潇潇。”

    “义哥，我……”

    “你也不用保证，这件事我尊重我妹妹的意见，好了我要去休息一下，你随
便吧。”

    刘义根本就不给我任何的说话的机会，倒是我看到了他的嘴角露出了一丝不
易察觉的微笑，虽然我感觉有点错觉的味道，不过我转身看到了余潇潇这个时候
正好已经换好了衣服站在了那里，一脸的笑容，我顿时心中有种一种上当的感觉。

    “走吧，东哥我们去逛街。”

    我苦笑，现在我似乎是也没有什么重要的事情。

    一出门我们便打了车去了市中区。

    其实利明市这两年的建设十分的不错，现在的市中区基本都是旧房子，有很
多的都已经是重新修缮了，但是因为市中区这里的房子价格都很高，所以很多的
人都不可能将这一片房子拆迁，故而现在利明市在朝着东边发展。大学城那一带
几乎是一年一个样子。

    但是新区毕竟还是新区，新区的发展是无论如何都跟不上老区的繁华和居住
的人口，这也是为什么段虎和张守两个人能够一直站到现在。

    有人的地方就有生意，有人的地方，就有生意，这一点他们不会不知道，他
们不仅是知道而且还是将这一点发挥到了极致。

    在市中区大型商场里余潇潇那简直是彰显了她的土豪本性，给我都直接买了
三套。我原本是不要的，但是尼玛结果一看价格，一套衣服都是上千几千块，我
们这贫头老百姓，可以说压根儿都没有穿过这样的衣服，而且今天还有美女付款，
我当时一不小心就吃了软饭。

    虽然被很多人嫉妒甚至招恨了，悄悄骂我小白脸，但是我也认了，这没什么
大不了的，小白脸就小白脸，我当小白脸我还光荣，我能够当小白脸，你们能吗？

    甚至在商场我就把我身上那已经是快十天都没有换洗的衣服来了一个大换。

    最后我换下来的衣服都直接被余潇潇给扔到了垃圾桶里，看的我那一个心疼，
有钱人就是任性。

    但是说老实话，以前在学校的时候，余潇潇穿的都是十分的普通，也是十分
的节约，今天这样大方我也是知道是为了我，所以我的心中暖暖的。

    看着镜子里的自己，尼玛这才发现难怪这么多的妹子都喜欢我，原来自己真
心是帅哥一枚。

    原本今天我和余潇潇都是十分的高兴，中午一起吃了牛排，那滋味爽歪歪。

    但是人往往开心的时候就会有麻烦上来，比我我这个时候，用四个字就叫做
乐极生悲！

    第四百七十五章保安好牛逼

    下午的时候余潇潇一直想去游乐城玩儿，利明市就老城外有一个游乐城。

    也就是在游乐城的时候，尼玛差点没能够出来。

    事情是这样的：在游乐城里余潇潇那是兴奋得不得了，我也是一时之间放宽
了心，这段时间说实话我十分的紧张，尼玛没事都是那种砍刀砍人，没事就是这
里跑哪里跑，来搞一下这种游戏也是十分舒服的。

    但是我不知道这个游乐城是段虎的产业，而正好尼玛我和潇潇进去的时候就
被张狂的小弟给盯上了，现在我们和张狂那是势如水火，一碰头那必须要大干一
场才算完事的那种。所以我们一进入游乐场的时候，那张狂的小弟便打电话给了
张狂。

    要知道张狂昨天才在我们的手上吃了大亏，昨天的时候我距离他站的最近，
手里的砍刀几次都是对准了他，张狂对于我那是十分的有印象。

    这不就在我和余潇潇刚刚从海盗船上下来，还没有缓过神的时候就被三四个
黄毛给拦住了。

    “你是王东是不？”

    我看着这几个黄毛十分的不善，当时便摇摇头，然后一把拉着余潇潇便准备
离开了。

    这是在老城区，市中区这一带的地盘都是段虎的产业，我之前也是知道的，
而且在之前我就一直是小心翼翼，到了游乐城的时候我才放松的，今天的确是心
情很放松，但是尼玛让我没有没有想到的是一放松就他妈遇到事儿了。

    “草！”

    “你他妈不是王东是傻逼吗？”

    那黄毛直接挡在了我的面前，然后推了我一把。

    这个时候我已经能够确定眼前的这个黄毛就是专门来找茬的。

    “你们是什么人？”

    面对这些人我没有必要在好言相说，这个时候我将余潇潇放在直接拉到了我
的身后。

    “我们是什么人你管不着，既然你是王东就行了，哥儿几个动手！”

    几个黄毛这个时候压根儿都没有任何犹豫的直接朝着我一拳便打来。

    “草！”

    我当时几乎是有点躲闪不及，这一拳头直接打在了我那躲闪不及的脸上，顿
时鼻子犹如撞在了墙壁上一样，我后退了几步，然后松开余潇潇的手道：“潇潇，
快走。”

    然后便直接伸手一把抱住了那朝着我踢来的脚，然后整个身子猛地往前一跃。

    因为这个时候这样突然的变故周围的人都是闪开并且很多的人都是瞬间围了
起来看。

    “什么事，发生了什么事……”

    这个时候顿时几个穿着保安服装的人便冲了上来。

    嘭！

    我只感觉自己后背一阵剧痛，接着便又是一脚将我踢开了，当时我整个人浑
身一颤。

    这些人是一伙的，当时我浑身一颤，忍着疼痛便后退几步。

    “东哥……你没事吧……”

    “你们还有你跟我们去一趟办公室。”

    “潇潇，准备跑。”

    余潇潇没有说话，余潇潇也不是哪儿的不明白的人，很明显的这些人都是一
伙的，就是要专门收拾我。

    就在那两个保安朝着我走来的时候，我一把拉起余潇潇抬脚便将之前对我动
手的保安一脚踹翻在地，然后朝着门口跑去。

    “追，别让他们两个跑了！”

    在场的人根本就没有想到会发生这样的是，那是因为他们根本就不知道发生
了什么事情。这个时候我心中很清楚，这些人绝对是张狂的人，恐怕这个时候张
狂都他妈在带人赶来了。

    要是我在傻逼的不跑的话那就只有等着被打死了。

    我倒是无所谓，关键是有关余潇潇陪着我。

    “关门，关门！”

    那两个保安样子的人一边跑着一边大声的吼道。

    “草！”

    我大骂一声，这个时候我自然是跑不出去了，因为我看到了那门口已经是站
着几个保安，手里都是拿着电棍警棍，看着尼玛就让人有点吃不消的感觉。

    “东哥，怎么办？”

    余潇潇紧紧的抓着我的手，一脸的担心。

    我还没有跑到游乐城的门口就停了下来：“待会儿我一冲出去你就报警，知
道不？”

    报警？尼玛我当时也是昏了头，不过也没有时间纠结了，那几个黄毛和保安
已经追了上来，二话不说便直接朝着我围攻而来。

    这会儿我就算是有三头六臂也他妈不是对手，首先就被几脚给撂翻在地，接
着那橡皮的棍子在我脑袋上重重的来了几下，我当时只感觉脑子昏沉沉的，差点
没有一口气没有接济上来。

    “你们放开我，放开我……”

    “哥，我在游乐城，有人打我！”

    我这个时候被几个人按在了地上，压根儿是动弹不了，我感觉到脑子昏沉得
可怕。而这个时候的余潇潇也是瞬间被人给抓住了，手机更是直接的摔倒了地上。

    “小子，你还想跑，连这个小妞一起带到了办公室。”

    “你们干什么，我要报警！”

    余潇潇这个大吼起来，那保安眉头一皱，然后也给了那黄毛一棍子，然后抓
住黄毛的手臂道：“哼，我们早已经报了警察，你们就等着和警察去说吧，不过
你们随便扰乱这里的治安，我们得好好的说道说道了。”

    我这个时候浑身尼玛不能有丝毫的动弹，这个时候余潇潇更是被一个长相十
分猥琐的人抓住手。

    “这小妞长得还真的不错，特别是这胸……”

    一进办公室，顿时关上门，这个猥琐的中年男人便咧嘴一笑，虽然穿着一身
制服，但是也隐藏不了那一身的流氓气。

    “你们想要干什么……”

    余潇潇顿时身子一缩，就想要朝着我跑来。

    而这个时候我刚要挣扎说话，顿时被刚才那个黄毛一拳打在了我的肚子上。

    当时痛的我差点咬了舌头。

    我的眼前几乎是出现了金星。

    “东哥，东哥……你没事吧……”

    余潇潇这个时候不断的挣扎了。

    啪！

    就在这个时候余潇潇被人那个猥琐的男人一巴掌打在了脸上。

    顿时余潇潇整个人一下子吓住了一般。

    “你打我？从小打到还没有人敢打我！”

    一时之间余潇潇眼泪都出来了。

    “潇潇，过来！”

    我憋着一口气，挣扎着撞开了两个人然后站在了余潇潇的身前。

    “有本事冲我来！”

    第四百七十六章太冷了

    “冲你来？你有那个能力吗？”

    这个时候刚才那个猥琐的保安站在我的面前一个劲儿的送着裤腰带，那样子
只有那么猥琐了，看的我当时就想要直接动手将他给打飞出去，但是怎奈这个时
候我只有暂时忍着，这会儿我是感觉浑身痛的的厉害，完全没有出手的力量。之
前换衣服的时候也是将自己的军刺完全的放在了那衣服的袋子里，想想尼玛就是
自己大意了。

    这会儿我打电话叫人也是不可能的，所以唯一的方法就是只有坚持一下，等
刘义带着人来，我相信刘义在听到了之前的那个电话估计早已经是火冒三丈了。
在我的眼里刘义是十分看重他的这个妹妹，几乎是到了一种溺爱的程度，不然的
话也不会对我和余潇潇的时候这般的纵容，从这件事情上就说明了一个问题，那
就是刘义是绝对会马上赶来。

    “你们是张狂的人？”

    虽然知道是明知故问，但是这个时候我必须要这样做拖延时间。

    “呵呵，小子看来你还是精明的嘛，不过现在你才反应过来的话，那就是太
晚了，而且我可以该诉你，今天你们是不要想完整的离开这个房间了，而且待会
儿马上大哥就要来了，你们就等着被我们玩死吧。哈哈哈……”

    “东哥……我我有点害怕……”

    这个时候的余潇潇紧紧的抓着我的衣服，站在我的身后，这个时候我是能够
感受到余潇潇的手颤抖的厉害，虽然我不知道为什么身为刘义的妹妹的余潇潇会
这样的胆小，但是在这样的情况下，我都是心理多少有点害怕。

    整个屋子里有六个人，三个门卫三个黄毛，这会儿那黄毛正站在那里抽着烟，
一句话都不说，那三个门卫这个时候不断的看着我们，说话的时候带着威胁和不
屑。

    “别他妈废话了，先把这个女人给办了，至于这个王东，待会儿大哥来了之
后自然会收拾，尼玛一想到昨天的时候我就憋屈。”

    一听到这话我顿时心中一阵不好的感觉，感情这个黄毛是参加了昨天那个事
情的人，这样一来的话我知道恐怕这次要拼命一下了。

    “拉开！”

    那黄毛直接朝着我走来，将嘴里的烟然后吐了出来，咧嘴一笑道：“王东，
你可能不记得我，尼玛昨天的时候你们不是很威风吗，不过风水轮流转，今天就
他妈让你尸沉利明江中，还有我就就是他妈的要当着你的面儿玩儿你的女人，这
个女人是你的马子吧？”

    黄毛一上来，压根儿就没有废话，一把便抓住了我的手，然后猛的一扯。

    “草，昨天老子能够收拾你们，今天也他妈能够！”

    我顿时就用头直接朝着黄毛的脑袋撞去，也不管痛不痛了。

    嘭！

    啊！

    那黄毛顿时惨叫一声，接着我的身子便被直接一脚踹开了。

    这会儿我压根儿就没有任何的犹豫，疼痛已经不能阻挡我的脚步了，我几乎
是咬着牙齿完全的忍住然后疯狂的冲出去，我大叫着为自己打气，不管是谁对着
眼睛就他妈打。

    “草，小逼你还长本事了！”

    嘭！

    就在我朝着门口冲去想要打开门的时候，顿时我只感觉自己的脑袋上顿时被
重重的打了一棍子，接着我被一脚踹了出去。

    “东哥，东哥……”

    余潇潇顿时大声的喊起来，这个时候我只感觉我的眼前是花的，人昏沉昏沉
的，说话的时候都有点说不清楚了。

    我努力的摇摇头，然后想要看看余潇潇。

    啊！

    就在我想要看清楚余潇潇的时候，顿时被人直接抓着头发，一把从地上扯了
起来，当时那种痛我之前从来都没有遇到过，我的身子几乎是弓的厉害，我清晰
的感受到我的头皮都他妈快要被扯起来了。

    “东哥……啊啊啊……”

    “你们干什么，不要，我哥哥不会饶过你们的！”

    “嘿嘿黑，你哥哥是谁呀，哈哈，是不是王东呀……”

    嘭！

    我眼前刚刚清晰一点的时候，又是被人直接一拳给打的半蹲在了地上。

    “你们……住手……”

    我这个时候真的是太难受了，我以为自己要死了。

    我好无力，那是一种我想要爆发，想要大声吼叫，却是根本就没有力量。

    “东哥……”

    我紧紧咬着牙，我感觉到了自己的身体仿佛是有点不受我自己的指挥了一般，
我缓缓的站起来，伸手便顺着声音抓去。

    嘭！

    啊！

    不是我在叫，我当时一伸手的时候压根儿就没有时间躲闪接连的两棍子一前
一后一棍子打在了手臂上，一棍子打在了肚子上，当时我整个人一下子倒在地上。

    我听到了余潇潇在叫。

    我睁着眼睛我能够看到模糊的影子，看得到余潇潇被几个人抓着，而且之前
那个被我撞的黄毛的手已经是伸到了余潇潇的身上，似乎是要扯下余潇潇的衣服。

    “不要，不要……东哥……呜呜……”

    我听到了余潇潇的声音，听到了她的呼喊。

    原本在这个时候我应该是他的最大依仗，但是这个时候我却是倒下了，我是
真的没有力气。

    我恨，恨自己不够强大。

    模糊之中我感觉到了我的双眼朦胧，有着刺目的光点，我的眼前一片模糊。

    我听到了余潇潇的声音，甚至还听到了那黄毛的叫声。

    “草，还敢踢我，你们两个给我按住了，等我过了就是你们……今天我他们
还收拾不下来你们两个了。”

    “你，去把那王东给我抓起来，我要让他看着我上他女人，草！”

    随后我便感觉到我被一个人直接抓起来，然后被人死死的扯着头发控制住，
我浑身几乎是都快麻木了，我双眼的泪水第一次肆意横流。

    我看到了被三个人按在墙上的余潇潇。

    “东哥，你们是吧……东哥……”

    这个时候了，还在关心我，瞬间我的眼泪不知道为什么，我想要挣扎，这个
时候我想要杀人。

    但是我没有力气，我不够强大。

    为什么会这样，我决不允许……决不允许……

    “草，看到这傻逼我有点烦，给我打！”

    随后又是一阵拳脚落在了我的身上，只是这个时候我已经感觉到十分的冷，
我无力反抗，没有疼痛的感觉！

    第四百七十七章　小南山埋人

    嘭！

    就在我已经是绝望的时候。

    我甚至在这个时候都想到了曾经给我讲起自己故事的小燕子和方永华。

    你不强大，你不狠辣，你就只有被人踩在脚下，没有人会同情弱者，在这个
社会，你弱是因为你无能，你强是因为你敢作敢为，对自己狠了，别人自然会畏
惧你，这就是这个社会。

    门被人直接的撞开的。

    “他妈的……是……”

    啊！

    首先开口的是黄毛，但是随后我便听到了黄毛的惨叫声，接着便是接二连三
的惨叫声。

    “东哥，东哥……”

    我缓缓翻了一个身，然后躺在了余潇潇的怀里。

    这个时候我整个人都是难以想象自己究竟是怎么了，我只感觉自己全身仿佛
是没有了感觉一般，整个身躯之中几乎都是毫无知觉。

    “东哥，你没事吧？”

    我的眼睛眨动着，我的脸上能够感觉到余潇潇的眼泪落在我的脸上。

    “小东，小东……”

    是刘义的声音，这个时候我感觉到刘义将我扶起，然后直接的扶着坐在了椅
子上。

    “我……我……没事！”

    好半天我才说出这句话，其实我之前就想要说话，但是太痛了，仿佛感觉我
一张嘴，这样的疼痛就会无限的加深一般，所以我便没有。

    “还好，没有伤到脊柱，只是脑袋恐怕是轻微的脑震荡！”

    冷娘的声音这个时候响起。

    “义哥，这几个人怎么办？”

    “拖到小南山给老子埋了！”

    “啊？”

    “你敢，我们是狂哥的人，这里……”

    啪！

    那保安还没有说完便被人一巴掌打的懵了。

    而我躺在了椅子上，一下子神经放松之后，瞬间便感觉浑身颤抖，接着一股
子昏沉的感觉便彻底的袭上了我的神经，让我几乎是在瞬间便彻底的昏迷过去了。

    ……

    等到我醒来的时候，已经在医院了，那浓浓的消毒水的味道让我真确的判断
出了自己的位置，我的眼前的一片白。

    “东哥你醒了。”

    余潇潇在我的身边，而这个时候在我身边的还有一个人，便是刚哥。

    这个时候的刚哥一脸的担忧。

    “小东，现在什么感觉，四肢有感觉吗？”

    听到刚哥的话，我顿时活动一下手，虽然瞬间浑身都是麻木的可怕，但是那
种感觉却是让我稍微的心里有了底，至少我没有被打瘫痪，想象之前的样子我真
的是怕自己从此就瘫痪了。

    “潇潇，你先回去休息一下吧，我来照顾小东就好了。”

    “我不，我就在这个照顾东哥。”

    这个时候刚哥看了我一眼，我自然知道刚哥的意思，连忙的伸出手缓缓的抓
住了余潇潇的手道：“潇潇，快回去休息一下，等我好了就去找你。”

    “不，我不！”

    “听话啦！”

    我感觉说话肚子都有点痛。

    “好了，潇潇你先回去吧，等明天再来吧。”

    我也是对着余潇潇点点头。

    这个时候刚哥掏出手机给水水打了一个电话，让水水送余潇潇回去。

    等到余潇潇走了之后，刚哥才给我加了一个枕头，然后头垫高了一点。

    “怎么样？脑袋清醒点没？”

    我苦笑一声，没有说话。

    “你这次还真的是危险，差一点就给真的搞废了，你被人打中了脊梁骨的神
经，幸亏手来及时的矫正了送到了医院，不然的话，你可就只有在轮椅上生活了。”

    我听到的时候也是震惊不已，要知道在之前我虽然知道这次我可能是差点就
中招了，但是我没有想到的是竟然是如此的严重。

    “不过幸亏刘义将你送来的及时，等你伤好了之后，我们还是要专门去感谢
一下。”

    刚哥意味深长的说道。

    “好了，你好好休息一下，我去给你买点吃点回来。”

    我点点头，这一点的确是要感谢一些刘义，我躺在那里脑子里回忆着当时的
场景，说实话我十分的震惊，可以说从一开始我压根儿还真的是有点难以想象。

    刘义他们进来的时候我当时已经是处于了昏迷的边缘，当时我只感觉自己的
眼前一片模糊，但是我能听到惨叫声，而且最后我听到了刘义大吼着将这些人直
接拖到了小南山去卖了。

    这件事在当时几乎是一下子便在圈内传开了，要知道当时根本就没有任何人
敢和政府作对，但是这件事却是在混子的圈子内传的沸沸扬扬。

    至于事情的具体经过后来我都是听说的，不过几乎是接近于真实。

    具体的事情是这样的，当时那几个人被刘义直接的抓着然后带到了小南山上。

    小南山在利明市都知道那个地方是个风水宝地，说好听点就是风水宝地，说
的不好听点的就是陵园，当时利明市最大的陵园就在小南山，可以说在小南山上，
几乎是所有的稍微有点钱有点地位身份的人死了都是骨灰盒放在小南山的。

    所以小南山这些年几乎是变得格外的阴森，那边原本有着几个巨大的开发项
目，但是就在最近的几年这个开发项目也是黄了，所以那些地方都是重新的恢复
了山野。

    这些地方不知道埋了多少的尸体，这些虽然不公开但是很多的混子都死在了
这里，没什么稀奇的。一些无人认领的尸体也都是直接埋在了这山上。

    所以一般下午四五点的时候这山脚下都没有人了。

    当时的刘义带着那些人直接到了小南山上之上，然后便将这些人先是一顿暴
打，然后便开始挖坑。

    之后刘义便走了，只剩下刘义的小弟，带着五六个人，将这些人直接的身上
绑了一个大石头，就准备开始埋了。

    那之前几个十分嚣张的人这会儿都是一个个软了下去，一个个的都是大声的
求饶，在这个时候他们终于是知道了自己是得罪了了不得的人。

    后来就算是张狂都是不敢出面，但是因为他们报警了，所以最后这几个人并
没有被真正的活埋，不过也是被埋了整个身子，只是留着一个头颅在外面一整夜，
第二天早上张狂才派人将他们彻底的挖回去。

    这件事之后张狂和刘义也是有了深深的结缔，当然这都是为了接下来的事情
埋下了浓墨重彩的一笔。

    第四百七十八章　这口气一定给你找回来

    刚哥给我打的的饭，还整了几个可口的小菜，我其实也没有什么大的问题，
之前那一下是因为一下子给打懵了，这会儿我已经是恢复了不少，吃了饭之后我
更是就如是原地复活了一般，整个人在一瞬间便是来了精神。

    “先别大动，医生说了你还要观察一段时间，你别给我扯犊子。好好的在床
上给我躺着。”

    “刚哥，我没啥事了？”

    我咧嘴一笑，然后便要强行的做起床来。

    “你给我好好的，别给我乱来，先好好的躺着。”

    刚哥将我按下，然后笑着道：“你还是好好休息一下吧，这件事你放心，我
不会让几个小人物就把我杨刚的兄弟给打了的，等过两天我一定会给你找回场子。
如今那张狂因为一不小心招惹到了刘义，所以暂时回收敛一下，但是张家的这对
兄弟从来都不是什么善类，可以说张家的这对兄弟，从最初都是我回来利明市的
最大顾虑。”

    我没有说话只是认真的听着刚哥的话。

    “段虎的手下最厉害的一把刀就是张家这对兄弟，至于其他的人其实段虎的
信任程度都是不够的，所以我们现在真正的和张家兄弟开战了，也就意味着我们
真正的和段虎开战了，段虎这个人我是最了解的了，发生了这样的事情，段虎是
绝对的不会善罢甘休的，而且原本我就是她眼中的一个眼中钉。”

    “刚哥，我们的希望大吗？”

    我虽然不知道段虎具体有多大的力量，但是这段时间耳闻目睹之间我是知道
这个段虎恐怕不是我们想象之中的那么神秘，不过不神秘但是段虎在利明市的手
段和能力却是让我们不能比拟的。相当于来说段虎的能力在利明市是根深蒂固的，
在加上他们是做房地产的，资金和人脉都是极为的广，而且和政府是有着无数种
密切的合作，所以在这些资源上我们绝对的是处于了一种被动的局面。

    “呵呵，不能说我们的希望大吗？而是说我们敢不敢。”

    刚哥笑着道：“小东，其实原来我根本就没有想过让你走上这条路，但是现
在却是不知不觉之间你已经彻底的走上这条路，既然你走上了这条路，我就不能
让你出任何的事情，利明市迟早是你们的，我当年去到山西的时候，就已经拜了
超哥的门徒，回来利明市我也只是完成我的一个心愿，至于其他的我还真的没有
想过。”

    “刚哥，什么叫做门徒？”

    刚哥笑了一声，然后为我盖好了被子道：“门徒就是正式的拜老大，就是对
老大要对自己的父母一样，当然你要是出了任何的事情，你的这个老大也会出手
救你的。你可以利用他的所有的资源，这种东西说起深奥，其实是十分的平常，
等以后你们就会知道，这次超哥答应出手救出莫昆所需要的代价便是要莫昆以后
跟着超哥混，等莫昆出来了，我带上你们一起去一趟山西。”

    我点点头。

    就在这个时候一个护士进来了，问我了一些情况，然后便开始给我量体温。

    我在医院住了三天，其实问题不大，在医院的时候我身上的伤都好了，第三
天的时候我实在是不想住院了，便主动和刚哥申请出院了。而我出院的第一件事
就是去登门道谢。

    刘义这一次表现得比之前态度要好得多，说话也是温和了许多。

    刚哥和我一路的，面度刘义刚哥没有丝毫的心理负担，刘义和刚哥聊的很好，
但是对于什么一起对付张狂兄弟的事情，两个人都是只字未提，说实话我还是有
点没有搞懂刚哥究竟在想什么，不过既然刚哥都没有说我也就没有插嘴。

    等到我们离开，坐在上车上的时候，刚哥才问道：“你觉得刘义人如何？”

    刚哥这一问倒是将我彻底的问住了，说实话我根本就不知道刘义这个人如何，
在我看来刘义是一个我不能企及的地步，也就是说刘义这个时候从一开始就是我
难以想象的存在，至少说刘义其人在我现在的层次是不敢去想象的。

    “怎么说呢，我至少觉得他对我们没有任何的坏心思。”

    刚哥点点头。

    “刘义这个人很聪明，在利明市也算是一号人物，守爷的手下，一文一武，
这刘义便是白袍杀神，当年可是十分的威风。不过现在刘义更多的是隐藏锋芒，
但是所谓藏剑无锋，刘义这样的人才是最可怕的。”

    “小东，假如将来出现了什么变故，你就带着兄弟们跟着刘义吧，我能够感
觉得出刘义很看好你。”

    我有点蒙。

    “刚哥，你今天是怎么了？”

    刚哥摇摇头，然后苦笑一声道：“其实也没有什么，只是这段时间想的太多
了，今天刘义给我说让我最近要收敛一下，千万不要将段虎给彻底惹急了。”

    “什么意思？”

    “从我回到利明市开始，就直接是针对段虎的人，从范明到李黑再到现在的
张狂张扬兄弟。我们的步子跨得太大了，根本就没有想过休息。”

    我虽然有点没有明白刚哥的意思，但是这个时候我还是能够感觉到坐在我身
边的刚哥有点担心。

    “对了，刚哥，你和义哥谈的如何，不是我们现在都有个共同的对手。他会
不会朝着张狂出手喃？”

    刚哥摇摇头。

    “这件事我之前来的时候在路上就仔细的想过了，恐怕不是那么简单，刘义
这个人我虽然不是很明白他在想什么，但是他在这件事情上是绝对的不会轻易出
手的，原因很简单，因为张守本来就是一个偏安一隅的人，张守是一个早年痞子，
出来之后喝了点墨水的人，所以从某种角度上来说，张守这个人肚子里还是有点
文人的墨水。”

    “还有就是张守这个人懂得满足，所以他身边的刘义也是受了他的影响，已
经没有当年的锋芒，更多的是中立，不愿意去和其他人合作。这几年来利明市一
直都是各自发展，没有大的摩擦，就是因为这两大势力之间偃旗息鼓了。”

    第四百七十九章两个被情所困的人儿

    “简单点说，也就是张守这个人现在已经退了，现在火车站这一片区真正的
说话人是刘义，我们现在虽然和刘义的建立了不错的关系，但是想要他为我们出
手，那是绝对不可能的。”

    我点点头，因为第一次见刘义的时候我就能够感觉到，因为刘义这个人总给
人一种摸不透的感觉，压根儿就不知道刘义的心里究竟是在想什么。

    “好了，这件事以后再说吧，只要刘义不对我们动手就好了，一个段虎已经
让我们喘不过气来，刘义在这个时候不搀和已经是最好的局面了。”

    “走吧，先回金云会所。”

    ……

    我们一回到金云会所便听到了一个带着哭腔的声音。

    走进去才知道是王野正在一展歌喉，那唱的叫一个惊天动地，完全有一种来
自生命的呐喊，不过唱的歌，尼玛那叫一个奇葩，完全是少儿不宜，十八禁的东
西。

    我真心不知道为毛王野能够唱出这样动人的歌喉。

    “”

    听得我他妈都是一阵脸红……

    “这傻逼在唱什么……大晚上的。”

    忘记说了我是下午出的院，出了院之后我便就直接去了刘义的家中，回来的
时候的就已经是晚上的九点过了。

    等我们走进去的时候，王野正在DJ区一个人带着耳麦，然后扭着屁股，在那
里唱的惊天动地。

    其他的人都是坐在卡座上，看着那站在DJ区又扭又唱的王野。

    一身红色的羽绒服不断的左右晃动，看着就他妈滑稽。

    “小妹妹，你坐船头，哥哥我在岸上走，恩恩爱爱，床头晃悠悠……”

    “刚哥，东哥，你们回来啦……”

    唐辉坐在那里一边喝着啤酒，一边欣赏着这一幕。

    “这傻逼杂了，这是要让我们都不得安生是不？”

    我有点无语的问道。

    唐辉这会儿缓缓一笑道：“就在几个小时之前，野哥失恋了，这会儿他正发
泄心中的情绪呢？”

    失恋了？

    我和刚哥都是面面相觑，在我们的认识之中，王野这个人可是女性之友，女
性杀手，说他失恋了我们是不相信，就算是失恋了尼玛一而不至于这样，唱歌的
声音之中充满了悲戚，就像是死了亲人一样的声音，再配上那绝了的歌词，完全
是让人不知道发生了什么事情。

    “尼玛，不行我受不了，我得出手了！”

    就在这个时候二楼响起了一个声音，是赵开。

    这会儿直接拿着砍刀就冲了出来，直接朝着DJ区冲了去。

    随后我们便看到了一场经典的龙争虎斗，那王野这会儿随手便是从旁边抄起
了一个的长约一米五的大铁棍。

    “赵开，你他妈今天是不是要和我干？要的话，老子正好心情不好，今天我
要发绝招了……”

    “你麻痹！”

    赵开大吼一声，然后便是一刀朝着王野砍去，但是赵开吓唬的成分太多了。

    “来呀，他妈谁怕谁，你心情不好，我他妈还想杀人呢！”

    就这样赵开和王野几乎是没有任何的其他的动作，直接的干了起来，这会儿
可以说我们都还没有反应过来，完全不知道这两个人究竟是咋了。按照道理说不
应该是这样呀……

    就在我们都有点诧异的时候，李小华和杨森几个人走了下来。

    然后都坐在卡座上看着舞池之中两个人开始大战。

    当然两个人也并没有说真正的打架，就是你一下我一下然后就开始围绕着整
个舞池跑。

    “东哥，你回来了？我还说下午去接你的，结果被王野拖着去演戏去了。”

    “啥情况？”

    “我晚上也是，要不是冷如烟给我打电话，我他妈还不知道赵开竟然在人家
门口大哭呢。”

    杨森的话让我几乎是有点没有反应过来。

    然后再看看这会儿已经不是都抛开了武器，然后扭打在一起的两个人。

    “究竟咋回事？怎么感觉这两人都像是死了亲娘一样的痛苦。”

    “被甩了！”

    “被甩了！”

    李小华和杨森几乎是同时说了出口。

    当时我和刚哥都是一阵苦笑，难以置信的看着眼前的两个人，然后问道：
“说说，啥情况。”

    李小华咧嘴一笑道：“昨天的时候王野在外面晃悠的时候，遇到了他的那个
女朋友就是冉晓晓和一个高富帅在一起，样子还是十分的亲昵，当时就火了，过
去二话没说便装逼的将这个高富帅打了一顿，结果就发生了今天晚上的一幕。”

    “原本那冉晓晓和那男的估计也就是家里介绍刚刚认识，结果被王野这一打
还真的将两个人给打在一起了，这不晚上出去的时候，王野怕到时候跌了面子，
将我带上，回来就一直在这里嚎着。”

    王野和冉晓晓分了，这个倒是丝毫没有什么不可能的，毕竟在之前我就已经
是完全的预料到了，只是我没有想明白的是竟然是这样分开的，难怪王野那么装
逼的一个人，也会唱歌发泄。

    “那赵开呢？”

    这次我看向了杨森，刚哥似乎对这些不太感兴趣，坐在一边靠着卡座抽烟，
只是看着王野和赵开两个人干架，是不是的发笑。

    “赵开是因为柳素素不喜欢他混，你知道柳素素原本就一直不喜欢混子，现
在倒好你和杨森被学校开除了之后，柳素素便对赵开有意见了，说的是要么就好
好的读书，去找个工作做这样才和他交往，不然的话就分手。”

    “然后赵开就去别人家门口大哭？”

    “可不是吗？最后柳素素估计是忍不住了，就跑到了冷如烟家里去了，接过
赵开硬是跑到了冷如烟的家门口大哭起来。”

    我一阵无语。

    “对了你去的时候，冷如烟和你说了些什么没？”

    突然之间抽烟的刚哥问了一句。

    “说倒是没有说什么，只是说让我们收敛点，别一天有事没事就惹事生非，
那口气就像是她就像是一个领导一样。”

    我和刚哥都是相互看了一眼，然后眉心同时的皱了起来。

    啊啊啊！

    就在这个时候那在舞池之中的两个人也是大战到了一个节点，双方都是你抓
住我的脖子我抓住了你的脖子，然后同时掐……

    第四百八十章出去吃夜宵

    “你松手！”

    “我偏不！”

    王野这会儿头发乱糟糟的就像是一个鸡窝，而赵开这个时候衣服被扯开了一
个大口子。

    “擦，老子呼吸有点困难了！”

    “那你捏我捏紧点，把我捏死算了！”

    王野的话让我们听到都是有些无语。

    突然之间赵开松开了手，然后身子一软。这个时候王野也是松开了赵开的脖
子，随着赵开坐在了舞池里。

    赵开掏出烟，然后从里面拿出了一个半截递给了王野，自己也是拿出一个半
截，在之前两个人的大战之中，这个烟竟然成了最大的受害者，几乎是没有任何
犹豫的被两个人的争斗给搞的完全的折断了。

    “开哥，你说这个女人真他们的坏！为什么这个世界上会有男人女人呢？”

    “咳咳咳……”

    赵开刚刚吸了一口烟，然后猛烈的咳嗽了几声，接着道：“其实这样没有什
么，本来就是这样，人嘛，一撇一捺，是两个人，一个人怎么的也干不出来一个
人呀。”

    “擦，没看出来呀，开哥，你啥时候有这么高的文学造诣了，说出来的话都
是让人提神醒脑的存在呀，不过开哥我还是没有搞明白，你说一撇一捺组成的人
那是男人还是女人呀？”

    “这个嘛……”

    “还有就是，为什么不把一撇一捺分开，要将两个人连起来，交叉的地方是
个意思，是不是正在做那种事的意思？”

    王野一边抽着烟，一边表现出了意味深长的样子，看上去完全就是一副深奥
得不行的样子，看着便给人一种难以想象的感觉。

    而且这个时候我们坐卡座距离两个人不远，听到他们的对话那是清楚得不行
了。

    “这个……”

    “而且我觉得这个人字一般的人写的时候都会是一撇的要高点，那一捺拖得
长点，你说像不像是一个女人在给一个男人口？”

    我们在场的人听到这话尼玛当时都他妈震惊了。

    那赵开更是咳嗽咳得厉害了，这尼玛是个什么人，当时我们在场的人都是被
完全的震惊了。

    “野哥的想象力真心牛逼，你要不去造字真的亏了。”

    赵开明显是服气了。

    “还有开哥，你开始说的一个人搞不出一个人的说法是错误的你知道吗？”

    赵开没有说话，他知道自己身边这位只要一装起逼来那是神魔难当，遇佛杀
佛的级别，自己完全就不是一个档次的存在，所以这个时候的赵开整个人都没有
说话，只是看着王野。

    “你不相信吗？”

    赵开还是没有说话，只是一个劲的抽烟，脸上十分的郁闷。

    “你不知道现在都可以试管婴儿了，就算是试管婴儿不行，也是可以克隆的，
知道吧。克隆这个东西牛逼的很，你死了都可以直接从你的头发里克隆出你。”

    “尼玛，太高深了，我有点搭不上你的节奏了。”

    这个时候的赵开脸上已经是彻底的郁闷了，可以说根本就没有一丝一毫的脾
气了，之前干架那么久也没见得被磨灭了，但是这会儿被王野几句话给彻底的撂
翻了。

    “别走，开哥，今晚想不想去发泄一下！”

    王野一把拉住了赵开，做出了一个意味深长的表情，我们原本就想着坐在那
里静静的看着王野装逼，但是这个时候我的确是看不下去了，因为这个时候的王
野不光是装逼，那简直是疯狂的装。

    搞得我们一时之间都完全的跟不上他的节奏，而且这个时候王野小声的在赵
开的耳边小声的说着什么，一时之间我看到了原本十分郁闷的赵开缓缓的笑了一
声。

    “走吧，正好这个点儿是高峰期。”

    “哈哈哈，走吧。”

    两个人瞬间达成了某种约定一般，在这个时候我们几个人几乎都是有点不知
所措。

    “擦，你们两个今晚哪儿都不能去，就给我呆在金云会所。”

    刚哥看着两个人勾肩搭背，就要离开金云会所了，当即便站起身来阻止道。
这个时候的王野笑着道：“刚哥，我们只是出去吃点夜宵，其他真的没有什么。”

    吃夜宵？

    “吃毛线夜宵，都给我好好呆着。”

    刚哥这个时候很明显的就是担心王野这一走出去就会出事，毕竟不管怎么说
这几天都是风口浪尖上，就拿我来说吧，去送个楚柔柔去机场，最后我被直接搞
进了医院。

    “刚哥你放心了，我们不会有事的。”

    赵开也是咧嘴一笑道。

    “不会有事，那你们倒是说说你们去哪儿？”

    “碧水云天！”

    顿时我们全场的人都是有些无语。

    “你这叫去吃夜宵？”

    “这不是晚上去吃点夜宵，这样……那个……”

    赵开半天支支吾吾没有说出个所以然来。

    而这个时候的王野当即哈哈笑了一声道：“我们这不是去促进人类公共事业
的发展，往大里说我们这是去研究人类传播文化，是一门高深的学问，往小里说
我们这是去促进利明市服务产业的繁荣发展。”

    噗！

    “他「妈」的想去上女人，就是上女人，还搞得这么高大上！”

    刚哥也是一脸的无奈，其实遇到了王野这样的的，估计是谁都会头疼，毕竟
王野太厉害了，压根儿就不是一般的人能够媲美的，王野完全就像是一朵闪烁在
星空之中的明星，一旦发光，尼玛周围的星星都要自动避让，怕瞎了自己的眼睛。

    “刚哥，你这是批准了，哈哈哈，我就知道刚哥你会批准的。这样吧小东你
陪着去一趟！”

    这个时候的李小华顿时一下子挽住了我的手道：“我也要和你去！”

    我一脸的无语。

    “大小姐，你知道那是个什么地方吗？”

    我问了这句话之后，顿时一脸的无语，李小华是何许人也能够不知道那个地
方是什么地方？当时我便是一阵郁闷，整个人都尼玛想一下子倒退一分钟，然后
重新换一句话。

    “那是个什么地方？”

    李小华几乎是在我意料之内的问到了这样一句话。

    “你不知道？”

    站在那里的王野当时脸上充满了笑容，然后有点想要逗一下李小华的问道。
 





第四百八十一章高深理论

    我看了一眼赵开，然后默默的转过身去。

    接下来的一段对话让我感慨这两个人真心是一个段位的存在。

    “不知道。”

    “哈哈哈，我我就要好好给你科普一下了。”

    “你说说……”

    “碧水云天是一个研究所，当然里面也有娱乐的场所，毕竟现在都是经济利
益为上，没有钱怎么搞研究是不，这个地方就是专门做人体心理和身体之间的关
联反应，换言之就是一门有利于未来人类发展之中生活方向的质量和情趣的提高。
在这一领域沿海城市东「莞」是发展的最好的，前几年还向国家交了一份满意的
答卷，这些年逐渐的发展到了内地，特别是各个市区县城的发展十分的好，所以
说我们是一边去吃点夜宵一边听取一下这些知识，反正我们今晚也睡不着，好不
如去学习研究一下。”

    “是每个人都可以参与吗？”

    “这个嘛原则上是，只不过那里面女孩子去的少，不过也有。一般的研究就
是男女在一起，不过这个研究院里已经很多的女人了，这些女人大多都是从外地
调过来的，沿海城池，特别像东「莞」这些城市受过集训的研究师父来的比较多，
因为这些都是为了促进一下当地文化发展。而参与的方式一般的都是一对一，多
对一，一对多的方式，现在也在致力研究出很多的方式。”

    “有点迷糊！”

    李小华那一脸单纯的样子，说时候在场的人都是震惊了，我反正是难以想象
李小华这个人究竟心里是怎么想的，这尼玛完全不叫古灵精怪，这已经是上升到
了装逼的程度了。

    “哈哈，你迷糊是正常的，如果你不迷糊的话，那就有些天才了，走吧，正
好今天晚上你跟着东哥一起去见识一下。反正东哥也是哪里的常客。”

    “草，王野你别张嘴乱说哈，我他妈去都没有去过！”

    虽然我也不知道为什么我会突然之间解释，但是这个时候我的心中是有点想
抽王野两个大嘴巴子。

    听到了王野的理论，我们在场的人都是一脸的无语，尼玛就他妈一个洗浴中
心，比他硬是说成了高档的研究所，还尼玛专门研究人体心理和身体的关联反应，
我怎么听都觉得尼玛十分的怪。

    “屁的关联反应！”

    “小东，你今晚把这两个人给我看住了，要是出了啥事我就只认你！”

    刚哥这会儿估计是对王野真心的无语到了极点，当即便转身朝着房间走去。

    “王野，你麻痹的，说清楚，谁他妈是哪里的常客？”

    我一阵无语，这会儿看着几个人都是把我看着，我顿时心中郁闷到了极点。

    赵开这个时候看着我的眼神里都是震惊，李小华这个时候眼神里也是掩饰不
住的惊讶。

    “哈哈哈，刚哥你这是干什么，去了就去了嘛，还有那天是谁一进去就把衣
服裤儿脱了干净，然后……”

    “尼玛，王野你想死是不是？”

    不等王野说完，我便一下子捂住了他的嘴巴。

    “走吧，老子今晚注定是又要休息不好了。”

    这会儿李小华一下子抓住了我的手臂，然后一脸单纯的道：“我也要去，我
也要去，东哥你就带我去见识一下你们的研究院，我想知道这里面究竟是什么了
不得的东西。”

    听到李小华这样说，当时的我只有一个心思，那就是将王野直接按到臭水沟
里去。

    我们四个人打车然后一直到了大学城那边。

    在路上李小华一直靠着我的肩膀，在路上的时候，王野坐在副驾驶上，完全
是一副志得意满的嚣张气焰，丝毫没有什么被甩之后的痛苦，倒是赵开一直坐在
那里不说话，一直看着窗外，似乎心里不好过。

    “东哥，你真的是常客？”

    就在我正要安慰赵开的两句的时候，李小华的声音在我的耳边响起了，一时
之间我的心情瞬间变得是无比的郁闷。

    “你别听王野瞎吹，我压根儿就没有去过。”

    说话之间我表现出一脸的无辜。

    原本碧水云天我就没有去消费过，就算是之前去也没有做任何的事情，那天
尼玛我就知道不是去办事的，那王野脱得个精光，想象我就是一阵好笑。

    “你笑什么？”

    我摇摇头。

    ……

    碧水云天。

    大学城的正街上，是一家十分大的洗浴中心休闲会所一体的高档消费场所。
占地之大比大浪淘沙要大得多，这里面的确是有着许多的配套设施，而且在碧水
云天的周围那完全都是这些场所，酒店KTV 这些地方是将整条街道完全的占据了，
不过这个地方距离大学城倒是有一条街道相隔着。

    而且这些地方白天根本就没有人，只有到了晚上才十分的热闹。

    “哈哈哈，今晚上我又要爽了，哈哈哈……”

    王野一下车便哈哈大笑，然后感慨一句。

    这个的时候的李小华紧紧的抓着我，我知道李小华其实是典型的有色心没有
色胆的存在，就像是和我以前对表姐一样，她自然是知道碧水云天是什么场所，
至于她为什么一定要坚持跟着来估计就是想要监视我。

    我微微一笑，然后苦笑一声便直接的跟在两个人的身后走进了碧水云天。

    一走进避孕水云天王野便就如是一条泥龙进进入了大海一般，进去便找到了
一个姓王的经理，然后猥琐的说了许多，至于说什么我压根儿就不再乎。因为我
来根本就不是干这些事情的，最多就带着李小华去唱唱歌，喝点酒。

    当即我一把将赵开拉到了我的身边。

    “赵开，你可要将这逼王给看紧了，这几天容易出事，玩归玩儿别出事。”

    赵开点点头。

    “你放心吧，我会盯着王野的。”

    我将信将疑的看着两人进入那扇门。

    “东哥，我们不进去吗？”

    我一脸无语的笑了。

    “我们进去干什么，他们去研究他们的，我们去这边的酒吧玩玩，然后去唱
会儿歌。”

    “看来你对这里的业务挺是熟悉的嘛？”

    “我乃个去……”

    “要不我们也进去看看……怎么样，我还没有进去过呢……”

    李小华抓着我的手臂一个劲摇晃着，一脸窃喜的道，小脸都有点俏红了。

    第四百八十二章气氛有点尴尬

    进去？

    我看着眼前的李小华，然后伸手摸了一把她的额头。

    “你没事吧？”

    “没事呀，难道你就不想进去看看，还是东哥经常去，已经知道里面是什么
样子的了？”

    我顿时一阵苦笑，竟然在不知不觉之间被李小华给将了一军。

    “这个……这个东西是常识的问题，你不知道？”

    李小华看着我似笑非笑的道：“那你说你里面是怎样的？”

    “里面是澡堂呀，的不过全部是男人。”

    “嗯？那那些做的女人呢？”

    “那叫技师，人家也是靠手艺吃饭的好不？”

    李小华看着我咧嘴一笑道：“技师？呵呵，我还以为这些人你们都称之为小
姐呢？”

    我点点头，然后笑着道：“一般也是称之为小姐，不过这个也分地方，不同
的东西在不同的地方价格和名字都是不同的。”

    我不知道自己干嘛要给李小华说这些。

    “额，看来东哥你是很懂的人呀，看来以前是没少过去吧！”

    我连忙摇头。

    “我这么正直的，怎么会去那种地方，这些我都是听王野给我说的。”

    李小华咧嘴一笑道：“看你紧张的，就算你去去过又没有什么，男人嘛，去
那种地方是很正常的，走吧，东哥我们去喝酒。”

    我紧张了吗？

    我点点头，然后便被李小华挽着手腕然后便朝着酒吧走去，这个时候我才发
现碧水云天真心是大，因为酒吧这边是一个十分大的厅，里面光是舞池都有三个，
而DJ则是在正中央的位置，说实话在我在看到了这样的一个场景的时候，我是无
比的震惊的。

    “哇这里好大……”

    李小华也是震惊起来。

    我们一进去便有两个妹子前来招呼，我自然也跟着这两个妹子来到了吧台。

    就在这个时候我的心中暗叫不好，因为我看到了一个熟悉的身影，莫小蝶。

    “东哥……你来了……”

    在我还没有来得及躲闪的时候，莫小蝶便已经在我的身边来了。

    然后莫小蝶随便的拿了两瓶酒，对着我道：“东哥，跟我来这边吧。”

    这个时候的李小华有些不悦的看着我和李小华拉拉扯扯。

    “你是什么人，干嘛和和我的东哥拉拉扯扯的。”

    很明显的我知道这个时候的李小华是彻底的误会我和小蝶的关系了，再说了
李小华根本就不认识莫小蝶，产生这样的想法也是在正常不过了。

    “这个，李小华我给你介绍一下，这是莫小蝶我的一个朋友。”

    “莫小蝶？”

    李小华的将莫小蝶的名字重复了一下，然后咧嘴一笑道：“管你是谁，你拉
拉扯扯我的东哥干什么，放手，在不放手我叫了！”

    莫小蝶这个时候几乎是本能的便放开了手，然后有些委屈的看向了我。

    我连忙的瞪了李小华一眼，然后笑着对莫小蝶道：“小蝶，你别在意，这是
我的一个朋友，平时就爱开玩笑，她就是这么一个人。走吧，我们去那边喝酒…
…”

    说话之间我便拉着李小华然后跟着莫小蝶朝着那边的一个小卡坐走去。

    等我们坐下的时候，我还没有开口，那莫小蝶便打开酒瓶开始喝酒，但是这
个时候我是真心难搞，场面一度有些尴尬。

    就在这个时候莫小蝶刚刚给我倒了一杯酒的时候，李小华便直接的一把将杯
子抓了过来，然后的咕噜咕噜狂饮了一口气，接着道：“你怎么不喝，你不就是
想要东哥和你喝酒吗？我陪你喝。”

    说话之间李小华又是拿起一瓶酒打开，然后倒了一杯酒。

    这个时候的莫小蝶看着我，虽然莫小蝶没有说话，但是我能够感受得到莫小
蝶的心里不好受。

    “别喝了，小蝶不是你想的那样！”

    这个时候的李小华看了我一眼，然后又看了莫小蝶道：“你将这一瓶子酒喝
了，我就允许你和东哥说话，不要以为我不知道你们这人心里在想什么。”

    “够了！”

    今晚的李小华也不知道怎么的，变得不再像是平时那样的听我的了。

    我瞪了一眼李小华，但是就在我加大了声音的时候，莫小蝶顿时拿起那一瓶
酒，然后咕噜咕噜的喝了起来。

    我连忙的去将莫小蝶手中的酒瓶子给抓住。

    “小蝶你别听他的，别喝了。”

    我连忙抢过莫小蝶的酒瓶子，然后看着李小华道：“小蝶不是老子里想的那
样，他是莫昆的姐姐，这是在骚姐的场子，你别胡乱好不！”

    李小华一听到我说莫小蝶是莫昆的姐姐的时候，顿时眉头微微一颤，然后有
点惊讶的看着莫小蝶。

    “我，我……我上个厕所！”

    李小华的脸有些红，但是李小华估计是一下子面子有点放不住，然后就起身
朝着洗手间走去。

    这个时候的我才抽了一张纸给莫小蝶。

    “小蝶，你没事吧，李小华她就是那个脾气，你别介意。”

    我明显的能够感受得到莫小蝶有些伤心。

    原本莫小蝶这些天就需要承受很多，她这几天估计都是拼命的赚钱，而且他
只能是晚上出来赚钱，白天都要在家照顾自己的妈妈，晚上只有将母亲服侍睡觉
了，才来上班。

    原本在这里就会遭受到很多人的白眼，有时候客人不高兴了打你几下，调戏
这些都是常事了。

    但是在我的面前李小华这样的不给莫小蝶面子，的确是莫小蝶十分的难受。

    “我没事，东哥……这个就是你的女朋友吗……”

    莫小蝶说后面的几个字的时候，声音很小，但是因为我们距离很近所以我能
够听到。

    我摇头道：“不是，我只是把她当成我的一个妹妹罢了。”

    “是吗？”

    莫小蝶听到了这话，然后脸上显现出了一丝笑容然后抬头问道：“那，那我
呢？”

    啊？

    “我……小蝶……”

    正当我刚要说话的时候，李小华回来了，一回来然后便坐在我的身边一言不
发。

    这样搞的场面一度的尴尬。

    不过在这个时候酒是个好东西，我们三个又拿了几瓶酒，然后便在这里喝了
起来。

    不过李小华的酒量不是很好，喝了开始的那两杯，加上一瓶之后便有点醉意
的倒在了我的怀里……

    第四百八十三章就是那个小白脸

    我和小蝶又聊了一会儿，然后才寻思着可能赵开他们也是快要完了。

    当下我便用手机给赵开打了一个电话，但是电话那头显示的无人接听，顿时
我一阵无语。看了一下时间世间竟然已经过去了两个小时，当下我有些无语。

    这会儿我总不能带着李小华先回去吧，万一后面王野两个人玩嗨了出来看搞
点事情，那样的话不是就要出大问题了。

    为了谨慎起见，我还是先让李小华就在附近给我找了一个碧水云天合作的酒
店，然后安顿好了李小华。

    “东哥我先走了，你早点休息！”

    离开的时候我明显的能够感受到莫小蝶有些失落。

    但是这也没有办法，我这会儿是绝对不能丢下李小华一个人离开的。

    好在这里是碧水云天的合作酒店，至少说在酒店里是绝对的安全的。

    “东哥……”

    东哥……

    这个时候我能够听到李小华叫我的声音，有些朦胧，看来是醉的不轻呀。

    我去捏了一帕子的温热水，然后给李小华敷在了额头上，这个时候的李小华
缓缓的笑了一声，然后她的眼睛睁开了一点点。不过有些迷离，她看着我问道：
“东哥，你是是不是对那个莫小蝶有意思？”

    我摇摇头。

    “他是莫昆的姐姐，我只是把她当成我的一个妹妹来，就和你一样。”

    “和我一样吗？”听到这话的时候，顿时李小华那双眼睛里有点闪光的东西
开始闪烁着，我当是就有些郁闷了。

    “不一样，不一样，你这个妹妹要亲一点……”

    李小华这个时候一下子坐起身将我抱住道：“只是亲一点吗？”

    我顿时有点不知道怎么回答了。

    就在这个时候李小华看着我，她和我只有不到三厘米的距离，我几乎是能够
嗅到李小华身上的味道，当然这个时候那酒气比较大。

    “东哥，我喜欢我，我爱你。”

    我刚要开口说话的时候李小华顿时吻住了我的嘴，然后紧紧的将我抱住，那
一股带着酒气的湿热之感。

    李小华吻着我，我感觉浑身都快要来反映了一般，但是我马上克制住了。

    “小华……”

    我推开了李小华，面色的极为的复杂的。

    这个时候的李小华又是一下子扑到了我的怀里，然后将我抱住道：“东哥，
我不介意你有女朋友，我愿意等你好吗，好吗？”

    看着李小华那一脸伤心的样子，我顿时有点不忍心直接拒绝他，可是我现在
真的是不能答应，甚至我不能给李小华机会，先不说李小华的父亲李黑是什么态
度，我现在自己的烂摊子都没有收拾。

    而且我的心里已经容不下其他人了。

    我有了楚柔柔，有了远方的寄托。我不想再伤害任何人……

    “我……”

    “东哥，你不用说了，我愿意等，我不会烦你，不会在逼你做出选择，我会
安静的等着你，你能不能不要拒绝我，不要不理我，你等我不爱你的那天，我会
离开你的，好不好……”

    我半天没有说说。

    “好不好……”

    这个时候我能够感受到李小华带着哭腔，一时之间我的心触动很大。

    我没有说话只是任由李小华抱着我，然后小声的哭泣。

    这个时候的李小华估计也是喝酒喝得多了，小声的抽泣了会儿便开始缓缓的
睡去了。

    这个时候我缓缓的放平李小华，然后为李小华盖好被子。

    站起身将窗帘拉上，空调打开，调到了合适的温度，然后我缓缓的笑了一声。

    看着那躺在床上的醉美人，李小华其实真的不错，很适合做女朋友。如果换
做是以前的话，我根本就不会有任何的犹豫，或许直接的就扑上去了，但是如今
的我不能。这半年来我欠下了太多的感情债了……

    转身我走出了房间，然后关上了门。

    等我走到了碧水云天的门外的时候，我的手机响了起来。

    时间还刚刚好，恰好这个时间就是赵开和王野出来的时候。

    “东哥，你在哪里？你那边完事了没？”

    我一听电话之中王野的声音，顿时不由得苦笑一声。

    “赶紧滚出来，什么完事不完事，我又不干什么，尼玛！”

    “哈哈哈，东哥你又说笑了……”

    “赶紧的，滚出来，回去休息了！”

    对于王野我真心的是没有任何的话说，跟王野两个说话我完全是有些无力。

    就在我把电话挂了正在寻思着抽根烟的时候，便听到了一声大吼。

    “东哥，拦住这个穿花衣服的……”

    当时我正将烟掏出来喂到嘴里，还没有来得及点燃呢，顿时便听到了王野的
声音，当时我几乎是想都没有想是怎么回事，然后直接的一脚便踢了出去。

    啊！

    当时从那门口冲出来的也只有一个人，所以但是我几乎是毫不犹豫的就揣上
了这个穿着花衣服的人。

    “草尼玛……”

    那穿花衣服的人趴在地上就要爬起来，但是这个时候王野几乎是风风火火一
脚便飞踹而来。

    这个时候王野的动作那可是绝对的经典，王野整个人整个身子几乎是腾空而
起，从虚空之中直接一脚飞踹而出，整个身子在这个时候便是直接飞旋而至。

    那穿着花衣服的男子刚刚站起来便被直接一脚踹飞了出去。

    “我草泥马，你他妈想死是不是！”

    王野这个时候也是一下子没有站稳，然后在地上打了一个滚，接着王野便直
接朝着这个人走去，一脚便踩在了这个人的肩膀上。

    “小白脸，你很厉害呀，没想到老在这儿遇到你？”

    “去你「妈」的！”

    那花衣服的男子猛地一颤，接着便直接将王野给差点推开了。

    “王野……”

    我连忙上前两步，在王野的身后将王野扶住，避免了他再一次摔跤。

    这个时候的赵开也是这个时候站在了王野的身边。

    “东哥，开哥，你们都别动，我就不相信了我今天还收拾不下来一个小白脸
了！”

    说话之间王野猛地冲出去，那花衣服的男人刚刚站起来，还没有转身走便直
接被王野这样的一个猛扑给彻底的扑倒在了地上。

    “你不是牛逼吗？”

    王野猛地就是用脑袋朝着这个男人的下身撞去……

    第四百八十四章追了三条街

    啊！

    “你他妈究竟想怎么样？”

    这个花衣服的男子突然之间大吼一声，然后转身就想要爬起来又跑，但是这
个时候的王野是根本就不可能给他任何的机会的，死死的抱着对手。

    “我就想要弄死你，你信不！”

    王野这个时候一说话手便有点松，这个花衣服男子顿时大吼一声，刹那之间
这个时候从里面有走出来了三个人，这三个人一走出来便直接冲着王野来，两脚
便直接踹到了王野的身上，王野可是一个根本不认理的主儿，他只要抓住的，就
根本不会放开。

    而且这个时候我和赵开也是立即的便出手了。

    开玩笑，虽然王野有点儿欠打，但是是我们的兄弟，我们打他可以，但是其
他的人绝对不可以。

    “草！”

    赵开最先动手，直接冲出去，抓住一个人的喉咙便是一拳。

    赵开虽然没有杨森猛，但是和水水也是差不多的存在，这一拳下去，这个人
当时就有点哑火的感觉，眼睛翻一翻的，嘴巴张也不是是闭也不是，当时便直接
的倒在了地上。

    我在赵开出手的时候，也是直接抓住了另一个人的脖子用力的往后一扯。

    至于还有一个人看到这一幕当时便就要掏出电话。

    我一脚便甩飞了那个青年男子刚刚掏出的手机，接着便是一巴掌朝着他的脸
铲了过去。

    “滚一边儿去！”

    就在我们出手的时候，那花衣服的男子已经是极力的挣脱了王野的紧抓，而
且这个时候一放开手便直接的冲了出去。

    王野的身子在地上滚了一圈，立马大吼一声。

    “跑，今天我不追上你，打废了你的几把，我就不叫王野。”

    当即在这个时候王野也是疯狂的冲了出去，一时之间我们几个人都是毫无预
兆的冲了出去。

    不得不说王野这个人是哪儿都好，就是有一点不好，那就是爱认真，一旦王
野认真起来那不管是谁都要死怼。

    而且在跑这个问题上，我之前就说过了，王野这个人那绝对是一个健将，当
初在我们学校就是跑步的冠军。

    但是让我没有想到的是，在今天晚上我算是看到了一场真正的角逐，王野的
速度在我看来已经是最快的了，不过让我没有想到的是这个花衣服男子的速度也
是不慢，甚至和王野不相上下，两个人一前一后跑了足足三十多分钟。

    等我我们几个人找到他们的时候，已经累的是气喘吁吁。

    发现他们两个人是在一个黑暗的角落里，估计是因为这个地方是一个死胡同
的原因，王野才将他抓住。

    “草，你跑呀怎么不跑呀，害的老子追了三条街，三条街你知道吗？……让
老子喘口气着……”

    我们这会儿也都是趴那里喘气，王野则是骑在这个花衣服男子的身上，然后
扯着这个男人的头发，让他几乎是根本就没有任何反抗的机会，而且这个时候我
能够清晰的看到王野那大屁股直接坐在这个男人的屁股上。

    “你放开……放开……老子……”

    这个时候那花衣服男子一脸的郁闷，完全是一种气息微弱的的样子。

    “放你妈，你以为自己是谁，说放就放吗？”

    王野这个时候用力的坐着这个花衣服男子，而且在这个时候我看到了王野更
是用力的扯着这个男人的头发。

    “你不是很牛逼吗？开豪车，之前不是说要用钱砸死我吗？”

    很明显这个时候我们站在那里都没有动，就看着这个时候王野王野乎怎么处
理，就连之前那两个人也是气喘吁吁，压根儿就没有任何一丝一毫要出手的迹象。

    “我草尼玛，你到底要干什么！”

    那花格子的衣服的男子这个时候完全的被压制了，而且王野死死的抓住那花
格子衣服的头发，疯狂的扯着。

    “对了，你叫啥名？”

    我和赵开都是有些想要发笑，王野都追了别人三条街，这个时候的竟然还不
知道别人叫什么名字，这样的奇葩也是让人的确是忍受不住想要发笑。

    “王野，你放开我，有什么事情我们好好说，做人要留点后路，你在这样我
就真的不客气了！”

    那被王野压着的花格子衣服的男人深深的呼吸了一口气，然后十分不容易的
说了一句。

    “你要不客气？你怎么个不客气法？”

    “白如狗，你别以为你穿了一个的花衣服你就不得了勒。”

    “你还不客气了，你不客气给我看看……”

    王野这个时候一只手紧紧的抓着这个人的头发，然后用力的一扯。

    啊啊……

    “王野，你再扯试试……”

    “白如狗，我扯了你能把我怎么样！”

    “我草尼玛！”

    就在王野又是一边说话一边用力的扯了一把的时候，那花格子男人抬手便是
不知道那个抓来了一块石头然后用力的拍在了王野的脑袋上。

    “我他妈告诉你，我叫白如苟，如果的如，一丝不苟的苟！”

    说话之间更是直接翻身将王野一脚蹬开。

    这会儿我连忙的上前几步，然后直接的将王野扶起。

    “我没事，今天这仇是算结下了，白狗，我今晚一定要弄死你！”

    啊！

    说话之间王野直接抹了一把自己额头上的血然后便冲了出去，冲出去的时候，
更是瞬间便将白如狗彻底的给按在了地上，因为之前的白如苟还没有喘过气，这
个时候他是翻身刚刚呼吸几口新鲜空气。所以王野这一猛烈的冲刺，完全的撞在
了他的身上，他根本就没有任何的机会可以反抗。

    “草，敢用石头拍我，我他妈不拍死你！”

    说话之间王野便直接抓起了刚刚那个石头，然后用力的就拍在了白如苟的脑
袋上。

    啊！

    那白如苟想要挡，但是这个时候王野就他妈是一个疯子，那白如苟压根儿是
没有任何的机会可以反抗，几乎在短短的时间之内就被拍了两石头，惨叫连连，
额头上满是鲜血。

    “你不要乱来，我已经报警了！”

    就在王野又是一石头拍下去，那白如苟一声惨叫的时候，之前被我一脚踹飞
的青年大吼一声便冲了出来。

    第四百八十五章绿帽子

    “报警？”

    王野冷哼一声，然后一把抓起那白如苟，随后一脚将白如苟踢到了角落里。

    这个时候的白如苟那是狼狈至极，蜷缩着身子，双手捂着脑袋，惨叫连连。

    幸亏当时王野手上的石头不是很大，不然的话，那白如苟在那石头之下绝对
是没有任何一丝一毫的反抗之力。

    “我他妈打的就是报警的，一看你们几个就是怂逼，就他妈这点事儿还要报
警。”

    说话之间王野一脚踢在了这个人的腿上，然后一石头打在这个青年的鼻子上。

    当时这个人的鼻子就流出了两行鼻血。

    “你……”

    啪啪！

    两耳刮子打过去。

    “你不服气是不？不服气你他妈就约个地儿，我们都马人。”

    “好，有本事你就等着，明天下午，太平洋电影院门口，尼玛谁不到谁是孙
子！”

    这个时候之前那个被我一脚踢飞了手机的青年一脸的冰冷，冷冷的看着我们
道。

    “呵呵，草泥马，你叫什么名字？”

    王野这个时候也是彪了，直接将手上的石头就朝着这人的脸扔去。

    我和赵开都是的站在一边抽烟看戏，我已经看出来了这几个人都是小角色，
最多就是家里有点钱，压根儿就没啥能力的人，仗着有钱平时欺负人欺负惯了。
在加上现在社会上这样的情况太多了，有钱就是大爷。现在的很多的女人也都是
认这个家伙，那玩意儿很多时候比真情都管用……

    “白贤！”

    “尼玛我看你的名字叫做白瞎吧，草，好，就依你的，明天下午三点，太平
洋电影门口，谁不去谁他妈是孙子！”

    我站在一边看到王野这样说心里不由得苦笑一声，虽然这几个人是富二代，
没啥战斗力，但是别人手上有钱，能不招惹还是不要去招惹，这段时间我们还是
安分一点好，毕竟马上就要过年了，还是不要给张狂两兄弟留下机会。

    “算了，约毛线，走了！”

    我看了王野一眼，然后拉着王野便要走。但是这个时候的王野就他妈真的认
真了起来，整个人站在那里一脸严肃道：“白如苟明天下午老子一定好好的收拾
你，你个龟儿子，晓晓那么好，你还到处乱搞！”

    “走了！”

    我看到王野那脸上又是显现出了一丝不正常的神色，然后生怕王野再一次出
手，当即我便直接一下子攀着王野的肩膀然后带着王野快步的离开了。

    一路上都在骂娘，是不是还感慨一下自己逝去的爱情。

    “你就别扯犊子了，那你之前和冉晓晓在一起的时候你还不是去大浪淘沙。”

    “我和那小白脸能一样吗？那小白脸尼玛就是有钱，仗着自己有钱就装逼，
不知道没事去了多少次这样的场所，你知道吗刚才这家伙就在我隔壁，那纯属的
程度一看就不是第一次！”

    我和赵开完全不在说了，就让王野一个人自言自语的说着。

    赵开这个时候也是闷头抽烟。

    “尼玛你们这是要走路回去吗？这大晚上的！”

    寒冬的天气呼呼的吹得我都不断的咳嗽了。

    “尼玛这哪儿叫个车呀！来来往往都他妈是大货车！”

    赵开抱怨道。

    我也是一阵苦笑，的确这个点儿刚才跟着王野乱跑一气，都跑到了滨江路上
来了。

    一看时间都凌晨的两点了，这个点儿又是寒冬的天气，来来往往的都是拉货
的车，进出城，或者是或路车。压根儿就没有什么小轿车，更别说出租车了，根
本就不会到这个地方转悠。

    “擦，别他妈走了，冷死我了，把王野给我抓住，别让他往前走了！”

    王野这个时候一边自言自语骂娘感慨一边往前走，完全是毫无母的，像个傻
逼一样，不过他经常这样我们都习惯了，所以我才让赵开将王野给抓住，然后我
拿出手机，给水水打了一个电话。

    “水水，把车开到滨江路边上来一趟！”

    那边的水水估计是压根儿就没有怎么睡醒，当即迷迷糊糊道：“滨江路，好
的！”

    然后我便听到了水水的呼噜声。

    “草！”

    我当即便挂了电话，然后又一次的打通了电话。

    “啊，什么事……”

    “尼玛王野被人砍了，这会儿在滨江路上躺着，你他妈赶紧把车开过来！”

    “啥？”

    “快点，尼玛，冷死了！”

    “要死了？”

    我一阵苦笑，没有说话。

    “好，我马上就到，东哥你们就呆在那里不要动！”

    “好的，就在滨江路这边距离滨江烧烤店不远的一棵大树下面。”

    “好！

    挂了电话，我一阵的无语的看了一眼赵开和王野。

    然后我便坐在了树根上，掏出烟。

    “东哥，你说那白如苟和白贤是不是兄弟？”

    “尼玛，估计是！”

    我回到王野问题的时候差点一屁股坐空了。

    王野这个时候站在那里，抽着烟然后一脸深思道：“我想也估计是这样，因
为两个人都姓白！”

    噗嗤！

    我和赵开都同时笑了出来。

    “尼玛那王大元姓王，你和他是不是兄弟！”

    赵开的开玩笑道。

    “赵开，对了，我一直有个问题想要问你。”

    “啥问题？”

    “你上了柳素素没？”

    王野这个人说话有个特点就是想哪儿说哪儿，就和他的思维一样天马行空，
让人完全抓不住轨迹。

    “草，能不能不说这事儿，没上！”

    赵开表现得十分的郁闷，其实赵开没有上柳素素这个用屁股都能想到的问题，
柳素素是那么随便的人么？

    “这不就结了，你要是上了那柳素素，柳素素还和你比比，你看东哥，那楚
柔柔一定是给东哥上了，我记得以前见到楚柔柔的时候，那是凶猛的异常，但是
你看在东哥身边的时候，温顺的就像是个小绵羊，这就是所谓的征服。”

    “你懂个屁！”

    赵开一阵无语。

    “我他妈不懂，你懂呀？”

    “你要是懂，还能被人带了绿帽子！”

    我看着形势有点不对，正准备站起来的时候，顿时被王野推了一巴掌，一屁
股坐在了地上，然后便看到了王野直接将嘴里的烟吐了出来就朝着赵开冲去。

    “他妈谁带绿帽子了，你说清楚……”

    第四百八十六章马金的人

    看着两个人已经完全的干起来了，我坐在地上，几乎是什么都没有说，只是
咧嘴一笑道：“尼玛，打吧，打吧，反正就当预热了。”

    “你在说一遍，谁他妈戴绿帽子！”

    “你难道不是吗？”

    “我他妈弄死你！”

    两个人就在那大树下抱在一起，摔跤一般谁也不让着谁，也也不能把谁怎么
样，几乎是不相上下。

    ……

    等到水水过来接着我们回到金云会所之后已经是林凌晨的四点了。

    自然我不能就留在金云会所，我只是保证着将两个人送回来，正好水水也还
要回大学城这边，所以我就坐着水水的车然后回到了大学城这边，然后在回到了
酒店，等我回到了酒店的时候，李小华已经是睡得很香了。

    我为她轻轻的盖上被子，李小华睡着了的时候就像是一个小孩子一样，还会
踢被子。

    我则是缓缓靠在沙发上，放松下来也是困意上涌，不一会儿我便沉沉的睡去
了。

    等到我醒来的时候已经是第二天上午有八点过，李小华这个时候已经在厕所
里洗漱，一出厕所便走到了我的身边，然后靠着我，在我的脸颊上亲了一口。

    “东哥，谢谢你。”

    我咧嘴一笑，但是没有说接下来的话，而是直接进入厕所放水。

    吃了早餐我们坐车回到了金云会所。

    王野和赵开两个人还在睡觉，刚哥一看到我回来便叫我过去问话，我将昨晚
的事情给刚哥说了。

    “白如苟、白贤？这些名字我是没有听说过，不够白家在利明市倒是有些产
业，虽然不大，但是也算得上有点实力的产业。”

    刚哥随后打了一个电话，然后便有些担心的问道：“这个马金听说已经放出
来了。”

    “额。”

    我就只是额了一声，然后打了一个哈欠，其实马金放出来我早就知道了，毕
竟马金的身后也是有些力量的人，所以在我看来这也没有什么。

    “你就额了？我刚刚问了一下，这个白如苟白贤真的还是白家的人，而且这
个白家和马家是一起的，生意上的合作伙伴，在利明市这种生意上的合作伙伴就
利益捆绑在一起的，没有什么可以说的，所以说这个白如苟白贤就和马金是一路
人，甚至很有可能就是马金的人，我之前倒是没有看出来这个马金小小年纪竟然
有这么大的能量，看来他后面的人我们要好好的查查了。”

    我一听顿时心中有些震惊。

    “那这次王野他们约战，万一王野他们要去怎么办？”

    “去就去吧，这个马金很显然现在和你们是杠上了，其实张狂张扬他们现在
没有十足的把握还不敢真正的对我们动手，但是像马金这样的人就不一定了，我
相信你也是知道是什么原因的。”

    “刚哥，我知道。”

    “马上就要过年了，我总感觉有啥大事要发生，最近我们都要小心点，有什
么事情随时电话。”

    我点点头。

    刚哥说完便站起身，然后水水也是已经到了金云会所外面。

    我则是坐在那里抽起了烟。

    拿出手机和表姐和楚柔柔聊了会儿天，然后便有些困意，躺在卡座就睡着了。

    中午十二点的时候，我就被王野的歌声给吵醒了。

    我刚刚一睁开眼便听到了王野的声音：“告诉我……你到底爱谁……我爱你，
爱着你，就像老鼠爱大米……”

    那高亢嘹亮的歌喉，让我几乎是完全的难以想象这个来自乡村杀马特的王野
究竟是如何生存到现在的，这样的歌声也就只有在我们面前能够活着，我突然之
间觉得我之前听到的所有的歌都是十分的好听。

    “东哥，你醒了，来，喝点姜汤。”

    李小华坐在我的身边，将一碗姜汤推到了我的面前，我额了一声。

    就在我刚要说话的时候，李小华告诉我他父亲今天想要和我见面谈谈，我一
听差点那喝到嘴里的姜汤给吐出来，我看着李小华然后咧嘴一笑道：“我的大小
姐你没有开玩笑吧，这件事你知道吗？听着都感觉有点危险呀！”

    李小华咧嘴一笑道：“能有什么危险，我爸爸又不会吃人。”

    我苦笑一声，李黑这个人是不会吃人，但是李黑这个人绝对是吃人不吐骨头
的那种。

    “多久时间说没？”

    “你定！”

    我点点头，刚刚站起身伸了一个懒腰便看到了王野从厕所里出来了，穿着一
个粉红色的睡衣，脑袋上包着他那带花的洗脸帕，不知道的还以为是个大妈呢。

    就在这个时候我不由得咧嘴苦笑几声。

    “杨森，待会儿带上家伙，叫水水过来。”

    “怎么了？”

    杨森正在看电视，突然之间我这样说他眉头微微一皱，将电视关了问道。

    “还不是昨晚王野惹出来的祸事。”

    “东哥，什么我惹出的祸事，是那白如苟先惹我的。”

    听到我说那王野生怕自己的形象受到了打击一般，连忙的站在二楼对着下面
的我大吼了一句。

    “对了就是王野的情敌，不过现在他是完败了。”

    “草，东哥，什么我的情敌，那白如狗配，我王野天性孤傲，岂会将一般的
人放在眼里，而且在我看来那白如苟完全就是一个不起眼的小人物，我王野是要
干大事的。”

    “就你那样还干大事，我看你去养狗算了，养的狗都叫白如苟，这样报复还
差不多。”

    这个时候刚刚洗漱好换好了衣服的赵开走了出来。

    “赵开，你麻痹，是不是想打架！”

    “来就来，谁怕谁！”

    就这样两个人又一次的干了起来……

    “东哥，对方是什么人查清楚了没？”

    杨森还是十分的谨慎的，我苦笑一声道：“也算是熟人了，应该是马金的人。”

    “而且这个马金已经被放出来了，估摸的今天下午的约架，那马金也会带人
来，我和这个马金之后倒是有些账要算。”

    杨森点点头，然后冷笑道：“希望这个马金识时务点，不要做第二个张宇！”

    听到这话我不由得心中一沉……

    第四百八十七章抢小孩子游戏币

    杨森的话无疑是让我心中猛然一颤。

    希望这个马金识相点，不要做下一个张宇……如果真的是那样的话，那我们
这边会不会出现下一个莫昆。

    其实这并不是我想要看到的，但是很多时候一旦走上了这条路，有很多的事
情不是你想怎么样就能怎么样，而且至始至终我的心都一直不踏实，一想到张宇，
我的脑子里就能很快的复原张宇被捅死之后躺在地上一动不动的样子，说实话我
到现在都不能忘记张宇最后躺在地上，他的手在空气之中不断的想要抓住什么东
西一般，那种场景我记忆犹新，嘴里不断往外冒血沫子的样子……

    人的生命其实很脆弱的，就像是感情一样。

    “下午的时候我们还是尽量的收敛点，毕竟我们……”

    “这个我自有分寸，东哥你快去洗漱，我去收拾家伙，打电话让水水过来一
起吃饭。”

    我点点头。

    有时候这条路更多的是随机应变，现在说太多也是没有多大作用的。

    吃过午饭之后，奉明留在金云会所陪着李小华我们几个人则是坐上了水水的
车直奔太平洋电影城。

    太平洋电影城位于市中区一个并不是很热闹的地方，也不知道当初这个太平
洋选址是怎么选择的，这个电影城距离市中心虽然不远但是已经到了滨江路上面
的一条街上，不过这里以前还是很热闹的，因为在电影城下面就是网吧，旁边是
街机。

    不过因为这边的规划十分的困难，很多的地方都是利明市本土的居民，所以
拆迁起来十分的麻烦费力，后来那些房地产也就暂时的放弃了这里的拆迁工作，
故而这里的这些便留了下来。

    等到我们到的时候才是下午的两点，我们并没有都下车，只是王野和我下车
了。

    “东哥，你说那些人不会不来吧！”

    我摇摇头。

    “谁知道呢？”

    不过我的心中却是知道这件事绝对不是那么的简单，恐怕不是简简单单的约
架这么简单。

    这一点我以前根本就没有去想，但是现在来讲我却是真正的意识到了这一点。

    可以说从一开始我都没有想到，短短的时间之内我们竟然经历了这么多，从
一开始的一无所有，到此刻在利明市也算是很多的人知道了，不过伴随而来的就
是无尽的麻烦。

    不管如何来讲，从何种角度来说，任何一个地方都有着这个地方某种微妙的
平衡。

    不管是经济政治还是市井混子之间都是存在着这样的一种微妙的平衡，而这
种平衡一旦被打破那势必会大乱，因为一旦有新的力量冒出来，或者说有新的力
量要出现来搅局。势必接下来面临的便是两个结果：一是这个搅局的势力会被直
接的踢出去，二就是这个区域内的势力将面临重新洗牌。

    前者的话或许还能够欣然接受，因为这样的话很多原本的势力之间会很快的
达成共识，然后一起施加压力让外来新兴的势力出现，让这个新兴的势力一点点
的离开这个圈子，但是更多却是后者。

    当面临这样的重新洗牌的时候，很多的时候牵一发而动全身，牵连甚广！

    “东哥，我进去看看……”

    “去哪儿？”

    我侧头看了一眼，王野直接朝着我们旁边的一个街机游戏厅走了进去。

    其实这种游戏我们现在早早的就不玩了，不过这种街机带给了我们很多的回
忆。

    我当即点点头，但是我没有进去，就站在门口，抽烟看着周围的人，我要是
看到了的马金来了的话，你今天这事儿恐怕就不是简单的约架了，上次马金的出
手，太突然太卑鄙了，要不是我和水水命大恐怕早死了，这样的人真心可怕。

    难怪今天杨森会说那样的话，其实我现在来想想，杨森说这样的话也是十分
的正常的，而且从某种意义上来说这件事我必须要深究一下。

    这个马金是时候要给他一个深刻的教训了，不然的话让他真正的大肆不要命
起来，我还真的是十分的难办。

    “草，你他妈信不信我打你喔！”

    哇哇哇……

    就在我正在思索着的时候，我顿时听到了里面传来了一个声音。

    这个声音明显的就是王野的声音。

    我连忙的将烟头扔了，然后钻了进去。

    说是街机游戏厅，不过是说得好听点罢了，而事实上就是一个狭窄的空间，
然后在这个空间之中里摆放着十几台机子，然后有三国，拳皇，还有一些乱七八
糟的游戏，不过这两种街机游戏是最多的，就算是到现在都是有些情怀和市场的，
至于其他那根本就没有任何的市场价值了。

    而我走进去的时候便看到了王野站在那里正在用八神一个劲儿的狂虐电脑。

    但是在他的身边却是站着一个哭鼻子的小孩子，这个小孩子一边哭着鼻子一
边看着正在对打的王野，我看得出来他的脸上有着一种看到了新大陆的样子。

    尼玛甚是怀念呀。

    我们小时候何尝不是。

    “不哭了吧，我告诉你，我小时候那可是一币王者，你知道什么意思吗？”

    那小破孩儿摇摇头，还是在抹眼泪。

    “就是一颗币通关！”

    那小孩儿一听顿时一脸惊讶的问道：“大哥哥，你真的那么厉害吗？”

    “那是当然，不信你看，我马上火神一挑三，你看着！”

    “这种大招连起来，一招就可以送对面这傻逼电脑上西天……”

    我一阵无语，这王野还在给这小屁孩儿讲解呢，我记得初中的时候，王野可
是我们之中玩的最烂的一个，那个时候玩的最好的是刚哥。

    我深深的记得当时我们就是这样站在一起然后看着刚哥打。那一幕我现在都
没有忘记，那简直是让人难以想象，在当年我们的眼里刚哥就像是这会儿这个小
屁孩看着王野一样。

    “好了，学会了吗？”

    那小屁孩儿点点头。

    “你来吧，记住连招，这样，打，然后在这样，打……知道吗？”

    那小屁孩接连的点头，摩拳擦掌兴奋得不得了，已经全然忘记了这个大哥哥
刚才抢了他的币……

    第四百八十八章话说不上几句直接怼

    我看着眼前的一幕不由得是苦笑几声，这个王野还真的是个人才，我他妈都
差点被折服了。

    那小屁孩在那儿玩儿的时候，他还在一边细心的指导，几乎是手把手的教导，
搞得我都有点手痒痒了。

    “哈哈哈，走了……”

    “谢谢大哥哥……”

    我站在那里，看着那一脸兴奋的小屁孩，一阵无语。

    “哈哈，好好练，现在能够将拳皇真正打好的人已经不多了，没想到今天还
找了一个知己，好好练，将来你就是下一个一币王者。”

    我差点尼玛没有笑出来。

    一币王者，逼王？

    “好的，大哥哥放心，我会好好练的，争取做一个币王！”

    王野哈哈哈大笑着便朝着我走来。

    “东哥，看啥，走吧！”

    王野这个时候一脸的正气，那走路的样子都是十分的有气质，看上去王野就
如是浑身都披着一件黑色的西服，然后小领带打着，看起来十分的精神，一脸的
成就感。

    “东哥怎么样？”

    等走出了街机游戏厅之后，王野装逼的回头，然后摸了一把头发问道。

    “什么怎么样？”

    我没有配合他装逼。

    “其实有时候我感觉我其实更家适合去做一个教师，教书育人，你觉得如何？”

    “王野，你今天发烧没？”

    “发啥骚？”

    我憋着没笑。

    “你他妈小学毕业你去教什么？”

    王野咧嘴一笑道：“东哥，这个就是你不懂了，教书的不一定都是高学历，
就比如说当年我们那个小学的老师，是不是，读篇课文错别字满篇，还说什么认
字认半边，怎么的我也是一币王者，我觉得我去开个拳王三国一币通关课程，还
是有资格的吧？”

    “就你这水平，也就呼和呼和小学生可以……”

    就在我们说话的空档，不远处有着五六个人朝着我们走来。

    “来了……”

    听到王野的声音，我定眼一看，这不是昨晚被打的很惨的那个白如苟又是何
人！

    这个时候的白如苟整个人的目光几乎都是放在了王野的身上，一步步朝着我
们走来。

    “东哥，你说今天这个白如苟找了什么帮手。”

    “马金！”

    我直接两个字回复了他。

    “啥？就是上回在台球场干的那个东门中学的小娃娃？”

    我点点头然后笑着道：“怎么，怕了？”

    王野咧嘴一笑道：“我怕？正好这次一次性的将这两个人都一起收拾了，免
得到时候一个个的来麻烦的很！”

    我不说话，就静静的看着王野装逼。同时我的心中也是在想为什么马金没有
出现，如果这次白氏兄弟没有找马金的话，那这件事就完全是简单的不能再简单
了，就眼前这几个人，压根儿就不是什么事儿。

    “王野，你找的人呢？”

    “草泥马，白如狗，就收拾你们几个小逼，还需要找人吗，我一个人就把你
们全部给收拾了！”

    “是嘛？王野今天我倒要看看你除了你那张嘴厉害之后还有没有其他的本事，
而且今天不他妈弄死你就没完！”

    那白如苟一脸的阴冷，看起来就像是一个即将发怒的豹子一样。

    “你看你的样子，就像是一个想要上树的猪一样，就你这样的，我一个打十
个！”

    王野说着还比了一个叶问的动作，虽然不合格，但是此情此景，然后王野那
略微肥胖的身子，还穿着一件灰色的羽绒服比划出来那样子滑稽得不能再滑稽了
……

    “草，不要多说什么，兄弟们动手！”

    “麻痹！”

    王野向来都不按照常理出牌，这个时候更是不会等那白如苟出手，就在白如
苟还在说话的时候，王野便已经出手了，而且是一出手便是最为恐怖的直接一拳
对着白如苟的眼睛打去。

    啊！

    那白如苟话刚刚说完，接踵而至的便是一声惨叫。

    这一切来的是太突然了，当时我便直接冲了出去，甚至习惯性的便拔出来军
刺。

    但就在这个时候突然的一幕发生了。

    让我没有想到的是，就在我整个人冲出去的时候，王野已经是冲入了人群之
中，一手拿着军刺，一手拿着搬砖，瞬间恐怖的出手，那嚣张的气焰给人一种不
可一世的感觉。

    嘭！

    我刚一脚踢出顿时便感觉自己的眼前闪过一道黑影，接着便是一阵入骨的剧
痛，整个身子更是瞬间被震飞了出去，当即我趴在了地上，然后捂着肚子，这才
看到这次对我出手的人。

    “王东，还记得我吧？”

    偷袭我的人竟然是马金，马金穿着一身红色的羽绒服，穿着的一双运动鞋，
幸亏不是皮鞋，不然的话，刚才那一脚足以让我整个人都瞬间丧失战斗力。

    “怎么会不记得，马金，你好卑鄙！”

    我知道这样的台词几乎是没有任何的作用，但是这个时候我却也是不得不说，
因为我需要时间缓和。

    而且这个时候王野也是因为这样的突然的变故，被完全的控制住了。

    “卑鄙，我马金只知道伤害了我的人，我会百倍千倍的找回来，至于其他的，
我根本就不在乎，我根本就不会在乎。”

    马金说话之间一步步的朝着我走来。

    “王野，你之前不是很叼吗？”

    “上次在马路上没有砍死你，是你的运气，今天我要让你彻底的知道什么才
是后悔！”

    说话之间马金对着我便是一脚蹬了来。

    “草，你不是很厉害吗？还手呀！”

    我一直忍着，其实我已经基本上缓过了，而且我已经看到了在对面的杨森他
们已经缓缓的下了车，手里拿着家伙，随时准备出手。

    “东哥……”

    王野这个时候被四五个人死死的按住了地上，但是他的身子在不断的颤抖着。

    “东哥，你没事吧！”

    王野大吼着，但是随后便被人直接按在了地上。

    我抬起头看了一眼马金，然后再看向了不远处直接拖出了那巨大砍刀的杨森
给我的一个冰冷的眼神。

    我紧握着军刺。

    “王东，你倒是还手呀，草……今天看我不弄死你……”

    这一次我没有忍着，就在那马金对着我提来的瞬间，我身子猛地窜出，然后
一刀朝着那马金刺去……

    第四百八十九章废了马金

    那马金之前是根本就不知道我会如此出手，而且在他看来我已经原本就被他
彻底的压制住了，故而刺死此刻的我整个人都一下子手上拿着着军刺刺到了马金
的小腿上，这个时候马金整个人猛然一颤，而且在这个时候马金惨叫一声便一下
子倒在了地上。

    接着杨森他们几个人便完完全全的冲了上来，抬手便是疯狂的将手上的砍刀
就朝着那之前隐藏在周围的人身上劈砍下去，一时之间周围的人都是陷入了一片
混乱之中。

    这个时候我完全不去管其他人，就抓住马金用拳头一拳接着一拳的对着他的
脑袋砸下。

    “啊，王东，我草泥马，你到底想要干什么！啊啊啊啊……”

    “你还骂我？我倒要看看你究竟有多么的牛逼！”

    这个时候我根本就没有任何的犹豫，一拳接着一拳疯狂的落在了马金的脸上。

    “啊！”

    马金惨叫之间猛然之间一出手，一拳轰击在了我的脖子上。

    因为十分的混乱，当时我几乎是有点没有反应过来，顿时软火了，整个人被
马金一脚便踢开了。

    但是踢来我之后，马金并没有立即上来围攻我，而是缓了一口气，继而冲到
了我的面前，一把抓住了我的脖子。

    “你不是很牛逼吗，王东我告诉你，我马金早他妈看不惯你了，你不要以为
你多牛逼，东门中学算个屁呀，你在我的面前，永远都是小人物，小人物你知道
吗？”

    我一阵的无语。

    小人物？

    在我的心里还从来都没有将马金看在眼里，而且我之前所感受到的马金，这
个人完全的是一个不学无术的小混混，说直白点就是压根儿就上不得台面。

    “你牛呀，牛……啊啊啊……”

    就在马金将我的脖子死死的掐着的时候，我也是一把便抓在了马金的大腿上。

    当时那原本就被我刺得流血的大腿在这个时候顿时不断的颤抖起来。

    “马金，你他妈就是一个篮子！”

    我用力的抓着马金的大腿，马金本来就很瘦，刚才的那一刀更是直接将马金
的大腿给扎的血流不止，很有可能也是已经伤到了骨头，这个时候在加上我这样
一挤压，顿时就痛的大声惨叫。

    就在这个时候不远处我们兄弟的战斗已经是接近了尾声，这些人明显都是新
手混子，根本就没有什么实力，在我们的面前压根儿都不是对手，所以就在这会
儿的功夫几乎已经是结束了战斗。

    “王东，算你狠！”

    那一只手捂着自己的大腿，一只手撑着的地面站起来的马金盯着我冷冷道：
“王东，你等着，马上就会有人来找你的，你他妈就等着死吧！”

    马金一边说着一边缓缓的站起身。

    “去尼玛的！”

    就在马金刚刚站起来的时候，猛然之间王野冲出来一脚便踹飞了马金。

    “有个屁的说的，直接弄死就行了！”

    说话之间王野直接几步便走到了马金的面前，然后一脚踩在了马金的脸上。

    “马金是吧？我很想知道你算什么东西，有本事将你的人叫来，我们怼怼，
就这些人你也太不行了。”

    说话之间王野就准备用手上的刺刀给马金来两刀，但是我几步走上去拦住了。

    现在我知道马金十分的恨我，上次在台球场到去机场回来的路上，这一切其
实都已经深深的彰显了这一点，这个马金是想要要我的命。

    这样的人不能留，但是也不能杀。

    我没有杀人的权利。

    我一把抓住王野之后轻声道：“这件事让我来！”

    王野看了我一眼，然后点点头道：“好，东哥，他是你的了。”

    说话之间便将那大臭脚丫子从马金的脸上移开了，然后吐了一口唾沫。

    “成王败寇，王东，你有本事今天就让我走，等我伤好了我们再约！”

    不得不说这个马金对自己是太有信心了，这样的人一次就够了，还想让我再
一次出手，那是根本就不可能的，我虽然不忙，但是我也不是很闲没事和你约架
玩儿。

    “呵呵，我没本事，但是今天我要让你走不了路，就这么简单，我不怕你报
复，说实话我王东不是什么大哥，也混的不好，但是我打从一开始就没有将你放
在眼里。”

    “王东，你……”

    我一脚踩在了马金的身上，然后用力的转动脚跟。

    “你也别有什么怨言，这也没什么，正如你说的成王败寇，我王东今天把你
给收拾了，你就要乖乖的服气，这也没有什么，你要知道原本你就是个小人物，
被我们收拾你也没有什么。”

    “王东，有本事你放开我！”

    “你放开我，看我不让你……”

    这个时候我也不想和他多说什么废话，用力的一脚便踩在了马金的身上。

    然后一把抓起马金的脖子。

    “好了，我也不想和你的多说什么，捅你几刀，别吭声，你要是想报复，以
后再来找我！”

    看着那一脸涨红整个人更是显得十分的脆弱的马金，我用力将马金的脑袋碰
到了地上。

    接着掏出军刺，对着马金的大腿便猛的扎了几刀。

    因为马金原本就很瘦弱，加上我这几刀的力气真心用得很大，所以在这个时
候马金整个人颤抖得厉害，但是他真的是一声没吭，两只眼睛死死的盯着我看，
一句话都不说。

    当我将军刺从他的大腿上拔出来的时候，我几乎是看到了骨头茬子。

    在看看马金那样子，我不由得心中微微的着惊，这个马金还真的是一个人才，
就这样的忍耐力，这个人如果后面真正的发展起来的话，那绝对是一个狠人。

    一时之间我突然在心中升腾了一个不好的预感，万一有一天这个马金真正的
发展起来了，那绝对是一个狠人，而且还是一个比任何人都狠辣的人，当即我的
双眼之中抹过了一丝狠色，又是一刀狠狠的刺在了马金的那条大腿上。

    啊！

    那原本一直坚韧不发的马金在这一刀之下估计实在是不能忍受了，当即便惨
叫一声，整个人更是疯狂的颤抖了一下，额头上的汗珠几乎是滴滴掉落。

    啪啦一声最后昏厥过去了……

    第四百九十章我一个人去？

    这个时候站在我身后的人看我的眼神都是带着一阵阵的惧怕，我第一次看到
这样的眼神，那是一种就如是看到了就让人十分畏惧的眼神。

    不由得我仿佛是想到了自己曾经看到那些经常欺负我的人一样，那种的眼神
何其的相像。只是现在我和他们的角色互换了。

    “走吧！”

    但是这个时候我的心中并不是所谓的享受，或者成就感。相反的我是一种担
忧，一种发自内心的担忧，因为我发现自己真正的已经成为了一个社会的渣滓一
般的存在。

    刚才我用刀刺那马金的时候，我的心里压根儿就没有想其他的事情，而且在
这个时候我的脑子里想到的只有报复，只有畅快，你得罪了我，就不要落在我的
手上，否则我就要让你成为一个废人。

    这样的心思我以前是绝对的不会有的，但是我的现在却是有了，而且我发现
这样的想法还在不断的上升，不断的加强。

    突然之间我发现自己变了，开始一点点的改变。

    虽然这个时候我的心有点不适应，但是我也是知道或许这是我必须哟要经历
的，我必须要一点点的成长，一点点的成长起来，只有这样我才能真正的长大，
才能真正的的帮助到刚哥。

    “等等……我要收拾一个人！”

    就在我们站起身准备离开的时候，王野顿时站了起来，然后将手中那带血的
军刺拿着的一步步的走向了那之前首先就被他一脚踢翻在地的白如苟的面前。

    或许之前的白如苟还十分的牛逼但是这会儿吓得是浑身颤抖，而且嘴里不断
的求饶。

    “你干什么，你要干什么……”

    “这不是明摆着的吗？干什么，你说我干什么？”

    王野缓缓的笑了一声，然后一步步的朝着白如苟走去，白如苟这个时候转身
就要跑。

    “跑！”

    王野一步踏出，追上去便是一刀直接落在了白如苟的大腿后面。

    啊！

    白如苟顿时惨叫一声。

    “不要，不要……”

    “草，看你还装逼不，草，竟然敢抢我的女人，他妈的老子的破鞋，也不是
你能捡的。”

    王野一边说话之间，手上的军刺根本就没有任何的犹豫，疯狂的一刀又一刀
的刺在了那大腿后侧。

    啊！

    随着一声惨叫，白如苟整个人瞬间倒在了地上，不再发出任何的声音。

    “没意思，这么快就昏了，我还准备了好一段话没有说勒。”

    说话之间王野站起身，看着地上那血流如注的大腿，猛地一脚踹在那大腿上
面，然后冷笑一声道：“什么玩意儿嘛，一点儿意思都没有，哼！”

    最后更是给了王野几脚，然后转身便朝着我走来。

    顷刻之间在场众人都是被这样的一幕给震慑住了。

    等到我们回到车上，水水开车离开之后，王野才缓缓的送了一口气道：“尼
玛，我还真的怕他们也来硬的，一群怂货。”

    “王野你不装逼我们还是好朋友，你要是在装逼小心我他妈动手打你哟。”

    “你懂个屁呀，这叫做战后总结！”

    “你还总结总结个屁！”

    “赵开，你是不是又想和哦对着干了，我告诉你我你要是在怼我，我就不客
气了！”

    “你不客气一个给我看看！”

    “草！不能忍了！”

    接着两个人有时在面包车那狭小的空间之中开始干了起来。

    不过这个时候我却是没有什么心思去和他多说什么，我拿出手机看了一眼已
经是下午的六点了。

    “一起去找个地方吃饭吧！”

    王野和赵开两个人最终都是没有了力气，然后都是放过了对方，然后约定饭
吃了又战！

    “先回金云会所里去换个衣服吧！”

    毕竟我们这个时候浑身都是血迹，要是真的就这样出去的话，还不吓死一群
人。

    “换毛线，就这样我不相信还有人敢怼我们？怼我们我他妈就是一刀给他弄
上，我要让他彻底的玩完。”

    王野立马装逼起来。

    “你还真装逼！”

    “走吧，我们去撸串，喝酒！”

    ……

    最终我和杨森都拗不过王野，这傻逼虎起来那绝对是要上天的人物，所以说
在这个时候我也不想再去招惹，毕竟刚刚一战我也是需要时间恢复，身上真心有
点痛，肚子也饿。

    吃完东西，水水一车便将我们拉了回去。

    “东哥，你们回来啦！”

    李小华看到我们回来立马便朝着我走来，当看到我浑身都是血的时候，顿时
脸色微微一变道：“东哥，你怎么了，没事吧！”

    我苦笑的摇摇头，这能有什么事情，我身上的血又不是我的。

    只不过这样来看着的确是有点的吓人，刚刚在吃饭的时候我们的造型直接吓
坏了周围的人，我们当时估计也就王野一个人还认为的很是牛逼，我当时几乎是
都快被这样的一个氛围给搞得完全没有吃饭的欲望了。

    因为我们被当成了猴子一样的观看着。

    “尼玛，一回到金云会所我就想要唱歌，你们谁也别拦着我。”

    不等我们几个人的说话的时候，王野已经是直接冲到了DJ区，然后打开，便
开始唱了起来……

    “有一天，我洗澡，他妈不幸被你看到了，看到了，你还笑，笑我是只小小
鸟……”

    我们几人都是十分的疲惫，无力吐槽。

    就在我上楼换衣服的时候，王野的声音又一下响了起来。

    “你如果，觉得小，就让我们来搞一搞……”

    ……

    换好了衣服这个时候我走到李小华面前，原本我是想要让李小华和我一起去
见李黑的，但是李小华告诉我让我一个人去见李黑，说实话当时我整个人的心就
扑通一下跳了起来。

    “不会吧，大小姐，难道你就不想去见一下你的爸爸吗？和我一起去！”

    李小华点点头道：“不用呀，爸爸要见我的时候自然就见了，这会儿很明显
的是不想和我见面呀。”

    我没有说话，然后掏出了手机给李黑打了个电话。

    “小东呀，怎么，忙完了？”

    我嗯了一声，和李黑我完全不想多说话，总感觉自己会被他卖了一样，这个
人水很深。

    第四百九十一章女秘书

    “小东，今晚我们找个地方，喝一杯如何？”

    “黑叔你具体找我是有什么事情吗？”

    这个时候我的心中微微一颤，说实话这个时候我已经猜想到了李黑这个时候
找我就是要开始演戏了，毕竟之前李黑给我说过，他想要借助我们的手，将李小
华送到一个安全的地方，很显然现在的李小华在我们的手上的看似安全，但只要
段虎张狂真正的对我们实施大面积的动手的时候，我们就会十分的被动。到那个
时候李小华就十分的危险了，毕竟明眼人都能看得出来段虎现在已经开始怀疑李
黑，想要对李黑下手了。难道那么精明的李黑会看不出来，会不知道轻重缓急？

    “上次我们说的事情，这样吧，你先出来，地点你定好了！”

    “黑叔你定吧，我对这些地方不熟悉。”

    李黑那边传来了轻缓的笑声，接着道：“我让我的秘书来接你，你现在在金
云会所里面吧？”

    我嗯了一声。

    “那好，你等会儿，我让我秘书来接你。”

    “好的！”

    随着电话的挂断，我长长的吐出了一口气，然后躺在卡座上便开始沉思起来。

    李小华就坐在我的身边，也不打扰我，仿佛她知道之前的我和李黑具体说些
什么一样。

    “东哥，要不要来我们合唱一首！”

    这个时候王野拿着话筒走了过来。

    我连忙摆手道：“我看还是算了，我唱不了，我怕影响你的节奏呀。”

    “麻痹，我忍不了，王野来我和你唱！”赵开坐在一边摩拳擦掌一副忍受不
住的样子站起来大吼了一句。

    ……

    对于这样的事情，我已经是没有任何的吐槽语言，自从王野失恋了之后便开
始迷上了唱歌，虽然他以前也是一个唱歌的爱好者，但是只能说是爱好者，但是
现在却是迷恋。

    约莫着三十分钟过后，在听到了两个大神的合作歌曲之后，我险些没有去多
听几遍国歌。

    就在这个时候我电话响了起来，电话那头传来了一个女人的声音，听声音就
知道这个女人绝对是苏媚入骨，根本不是一般的人能够降服得住的。

    她就是李黑的秘书，开车来接我的人。

    我给杨森招呼了一声，然后给李小华说了一句，便走出了金云会所。

    就在我走出金云会所的时候，耳根子一下清净了，我突然之间感受到了原来
安静是这么的幸福。

    正当我走出了金云会所的时候，便看到了不远处一个穿着红衣的女人朝着我
招手。

    不用看人，单单看到这动作我他妈都快受不了。

    李黑的这个秘书，那绝对是一个美女，还不是一般的美女，肤白貌美，身材
绝佳。

    玲珑剔透，让人忍不住都想咬上一口。

    一辆宝马车的车门打开，在这个宝马车的车门旁边站着一个女人，这个女人
一身红色的职业装，那双白色的大长腿这个时候完全的显露了出来，当然是穿着
肉色的丝袜。头发波浪卷，一双眼睛十分的迷人，手指夹着香烟一点点的喂入那
烈焰红唇之中，随后吐出了一口的白色烟雾，那动作充满了无限的诱惑。

    “你就是王东？”

    我咽了咽口水，看着眼前这个充满魅惑的女人，浑身上下都透露着成熟女人
的气息。

    “那走吧！”

    女人将手中的香烟扔在了地上，然后转身钻进了车里。

    “那个……姐姐，我们这是去哪儿呀？”

    我坐在副驾驶的位置上，说实话坐在这个位置上，十分的考验人，因为这个
女人的身上有着一种特别的成熟气息，可以说不用我说，我都能够从中感受到那
种炙热的气息。

    一时之间有着一股火在我的身体之中疯狂的乱窜，我仿佛回到了之前第一次
ＹＹ表姐时候那种感觉。

    现在的我产生这样的感觉我有点不知所措，但也正是这样的不知所措，我整
个人都显得不自然起来。

    “等你到了就知道了。”

    这个女秘书似乎有点看不起我的样子，不过这也正常李黑是什么人，是段虎
都有些提防的人，自然在他的身边会有一个让无数人都想得到却得不到的人存在。

    这是他应该有的标配。

    “顺便提醒你一句，别乱看，小心你的眼睛！”

    听到这话我立马尴尬的收回了目光，现在想想王野有时候说的很对，男人谁
见到漂亮女人不想上，这个就像是狗见了屎一样，那还是会本能的就趴下吃。

    虽然这个比喻十分的粗俗，但是十分的恰当。

    我一听到这话顿时十分尴尬的便收回了目光。

    脑子里瞬间便开始出现了无数的影子，这些影子之中出现了李黑和这个女秘
书干点什么事情的场景，一想到这样的场景，我的身体便越发的开始反应，不但
如此，脸也是更加的红了。

    “到了！”

    车子一路摇摇晃晃，我只感觉从这里出去，然后便直接朝着郊区的方向开去
了。

    利明市周围有着许多的山头，而且这些年这些山头都基本上开发了出来，所
以在路上的时候我就猜想恐怕这次是将我们直接送到了李黑的家中。

    我走下车，这个时候我便看到了眼前是一个大门，从这个大门进去之后便是
两桂花树。

    哒哒哒……

    这个红衣女秘术走在我的前面，那红色的裙子包裹着耳她那火辣的身材，但
是最终是掩饰不住她那妩媚的动作，清冷的月光下，更显得魅惑动人。

    跟在她的身后，我总有种是跟在英语老师身后的错觉。

    一直跟着这个女人进入了屋子之中，这个时候我才看到了李黑坐在了一盘围
棋的面前，他的手中拿着一粒白子，时而眉头紧锁，时而舒展，仿佛是陷入了一
个僵局之中一般。

    “黑哥，你要的人带到了。”

    李黑在听到这个女人的声音之后才转过身看向了我。

    当看到我的时候，李黑顿时咧嘴一笑，笑着道：“来了呀，很好很好，小菊，
去跑两杯茶来，上次拿回来的那个最好的大红袍。”

    这个女人点点头。

    我看着她从我的身边走过，心中微微笑了一声，原来叫做小菊，好秀气的名
字……

    第四百九十二章　李黑的计划

    “小东，这边来坐……”

    我自然乖乖的就走到了那黑白围棋的另一边，当我坐下来的时候，我才感觉
怎么气氛有点古怪。

    “小东，会下围棋吗？”

    我连忙摇头，要是象棋的话，我自认为还是一个不错的高手，毕竟小时候经
常和爷爷下棋。但是围棋的话，对我来说的确是个高深玩意儿，完全没有接触过。

    “不会？”

    我心中微微有些郁闷，围棋本来就是高端玩意儿，在我眼里那就像是高尔夫
一样，压根儿不是我们这种人玩的，不会下不也很正常吗？

    “五子棋倒是会下一点儿……”我调侃了一句。

    李黑听到我的话，也是缓缓的一笑道：“上次我们说好的事情你现在有心理
准备了没？”

    我缓缓点点头。

    李黑与我的交集现在来看，也就只有这件事情上了，而且我知道李黑之所以
这么着急的找到我，一定是因为现在的局势发生了绝对的大改变，也正是因为当
下局势的大改观之后，李黑现在是更加的着急，也更加的担心自己女儿的安全。
虽然他表面上不说，但是我能够看得出来，李黑对李小华那是真的疼爱，虽然他
们父女这样的相处方式我现在还真心有点没有搞懂。

    “小东，既然你如此你黑叔这里也就不再给你多说什么其余的话了，在这件
事情上黑叔拜托你，不管这件事成不成以后只要你王东用得着我李黑的地方我一
定不含糊。”

    说话之间李黑将手上的那颗白色的棋子缓缓的放下。

    也就是这个时候那个叫做小菊的秘书将泡好的茶水端了上来。

    “小东，喝茶……”

    我嗯了一声，李黑对我越是客气，我就越是感觉这其中有什么猫腻一般，虽
然我已经无数次的提醒，李黑不过是想要我帮助他女儿做一点事情，然后带他女
儿逃离利明市这个地方。

    但是这种来自内心深处的提防感觉，却是让我一时之间有点喘不过气来，总
感觉哪里不对。

    这样的提防在之前我还觉得没有什么但是到了后来我才知道我这样的提防是
多么的明智。

    “那黑叔打算怎么做，要我怎么配合你呢？”

    我不想在李黑的面前多停留，所以我直接的问了我认为十分重要的问题。

    “这个其实很简单，明天的时候，最好是下午的时候，你和你的几个兄弟带
着李小华离开利明市就可以了，其他的我会安排，而且之后的所有的事情我都会
和杨刚商量好。”

    “直接带着李小华离开利明市？”

    我顿时有点诧异，说实话是没有想得太明白，李黑这究竟是什么意思……

    “是的。”

    李黑一边喝着茶一边点头。

    我突然之间有点丈二和尚摸不着头脑的感觉，说实话我没有想到这么简单，
如果真的是那样的话，带着李小华离开这样的事情应该说很是简单。

    “带着李小华离开利明市，为毛还要我们兄弟一起送他，难道悄悄的离开利
明市不是更好吗？而且离开了利明市去那里？”我实在是不知道这其中究竟有什
么弯弯道道。

    “其实很简单，你要想到我现在在利明市的地位和身份，其实十分的尴尬，
不知道有多少人在盯着我，当然同时也有很多的人在盯着你们和李小华，我之所
以这么做也是在帮你们，毕竟这件事当初也是我和杨刚商量之后定下来的结果。”

    和刚哥商量之后定下来的结果？

    我一阵迷糊。

    “你只要按照我说的办就行了，你们这次去山西，具体城市就是太原，其实
也没有什么，你们只是将小华送到太原之后自然就有人来接应你们了，但是你们
那个时候应该是暂时回不来了，后面会有机会你们再回来。”

    我没有说话，陷入了一个谜团之中一样。

    “好了，你今晚在这里住吗？如果你在这里住下的话，我就让小菊给你安排
房间。”

    我连忙摇头，随即就要站起身来。

    “上次给你的那张银行卡，在你们离开利明市之后我会存入两百万，加上之
前的一百万就是三百万，我相信够你们使用一阵子了。”

    我点点头。

    虽然不明白李黑所说的是什么意思，但是我能够知道这件事恐怕不是我们原
本想象的那么简单，而且这件事我相信刚哥还是有些交代的。

    “小菊，送小东回去一趟！”

    刚刚那个性感的女秘书一步步走了出来，然后点点头。

    “小东，注意安全，另外对小华好点。”

    我没有说话，只感觉越来越迷糊了，恐怕这件事绝对不是我所猜测的那么简
单，其中绝对还有着更大的谋划，我得赶快去问问刚哥。

    在回去的路上我没有之前的心猿意马，而且我总感觉这个女秘书小菊对我有
点看不起的味道，我并没有直接回到金云会所，而是直接就去了碧水云天。

    当我说出我要去碧水云天的时候，这个女秘书小菊明显的脸微微一红，随即
不再和我说话。

    “到了下车吧！”

    我点点头，也没有再和这个女秘书小菊废话，直接的下了车。

    就在我刚刚下车之后，这辆宝马车便一个漂亮的转弯然后沿着原路扬长而去。

    “切，一个女秘书有什么了不起的，在我面前拽什么拽！”

    嘀咕一句，我便转身便朝着碧水云天里面走去，在我走进去的时候，场景又
是之前和王野进来的时候一样，马上就有美女前台上来主动的引路询问。

    不过我没有功夫耽搁，直接拨通了刚哥的电话，然后刚哥在听到了我刚刚去
见了李黑的消息之后立马的让我在下面等着，他马上下来接我。

    包厢内，就刚哥和我两个人。

    “小东，你现在是不是一肚子的疑问要问我？”

    我点点头。

    刚哥咧嘴一笑道：“呵呵，你也是应该知道这些事情了，其实这次的事情我
已经筹划很久了，就是在等李黑做决定，看来现在他也是到了不得不做决定的时
候了。”

    “刚哥，在弟弟的面前你就别说让我迷糊的了，我刚刚都差点被李黑给搞的
迷糊了！”

    我单刀直入，想要听这件事究竟是怎么回事。

    第四百九十三章计之深远

    “这件事其实说来也不是很复杂，当初我回到利明市的时候，李黑就已经找
过了我和老黄，你也知道当年李黑也算是放老黄一马，不过那件事情往浅里说是
李黑给自己留的后路，往深里说就是李黑早早就算计好铺的线。”

    我一脸的惊讶，想到了之前的范明，这个时候在听到刚哥说起李黑。

    我突然觉得自己的脑子很明显的不够用了。

    “你也别感到惊讶，像李黑这样的人，本来就不是一般人，在利明市也就一
个李黑，我之所以那么坚定的要回来报复段虎，就是因为我早早的收到了这些风
声。李黑在段虎的手上可谓绝对是一个得力的干将，他们之间不单单是简单的利
益关系，李黑这个人很有头脑，在往前几年那可是利明市有名有姓的人物，可以
说段虎当时虽然也已经出头，但是却远远的没有如今的地位，可以说没有李黑的
加入，段虎根本就不会发展成为现在这样，毕竟在当年李黑才是真正的房地产大
亨，虽然上位的手段有点让人诟病，但是不管如何，当时在这一块做的最好的就
是李黑。”

    “所以说虽然现在表面上段虎是老大，但是真正的经济掌控人则是李黑。这
几年里段虎一上位便开始想要彻底的掌握经济主动权，故而李黑就是他要除去的
第一个对象，要不是因为山西有个神秘的女人，或许李黑早已经是死了。但恰恰
也是因为这个女人，让这件事变得更加的难以预测，我这次下定决心回来利明市，
其实我估计李黑在三年前我们在利明市崛起的时候他就已经将这一步锁定在了我
的身上。”

    我听到这些话之后，浑身一颤，只感觉自己浑身都被人算计一般。

    “是不是感到恐惧害怕了？”刚哥看着我咧嘴一笑问道。

    我没有回答只是看着刚哥半天没有说话，因为从内心伸深处来讲的话我的确
是有些害怕了，因为在之前我或许根本就没有这样的想法，在听到了刚哥的话之
后，我突然感觉我们现在所面对的不管是李黑还是张狂这些人个个都是人精，我
们就是小白羊，随随便便都能被算计的那种。

    “你这样的心态我其实在之前的时候也产生过，而且不只是一次，但是很多
时候人就是要借用这些，因为一开始你并不能和牛逼，假如你想要立足的话你就
必须要找到一个十分牛逼的存在，然后再借助这个十分牛逼的存在来让自己一步
步的成长起来，而这个过程就是你一个被利用的过程，也就是这个被利用的过程，
相反的是一种你自我成长的过程。”

    刚哥掏出烟，然后点燃一只。

    “其实你根本就不用担心什么，因为不管任何时候，任何的地点，任何的环
境，人和人之间都是一种互相利用的关心，不是吗？特别是现在的社会，已经不
比之前，只要你胆子大，心狠你就能出来，现在的社会早已经将这些彻底的透明
化了，你狠，有钱就一定能够找到比你更狠的人，你能能打能杀，自然有人能够
找到比拟更厉害的人，不说远了葛军他们那个组织，你之前应该是很有了解吧，
那个组织里面的人几乎是每一个人都是退役的特种兵，这些人他们退下来可都是
能够享受许许多多国家资源的人，可是为什么还会做这一行，伸手来拿这个钱？”

    我无言以对，这些问题早已经超出了我现如今能够理解的认知范围。

    “还不是因为这个钱好拿。”

    “现在的社会优胜劣汰很快，工作有那么难找，贫富差距是越来越大，有钱
的人随便做什么都有钱，没钱的人做什么都没有钱，不要说做什么了，只能永远
的为别人创造财富，而这种为别人创造财富的做法和行为其实和我们现在有什么
区别，在你的脑袋上永远都有着老大，如果你想要真正的走出来，那你就自己站
出来当老大。”

    “混也是一种生活，一门很高深的学问，这里面的门门道道太深太深。”

    我点点头。

    “回到李黑这个事情上，这个李黑当初其实我第一次见到的时候就已经感觉
到这个人水深的很，简直有种让人窒息的感觉，因为在之前我是压根儿就没有想
到利明市之中李黑这号人物的能量这么大。三年前我和老黄逃离利明市的时候，
其实就是李黑给我们出谋划策的，要不是李黑三年前我们可能就全部折在了利明
市。”

    “不会吧，真有这么厉害？”

    我有点不相信。

    一个人能够计划如此深远，那这个人的算计要何等的深刻，这样的人那绝对
是超越了很多牛逼的存在，这样的人也决不可能蜗居在利明市这个小地方，可以
说这个小地方恐怕是容不下这样的神龙吧。

    毕竟利明市只是一个市，而且只是一个三线城市，所以说我十分的怀疑。

    刚哥苦笑一声，然后缓缓道：“说出来你有可能不信，但是你只要稍微按照
常理来想象就很容易明白了，毕竟从一开始我们所面对的便是段虎这样的人，段
虎在利明市发展了几十年，从一个小人物一步步的成为利明市的一方霸主，现在
可以说张守一直是保守的态度，利明市几乎是没有任何人的力量可以和段虎相抗
衡。”

    “当年也和现在差不多，所以说当年我们虽然也是风光一时，不过只是因为
段虎当年没有将心思放在我们的心上罢了，如果段虎当年真正的将所有的心思放
在我们身上的话，那我们恐怕早已经是一堆白骨了，根本就不会再有现在我了。
当年的段虎可谓是如日中天，恐怕也就是那个时候段虎开始想要真正的掌握利明
市房地产的一切，所以才一点点的开始排挤和使绊子，很明显的我们的出现就让
这样的一个局面形成了一个开合的状态。也正是如此，这个开合的状态之下我们
才有缓慢嚣张的资本。”

    第四百九十四章太年轻

    说到了这里，刚哥长长吐出了一口烟，接着轻声道：“只怪我们当年太年轻
了，认为利明市就是我们的天下，我们在利明市就能横着走了。”

    “小东，我问你假如有一天你也经历了高峰，然后到了几乎是所有的人见到
了你都要绕着走的时候，你会怎样想，你又会怎样做？”

    我摇摇头，从来都没有想过这样的事情发生，我也不敢去想这样的事情有一
天发生我的身上。

    “你是没有想过吧？”

    我点点头。

    “你现在的状态和我们当初刚刚到利明市的时候是一样的，我们只是想能够
在利明市立足，能够拥有我们的一个生活空间，虽然我们混，但是我当时也对未
来的生活是一片迷茫，我完全都不知道我们以后会经历怎样的生活，当时的利明
市比现在要混乱得多。”

    我没有说话，就安静的坐在那里听着刚哥讲述他的经历和过往。

    三年前的利明市比现在的要混乱的多，刚哥他们几个人来到利明市首先便是
夜场上班，那个时候的夜场在利明市是十分常见的，大家都是靠着在夜场上班的
提成生活，而且利明市原本一直都是一个人流量非常广的地方，而在利明市当时
便已经开始有了大学城，只是还没有像现在这样的猛烈，但当时的大学城已经是
很多人掘金的地方，不过那个时候的大学城那边还是比较荒凉，整个利明市这样
的产业完全的集中在了老城区，也正是因为这个原因，在老城区之内，有着许许
多多的人都在从事着这个行业，而且在这个行业掘金不少。

    当时的刚哥他们就是跟着一个叫做黄姐的人，这个黄姐对刚哥很是照顾，当
时的黄姐在老城区有一个店子，叫做布鲁斯，表面上是一个酒吧，但实际上在里
面就是做这种生意的，而且每天的客流量十分的大，完全超越了很多的地方，因
为布鲁斯是一个开的比较久的酒吧了，口碑和声誉都在这里。

    刚哥他们便在这个地方上班，而当时刚哥的女朋友也就是在这个时候认识的。

    那个时候的刚哥也就和我现在的年龄差不多，社会的阅历很少，一进去都是
黄姐带着，布鲁斯的不光有着女人在做这一行的，男人也是有的，当时刚哥为了
钱几乎都是想过要做这样的事情，最后几乎是没有办法，好在黄姐为刚哥安排了
其他的工作，让刚哥看场子，也就是从那个时候开始刚哥一步步的开始认识到了
自己未来的道路，认识到了想要在这个社会上真正的立足起来，就要有权利，有
力量，更要有广阔的人脉和社会关系。

    当时每天来布鲁斯消费的一些人黄姐都会让刚哥送他们回去，就算是一些富
婆都是会主动的介绍给刚哥认识，总之这一切都是在帮助刚哥。

    但是后来以为布鲁斯的生意越来越好，自然而然的就会引起很多人不满，其
中就有后来在这里经营这场所的一些人，比如说当时的范明，张狂这些人。当然
当时还有很多的这些小团体势力，不得不说当时在那样的环境之下，这样的事情
是经常发生，没有什么了不起的。

    看到你生意不好，直接来枪你的生意，直接在你的门外打你的客人，总之什
么事情都能搞得出来，好在当时大家都是定时每年都给当地的管事部门上供，所
以这些地方每个月的都只会有一次例行检查。不过这些都是形式，其他的根本就
不存在，而当时范明和张狂还有李黑等人的生意是做的最大的，因为那个时候的
他们已经是开始依托房地产的生意，然后扩大面积，然后一步步的成长起来。

    一些小的地痞流氓想要找场子的事情，简直是不可能，但也正是因为如此，
后来段虎出手，段虎一出手便彻底的打破了整个局面。

    第一步便是收购这些小势力，然后开始想要垄断利明市这个生意。

    说老实话当时在利明市这种生意很多，大街小巷，但是真正的做成这样的产
业的很少，做成这样规模的更少，这些都需要强大的资金和背景，这些在当时只
有一个人有，那就是段虎。

    而当时黄姐便是不愿意合作的一个人，不但是不愿意合作，还硬是想要争锋，
因为这些年黄姐也是有些关系和人脉，手上的钱也是不少。当时的刚哥都从侧面
劝过黄姐，但是黄姐是一个事业心自尊心特别强的女人，而且也是一个不怕事的
女强人，正是因为是这样一个女强人，所以到最后才落得个身死的结局。

    段虎这个人绝对的心狠手辣，到了什么程度呢，黄姐手下小姐，一夜之间有
一半的都被高价挖走了，就算是不走也绝对的被完全的抹平，很多消失不见了。

    面对这样大的打击，黄姐直接用高价从外地买来了一批人……当时的刚哥不
知道为什么黄姐要坚持，但是直到后来黄姐被人几刀刺死，临死前才说出了真相，
这是他老公留给他的唯一念想，她不想拱手送人，多少钱无所谓，她不需要钱，
她只是需要这个店子还能够运营下去。

    后来刚哥为了报答黄姐，便接手了黄姐的布鲁斯，并且守住了布鲁斯，刚哥
说起的时候不由得也是十分的感慨，可以说当时的布鲁斯发展的十分的好，而这
些都是用鲜血和性命换来的。

    当年刚哥一起的总共十一个兄弟，到最后只剩下六个人，布鲁斯经营了半年，
他们那个时候几乎每天都要打架，几乎是隔几天都要谈判，而谈判的结果有一般
都是不可能和谈，到最后还是要用拳头刀子解决。

    也就是那个时候刚哥在一点点的蜕变，随着一点点的强大，手下的人一点点
多，手上的钱一点点的多起来，人就开始飘了，随着人一点点飘起来，就十分容
易出事情。

    “哎，都怪当年太年轻，看任何的事情看得太简单了，才导致了后来我们的
悲剧！”

    第四百九十五章一切都在计划之中

    所以后来的时候的刚哥他们在利明市还是风光一时，但即便是这样也是被无
数的人盯上了，毕竟来说一个新的势力，崛起来太快了。

    一旦当地那种原本的平和格局被打破了，这一切都会开始发生改变。

    最终段虎出手了，由之前的警告小出手，约束控制，到最后的真正的出手打
击报复。

    刚哥原本的兄弟几乎死完了，就剩下了刚哥和黄贯中。

    “三年前我以为自己恐怕是在没有机会活着离开了，也就是那个时候我才知
道原来段虎的组织内部矛盾十分的大，李黑和范明当时都分别的接触了我，而他
们的目的之后一个，那就是帮助我离开利明市，来换取以后的一个机会！”

    “他们为什么要这么做呢？”

    我十分的不明白，不过转眼一想现在这一切所发生的事情，仿佛这一切又是
情有可原了。

    “当时我一开始也不明白，但是不管怎么做怎么说当时的我们很需要这个机
会，在当时的情况下，对于我们来说太珍贵了……至于他们那样做后来我们算是
想明白了，因为对于当时的我们而言，放我们一马是给我们一个机会，也是给他
们一个机会，我当时就看出来了李黑是想要借助我们的手然后以后来给段虎致命
一击，毕竟我们当时将这一切的仇恨恩怨都是算在了段虎的脑袋上的，李黑当初
从一开始读就对我们手下留情，我们对于李黑而言也没有什么特别大的仇恨。相
比较而言范明的仇怨还要大点，这也是为什么最后范明自崩了自己的腿。”

    “刚哥，那这次你和李黑约定的是什么样子的喃？”

    “很简单，你们带着李小华离开利明市就行了！”

    刚哥说这句话的时候，递给我一支烟，然后一脸的沉思，似乎在思考怎么说
接下来的话。

    “就这么简单？”

    刚哥点点头，接着苦笑一声道：“但是这样你们很危险！”

    “很危险？刚哥都这个时候，你就给弟弟一个明白话儿，我王东虽然不是哪
儿的战犯，但是为刚哥挨刀我还是绝对能够做到的。”

    刚哥亲自为我点燃烟，我连忙的凑了上去。

    “小东，你相信我吗？”

    “相信！”

    我现在在利明市最相信的人就是刚哥了。

    “这次你带着李小华走，去山西，但是这件事水水他们都不知道，你要保守
秘密，杨森你可以告诉他但是一定要到了山西再告诉他，在山西去了之后，我会
让超哥照顾你们，等这边的事情过了你们在回来。”

    “这边会发生什么事情？”

    “你别着急，听我慢慢给你说。明天虽然是简单的你带着李小华离开利明市，
但是明天的时候一定会人命，你记住到时候一定要保护好自己的生命安全，这件
事你和李小华只是一个引子，真正的幕后是我和李黑在操作，主要征对的对象是
张狂兄弟，李黑也早就想除掉张狂和张扬了，只有除掉了这两个人才能够真正的
让他的力量和段虎势均力敌就，这样段虎才不会真正的对我们出手。”

    “刚哥，我怎么越听越是玄乎？”

    刚哥笑了一声道：“这件事换做谁听都会感觉到玄乎，而且可以说这件事我
可以很明确的告诉你一件事，我们和段虎之间的内斗能不能真正的占据上风就要
看明天了。你明天不需要做什么，只需要带着李小华离开利明市去山西就行了。”

    我点点头。

    虽然有些疑惑，但是我选择了无条件的相信刚哥。

    “你要是同意的话，我现在马上打电话安排，你要是不同意的话，我也不勉
强，小东，你放心，我杨刚是绝对不会害你的，不管在哪里我都会保护你安全的，
毕竟你是我的弟弟。”

    我吸了一口烟，然后趴在床上，然后长长的吐出了一口气。

    “刚哥，你打电话吧，我先回去休息了，明天行动的时候你给我打电话就是
了。”

    刚哥点点头，然后伸手拍了拍我的肩膀，然后叮嘱道：“明天一定要小心，
我让小骚送你回去。”

    我嗯了一声。

    在回去的路上，骚姐一边开车一边问着我的情况。

    “小东，你觉得刚哥是一个什么样的人？”

    我咧嘴一笑道：“刚哥对我很好，我有今天都是刚哥栽培，而且从小我们就
认识，刚哥是我的亲哥。”

    骚姐点点头。

    “那就好，你刚哥真的太累了，这几年他背负得太多了，你们是没有人体会
的，这些年里刚哥一直都是那样，什么事情都要自己扛着，不愿意告诉任何人，
他太累了，太累了，却是没有一个人能够为他分担……”

    我没有说话，对于刚哥我或许真的了解得不多，但是这个时候的刚哥在我的
眼里是那样的神秘，但是不管如何我都相信刚哥。

    “小东，其实我知道你们都一直想要知道为什么我会一直对刚哥这么好，你
想要听吗？”

    我点点头。

    的确是我很想知道刚哥和骚姐的故事。

    “我姐姐叫做黄玉蓉，当年也就是我姐姐带着刚哥入行的，只可惜我姐姐…
…哎，刚哥对我很好，要不是刚哥就没有现在的碧水云天……”

    后面的话骚姐没有说下去，但是我已经知道了其中的故事。

    回到了金云会所，我躺在床上有点睡不着，我一直在想刚哥的身上究竟还有
多少我不知道的故事。

    不知道何时我才迷迷糊糊的睡着了。

    我从来都没有想过我第一次离开利明市是通过这样的方式，长这么大我还从
来都没有离开过利明市，这一次是我第一次离开利明市，也正是因为这一次离开
利明市，才真正的开启了我后来的生活。

    许多年后我回望这段经历，我才知道那个时候的刚哥对我是多么的用心良苦。

    或许每个人的生命之中都有着自己的那个贵人，或许每个人生命之中都会有
着那么一个或者两个拼命守护你的人，没有理由，没有缘由，就这样守护着你，
让你感到终生愧疚！

    第四百九十六章大战之始

    第二天的早上我出奇的醒的很早，或许是因为心中装着事情，所以根本就没
有困意。

    说实话对于这次的事情，在我的心中还有着那么一点期待和激动。

    大概是下午两点的时候，我正在用我一条橡皮缠我的赤天的时候，刚哥的电
话来了。

    “小东，带着李小华离开，走滨江路，穿过西武当山，然后上高速！”

    “好的，刚哥！”

    “小东，保重，保证各自的安全，让杨森他们都一起吧。”

    这次我只是嗯了一声，没有说太多的话，因为这个时候我感受到一种犹如有
着一种离愁别绪的感觉，虽然我还不知道接下来的下午会发生怎样的事情，但是
我已经隐约的感受到了那种让人有点难以窒息的气氛已经开始在我的身体周围慢
慢的酝酿了。

    十几分钟之后，水水已经开着面包车来到了金云会所门外。

    自从水水那车报废送到了修理厂之后，他便再也没有去开出来，不过好在换
了一辆面包车，否则我们这几个兄弟还真的是一下子坐不下。

    “东哥，啥事？我昨晚在网上聊到了一个妹子，这个妹子那真的是水灵，我
光是看到照片就他妈差点射了，你不知道那腰杆儿，细的真正是盈盈可握，胸大
屁股翘，肤白貌美，说实话当时我就不行了，昨晚聊到了半夜，给我发了四五张
照片，我但是就没有忍住，撸了一把。”

    “草，难怪我昨晚一直听到哪里大叫……”

    赵开找到机会马上就怼了上去。

    “别扯犊子了，我们待会儿送李小华离开利明市，争取今晚就到山西。”

    “山西？去哪个城市，要不我们先去一趟去西安吧，我一直想去爬一下华山，
来一个华山论剑！”

    “我看是华山论贱还差不多，在说了西安也不是山西的城市呀！”

    “被墨迹了赶快收拾一下东西，水水都在会所外面等着我们了。”

    我催促了一句，然后便转身进了房间，开始收拾我的东西，换了一身干净的
衣服，然后将军刺放好，又将赤天装在了我的书包里，然后还装了一些必备的物
品。

    虽然这件事我这个时候说出来有点突然，但是大家都是热情高涨的样子，毕
竟我们有休息了几天，说实话做我们这一行的人特别是像我们现在年轻人，十八
九岁的时候，成天也没有想那么多，就是想着怎么玩儿，怎么去装逼，惹事儿。

    “东哥，你看我穿这个漂亮吗？”

    我点点头。

    “东哥，你一点儿都不认真，我穿这个漂不漂亮嘛？你看都没有看……”

    我苦笑一声，然后抬起头看了一眼，不由得点点头。

    “好看，真的好看，收拾好了吗？”

    李小华嘟着嘴巴点点头。

    这个时候王野缓缓的走出来，那一刻的我彻底的震惊了，因为王野竟然传了
一个长袍，尼玛那绝对是一个长袍，而且是那种清末时候的长袍，不但是长袍，
而且还是纯色，纯白色！

    “我擦，兄弟你没有搞错吧！”

    王野一张脸表现的十分的镇静道：“东哥，感觉如何？我现在是不是很帅呀？”

    我额头都他妈快冒出汗水了。

    因为这个时候长毛和奉明也是走了出来，这两个完全是恢复到了我们之前第
一次见面时候的样子，奉明穿着一身犬夜叉的衣服，样子绝对的牛逼，连头发都
是不知道哪儿去搞得发油定了性状的，看着就他妈是一个动漫人物一般。

    而宇智波长毛在这个时候更是有点夸张了，站在楼道之中，手里一把长剑，
那火影忍者里宇智波佐助的样子，那是打扮的惟妙惟肖，发型照样的定了型的，
唰的一声将手里的长剑拔出来，完全就是让人看一眼便深陷其中那种，绝对的牛
逼。

    “我擦，你们这个要和我对着干么？”

    王野这个时候的势头明显的被比了下去，正所谓没有比较就没有伤害，王野
就是这种人，他只允许自己装逼，不允许别人装逼。

    “走吧！”

    这个时候杨森也是扛着他的那大刀然后下了楼。

    “不行，今天我也要拿一把剑在手上！”

    说话之间王野便钻进了房间然后拖出来一把长剑，就是那种很多景区都卖的
有那种的长剑，完全没有开锋的那种，但是虽然没有开锋但是那也绝对的的有杀
伤力，毕竟这种剑都很重，要是砍在人的身上，那也绝对是十分的恐怖的。

    “走吧！人家水水都等了半天了。”

    就这样，杨森、王野、李小华、唐辉、唐晓、长毛和奉明还有我几个人便上
了水水的车子。

    但是一上车王野硬要说去接上他的徒弟鸡儿子，一起去玩一圈。

    最终我们还是没有拗不过王野，然后去了动感小电影去，等到我们到了动感
小电影的时候，鸡儿子正在前台研究着他这次刚刚从外地新找到的资源。

    几乎是还没有怎么反应过来，便已经是被王野带着直接拖上了车。

    “水水，开车吧，走西武当山这边上高速。”

    水水点点头。

    “东哥，这次我们去山西，是直奔太原吗，能在西安停不？”

    我点点头。

    “怎么你是不是要在西安干什么？”

    我缓缓的靠着副驾驶的位置，然后不说话。

    “去西安？”

    鸡儿子这个时候一头雾水，他的确是有点懵，正在看黄片的时候，却是被王
野拖着就走了。

    “是呀，徒弟，你看师父对你好不，这次我们去西安采风，等回来我们要创
作一部大型的争霸小说，我告诉你，这几天晚上我都在收集素材，我觉得我也可
以搞搞，说不定就出名了，到时候你在给我点资源，我去培养点忠实的粉丝，哈
哈哈……”

    “去西安早说呀，我在西安认识人，也有资源，到时候一条龙保健我包了。”

    鸡儿子立马的开始表态，这个时候的王野赵开一听都是瞬间将鸡儿子抱住道
：“鸡儿子，这件事可是你说定了的，今晚到了西安我们先去放松放松，哈哈哈
……”

    “男人都没有一个好东西！”

    李小华坐在那里一脸的无语！

    “哈哈哈，哪儿不是好东西了，如果不是男人这个东西，女人怎么能够爽啊
……”

    第四百九十七章大卡车拦路

    “你们……”

    李小华这个时候小脸故意涨红起来，我坐在前排，有点无语，但是这个时候
我的心情是一点儿都不敢放松，因为我总感觉马上就会有什么事情发生。

    “嘿嘿，大小姐，我就想问问，你知道为什么女人都喜欢长得帅的男人吗？”

    “肯定呀，就像是你们难得喜欢美的水灵灵的一样。”

    王野这个时候意味深长的笑了一声，然后拍了拍坐在他身边鸡儿子的肩膀道
：“鸡儿子，给大小姐解释一下，什么是长的帅的！”

    原本之前我还没有怎么的反应过来，这个虽然有点老，但是王野在这个时候
却是用这个老梗装了一个小逼，开了一回小车。

    “咳咳，我也不知道我说的对不对，这个爱美之心人皆有之对吧，师父的意
思就是现在的女人都喜欢帅的，但是长得帅的并不是一个条件。”

    “那难道还是两个条件的？”

    这个时候的李小华几乎是神对接的便接上了，当时我的心中便是一阵发笑，
说实话当时我整个人几乎是都快要笑出来。

    在我看来李小华真心是一个逼王，而且不但是一个简单的逼王，在有些时候
竟然能够和王野平起平坐了。

    “对了，师父之前说的就是两个条件，第一个便是长的，第二便是帅的，这
可谓是又可以吃又可以看！”

    当时我心中一阵无语。

    然后听到这话的几个人都是哈哈的大笑起来，但也就是这个时候李小华也是
幽幽一笑道：“那你说说男人为什么喜欢女人美的水灵灵的。”

    “我的大小姐，你看你脸都红了，看来我们东哥的不够大呀，这是有点委屈
我们的大小姐了！”

    “哈哈哈……”

    顿时又是一阵笑声起。

    “就是师父说的对，而且男人都喜欢漂亮的女人，就如看片子的一样，喜欢
看长得的漂亮的，要是你不够漂亮的话，那也一定要活好，身材吸引人！”

    “哈哈哈，其实我之前所说的也是两个条件呀！”

    “两个条件？”

    顿时坐在车上的人都是瞬间将目光看向了李小华，这个时候只有我和赵开两
个人心中是苦笑至极，之前那么多的铺垫终于要在今天彻底的爆发了。

    “我虽然没有看过你们所说的什么苍老师，波多老师，武藤老师，还有什么
泷泽萝拉等等，但是在我也不是个小孩子。”

    当时整个车都是一片安静。

    王野好半天才缓缓道：“大小姐，你被东哥带坏了呀！”

    “哪有，人家只是一个小孩子罢了！”

    小孩子？

    哧啦……

    滴滴滴……

    “草泥马！会不会开车，会不会开车……”

    嘭！

    就在这个时候我只感觉我的眼前那灯光瞬间变成了强光，而且这样的强光直
接刺激着我的眼睛几乎是刹那之间睁不开。

    要知道这个白天，在大白天竟然开着这样猛烈的强光，而且就在这个时候我
感觉自己的的身子被一股强大的力量瞬间给撞得当场飞起。

    嘭！

    哧啦！

    一声巨响，接着的便是一阵轮胎急刹车的声音。

    “草泥马！”

    我只是听到了水水的骂声。

    与此同时我能够感受到我额头一阵剧痛，一股子腥味瞬间刺入了鼻息之间。

    当时我便是浑身一颤，一时之间我整个人只有一个念头，那就是必须马上的
冲出去。

    “都没事吧？”

    因为就在刚才那危机出现的那一瞬间我清晰的感受到了当时的水水瞬间搬动
了方向盘，然后的才会造成当时那种车子在地上急转弯摩擦的局面。

    “草，痛死老子了，鸡儿子你他妈头发好久没洗了，都他妈像是刺猬一样的
扎人。”

    “嘭！”

    接着便是嘭的一声巨响，顿时我就感觉到了车子一阵剧烈的晃动了一下。

    我用力的闭了一下眼睛人，然后再睁开眼睛，这个时候我便看到了杨森已经
第一次下了车，他的手上也是刮了一条血口子。

    “东哥，王野，赶快出来……”

    杨森站在那里，看样子有些担心。

    我咬牙忍着头疼，然后直接的从车里走了出来。

    我从我的书包里拖出了那赤天，然后一边滚出来的时候，便用力的缠绕着我
的手掌。将那刀直接绑在了自己的手上，虽然说这件事在之前我已经是有了心理
准备，但是在这个时候我却是更加的担心。

    “草，是他妈谁这么不长眼的！”

    王野这个时候直接手持长剑，从你面包车里冲了出来。

    这个时候才是下午的五六点过，但是这个时候天已经暗淡了下来。

    在我们的面前是大卡车，而且不光前面是大卡车，在我们的后面也是大卡车，
在这个时候几乎是前后都是大卡车拦着。

    “草，这是什么情况。”

    王野的声音刚落，顿时便从前面的大卡车之上下来了四五个人，后面的大卡
车也是下来了四五个人。

    “水水，你先上车，带着李小华他们先离开！”

    “东哥……”

    李小华一听到这样的话，顿时脸上显现出了担忧的神色。

    “没事的，你们先走！”

    “水水，开车！”

    我用力的将车门直接关上，然后看了一眼王野和杨森，还有唐家兄弟。

    不用开口，我们几个人早已经形成了默契。

    “给我杀！”

    突然之间对面不知道是谁大吼了一声，当时那些人便瞬间冲了出来，然后疯
狂的朝着我们冲了过来。

    这个时候我们才看到，我们所面对的压根儿就不是七八个人，而是十几二十
个，而且这个时候这些人都是一个个的我们年龄大的人，虽然也没有三十几岁的，
但都是二十几岁的，一个个手上拿着钢棍砍刀，一步步的朝着我们走来。

    “水水，还在等什么！”

    看到这一幕我更是心中担忧至极，我突然之间似乎开始明白了昨晚刚哥所说
的话的意思了。

    “东哥，那你一定要注意安全，我先冲出去！”

    我点点头。

    这个时候我浑身高度紧张，左手紧紧的缠着赤天，右手紧握着军刺，双目紧
紧的盯着眼前朝着我们包围过来的人。

    第四百九十八章打散了

    滴滴……

    随着水水按喇叭的声音，顿时水水的面包车几乎是一个急转弯，然后便是直
接将油门踩到底的冲了出去。

    也就是这个时候，那些人都朝着那面包车冲去，用手中的砍刀和钢棍朝着那
面包车疯狂的砸去。

    这些人也真的是不要命了，即便是面对这样恐怖的车子，这样疯狂的行为，
说实话当时我硬是没有想通是怎么回事。

    “动手！”

    杨森首先的拖着砍刀，直接的冲了出去，杨森绝对是一员疯狂的猛将，在杨
森冲出去的时候，那些人之中一部分人扭头便朝着我们冲了过来。

    滴滴滴滴……

    也就是这样的一分散，瞬间水水减小了压力，疯狂的便朝着挡在他面前的十
几个人冲了过去，这个时候那冲刺的十几人毕竟是怕死的人，看到这一幕都是纷
纷的将手上的家伙朝着那面包车扔去。

    一时之间我听到了面包车里传来一声惨叫，接着便是一声疯狂的嘶吼。

    这个嘶吼是水水的，水水估计也是被逼的疯狂起来，直接冲出来马路，从一
片绿化带冲了出去，绕过了那大卡车，飞驰而去……

    “兄弟们，干吧！”

    这个时候这些人都是疯狂的朝着我们重来，天色暗淡了下去，我大吼一声，
直接便朝着车子开出去的方向冲去。

    王野这个时候十分装逼的将手上的长剑握在手上，双手持剑，就像是拿刀一
样。

    “一个个的小崽子们，伸出你的头来，让我砍一砍！”

    刹那之间我们几个人都朝着车子开走的方向冲了出去……

    我一刀便砍在了冲在最前面的一个人的脑袋上，当时这个人便直接的倒在了
地上，生死不论。这个时候我们压根儿就没有任何一丝一毫的犹豫，出手便是最
疯狂的杀招。

    站在我身边的杨森那是更加的凶猛，手上的那口大砍刀，一出直接的扫倒一
片人，而且这一片人在这个时候都是非死即伤，但是同样的我们也是四面受敌，
身上也不知道有多上伤口，或许在一开始交手的时候，身上的疼痛还会让我们难
受，但是这个时候这些伤口已经是完全的麻木了，说直白点这会儿都他妈杀红了
眼。

    我疯狂的往前冲，见人就砍，见人就刺。

    但是我感觉到我自己的脑子越发点的模糊，朦朦胧胧，整个身子感觉到就仿
佛已经不是自己的了，但是我那手上的动作，往前冲的趋势却是丝毫的没有改变，
而且那种感觉让我几乎是在一瞬间便疯狂的朝着前面冲。

    “草尼玛，你敢打我脸，我他妈捅死你！”

    啊啊啊！

    在我老子迷迷糊糊的时候我听到了王野的声音，这个时候天已经是黑了，四
周的大灯又是十分的刺眼，说实话这会儿基本上都是乱来。

    死不死都他妈看运气了。

    等到我冲到了那大卡车面前的时候，我已经感觉到自己满脸的都是血，而且
还有着一股暖流在我的脸上留下来，那种腥臭的味道，让我几乎是十分的难受。

    我吐出了一口血沫子，然后便感觉到了自己的后背被人一棍子打下。

    当时我就直接的趴在了地下。

    “去尼玛！”

    是杨森的声音。

    “东哥，你没事吧！”

    我摇摇头，摸了一把头上的血，然后便看到了不远处又有着几辆车朝着这里
开来。

    “草，这是要在这里将我们彻底弄死的节奏呀！”

    我吐了一口唾沫，然后大吼一声：“都他妈跑，别打了，他们人又来了！”

    当时我整个人猛然一颤，深呼吸一口气，虽然满是血腥的但是这个时候的我
也是没有办法，转身便和杨森开始跑。

    “别让他们跑了，大哥说的，要他们这几个人的命！”

    “草泥马，这次我要是能够逃出去，我一定回来灭了张狂张扬！”

    我一边大吼着，一边拼命的往前跑。

    这会儿在我的身后是一阵急促的脚步，说实话这个时候脑子里面已经不是特
别的清楚了，全他妈都是砍人的动作，几乎都快木讷了，所以当时我以为是杨森
他们跟在我的身后，一直狂跑。

    但是等我越发的往前跑，也不知道跑了多久，反正我当时浑身都是汗水，和
那伤口相融合之后，一股股刺痛的感觉痛的我几乎是浑身颤抖，我的脚几乎是没
有任何的力量了，胸都快炸了的时候，我才一下子倒在了路边的绿化带里面。

    吃力的咽了一口冰冷的口水，咽痛的疼痛让我不得不张开嘴巴，呼吸着周围
的空气。

    我也不知道过了多久，我才感受到一股冰冷刺骨的寒冷，我一动浑身便是一
种深入骨髓的疼痛。

    我完全不知道身上究竟是哪儿有问题，哪儿受伤了。

    咳咳咳……

    好半天我才咳嗽了一下，然后咬着牙缓慢的爬了起来，那衣一刻我整个人都
开始剧烈的颤抖起来。

    因为身上是太痛了，根本就有种完全的失去了知觉，有了一种死了的感觉。

    “杨森，王野……”

    “赵开……”

    “唐晓，小辉……”

    我有点吃力的爬起来，一边叫着名字，但是没有一个人应我，当时我的心便
是猛然一颤。难道他们出事了……

    我痛苦的忍着咽了一口口水，然后大叫起来。

    “王野……王野……你个傻逼在哪里……”

    我抓住旁边的绿化带的小树，然后一步步的站起来。

    “你们在哪里？”

    “在哪里？”

    我有些踉跄的走了几步，然后努力睁开眼睛四处看看，然后又是叫了几声，
却是根本没有人回答我，一时之间我心里产生了一种极为不好的结果，难道他们
……

    我不敢往下想，那一股股寒冷的夜风吹得我是浑身颤抖不已，那个时候我努
力的摸出手机，然后想要给他们打电话，却是感觉到自己的手掌都他妈结了血旺
子，什么概念，当时走在路灯下，我自己都马上震惊了，可想而知这次的战斗是
有多么的惨烈。

    我踉踉跄跄的走到了那路灯下面的一个石头椅子上，好半天才缓过气来。

    看了一下周围的情况，我已经能够确定我和他们在刚才被打散了。

    我乐观的这样想着……

    第四百九十九章就快要死了

    我当时的状态完全就是一种将死之人一般，在这之前我从来都没有想过我有
一天会如此。

    但是让我更加没有想到的是这次的事情竟然在短短的一两个小时之内，便已
经是彻底的发生了如此大的变化。我已经和他们在刚刚的战斗之中被打散了，我
心中十分的担心，躺在那冰冷的木头椅子之上，我身体的感觉好久都没恢复过来。

    呼呼呼呼……

    不知道又过了多久我才有力气拿出电话，屏幕一片雪花，屏幕早已在之前额
额混乱之中被彻底的破碎了。

    当时的我第一个想到的便是打电话给杨森，因为我记得杨森和王野的电话。

    屏幕是看不见了，只能是凭着记忆力来打电话。

    当我拨通电话之后，电话那头是关机，我的心中便是一阵担忧，随后又是打
了王野的电话，结果也是一样的，那个时候开始我便心中开始着急起来，这次的
事情，完全是超出了我认知承受范围。

    我有些无力的躺在了那椅子上，这个时候我整个人几乎是瞬间便有点失去了
希望的感觉，但是马上我又是浑身一颤，因为在这个时候我想到了那还在逃跑路
上的李小华，说实在的这个时候的李小华究竟在什么地方，我还不知道，也不知
道水水和黄毛还有奉明长毛四个人是不是已经将李小华平安的送出了利明市了。

    就在我刚刚要拿出手机给水水拨打一个电话的时候，但是这个时候手机响了
起来，虽然看不见屏幕但是我依旧是能够接通电话，接通电话之后我便听到了一
个急促的声音。

    “东哥，东哥，快点过来，西武当山山下我们被人拦住了！”

    “是谁拦住了你们？”

    “张扬！”

    水水的声音之中带着颤抖，而且声音十分的摇晃，我能够清晰的感受到水水
这个时候的处境是十分的危险。

    “水水，一定要保护好李小华，等着我来。”

    这个时候我咬着牙关，然后颤颤巍巍的站起来，直接便走到了马路上，拦下
了一辆正在路过的小轿车。

    这个小轿车的车主当时就被吓住了，然后整个人都不断的颤抖起来，我一把
便将车门拉开，然后我一下子钻了进去，就在我钻进去的瞬间，那女人啊的一声
尖叫起来。

    这个时候我没有任何的含糊，直接将那带着浓郁血腥的刀架在了她的脖子上，
当时这个女人便是啊的叫起来，并且还在不断的求饶。

    “你是什么人，我是一个好人，你想要什么，我都可以给你，只求你不要伤
害我……”

    这个女人的声音颤抖不止，但是这个时候其实我已经是浑身都开始不断的抽
搐起来，那是因为痛的，因为之前那样的大动作，已经是又一次的将我折磨的疼
痛起来。

    而且那之前好不容易稍微愈合的伤口这个时候又是在一拉车门一进车门的动
作之中彻底的给裂开了，鲜血长流，刹那之间一股浓烈的血腥味就在这个时候直
接的爆发了出来，钻入到了我的鼻息之中。

    “你，你不要……你究竟是什么人……你究竟是要干什么……我……”

    这个女人的声音颤抖至极，而且在这个时候，她的手颤抖着不断的想要朝着
放在车前面的手机抽屉里去拿出手机，我自然知道她是想要报警，但是这个时候
我是绝对不能让她报警的，因为一旦她要是报警了，那我们都会进去，单单是聚
众斗殴这一条，就已经是可以拘留我们了，更何况在之前那惨烈的拼杀之中，更
是有着不少的重伤，这些可都是一些重大的伤害，这种是完全可以判刑的，所以
我是绝对不能让她报警的。

    就在她的手一拿到手机的时候，我手上的那血腥味十分恐怖的赤天直接的靠
近了她的脖子，当时她便啊的叫了一声，然后双手赶紧的举起来。

    “把手机捡起来！”

    我这个时候心里心急如焚，但是这个时候我也是一个重大的伤员，可以说我
这个时候的身体压根儿就只能在医院里呆着，而不能再在路上跑，更何况这个时
候我是去救李小华，所以说这个时候我就更加的要保存体力了。

    啊？

    那女的明显的很惊讶，这个女人四十多岁了，一看就是一个胆小怕事的，但
是为了以防万一，我决定做一件坏事！

    在这个时候遇到了我也只能说明这个女人的运气不好，除此之外还真的是不
知道该说些什么了。

    其实在社会上这样的情况很多，人总是不知道下一刻自己会遇到什么会做什
么，有些东西根本就不是你所能把控就能把控的，所以至始至终我也从来没有想
过我接下来冲到西武当山下的时候，我会是一个什么状态，究竟是会死还是可能
带着李小华继续朝着山西走。

    “赶紧的，捡起来！”

    那女的颤颤巍巍的不再敢说话，伸手便去将手机捡起来，然后递给我。

    我一把扯过那手机便扔到了车子外面。

    啊！

    “啊，我的……”

    但是随后她就闭嘴了，因为在这个时候我赤天已经是无限的逼近到了她的脖
子。

    所以这个时候她是无论如何都不敢再多说什么的，毕竟每个人都怕死，更何
况是遇到了我这样一个浑身是血，手上拿着腥臭无比砍刀的人。

    “开车，西武当山脚下！”

    这个时候的女人身子颤抖得更加的厉害。

    “你，你想要干什么？我孩子都七岁了！”

    “不要害怕，我他妈没心思和你乱搞，就算是你想和我做点什么我也是没有
任何的力气，开车，要是不老实我不介意杀了你。”

    我说话的时候，将赤天收了回来，毕竟我还是需要她安全的将我带到了西武
当山下，所以我这个时候收回了砍刀。

    反正现在手机被我扔了出去，短时间报警是根本就不可能的了。

    “好，好……你，你可要说话算数！”

    我点点头，看着眼前那一片路灯缓缓的亮起，突然之间在我的眼前一片模糊，
我仿佛看到了有着一只黑色的大手朝着我抓来。

    第五百章一刀毙命（上）

    “刚哥，这究竟是怎么回事，为什么我们……”

    我说到这里的时候，突然之间感觉喉咙一阵干涩，疼痛得有点难受。

    “小东，你现在在什么地方，兄弟们都还好吗？”

    电话里面传来了刚哥关切的声音，在这个时候我能够感受到刚哥的着急。

    突然之间我的心中一暖，差点都快流出来了眼泪。

    “我没事，兄弟们都被冲散了，我现在在赶往武当山！”

    “武当山，是不是发生了什么情况？”

    我嗯了一声，这件事的发生实在是太大了我根本就没有任何回旋的余地，而
且现在我都感觉自己在这样下去都他妈随时可能会死。

    这样的经历我是从来都没有经历过，可以说我的心里面完全都是懵逼的状态。

    “刚哥，现在李小华有危险了，我这会儿正在赶过去的路上。”

    我并没有连篇累牍的多说什么，因为这个时候我的确是处于了一个十分虚弱
的状态，也是不想说话，因为根本就不知道说什么，我只是想要知道这件事究竟
是怎么一回事，为什么会发生如此凶险的事情。

    “刚哥，这究竟是怎么回事？”

    电话那边的刚哥沉吟了半天，然后缓缓道：“其实这件事我之前就已经给你
说过了，只是当时你或许并没有领会，这件事本来就是十分的凶险，这一次我和
李黑合作，目的就是想要彻底的激怒张狂兄弟，因为只有这样我才能真正的在利
明市真正的树立威望，这一次李小华和你都是一个诱饵，李黑现在的情况你或许
不是很清楚，现如今的李黑可谓是绝对恐怖的存在，可以说在利明市现在要说谁
最有钱，那绝对是李黑，李黑最近将之前自己许许多多的小公司都是完全的纳入
了李黑名下的集团公司，而且将这个集团公司继承权留给了李小华，所以说你可
想而知，有多少的人在打李小华的主意，所以你们一离开之后便被人盯上了。”

    “刚哥，那……”

    我似乎是想要说什么，却是突然之间觉得没有必要。

    “小东，你好好的保证，无论如何都要活下来并送李小华去山西，这也是在
为我们后来铺路，李黑这个人绝对不是你表面上看到的那么简单，能够在利明市
这么年一直隐藏自己的财力，你要知道李黑在宣布自己的集团公司的时候，那可
以引起了许多的人震荡，要知道这个市场那可不是想象之中那么的简单，比你我
想象的都要大得多。”

    我点点头。

    “你先去，我随后就到！”

    听到了刚哥这句话我的心中顿时有了底，我也不想去想那么深远的事情。

    “好的！”

    随后我便挂了电话，就在我挂了电话的时候，这个女人已经开到了目的地。

    “到，到了！”

    女人这个时候十分害怕的看着我，将车子停在了路边。

    “谢了！”

    我说了两个字，然后转身便推开车门，吃力的下了车，不过在车里暖和了一
会儿，我已经是恢复了不少。

    就在我关上车门的那一刻，顿时这辆车几乎是犹如是逃命一般的在我的身边
消失不见了。

    我过了马路便朝着前面走去，越往前走，我越是心惊胆战，因为这个时候我
看到了一地的鲜血，一股浓浓的血腥味在这个时候几乎是无时无刻不是在告诉我
李小华这个时候恐怕是十分的危险。

    紧咬着牙，我加快了脚步，同时又是用力的将那橡皮绳索缠绕在我的手上。

    “啊！”

    “我草泥马，你放开他！”

    “哈哈哈，我就是不放，你能把我怎么样！”

    就在我吃力的往前面继续走了几步的的时候，我便听到了一阵惊呼尖叫声。

    “李小华，你先跑！”

    我越是往前走，便越是将那颗心完全的悬起了。

    这个声音是水水的，我努力的往前走，同时我更是右手将军刺紧握着，准备
随时出手。

    “你们几个去追！”

    我这个时候不管那么多了，深呼吸一口气，几乎是机械的朝着声音发出来的
地方跑去。

    “我草泥马！”

    就在李小华就要跑到了我面前的时候，我几乎是没有丝毫犹豫的对着那站在
李小华身后的人就是一刀。这一刀几乎是直接砍在了肩膀上，这个人的整个肩膀
顿时血水飞溅，惨叫一身便退后几步，直接的滚在了地上。

    而这个时候我几乎是没有给这个人任何的机会，手上的军刺在这个时候直接
疯狂的刺入了这个人的大腿之上。

    啊！

    一声惨叫瞬间在这个黑夜瞬间蔓延开来了。

    “东哥！”

    李小华看到了我，顿时大吼一声。

    这个时候李小华几乎是紧紧的抱住了我，此刻压根儿也顾不得我身上满是血
腥。

    “东哥……”就在这个时候水水和长毛都是飞快冲了过来站在了我的身边，
但也就是这个时候我才真正的意识到了有的时候，希望是多么的重要。

    啪啪啪！

    就在这个时候我听到了一声声拍巴掌的声音，然后便是一个身材高大的男人
从那黑暗之中缓缓的走了出来，这个人我一眼便看出了是谁。

    那一脸的横肉，说实话我从来都没有想过或有一天自己竟然如此单独的面对
张扬。

    这个杀人不眨眼的人，我的确是十分的畏惧和害怕。因为这个张宇可比不得
其他的任何人，他早有恶名在外，而且和我们完全就不是在一个级别上的存在。

    “你叫王东是吧？”

    我没有说话，只是冷冷的看着眼前的这个张扬，张扬的出现也是直接便镇压
抓住了奉明的脖子。

    一时之间奉明几乎是丝毫不敢动弹，因为这个时候张扬的身上有着一种让人
窒息的感觉。

    “很好，你竟然能够从之前那些人的手里逃出来，看来对你要特别对待了呀！”

    那张扬的声音之中似乎带着一种戏谑，这种戏谑让我更是能够感受到那种藐
视。

    “张扬，你可知道你现在要追杀的人是谁？”

    我这个时候的脑子也是有点昏了，而且刚刚一动，头上的伤口又是瞬间裂开，
血水流出，让我感到了一股暖流划过了脸颊……

    第五百零一章一刀毙命（中）

    张狂咧嘴一笑，看着我的样子就像是看到一个傻逼一样。

    “我怎么可能不知道是谁？李小华嘛，李黑的女儿。王东，我之前还一直没
有看出来，你还是个人物呀，不过过来今天你也就没有你这号人物了……”

    面对张扬，我的心中的确是完全的没有底，毕竟张扬这个人不管是从社会阅
历还是从个人的实力上说，我都是拍马也赶不上，故而此时此刻的我面对着他是
完全都是没有任何一丝一毫的气场。

    “张扬，你以为你今天就一定能将我留在这里吗？”

    我紧咬着牙整个人努力的站得笔直，不到如此，我那一双眼睛里充满了冰冷
的杀机，再加上我那满脸是血的样子，要是一般人看到的话一定会是畏惧害怕，
但是这个时候的张扬在听到我的话之后却是冷笑一声。

    “王东，你毕竟只是一个小人物，虽然这些天虽然杨刚无数次的想要将你推
出去，想要创造机会让你上位，但是杨刚毕竟是底子太薄了，在利明市里，杨刚
也不过只是一个小人物，几年前他吃的亏还不够，这次又想来，呵呵，这样一想，
你们几个人不过只是炮灰罢了。”

    我没有说话，很简单，我要保存实力，我看了水水几眼，这个时候我除了希
望自己能撑到刚哥来到这里就已经不错了。

    “给你一次机会，把李小华交给我，然后给我跪下然后拜在我的门下，我就
饶你一命，不然的话，恐怕你今天就不能活着离开这里了。”

    就在张扬说话之间，在他的身后出现了几道亮光，一时之间，我才看清楚这
些光芒都是一辆辆的车，从车上走下来一个个的人，这些人都是手里拿着钢棍砍
刀，在车灯的照耀下更显得是气势汹汹。

    “东哥，我们现在应该怎么办？”

    水水这个时候看着我有点担心的问道。

    “小明，你怎么样了？小明……”

    我看着旁边一直捂着小腹的奉明，脸色苍白，浑身颤抖得厉害。很明显的奉
明在刚才的大战之中已经身受重伤。

    “咳咳，我，我没事，华姐，你别管我，你快走……”

    很明显的奉明这个时候已经是有些不行了，因为奉明就现在我的身边，所以
他的样子我是在清楚不过了。

    “水水，待会儿我们冲！”

    “长毛，小华你们带着奉明往旁边的车上冲！”

    这个时候想要真正的争取到一线生机，唯一能够做的就是如此了，只有在我
和水水鸡儿子同时出手的时候，为他们争取一点生机，然后他们带着奉明冲出去
钻进车里，然后开车冲出去。

    水水靠着我，鸡儿子站在我的旁边，手里拿着一把砍刀道：“东哥，这些人
真的是不好对付呀，尼玛一个个都是猛如老虎，我真心有点害怕了。”

    水水呸了一口。

    “我说你怕个毛线呀，还说自己以前去过什么北上广深的地方，我看都是骗
人的吧，就这几个小毛贼，我们三个人分分钟就能干掉了。”

    我没有说话，一直盯着张扬，而这个时候的张扬丝毫没有动，而且压根儿是
之前就没有将我们放在眼里的样子一般。

    “好了，机会也给过了你们，既然你们自己不珍惜的话，那就不要怪我没有
给你机会了。”

    张扬说话之间几乎是没有任何迟疑的便对着我们摆摆手。

    当时那原本站在他们身后的人在这个时候飞快的便朝我们跑来。

    “长毛，跑！”

    我大吼一声，然后直接憋着一口气冲出了出去，当时我已经是恢复了不少，
但是战斗力比起之前那依旧是要弱上很多，而且当时我们三个人都是根本就没有
一个明确的目标，我们首先想的便是拦住这些想要冲过我们的人，很明显这样一
来的话，我们便受到了很大的被动，而且可以说在这个时候我们几个人都是会被
这些人给直接的围攻，加上我们的情况，那是只有承受的。

    哧噗！

    水水……

    就在我身边，我几乎是能够清晰的感受到了黄毛的腿被一刀划上了。

    接着我也是被一钢棍直接打在了后背上，那种痛苦让我整个人几乎是一瞬间
便精神颤抖，大吼一声，转身便对着那对着甩出钢棍的人就是一刀，当场就有一
股血溅到了我的脸上。

    这样的局面实在是让人难以想象，那种恐怖的的感觉让人着实是的十分的痛
苦。

    “东哥，你快走，上车离开！”

    我吃力的趴在那里，的确是之前的干仗太过于激烈了我整个人根本就没有任
何的反抗力量，当时我虽然知道自己只要这个时候往车上冲的话，是有可能冲上
车的，但是我的心里根本就没有这样的心思。

    看着那几个从我们身边冲过去的人，我疯狂的挥舞着赤天，但是这个时候我
无论如何都是绝对的不能离开，说句简单的话，这个时候我一定要和我的兄弟同
生共死。

    不是冲动，而是一种我活着的信念和动力！

    “开什么玩笑，水水，鸡儿子这样的话你们永远不要在说了，知道吗？”我
紧咬着牙齿已经再一次的满身是血。

    在之前的话我是从来都没有想过会有这样的结果，但是现在我是不想也会逼
着我去想这件事情，因为在面对这样种种的情况几乎是没有任何犹豫的时间，只
有不断的往前，不断的砍杀。

    嘭！

    就在我们被围着，虽然没有痛下杀手，但也是无数的钢棍落下招呼着我们三
个人的身体，在这样的情况系下，我几乎是没有任何一丝一毫的反抗之力。

    嘭的一声，那原本停在距离我们不远处的面包车传来了一声巨响，那一刻我
的心几乎是瞬间便颤抖了一下，而且就是在这样颤抖的时候，我便看到了那面包
车上已经是按着了一个人，这个人不是别人正是长毛。

    而一边的李小华手里也是拿着砍刀，不断的后退，至于那已经是身受重伤奉
明这个时候完全是就是身子踉跄着虚弱得不行了，可以说完全是没有一丝一毫的
战斗力那样子。

    “小明，你怎么样！”

    奉明不住的咳嗽，自然让李小华很是担心。

    第五百零二章一刀毙命（下）

    我这个时候双手保护着脑袋，然后蹲在两人之间。

    “小妞，我劝你还是别反抗了，一切都是徒劳的，乖乖的听话，或许还能给
你留个全尸，一旦你不识抬举，那可就不要怪我们对你一个漂亮的小女生动粗了
……啊啊哈哈哈……”

    这些一步步的走进李小华的人无时无刻不发出这样的笑容，让我的心瞬间沉
入到了谷底之中。

    啊！

    突然之间我大吼一声，在这个时候我几乎是要彻底的拼命了，对于李小华我
不能说不喜欢，但是我这样做更多的是出于自己的责任，更多的是因为我需要对
李小华负责，毕竟李小华是我带着她来到了利明市的，她是因为我来到了利明市，
所以我就必须要带着她离开利明市！

    “东哥！”

    这个时候水水和鸡儿子都是大叫一声，但是我这个时候没有任何的放松，紧
咬着牙齿，左手赤天，右手军刺，疯狂的冲了出去，这一次我连活命都没有想过
了，只要阻挡我的人我都是直接一刀直接刺破他的胸膛，直接对着他的眼睛，脸，
喉咙等地方砍去，刺去。

    我疯了，彻底的疯了，但也正是这样我才很快的来到了李小华面前，而且手
上的刀在这个时候直接架在了那最先说话人的脖子上。

    顿时四周的人都是让开了，有了我之前冲出来那疯狂的行动，他们都是对此
刻的我十分的畏惧，而且可以说不单单是畏惧，而且是惧怕。

    “东哥，你没事吧？”

    等我冲到了李小华的身边的时候，已经是浑身是血，我只感觉自己脑子嗡嗡
作响，一个疼痛已经是从大脑的中心直接扩散到了整个脑袋，身上的疼痛在这个
时候早已经是麻木了。

    “我没事，快，快，上车走！”

    我一边说着话，一边便将李小华推上车。

    而且在这个时候在我的面前那些人缓缓的让开了一条路，更让我担忧的时候，
水水和鸡儿子这个时候都是被完全的抓住了。

    鸡儿子被直接的按在了地上，水水这个时候也是浑身是血，被两个人架着。

    “王东，你还想动手吗？”

    张扬一步步的走出来，那样子显得是狂妄至极，仿佛我们在他的眼里完全就
是一个完全可有可无的存在一般。

    “张扬，你有本事就杀了我，不然只要我找到了机会我一定会杀了你的！”

    这个时候我虽然浑身是伤，疲惫至极，甚至我都有点的看不清楚眼前张扬的
样子了，但是在这个时候我却是依旧咬着牙齿，然后冷冷道。

    “呵呵，既然你这话都说了，那看来我是不得不动手要你的命了！”

    说话之间张扬便一把抓过来站在他身边小弟手上的锋利砍刀，接着便是恐怖
的一刀，直接朝着我的胸口刺来。

    这一刀威猛无比，当时我整个人都他妈快要懵逼了，着急加恐惧，汗水都他
妈唰唰唰流了下来。

    “那你就去死吧！”

    我当时本能性的后退两步，我浑身颤抖，冷汗直冒。

    就在我以为自己就要死了的时候，突然之间一个影子在我的面前闪烁而过，
这个影子的主人便是那之前受了很重伤的奉明，奉明压根儿就没有任何的犹豫，
整个人就在这个时候直接的冲了过来。

    哧噗！

    那砍刀近乎是直接的便刺入了他胸口，奉明之前受伤很重，故而这样的表现
让我们在场的人都是震惊至极，这已经是完全超出了我么的想象范围。

    而我在短暂的震惊之后，便是惊慌，因为挡在我面前的是奉明我甚至是看到
他后背上竟然出现了高高隆起的样子，这就意味着那砍刀几乎是直接洞穿了他的
身体，直接的穿过了身体之中的内脏。

    “小明！”

    李小华这个时候浑身一颤，但是因为有着那满身是血的张扬此刻依旧是站在
奉明的前面而且一手抓着刀，样子格外的狰狞。

    哧噗！

    张扬将那砍刀直接的收了回去，当时便能够感受到挡在我身前的奉明浑身猛
然一颤，下一刻便直接的就要倒下去。

    这个时候我连忙的伸出手，然后将奉明抱住。

    奉明的身子不轻，我一抱住的瞬间手臂上的伤口裂开，我一吃痛顿时身子一
颤便半跪在了地上。

    奉明这个时候在我的怀里，他的嘴里不断的往外冒血，几乎是一说话便开始
冒血，那一刀直接从胸口插穿了，奉明是根本就没有在活下来的可能性。

    “奉明，你，你坚持住！”

    这个时候我说这句话的时候，都是有些说不出来了，因为奉明躺在我的怀里，
我几乎是能够感受到一股股灼热的液体将我的手臂烫伤，那是奉明那从慢慢跳动
的心脏直接冒出来的鲜血。

    “小明，小明……”

    李小华这个时候几乎是跪在了地上，她抓着奉明的手一直都不放开，嘴里一
遍遍的说着没事的，没事的，眼泪在这个时候早已经是疯狂的流下。

    “啊啊啊，我和你们拼了！”

    看到自己兄弟这个时候马上就要死去，长毛大吼一声，然后双手将那沾满鲜
血的长剑紧紧的握着，就想要冲出去。

    水水和鸡儿子这个时候连忙的将长毛拦住。

    “你们放开我，放开我……啊啊啊，我兄弟要死了，要死了！我……我……
啊啊啊……”

    长毛用力的挣扎了几下，然后便是无力的跪在了地上，脸上血泪相容。

    长毛和奉明的关系，要比我们和奉明的关系好得多，要知道他们是从小一起
长大的，而且都是被丢弃的孤儿，所以在那样的环境之下一起长大的他们，感情
那的绝对不是一般的人能够比拟的。

    这个时候奉明就要死了，杀害奉明的仇人就在眼前，他怎么会不疯狂，怎么
会不无助。

    “华……姐……”

    这个时候的奉明还想说什么，但是刚刚一发声，顿时嘴里便冒出了一股鲜血，
这个时候的奉明已经是是马上就要死了，我能够感受到他的心跳十分的缓慢，那
原本抓着我的手也是无力起来。

    “小明，你不要说话，不要说话，我一定要坚持住，我不要你死，你就不准
死，不准死，听到了吗！你听到了吗？”

    李小华哭着吼道！

    第五百零三章无能为力

    这个时候我的心中十分的难受，看着躺在我怀里的奉明一点点的死去，看着
奉明那看着我的眼神，他的嘴里似乎在说些什么，但是只是稍微的开合着，并没
有声音，这个时候他嘴里的血流出来的少了，因为在我的脚下已经被血水浸湿了。

    “小明，我不准你死！不准你死！你听到了没？”

    李小华大吼着，疯狂至极，但是这个时候的奉明的眼睛却是缓缓的开始迷蒙
了，而且这个时候的奉明似乎是想要做什么，他咬着牙想要坐起来，嘴里一股股
的鲜血又是不断的流出来。

    “小明，你要做什么，你告诉我，告诉我……”

    这个时候的李小华连忙一把抓住了奉明那努力抬起的手带着哭腔的问道。

    奉明没有说话，实际上这个时候他已经是不能开口说话了，他缓缓的将之前
就抓住我的手一点点的朝着他的另一只手移动，就这样他将我的手和李小华的手
放在了的一起，而且就在他放在一起的时候，他的脸上露出了一丝微笑。

    他看着我，眼神之中似乎有着太多的话，我自然知道奉明是什么意思，这个
时候的我对着奉明点点头，我没有说话，因为此时此刻我也是说不出来话，我怕
这个时候我一说话眼泪就不自觉的掉下来。

    奉明是为我挡了一刀，是为我将那致命的一刀挡住了。

    奉明看到了我点头，然后缓缓的看着李小华，他的眼神之中充满了不安和痛
苦。

    “……”

    他的嘴不断的张合，似乎是要说些什么话，但是这个时候却是不管怎么张嘴
都没有发出声音。

    “小明，小明，你坚持住，坚持住……”

    李小华这个时候早已经是一个泪人了，从小奉明长毛这些就和她在一起玩儿，
这些年来他们一起长大，可以说他们之间是真正的友谊上的“青梅竹马”。如今
奉明死了，对长毛和李小华来说都是这样的，都是犹如我看到王野和杨森死去时
候那样的感情。

    在这个时候我突然感觉到了很冷，一种刺骨的寒冷，是来自内心深处的寒冷，
是一种我未知的恐惧，不知道王野和杨森赵开他们怎么样了，现在究竟到哪里去
了。一时之间我整个人的心就如是坠入了冰窖一般。

    “华……保……重……重！”

    说到这个重字的时候，奉明紧紧的抓住我和李小华的手，虽然这个时候沾满
了鲜血，但却是让我无比的感动，同时我内心的仇恨也是越发的发酵升腾了。

    “小明！”

    几乎是奉明用力的同时，他睁大了眼睛，似乎是想在最后看一眼这美丽的夜
空。

    最终他的手无力的垂了下去，无力的躺在了我的怀里，一时之间我这个身躯
也是微微一颤。

    奉明死了！

    的这样死在了我的怀里！

    “小明！”

    “阿明！”

    这个时候李小华和长毛都是大吼起来，长毛的脸上眼泪瞬间哗啦啦的流了下
来。

    “我不准你死，你敢不听我的话！小明，你给我醒过来！”

    这个时候的李小华抓着奉明手不断的摇晃起来，但是奉明已经真正的死去了，
再无半点生机。

    我扭头看了一眼站在那里点燃一支烟抽起来的张扬。

    心里无数的仇恨都在这个时候化作了愤怒的力量，虽然说很多的时候人在不
冷静愤怒的时候智商为零，但是同样的人愤怒的时候会表现出十分恐怖的潜力，
而且这样的潜力在这个时候会随着自己压抑的痛苦完完全全的释放出来。

    啊！

    我大吼一声，眼泪也是一点点的流了出来。

    将奉明一点点的放在地上，然后站起身。

    现在的我哪里还顾得了身上的伤口，今日这个局面，我们想要走掉几乎已经
为零了，根本就不可能了。

    “张扬，有本事我们单挑，今天我一定要杀了你！”

    这个时候我根本就没有的退路，至于拼了，就算是死我也要拼一把。

    “东哥……”

    在听到了我的话之后，顿时水水和鸡儿子都是担忧的叫了一声，而李小华和
长毛这个时候依旧是在痛苦之中。

    “没事的，你们不要管我！”

    为兄弟能够做点什么，这个时候我只有如此，只要那张扬一答应的话，那我
就算是死也要拖出时间，只要刚哥来了这件事情就能得到完美的解决了。

    “呵呵，小子，你莫不是得了失心疯？我知道你是在拖延时间，是不是在等
着杨刚来呀？”

    张扬的声音之中带着戏谑之声。

    “你怎么的知道？”

    “呵呵，这有什么，你之前是怎么从滨江路到这里的？你想想，如果不是我
们安排的话，你能够在滨江路上拦到车？”

    说话之间张扬将烟头缓缓的扔在地上然后踩灭道：“不过你今晚谁也靠不住
了，为了今晚上我们可是安排了很久呀，你别着急，你那刚哥也会在今晚和你一
起走的。哈哈哈……”

    “你说什么？你说清楚！”

    这个时候我的心中微微一颤，不是我就一定相信眼前的张扬所说的话，而是
我之前就一直在担心这件事的发生，毕竟你在算计别人的时候，别人也是在算计
你的，这没有什么是很正常的事情。

    “呵呵，既然你想要听，那我就给你说说，免得你带着遗憾死去。”

    说话之间张扬又掏出一支烟，旁边的一个小弟连忙的给他点燃香烟。

    “我相信这个时候金云会所这个时候可能是在发生大战吧，杨刚手下就你们
几个人，现在你们还想和李黑联手利用李小华来将我们完全的印出来，很好，我
们满足你，所以我大哥让我出来截杀你们，就是要让你们一个不留的全部神秘消
失，当然包括李小华。”

    “我现在有的是时间玩你们，我会玩死你们的。你小子叫王东，之前还真的
是没有看出来，竟然如此受到杨刚的重用，不过在有用今夜过后也就没有用了！”

    我听着心中阵阵的发寒，但是想想的话，也没有什么，原本张狂张扬都是段
虎手下的得力干将，而且一直以来都是提防着李黑，发生这样的事情是在正常不
过了。

    虽然我感到很无力，但即便是死我也想着是带着希望去死。

    “我再问一句，你敢不敢单挑，不敢的话，我宁愿自杀也不会让你这些小弟
来杀我王东！”

    “额？你都知道你完全没有盼头了，你还想和我单挑？在说你根本就不是我
的对手，你几乎是接不住我一刀。”

    张扬咧嘴一笑，这个时候带着一丝轻蔑和疑惑。

    “我宁愿被人明枪明刀的干死，也不想被一些小混混弄死，你如果不出手和
我单挑那我就直接自杀，因为这些人根本就不配杀我王东！”

    第五百零四章　刚哥来了

    我说话的时候都不断的喘气，因为我实在是伤的太重了，应该是我从小到大
受伤最重的一次。

    抬头看着眼前的张扬，我知道这个时候不管如何张扬都是要将我们几个留在
这里了，奉明已经死了。我们都已经没有了退路，这个地方，这个点儿，面对的
是张扬，恐怕就算是报警警察都不一定会来，所以不管如何都要靠自己了。

    即便是不能看到明天的太阳，我也要彻底的疯狂一次。

    或许这就是我走上这条路的代价，以生命作为代价。

    “有点意思，倒是没有看出来，你还有这个志气，　有点高傲的成本，好，
我就答应你，嘿嘿，反正在我手上死的人也不是一个两个了。”

    这个时候我冷笑一声。

    “凡事不要将话说的太满，蚂蚁都有可能吃掉大象，我不相信你就一定能够
一下子将我杀我，只要我躲过了一招，就是我赢了！”

    “你倒是很乐观！”

    张扬咧嘴一笑，随后缓缓的伸手一把从旁边一个人手上拿过来了钢棍。

    我吐出了一口气，张扬没有选择砍刀，看来他是不准备一下子将我弄死，而
是想要我承受到了万般痛苦之后在将我彻底的弄死。

    很好，我就是想要这样。

    虽然不知道刚哥还会不会来，但是在我的心中始终是坚持着这一份信念，我
只要等到刚哥来，水水鸡儿子李小华就有救了。

    这个信念或许可笑，但却是这个时候我的真实写照，我真心希望如此，因为
只有如此我才能真正的感受到我自己的存在，我还有希望。

    正如之前就说了，即便是死我也要怀着这个梦幻泡影的希望去死。

    “王东，我记住这个名字了，在我的杀人记录上又会增加一个名字！”

    张扬这个时候是无比的疯狂，说话之一步步的朝着我走来，一边走一边将自
己嘴里的烟吐了出来，那样子是无比的嚣张。

    而我这个时候则是站在那里，深呼吸一口气，然后有手将军刺紧紧的握着，
左手也是紧紧的抓住赤天，面对张扬我几乎是毫无胜算，所以说这个时候我整个
人全神贯注，几乎是将自己所有的力量都彻底的施展出来，完全的释放在在四肢
上面，在这个时候我几乎是没有任何退后的余地。

    “东哥……”

    这个时候我自然知道他们都是十分的担心，但是已经没有办法，面对张扬实
在是没有任何的选择。

    “呵呵，我不会给你机会的！”

    张扬说话之间已经是一步踏出，然后一棍子朝着我砸来。

    嘭！

    一声巨响，这个时候我整个人不断的后退，那钢棍猛地朝着我砸来的瞬间，
我扬起左手用赤天去挡住，原本我还想着挡住这一钢棍然后上前一步，用军刺攻
击张扬的。但是实际告诉我我想象的有多么的天真。

    因为就在我伸手刚刚挡住那一钢棍的时候，我只感觉自己的左手刹那之间就
如是被石头砸中了一般，要不是赤天被我完全的缠在左手上的话，恐怕这样一钢
棍，赤天就会直接的被砸飞。虽然将赤天缠在手上没有被砸飞，但是这样一来，
我的左手在承受了这样的力量之后，几乎是废了一般，疼的钻心。

    哪儿还有力量去刺人，身子不断的后退，但是就在后退的时候那张扬却是不
会给我几乎，猛地又是一棍子朝着我砸来。

    很明显张扬很会打人，这样的钢棍要是是平时的话，我就忍着承受了，但是
在这个时候挥动这钢棍的人是张扬我却是浑身颤抖，不敢去接。

    嘭！

    啊！

    可是我根本就不是张扬的对手，尽管我在怎么愤怒，再怎么的想要和他动手，
但是自己的本身有多大实力我却是知道的。

    就在我后退的时候，张扬一脚踢在了我的肚子上，我刚想要忍住不叫出来的
时候，却是当即便感觉到了自己的肩膀之上传来了一阵剧痛，这一刻我感觉自己
骨头都被这样的一钢棍撕裂了一般，顿时被一钢棍砸倒在了地上。

    “东哥！”

    “啊！”

    水水刚刚冲过来，也是被一钢棍直接横扫在了水水的腰上，当时水水便直接
的倒在了地上，蜷缩成了一团，很明显的水水被这样的一钢棍直接扫得根本再也
站不起来。

    而这个时候我完全是处于了迷离的状态了，先不说那一钢棍的力量，就算是
那一脚就已经让原本受伤的我浑身颤抖而且是再没有任何的反抗之力。

    躺在地上一时之间我就像是一个马上就要死的人一样，我感觉到了浑身的骨
头都仿佛被一股庞大的撞击而彻底的变成了碎末一般，那种疼痛几乎是刹那之间
蔓延我的全身。

    “王东，记住了杀你的人叫做张扬，到了下面别搞得是谁弄死你的你都不知
道。”

    张扬的声音这个时候出现在了我的耳边，居高临下，这个时候我感到了无比
的绝望，这就是差距，一种赤果果的蔑视，根本就不会将你的存在放在眼里。

    同时我还能感受到一股杀气，冲天的杀气，仿佛是要彻底的毁灭我一般。但
是我却是无能为力，仿佛下一刻我就会彻底没有任何的痛苦，当然也会失去了一
起思维。

    “安静的享受死亡吧！”

    张扬说话之间，对着我便要疯狂的又一钢棍砸下，这个时候的钢棍刚刚就要
砸下的时候，一辆车子的刹车的声音和接连不断的喇叭声音响了起来。

    “张扬，如果你不想你大哥张狂死的话，我劝你还是停手，不然的话可别怪
我不客气，我一个电话就能决定张狂的生死。”

    是刚哥的声音，当听到了刚哥声音的时候我整个人瞬间便松了一口气，至少
那种绝望的心态和表情是没有了，取而代之的是一种希望，随着身体和心里慢慢
的放下之后，那身体之中的一股股剧痛瞬间传遍了整个身躯，一时之间我浑身都
开始不住的颤抖起来。

    “杨刚，没想到你竟然到这里来了……”

    第五百零五章　警察来了

    很明显的刚哥的出现让这个时候的张扬有些意外，加上之前刚哥用枪对准过
张扬，所以张扬这个时候自然而然的产生了一丝畏惧的神情，这样的感情是十分
的正常的。

    “怎么，张扬是不是没有想过我会出现在这里呀？呵呵……”

    说话之间刚哥已经是走到了我的身边，然后直接从怀里掏出了那之前我就见
识过的那把手枪，而且是将手枪直接的对着这个时候的张扬。

    “杨刚，你！”

    张扬很明显的对刚哥这一手儿是有着心里的障碍的，而且在这个时候刚哥将
枪掏出来的时候，那张扬便是身躯猛然颤抖起来，整个人更是不断的退后。

    “张扬，我早就说过我要杀你，绝对不会有什么顾忌，但是现在我不想杀你，
我给过你两次机会了，你记住了下一次如果我们再这样遇到的话，你就做好死的
准备吧，现在带着你的人滚吧！”

    刚哥说话的时候没有任何一丝一毫的犹豫，而且眼里充满了蔑视，仿佛之前
张扬看我那样的眼神这个时候的刚哥用同样的眼神直接看回去。

    不过那张扬也绝对不是哪儿的善类，之前的张狂是因为有种那种先有的恐惧
之感，而经过短暂的适应已经是反应了过来。

    “杨刚，你今天想要杀我恐怕也不是那么容易吧，而且你开始说只要一个电
话就要我大哥的命，这是什么意思，还是说明白点好，这张扬这个人也不是哪儿
好惹的，你的手上就一把枪，你以为你就是无敌的吗？我告诉你那是绝对不可能
的，你今天要不把话说清楚的话，恐怕今天晚上的事情还真的是很难善解了！”

    面对刚哥的威胁他这个时候根本就不在意，而且还在不断的激怒刚哥，可以
说张狂又一次将他那疯狂的一面暴露了出来。

    “张狂现在在什么地方做什么，我相信你张扬是在了解不过了吧，所以说如
果你现在听我的话离去的话，或许我还会让张狂能够活命，不然的话，就别怪我
不客气，今晚将你们兄弟都直接给灭杀了！”

    “额，是吗？”

    张扬的脸上显现出了一丝冷笑，很明显的他不会相信刚哥能够有如此大的能
量，所以在这个时候张扬转身过去便拨通了一个电话。

    但是就在张扬将电话拨通之后，刚哥这里却是立马响起了来电铃声。

    一时之间张扬那之前还一脸冷笑的面容瞬间的变了，他看着刚哥，一脸冰冷
的问道：“你究竟将我大哥怎么的了？”

    看样子张扬如此的疯狂，倒是对自己的大哥还是十分的上心的。

    “呵呵，很简单，你们今晚想要做什么，我只是　以其人之道还治其人之身
罢了，至于其他的就没有什么了，你要是不相信的话，可以再打你的小弟问问。”

    刚哥说话之间缓缓的将手上的手机朝着张扬扔去，张扬一把便接住了刚哥扔
过去的电话，然后缓缓道：“好，很好，简直是好得很呀。”

    “杨刚今天你算是让我见识到了你的手段，但是你放心，我张扬不是哪儿善
罢甘休的人，而且现在你已经是彻底的和虎爷对着干了，你就等着死吧！”

    张扬说话之间也没有在打电话试试，而是冷冷的看了我们一眼便转身朝着身
后的车上走去。

    在就要上车的时候，冷冷道：“杨刚，三年前你在利明市栽了跟头，要不是
李黑暗中帮你，你早就是死人一个了，我想要告诉你的是，现如今你照样是死人
一个，不要以为你在山西混了三年你的翅膀就硬了，就能在利明市来一展宏图了。”

    “多谢提醒，但我劝你们还是管好自己，照顾好自己的安全，至于其他的事
情你就不用操心了，呵呵，我相信我们很快又会再一次见面的，到时候我希望你
还能如此安然的离开。”

    张扬冷哼一声，然后不再说话，转身钻入了车子之中，一时之间之间周围的
人都是钻入了车子之中。

    在不到十分钟的时间之内，我眼前的无数的车子都消失一空了，此刻的我才
是长长的吐出了一口气，大有劫后余生的感觉，而且我身体之中的剧痛在这个时
候才更加的肆无忌惮的爆发出来，折磨的我痛苦不堪。

    这个时候我躺在地上，不住的用嘴呼吸，身上的疼痛让我根本就不敢去感觉
到底是哪儿痛，那种痛仿佛是从身体骨髓之中传出来，随着血液蔓延全身，一时
之间我有着一种难以呼吸的感觉。

    张扬的车辆走了之后，刚哥才连忙的来到了我的身边然后扶起我，关切的问
道我的情况。

    说实话那个时候我已经是有些模模糊糊了，之前是因为一直都处于紧绷的状
态，身体一直都没有完全的放开，但是这个时候我已经是解除了危险，所以我这
个人这个时候一放松，我那根紧绷的弦瞬间松开了，也就是在我那根弦松开的瞬
间，一股子昏沉便冲击到了我的大脑之中，让我刹那之间完全承受不住，从而昏
迷了过去。

    等我醒来的时候，发现自己是在一个小诊所，而且我能够感受到这个小诊所
里十分的简陋，我就躺在一个十分狭窄的房间之中，房间之中生这着火，一股暖
意将整个屋子充盈着。

    “东哥，你醒啦！”

    走进屋来的是李小华。

    “这里是什么地方？”

    “这里是在利明市最边缘的一个小镇上，那天东哥你昏迷了之后，警察便来
了，我们当时就急急忙忙的开着车离开了利明市，刚哥带着我们来到了这里。”

    我点点头，毕竟在利明市发生了那么大的事情，甚至还死了人，自然警察会
出面的，只是可惜了奉明……

    “那刚哥呢？”

    看得出来李小华的脸色不好看，这次对于我们每一个人都不是一次简单的心
里经历，恐怕在这件事情之上，我们每个人都是会感受到成长的。

    李小华轻声道：“刚哥将你送到这里就回去了，毕竟利明市出来那么大的事
情，刚哥时候要回去处理。”

    我点点头，感觉有些头晕，又是缓缓的闭上了眼睛。

    第五百零六章兄弟们的消息

    我在这个小镇上休息了足足五天，不应该说是在这个小镇上，而应该说是在
这个小小的房间，医生是一个中年大叔，不过这个中年大叔应该是和刚哥有点交
情的，对我们照顾得很好。

    我醒来后便给刚哥的打了一个电话，刚哥在电话之中似乎很忙，只是给我匆
匆说了几句，重点是让我先好好的养伤，其他的等我恢复了行动能力之后再做打
算。

    尼玛这一次的确是受伤太重了，我自己都有点不敢相信了，身上单单是被刀
划破的地方就达到了来几十处，身上几个砍刀砍的大伤口，几乎是缝了上百针。

    不得不说我这次是我迄今为止受伤最重的一次，但是即便是如此我心中也是
没有多少畏惧和惧怕，的确在之前的时候我是畏惧，害怕，不过在兄弟被杀之后
我的心中便再也没有半点的畏惧和害怕。

    正如这次奉明死在了我的怀里，为我挡的刀，我的心中一直都是有着愧疚和
痛苦。在心中恨不得将张扬彻底的杀死，但是在这个时候我又是不能这么做，因
为我现在根本就没有任何一丝一毫的力量去和那张扬斗。

    在之后和刚哥的通话之中，刚哥给我讲述了之后的事情。

    那天我昏迷之后，原本刚哥是想要将我马上送到市人民医院的，毕竟在场的
几个人除了李小华之外都可谓是身受重伤，但就在这个时候警笛响了起来，警察
来了。

    做我们这一行的最怕的就是警察，虽然你或许认为有什么警察和我们这些人
合作的事情等等，但是怎么说呢，这种事情有可能存在，但是我们现在根本就还
不可能达到，至少我们现在还没有达到，刚哥或许有路子，但是不知道关系到了
什么地方。

    所以当时刚哥为了不惹麻烦，二话没说便带着我和水水几人直接上了车，然
后一路便朝着这个小镇而来，找到了一个小诊所，做了一些简单的处理。

    而后来的事情，是我后来才知道的。

    那天晚上是张扬报的警，张扬他们在利明市足足呆了那么多年，自然是和利
明市的的警察有很深的关系，所以这件事情上我们要是不走的话，那恐怕接下来
的事情就将是十分的麻烦，至少说我们恐怕也要和莫昆一样。

    而再说说莫昆，莫昆现在虽然还在看守所里，但是刚哥说了张狂已经是撤诉
了，那张宇的父母也是不再追究，但是刚哥为此赔了三百万才彻底的解决了这件
事情。

    莫昆会在过年前放出来。

    而我们接下来因为有了案底在身，我们现在只有跑路，这也就是刚哥之前说
的那条路，既然是早就为我们安排的，我们也根本就没有必要去推辞和避让。

    “对了，刚哥，王野杨森他们你查到到哪里去了没？”

    刚哥苦笑一声道：“在等等吧，不过我相信他们应该没有死，那天晚上除了
奉明就没有死其他的人，倒是有十几个重伤还躺在医院里，杨森王野他们应该是
逃走了，手机估计是掉了，所以联系不上，再等等可能就有消息了。”

    我虽然心里十分的着急担心，但此刻也是毫无办法，既然刚哥都这样说了，
那就说明他们也是和我们一眼，在什么地方疗伤养伤。

    在修养的五天之中，李黑也是给我打了电话，话语之中有些疲惫，仿佛是这
几天根本就没有休息一般，他只是问起了李小华的事情，至于其他的根本就没有
说。

    我也不好多说什么，这次利明市的变动绝对不是简简单单的那样，恐怕其中
还隐藏着其他的事情，只是我现在根本就不知道，之前我想问刚哥，也是没有开
得了口。

    五天之中我有四天都是躺在了床上。

    第五天的时候刚哥给我打电话，让我还是赶紧到山西去，现在的我们呆在利
明市十分的不安全，毕竟因为这件事现在的张狂张扬是十分的丢面子，可以说在
利明市几乎是脸丢大了，而且这不光是丢脸的事情。

    杨刚回到了利明市，这一切就发生了，这其中说明了什么，恐怕没有几个人
不知道吧，而且现在利明市大大小小的混混，没有一个不知道杨刚的，同时也没
有一个不知道在杨刚的手下有着一群兄弟，王东王野杨森的名字赫然在列。最让
人记住的就要数那莫昆了，要知道莫昆可是直接捅死了张宇的存在。

    之所以莫昆能够这么快就出来，恐怕还和奉明的死有关，毕竟张扬杀死了莫
昆，不管从什么角度上来说，张狂都应该放手一下了。

    第六天一早我们几个便收拾东西，其实也没啥可以收拾的，就多穿了几件衣
服，一人去这个小镇上买了一件羽绒服，穿在身上，之前打架羽绒服早他妈被砍
刀给划成了叫花子的衣服了。

    车子是刚哥之前留下的，水水开车我们就这样便出省去往了之前安排好的山
西太原。

    刚哥告诉我他在太原有个兄弟回接待我们，那是他过命的兄弟叫做马如龙，
是个绝对的猛人，好结交，他已经将我的电话交给了这个马如龙。让我们到了就
找他就行了其他的不用顾忌。

    自然到了山西之后有人照顾着是再好不过了。

    而且这次刚哥的还告诉我王野和他联系上了，说过几天也就会到山西去和我
们会和，至于我们多久才能回来，刚哥说等过了年再说。

    其他的话也就没有多说，我也没有怎么问，利明市的事情我相信迟早我会知
道的，这次我么完全是奔着跑路的。

    “东哥，我们这次去山西，要西安不，我想去爬爬华山，尼玛小时候我就最
他妈喜欢看小说了，华山论剑，多尼玛牛逼！”

    鸡儿子将他那乱成鸡窝的头发摸了几把，然后笑着问道。

    我一阵无语，当时没有说话只是给鸡儿子一个眼神让他自己体会，这个鸡儿
子真心是和王野的是一个德行的，真不愧是臭味相投，这两个人好歹是做了师徒，
不然我都看不过去。

    第五百零七章布鲁斯

    其实这些天我们都是恢复得差不多了，可以说我们基本上都已经是完全的恢
复了。

    坐在车上的一路上鸡儿子都给我们讲述他那过往的历史，什么传销，什么鉴
黄师，一路上笑的我们肚子疼，倒也是不怎么无趣。

    我们在休息站吃了点东西，然后继续赶路，下午五六点的时候我们就到了太
原。

    太原这个城市我们是第一次来，所以说哪儿是哪儿我们的根本就不知道，不
过好在现在有了导航这个先进发明。

    其实五点过的时候，那个叫做马如龙的人给我们打过电话了，只是他说他那
边有点忙，让我们直接去他的场子，他的场子叫做布鲁斯，说老实话布鲁斯这个
名字十分的烂，当然不是说布鲁斯这个名字烂不好听，而是这个名字几乎是早已
经是被用烂了的存在，这个名字早已经烂大街的存在了。

    结果不出所料，一导航太原十几个布鲁斯。

    最终我又是打电话才确定了正确的地方，原来在南京路上的布鲁斯。

    其实要不是因为开着车的话，我们就直接打的了，但是这个时候开着车也就
只有导航了。

    足足一个小时候之后我们猜到布鲁斯。

    说实话太原这个城市要比我们利明市大得多，也繁华得多。与太原相比较起
来，我们利明市就是一个乡下的小场镇一般。

    第一次来到这样的大城市我不由得心里有点激动，但是同时越发的感觉到自
己渺小，毕竟这种地方那绝对不是像利明市那么小的地方，只要你狠，你狂就能
混点地位。

    刚哥在电话里就已经详细的交代了让我到了太原之后，一定要收敛，一定要
隐忍。太原不同于利明市，太原随便一个人就有可能将我们直接的捏死！

    布鲁斯是一个和金云会所差不多的会所，但是布鲁斯的规模明显的比金云会
所要大得多，可能和碧水云天的规模差不多。

    其实我之前就一直在想这个马如龙是一个什么样子的人，但是当我真正的见
到马如龙的时候，却是让我有点不敢相信，马如龙是一个中年男人，约莫三十四
五岁。

    我打了电话，马如龙在知道我们已经到了的消息之后，才匆匆的不知道从什
么地方赶来。

    “龙哥……”

    马如龙一下车我便走了上去，然后叫了一声龙哥。因为之前刚哥之前给我发
了照片，不然的话我刚才还真的是认不出马如龙。

    一米八的身高，五大三粗，身材魁梧，和杨森有的一比。

    “哈哈哈，你就是王东吧！”

    我连忙点点头，然后又是将水水鸡儿子李小华长毛四人介绍了一下。马如龙
哈哈大笑然后便带着我们走进了布鲁斯。

    这个时候正好是到了晚上的时候，冬天天黑的特别早，我们到太原的时候天
就已经是黑了，这个时候的布鲁斯门口那是十分的热闹，里面就更加热闹了。

    马如龙带着我们进去，先是介绍了一下布鲁斯里面的负责人。

    马如龙在太原是跟着超哥一起混的，所以的在太原这个地方上马如龙还是十
分的有名望的，相比较而言刚哥还是后来才加入这个组织的，在之前的在超哥的
手下有三个人，一个是超哥的儿子叫做钱平，还有两个人是杨猛和马如龙。

    刚哥是三年前来到了山西太原的时候才真正的加入到了这个组织之中，可是
刚哥原本就是一个出逃的老大，虽然落魄但是有那股子力量在，所以当时就和黄
贯中两个人成为一个单独的势力，自然而然其他三个人都是有点不愿意看到这一
幕，好在当时有超哥压着，同意刚哥的一个人出来单干，而且但是就将一个三个
人都不愿意去做的事情，交给了刚哥，当时的刚哥没有任何犹豫的便接手了这件
事，而且最后将这件事做的很好，在那之后这三个人也是对刚哥不再那么的提防。

    其中就这个马如龙和刚哥走的最近，主要愿意是后来我听刚哥说的，当时的
马如龙遇到了一个十分凶残的对手，毕竟马如龙年龄三十几岁了，有了家庭，所
以在做很多的事情上是有顾虑的。而这件事当时是刚哥给他解决了这件事情，从
这之后马如龙便觉得刚哥不错其实他们这些人从根本上都没有什么，而且从某种
情况上来说的话，他们这些人都是一个个豪爽之人，只要认定了你那就绝对回和
你深交的。

    但是不管怎么说刚哥通过这件事和马如龙站在了同一条战线上，也正是因为
这样，刚哥才慢慢的稳住了在超哥手下的位置，从未有现在回到利明市的机会和
自信。

    “哈哈哈，你们几个小家伙都还没有吃饭吧，走吧，我也之前在处理事情也
没有来得及订位置，我们就去那边的路边摊吃点烧烤怎么样？”

    “好好，多谢龙哥。”

    我连忙恭恭敬敬，说实话自从我进入到了布鲁斯之后，我是一直都有点紧张。

    毕竟不管怎么说我在我眼前的马如龙那可绝对不是一般简单的的人物，马如
龙这个人物在怎么说也是山西有头有脸的人物，虽然太原比我们那边要大得多，
但其实这些真正能够在这条路上站住脚，并且靠着这个生活下去的人基本都是在
这个层面有些地位的人，至少说不是小弟。

    后来我才知道其实太原这个地方，包括整个山西，其实都和我待的利明市是
一样一样的，都是有着几股势力，互相交错，制衡，这样来互惠互利的存在。

    如果不发生什么真正的大事情是不会撕破脸皮，发生火拼的。

    毕竟他们这些人都和当地的政府有着不错的关系，暗地里也是打了预防针的，
小范围的摩擦是允许的，但是大范围的拼杀一旦发生的话，那就会惊动政府警察
局，到时候就不是那么好收场了，毕竟这种事情一旦真正的曝光了的话，牵连甚
广，所以一般的警察局都是会直接出手，将这些势力打压。

    任何的组织势力都不能强国政府，在政府之下，都是小打小闹，不认真则已
一旦动真格的，谁也跑不了。

    第五百零八章抢劫的也太不专业了

    马如龙这个人到也是十分的随和，当时就带着我们直接去了不远处的一个路
边的烧烤摊。

    还没有走拢马如龙便用他那大嗓门开始大叫一声。

    “老板，来三十个腰子，还要带点血丝的！”

    然后等到我们坐下之后，老板拿来菜单，马如龙直接推给了我，笑着说让我
随便点，多整点，不是外人。

    我当然不会给马如龙客气，因为就在之前的时候刚哥已经是给我说过了，马
如龙这个人千万别跟他客气，你一客气这个马如龙就会觉得你虚假，从而不会真
正的看得起你。

    “哈哈哈，好的，龙哥那我就不客气了！”

    “老板，这上面的一样来来十串，再给我们来两箱啤酒！”

    “好叻！”

    那老板一听到我这样点，但是就笑的合不拢嘴了，毕竟他们是做生意的，肯
定是想要来购买的客人消费的越多越好呀，我估计像我这样的还是第一个。

    果然就在我点了之后，马如龙先是一愣，然后哈哈大笑道：“有意思，不愧
是刚子的兄弟，今晚往醉里整，晚上我给你们安排好大保健，哈哈哈！”

    “这个龙哥，我还是一个小纯洁呀！”

    “又给我装了吧！”

    鸡儿子一听要安排保健，当时便来了兴趣道：“龙哥，我真第一次，今晚你
可一定给我找两个技术好的，我拥有多年的理论学习和鉴别经验，就是缺少实践。
这次来到了山西也就是想着要多出来走走，然后将我的理论落地，进一步落实基
础知识，争取对未来的研究有更进一步的发展。”

    王野不再，鸡儿子当然成为装逼的担当。

    当时鸡儿子一番话听得我们都是一愣一愣的。当时我就有点没有回过神来。

    “鸡儿子，你乱说什么！”

    马如龙这个时候却是当即哈哈大笑一声问道：“小兄弟在混社会前是做什么
工作的？”

    鸡儿子想都不用想的回道：“传销，鉴黄师！”

    那马如龙当时一愣，然后哈哈大笑起来。

    “有意思，待会儿我一定要和你喝一杯。”

    “一杯不行，我师父说了喝酒就要喝出气势，一杯多没劲，我们直接用瓶的。”

    说话之间酒上来了。

    当时我就希望这个鸡儿子不要像王野那么牛逼，这个马如龙虽然是一个十分
好说话的人但是怎么说很多的事情都是不好看出来的，你也不知道你所遇到的是
什么样的人。

    不过还好，后面鸡儿子没有怎么过于的装逼，毕竟有着我和水水坐在他的身
边，是时不时的递给他一个自己领会的眼神。不然的话估计今晚鸡儿子要吹牛逼
吹上天。

    不过的经过这顿饭，这顿酒我们也是对马如龙有了很深的了解，首先就是这
个马如龙为人真的是刚哥说的那样，十分的和善，也好说话。都说酒桌子上是最
好看清楚一个人了，更何况是混社会的人一起坐在一起。大家吹吹谈谈，就这样
互相走到了一起了。

    “哈哈哈，我去上个厕所着，尼玛这酒一喝多就难受！”

    我实在是有点憋不住了，其实刚刚在布鲁斯我就想上厕所的，怎奈一直都没
有上，原因很简单因为在布鲁斯的时候，我他妈第一次见到这些山西的大哥，当
然的是要收敛一点了。

    结果我就一直憋着，到这个时候我已经是难受至极了，在加上喝了几瓶啤酒，
更是险想要找个的地方解决一下。

    “哈哈哈，你小子肾不怎么好呀！”

    “龙哥，肾好不好今晚上就知道了，这会儿我先去找个地方解决一下。”

    我转身便直接朝着不远处跑去，尼玛这个街道虽然繁华，但尼玛我们吃饭的
这个地方不怎么样，甚至周围都是黑灯瞎火的。

    我走了二三十米，实在是受不了，就朝着旁边一个巷子走去，这个巷子十分
的深，灯光也很小，反正模糊不清。

    加上这个时候我又是喝得有点迷迷糊糊的，所以这个时候我几乎是没有任何
犹豫的便对着墙壁，将小弟给掏了出来，准备放水。

    但是就他妈多事，就在我掏出小弟刚刚就要放水的时候，顿时不远处走过来
了几个女的，穿的倒是十分的时髦，长得也是应该不错的，至少身材不错。

    更要命是其中一个女的手上拿着相机，尼玛要不要这样，这件事搞得我实在
是有点难以接受了，从某种程度上说的话，这要是拍到了我正在放水的照片，然
后放出来那我不还真他妈出名了。

    我赶紧的将小弟缩回去了，因为实在是憋得不行了，在缩回去的时候甚至搞
了几点落在了裤子上，小腹一阵胀痛。

    好不容易这几个女的从我的面前走来过去，我又一次的将小弟掏了出来。

    “东哥！”

    正当我酝酿一下，缓解了之前的痛苦，就要开始的时候，鸡儿子顿时出现在
了我的身后，当时差点吓得老子一下子将尿完全的憋回去了。

    “草，你他妈来干什么！”

    鸡儿子这个时候二话没有说，当即便将自己的小弟就掏了出来。

    对着那墙壁便嘘嘘起来。

    而这个时候我也是暂时放松了。

    但是尼玛今晚也不知道是咋的，尿个尿都他妈随时有人打扰，虽然我知道随
地大小便是不好的，但是我在心里已经是检讨了无数遍了。

    “尼玛，别动，再动老子弄死你！”

    鸡儿子顿时浑身一颤，那原本对着墙壁尿的他微微一侧身，顿时便朝着我尿
了一点点，当时我整个人都是一颤。

    “草！”

    身子顿时闪开，但依旧是因为躲闪不及，被尿了几点在裤子上。

    这个时候我就看到了一个穿着女人衣服，戴着墨镜，带着一个纯白色文胸在
的脑袋上的那男子正手持一个巨大的扳手，然后抵在鸡儿子的耳朵上上。

    “我说兄弟不至于吧，我们就是想安安静静的上个厕所。”

    “你们看不出来吗？我这是在大劫，快点将身上的钱都叫出来，不然的话，
我就一扳手敲死他！”

    我一阵无语，抖了抖，然后将小弟放回去，拉上拉链，转过身看着的鸡儿子
道：“你把他敲死吧！”

    啊？

    第五百零九章同行同行

    我话刚一说出来的，顿时那眼前的两个人都是有些不敢相信的看着我，然后
一脸的无语。

    “东哥，要不要这样？”

    鸡儿子这个时候依旧是把持着手抓着自己的小弟，然后站在那里似乎是在等
待最后的宣判一样。

    “你尿完了没？”

    我突然之间问了一句。

    啊？

    鸡儿子和那个穿着女人衣服的抢劫犯也是有点没有想到我压根儿就不关心这
个事情实际上我第一眼就看出来老这个抢劫犯一点儿都不专业。

    “草，你们的什么意思，简直不把我放在眼里，信不信我马上就弄死他！”

    说话之间这个穿着女人衣服的抢劫犯便是用那大扳手用力的按在了鸡儿子的
脑袋上，这个时候的鸡儿子整个人都是一颤，然后啊啊的叫起来。

    “疼，尼玛，好疼！”

    这寒冬腊月的用你大扳手抵在脑袋上那绝对疼。

    “快点将身上的钱拿出来！”

    “话说你能不能专业点？”

    我长长的吐出了一口气，然后直接伸手一把便掏出了军刺。

    就在我掏出军刺的时候，鸡儿子也是伸手掏出了军刺。

    这个穿着女人衣服的男人这个时候很明显的是被吓住了，然后退后几步，紧
握着手上的大扳手，然后冷冷道：“我可是给你们时候好了哈，可别胡来，不然
我一扳手弄死他！”

    “草，你还要弄死我？”

    鸡儿子原本就被这个突然出现的穿着女人衣服的男人给盯住了耳朵痛了半天，
这个时候已经脱困了，自然是一脸的杀气。

    而这个时候我完全都震惊了，根本就不知道眼前的这个穿着怪异的人为什么
会突然之间放开鸡儿子。

    这完全尼玛是一个新手呀！

    “你，你想要干什么！”

    鸡儿子活动活动手，然后揉了揉自己的耳朵，接着就是直接挥舞着手上那军
刺便直接朝着那人冲了过去。

    “唉唉唉，你干什么，你干什么……有什么话好好说，别动手……”

    “好说你麻痹！”

    说话之间鸡儿子大吼一声然后直接挥舞着军刺便冲了上去。

    “草，你是不是要和我硬干！你知道我是跟谁混的吗？”

    “混你麻痹，你知道我们是干什么的吗？”

    说话之间鸡儿子便是一军刺刺了下去，接着这个时候那军刺刺下去的时候那
人直接避开了，然后脸上突然之间出现了一阵苦笑道：“原来不知道是同行，我
们是同行……”

    “滚你麻痹，东哥你说弄死他不！”

    我点点头。

    接着我整个人瞬间的冲了出去，猛地用军刺就准备招呼这个穿着女人衣服的
男人。

    当时这个男子便大吼一声。

    “杀人啦，杀人啦……”

    然后转身便疯狂的朝着他来的方向跑去。

    那原本戴在脑袋上的文胸，这个时候不断的摇摆着，在那昏暗的灯光下，显
得只有那么滑稽了。

    这个时候我们刚刚转身便看到了听到了声音赶来的水水。

    水水这个时候也是将军刺拔出拿在手上，那架势完全就是立马就要大开杀戒
的样子。

    “东哥，鸡儿子发生了什么事情？”

    “刚才被一个混社会的小弟抢劫！”

    我带着笑容说道，说实话以前我还真的是没有这样的感觉，但是这个时候我
却是有了这样的感觉，这样的抢劫完全是大水冲了龙王庙的感觉，尼玛我们都他
妈是混社会的，结果来抢我们，这不是找死吗？

    而且刚刚那个抢劫的小弟一点儿都不专业，完全就是一个水货。

    拿着一个扳手抢劫，尼玛完全就是傻逼嘛。

    “抢劫？难不成你们被抢劫？”

    鸡儿子一脸苦笑道：“那小弟一看就是新手，完全就他妈是一个新手，这都
要被抢了的话，我和东哥混个屁呀！”

    我们又回到了吃烧烤的地方，然后又是几大罐子啤酒整了进去，这样一来我
们又是叫了一箱啤酒，然后吃的不亦乐乎。

    马如龙一点儿都没有像其他的大哥那样的架子，就和刚哥一样，和我们该吹
牛逼吹牛逼，也是不是说说黄段子，那叫一个浪，要不是我们这边有一个鸡儿子
的话，我们还真的是有点不是对手。

    在吃烧烤喝酒的时候，马如龙基本的给我说了一下这边的情况，之前刚哥也
是和他们通了电话，我们在山西太原这边都是马如龙罩着我们。

    有什么事情我们都是找马如龙就行了，至于其他的我们暂时都不涉及。

    “龙哥，那我们兄弟就仰仗你了，有什么活儿随时吩咐。”

    马如龙哈哈大笑然后举起酒瓶和我碰了一下道：“那是当然，你们这件事估
计要躲到明年去了，这样吧你们先就在布鲁斯先帮忙，工资给你们一个人每月一
万。住的地方布鲁斯有员工宿舍，另外如果你们不想住布鲁斯的话，我就给你们
找地方，但是房租你们自己付。”

    一个月一万，尼玛说实话我当时心中就是微微一颤，不愧是大老板。但是我
也知道这个一万不是那么好拿的，恐怕不会是那么容易就让我们拿到手，肯定是
还要做点什么事情的。

    但是这些我们都还是熟悉，毕竟之前在利明市也知道这些流程。

    “那就多谢龙哥了！”

    就这样我们算是暂时在这里安定下来了。

    第二天马如龙就让人给我找了一个距离局鲁斯很近的一个房间，是一个三室
两厅的房子，我们总共五个人，倒是也够，就勉强住下了。至于钱的话，我们手
上也是还有，我还有十万的存款，不过现在根本就不需要动用。

    在这里上班随便就可以捞到油水。

    我一切安顿好了之后给刚哥打了一个电话，刚哥在知道了我现在就在布鲁斯
上班之后，有点惊讶，似乎有点不高兴，但是具体为什么并没有说。

    “刚哥，是不是有什么不妥的地方？”

    “没什么，布鲁斯也没啥事干，你们在那边就要好好收敛，不要随便与人发
生冲突，现在我这边的烂摊子还没有收拾好，你们现在那边呆着，等过年了我会
过来。”

    我嗯了一声。

    “还有，你还是尽量让李黑派人来接走李小华，这个李小华在你们身边的话，
迟早要出事，知道吗？”

    “我知道了刚哥。”

    第五百一十章开始上班

    随后刚哥又和我说了很多之前利明市的事情，还有就是一些处世之道的等等，
反正都是对我有好处的，让我一定要注意安全，随时随地的都要的机灵点。

    我自然知道刚哥这个时候的嗦都是为了我好，能够有刚哥这样一个哥哥是
我的幸运。

    我们在太原休息了三天，这三天我们都是自由活动，在太原转了转，虽然景
点没去，但也基本上没啥其他的不知道的，至少说不会走丢了。在太原转了几天
我才知道其实太原这些场所那也是十分的有市场，会所的生意那要比的我们那小
小利明市好得多，但是很多的会所都是十分的严实，特别是做皮肉生意的那更是
高度的保密，表面上看着是简单的会所，但其实会所里面却是大有乾坤，当然能
够在这些地方开出来这样的会所那绝对也是十分的有能力，和政府各个部门的关
系那也是绝对的不差，就拿马如龙来说，马如龙现在就经营着这样的场所，布鲁
斯算是他手下最大的场子了，更不用说还有其他的小型的KTV ，这些地方都是他
捞钱的地方，城市大了，消费水平也是能够得到保证，自然收入也就高了。

    布鲁斯的负责人是马如龙手下的一个小弟，叫做周涛，我们都叫涛哥，这个
涛哥也算是好说话的人，加上之前这个涛哥也是和刚哥认识，所以对我们还是不
错。

    在这里有少爷和小姐，原本我们只是想当当服务员的，但是一想到我们要是
来当服务员的话，那就有点埋汰人了，所以涛哥就将他原来管理的A 区交给我们
管理。

    A 区是什么意思呢，这里我要给大家解释一下。

    这种会所里，人比较多，一般都是修建三楼，当然不排除有四五楼的，有些
还有地下室。

    这里我先介绍一下三楼的情况。

    一楼就是洗浴，休息等等。

    二楼便是按摩、浴足等等，当然在二楼的按摩就分为了很多种，一种便是的
最基本的按摩，没有加其他的服务，不过一般的按摩都不会选择这样的，因为这
里的按摩师基本都是女人，而且这些女人大多都是陪酒小姐，他们不做那种最直
白的生意，拉不下面子突破不了心理防线，所以就只有做这种不算是太正规的按
摩。不过这种按摩基本趋于正规，基本不会真正的做。

    三楼就是真正的真枪实弹的了。

    因为我们也不是哪儿矜持的主儿，所以周涛也没有给我们客气，直接将他之
前管理的A 区暂时交给我打理。

    三楼里面管理这种小姐和少爷的地方，分了三个区，A 二C 三个区，每个区
域都有三十到五十个技师。当然是有男有女，而我们现在所在Ａ区里面有着二十
八九个女技师，也就是小姐；十几个男技师，也就是少爷。

    相信少爷和小姐是干什么的，你们不用我多解释了吧，说直白点儿就是鸭子
和鸡。

    说实话在之前我是十分的好奇做鸭子的，怎么说呢，有可能是性别使然。

    “好了，小东，这些情况我相信你们那边也是差不多，我听龙哥说了你们在
你们那边也是有一个会所，而且你们就是老板。”

    我看了黄毛水水一眼，三个人都是点点头。

    其实我的心里已经是有些兴奋了，这种东西他妈听着都刺激，李小华和黄毛
两个人我没有让他们来，毕竟李小华我还是不想她出来抛头露面，万一惹出了什
么事情的话，我到时候不好和李黑交待。

    所以在布鲁斯上班的就只有我黄毛和水水三个人。不过我们三个人也已经足
够了。

    “这边来，我来给你们介绍一下我手下的技师们。”

    我点点头，尼玛这个才是让人兴奋的，说实话我去这种场所到今为止就他妈
真正的来了一次，还是那次在大浪淘沙的时候，一想起那次我就觉得十分的爽，
简直有着一种让我欲罢不能的感觉。

    跟在周涛的身后我们一直走到了Ａ区的里面。

    这里三楼很大，分为了三个区域，每一个区域都是有着足足　三十多间房间，
每一个房间的布置那都是应有尽有，这种场所的设施是要比我们那个小地方做的
舒服多了。

    Ａ区之中的大厅之中，有着一个高台，四周都是椅子，选人的时候，就是来
的顾客坐在这些椅子上，然后开始选人。

    每天晚上的整点都会又一次表演，每一次表演的时候也就是坐在周围的顾客
选人的时候，这些小姐少爷在被选中了之后便会跟着顾客去安排好的房间之中，
然后就开始服务了。

    而我们来的时候正好马上就要到八点了，所以周涛让我们就在这里坐着等等，
马上就要开始表演了。

    说实话这种场合我还是第一次见到，心中那个激动，绝对的不亚于任何人，
而且当我们一坐下顿时便有着一个个的穿着十分暴露，身材妖娆，打扮得精致的
女人从周围的房间之中走了出来，这里面随时都是温暖的，因为开着暖气，四周
的灯光闪烁着，让我有点看不清楚眼前这个人的面部表情，虽然尽管是看不清楚，
但是这样的话更加让这些小姐少爷显得是朦胧起来，增加了几分让人迷醉的样子，
毕竟他们的身材绝对的劲爆。

    “在布鲁斯里面，我Ａ区的生意是最好的，在最开始布鲁斯才发展的时候就
完全是我Ａ区撑着整个场面，当然那个时候还没有分区，整个三楼就只有我一个
人管理，这几年Ａ区已经换了不知道多少波人了，也重新维修了布鲁斯，然后增
开了二区，C 区。小姐少爷的人数加起来达到了上百。生意也是越来越好了……”

    我点点头。

    就在这个时候不少的顾客也是开始在一个个的经过专门的服务生带到了三楼
的带到了A 区，这些人一个个都是大腹便便，一个个都死穿着布鲁斯专门的衣服，
不过让我没有想到的是男女都有，说实话这一点我着实是没有想到。

    因为毕竟是这种场所，至少说这样的男女要分开。

    不过还好这些人都是带着面具，看不到他们真正的面目。

    “是不是感到很吃惊？”

    我点点头……
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  3楼 大 中 小 发表于 2019-5-15 21:45  只看该作者 
　　字数：６３８７２

    第五百一十一章不同的生活

    这样的会所我还是第一次见到。

    男女消费者竟然在一起选择自己要消费的对象，但是这些人虽然带着的面具，
不过我还是能够一眼就看得出来这些人的年龄都是在三十多岁的居多，女的话四
五十岁的都有。

    不到十分钟的时间，这个堂子就做满了，那些经过专门训练的服务员走到了
我们的身边，周涛连忙的介绍了一下。

    这个服务员叫做张明，是A 区的服务员，其实这里根本就不需要什么服务员，
说是服务员其实只是一个引路的，房间什么的都是这些小姐少爷自己收拾。

    就在这些人都坐满了的时候，那之前的服务员缓缓的拿出话筒然后说了一句
表演开始，顿时周围的便响起了一股清幽的旋律，完全是高山流水那种清幽淡雅
的调调，虽然我不知道放在这里合适不，但是我总觉得少了一种什么味道的感觉。

    接着那原本早就出来的一个个小姐少爷在这个时候都是完完全全的躲在了那
高台上的一个小房间里，这个时候随着那音乐响起便开始一个个走出了那个的高
台，那高台的样子有点像是一个T 台，但是和T 台又是有着绝对的区别的。在这
个T 台上随着一个个的少爷小姐走出来之后，你坐在周围的人一个个这个时候早
已经是兴奋至极了，而且一些人已经是开始议论起了这些人的身材和相貌，而且
一个个在这个时候更是不断淫「笑」起来。

    而这个时候那些一个个走出来的少爷小姐们，都是坐在了那高台之上，这个
时候的高台一点点的旋转起来，速度很慢，保证让周围坐着的人都是能够看到。

    而这个时候那刚才的服务的张明便对着对讲机里说了几句话，不到两分钟便
有着一个穿着时尚亭亭玉立，穿着服务员统一的服装站在了门口，在他们的手上
拿着一个平板的电脑。

    自然的这个时候便有人朝着这个女人走去，然后在她手上的平板电脑上选择。

    这些出来走台的小姐少爷都是有号数的，这些人就一个个的选择的，然后在
由我们通知到这些人，让他们直接去相应的房间就可了。

    这个流程我还是懂的，而且这个时候我能够清晰的感受到了这些人是十分的
积极。

    张明则是站在一边同样的拿出了一个平板，周围一些观看的富婆便对着张明
招手，张明就走过去将平板摆在那叫他过去的富婆面前，然后富婆便做出挑选。

    说实话我这个时候内心是十分的震惊，这还单单只是一个区就有这么多的小
姐和少爷，要知道当初在大浪淘沙也不过就这么多，而且质量上远远没有这里的
好。

    坐在我身边的鸡儿子这个时候早已经是亮只眼睛的都发光了，另一边的水水
更是咽了咽口水。

    “涛哥，我们能不能也选两个，尼玛这段时间着实是难受死了，你知道的，
到处被追杀，女人都他妈没有看到几个，说实话这会儿看到这么多的妹子我们的
心中着实是有点受不了，憋得难受！”

    鸡儿子这个时候一边的按住自己的兄弟一边有点不好意思的说道。我顿时有
点无语，但是坐在我旁边的周涛却是当即哈哈大笑起来，继而道：“好呀，你们
今晚的消费都划在我的账上。”

    “哈哈，那感情好，龙哥我去了哈！”

    鸡儿子当即便是哈哈笑了起来，接着便直接的站起来屁颠屁颠的就朝着那正
在选择的一堆饥渴的男人跑去。

    过了一会儿水水也是受不了，直接跑了出去。

    而这个时候周涛转过身来看着我，咧嘴笑了一声道：“怎么，你怎么不去挑
选，你难道就不想？”

    我一阵苦笑然后道：“想谁不想，要是不想的话，就不是男人了，但是我暂
时不，先学习一下这边的管理，毕竟马上要在这里上班，涛哥还得多照顾照顾。”

    “哈哈哈，小东，你还真是，哈哈……”

    接着周涛又是一阵大笑，然后也不再问我这件事，而是开始给我介绍起来了
周围这里的具体情况，一些注意事项等等。

    “好了，小东，你今晚先熟悉熟悉，有什么不懂的你就让张明给你解释，如
果有什么问题的话，就给我打电话，我就在二楼。”

    我点点头。

    等到周涛离开之后，这里的人已经是离开的差不多了。说实话这里的这些场
所我真的还是第一次在这样的环境下去工作，周涛走了之后，我坐在那里，看着
眼前一个个被欲望占据一切的人，不由得一阵好笑。

    但是我在笑的同时也是感慨起来，在这个社会的大染缸里，每一个人都戴上
了面具，或许没有多少的场所像是这里这般的让人暴露原本的本性。

    究竟什么是真，什么是假，或许这个问题从来都没有人搞明白。

    坐在那里我发现了一个很鲜明的对比，那就是来这里的女人和男人态度完全
的不同。

    来这里的男人一般都是见到漂亮的便开始两眼放光，看到胸大的就要上去摸
一把，稍微有点的经验就是挑选一些技术好的小姐。但是来这里的女人则是完全
的不同，这里的女人一个个都是十分有钱的人，在这里就他妈是一个金钱的交易，
有钱你就能玩出花儿来，在这里你要是有钱的话，你就算是想要和领班做，都是
有可能的。

    都他妈是为了钱，谁会和钱过不去。

    大约不到三十分钟之后，这里已经没有剩下几个人了。

    张明做完了事情，走了过来，然后递给了我一支烟。

    “东哥是哪里人？”

    我是直接来暂时做领班的，地位虽然没有周涛那么高，但是也比这个张明要
高得多的。

    我咧嘴一笑道：“利明市！”

    接过烟，然后点燃抽了起来。

    “你呢？”

    “东莞！”

    张明的回答让我浑身一颤，接着有点不可肆意的看着张明，问道：“你以前
是……”

    “呵呵，以前在东莞那边我是一个男公关，说好听点就是男公关，不好听点
就是少爷，陪一些富婆讨生活。”

    第五百一十二章社会是个大染缸

    听到了张明的话，我倒是一惊。

    其实我一直对他们这一行很是好奇，这一行的水更深更黑，毕竟他们不受到
任何法律的保护，所以说我现在所想的就是他们究竟是一个怎样的生活状态。就
像是许多女人都想知道那些靠着出卖肉体和灵魂而换取金钱的人一样，他们究竟
是怎样的人，究竟在生活之中他们是什么样子的，其实这些我都是很想知道的。

    原本我想坐下来和张明摆谈一下的，但是这个时候根本就不给我任何的机会，
因为这个时候突然之间张明的手机响了起来。

    “好的，马上就过来安排！”

    “东哥我还有点事情先走了哈！”

    我点点头，坐在那里。

    看着那坐在一边抽着烟的小姐们，毕竟这里的小姐不少，自然有一些没有被
选中，而且来的就那么多人，为了照顾生意的平衡，所以在进入的时候会将二楼
的人分为三批带到三楼，分别带到三个区，让三个区域的都有油水。

    当然这种地方几乎不会存在那种没有生意的情况，基本上都是排队上。

    这个时候我鸡儿子和水水都他妈去爽去了，我在这儿真心是百无聊赖，便朝
着旁边的几个小姐走去，这几个小姐坐在那里，一看到我走过去，顿时便有两个
连忙的站起来，然后对着我抛媚眼笑道：“东哥，要不要我们姐妹陪陪你，保证
让你爽上天……”

    我的心中微微一颤，因为之前周涛已经提前的给他们介绍了我，而且知道了
我就是他们接下来日子的领班，故而这个时候巴结我们也是十分正常的，说穿了
这个时候这几个选剩下的，这会儿就算是一起来，我上了他们他们也是开开心心
的。

    要知道在这种场合一个领班的地位是很高的，毕竟领班可是主管着他们的一
切事情，包括给他们分配任务，甚至领班可以让他们之中一些服务不好的直接走
人。

    这些都是领班拥有的权利，所以说这些小姐少爷的是绝对的不会得罪领班的，
相反的他们都是会想尽一切的办法来讨好领班，让领班能够对他们十分的照顾。

    这会儿我站在那里，看着那屋子里坐在那里休息的几个小姐，这些小姐一个
个的都穿的十分的暴露，那对美丽的胸部不说是多么的大，但是绝对的挺翘，还
有那一双雪白的大长腿，身上穿的是齐逼小短裙，那两个坐在那里的小姐，从我
站的这个角度那几乎是不用仔细看，就他妈直接能够看到一篇神奇的地方，说实
话当时我的心中是有想法的。

    “东哥，要不我们去厕所，让我为你释放一下，看你憋得好像是很难受的样
子呀！”那个站在我身边的高个子女人这个时候上前一步，走到了我的面前，伸
手在我的小兄弟上摩擦了一下，当时我便感受到了自己的身体微微一颤，而且就
在我身体微微一颤的时候，我的心中更是开始慌乱起来。那种感觉让我瞬间就想
将眼前勾引我的这个小姐给直接的按倒下去。

    我看着眼前的这几个小姐，然后缓缓笑了一声，然后再将目光停留在距离我
只有两拳头的这个小姐的身上，这个小姐长得还算是漂亮，脸上没有怎么涂脂抹
粉，看上去年龄是有点大了。

    “东哥，走吧，让我为你服务一下，也让你看看我们姐妹的口技！”

    当时我一脸的尴尬，为了避免这样的尴尬在继续下去我对着她点点头。

    然后这个小姐便挽着我的手然后便朝着的一边的厕所走去，这里面的厕所一
般都是这些小姐和少爷在用，所以也就没有怎么遮挡，但是说实话我一走进去的
时候就有点后悔了。

    不过这会儿我心中的浴火已经是被撩拨起来了，加上这些人都是小姐，其实
在他们看来这样的事情就像是喝水吃饭一般简单，对于他们来说的已经是家常便
饭了，所以说这个时候一到厕所这个小姐压根儿就没有多说什么话，便直接的对
着我便蹲下了。

    就在这个小姐对着我蹲下的时候，我浑身一颤，当时兄弟猛然一颤，差点就
是冲出身体了。

    这个小姐抬头看了我一眼，然后咧嘴一笑，伸手便拉开了我拉链，这个时候
的我兄弟已经是疯狂的暴涨了，原本在牛仔裤之中受到了极大的限制，但是这个
时候随着拉链的拉开，随着这个小姐的手一点点的伸入到了我的身下。

    一时之间我瞬间感受到了自己的兄弟曝光了，并且这个时候被一只手直接的
抓住了。

    嘶嘶嘶嘶……

    一时之间我能够清晰的感受到那种来自温凉和灼热之间的感觉，那种感觉让
我整个人都不断的颤抖起来。

    那小姐缓缓的抬起头看了我一眼，她的那张脸上已经有了淡淡的红晕。

    嗯啊……

    “东哥，你很大呀！”

    她先是缓缓的叫了一声，然后带着娇羞的说了一句。

    不叫不说还好，这一叫一说当时我便感受到了自己的兄弟突然之间疯狂起来，
但就是在疯狂的时候，一股子湿热的气息瞬间包裹住了我的兄弟。

    嘶嘶嘶嘶……

    一时之间无尽的爽感在这个时候刹那之间蔓延全身。

    这段时间我可是存了不少的存货，也正是因为折断时间的这些存货，所以这
个时候我才很快的便就忍不住，缴械投降了。

    这个小姐的服务很是到位，最后都还用嘴清理好了一切。

    “东哥，要不今晚我陪你吧……”

    这个小姐站起身含情脉脉的看着我，说实话当时我的兄弟差点又是一下子就
抬起头来了，但是这个时候我深深的呼吸了一下，然后轻声问道：“你叫什么名
字。”

    “东哥，我叫小蝶，来自广东！”

    小蝶？

    又一个小蝶，我当时缓缓笑了一声，然后道：“今晚我还有点事情，等下次
吧！”

    说话之间我便将裤子提起来了，小蝶连忙的帮我穿好了裤子，然后又是挽着
我的手，一脸的笑意。

    “好吧，那东哥记得什么的时候想了就叫我，我就小蝶，是三十七号。”

    第五百一十三章有人捣乱？

    因为刚刚这个也叫做小蝶的给我速度来了一发，我这会儿没有那么想了，然
后一直坐在那里，玩着手机，在手机上和表姐聊天。

    我并没有将这些事情告诉表姐，表姐在上海那边也是放假了，他假期上了寒
假补习班，看来是真的是想要努力考上自己心仪的大学了。

    和表姐聊了一会儿我便不打扰她休息了，冬天了夜深长了，但也是要早早的
休息。

    就在我想要起身下去看看二楼有什么要帮忙的时候，顿时从不远处的房间里
传来了一个女人啊啊大叫的声音。

    当时我的心中便是一阵郁闷，这里是什么地方我自然是的知道的，其实我刚
刚坐在这里的时候就已经是听到了那不断浪叫的声音，只不过没有这么大声的。

    当即我便站起身就要的下楼了。

    “啊，痛痛，你放开我，放开我……”

    就在我要离开的时候，顿时听到了这个声音，当我听到了这个声音的时候我
当即便停留了下来，说实话虽然别人的是小姐，但是你也不能折磨人的太过了。

    当然做了少爷和小姐，还是要有觉悟，这种觉悟就是你首先就要知道自己是
什么身份，要摆在什么位置。

    “草，你他妈就是一个小姐，一个出来卖的，你给我装什么，赶快给老子趴
下舔！”

    一时之间这个声音瞬间传入了我的耳中，说实话当时我都是有点震惊，毕竟
这样的玩法我之前可谓是听过，听上去似乎是一种别致的玩法，不然的话这个小
姐是不会叫痛而且还想要逃离这里的。

    “你放我走吧，你另外选择我其他的姐妹吧，我今天不舒服！”

    “不舒服，尼玛你现在搞得老子才是不舒服！”

    啪！

    话音刚落口的便是啪的一声脆响，很明显的是一个耳光。

    这个时候我便是眉头皱起了。

    就在我走向这个门的时候，里面便传来了打骂的声音，还有就是那女人哭着
大叫的声音。

    我当时便敲门了。

    “开门！”

    原本这样做是忌讳，但是这个时候也是没有办法了。

    就在我敲门的时候，应该是听到了声音的张明也是从C 区朝着我走来。

    “东哥，怎么了？”

    “这里面是应该是发生了什么事情了！”

    我话音刚落，顿时里面又是传来了一阵的叫骂声，这个时候我张明的脸色顿
时大变，当即对着那门便是猛地踢了几脚。

    “草，谁他妈在外面打扰老子！”

    说话的时候我们又是听到了女人大声的惨叫一身，应该是被一脚踹了出去。

    接着门被打开了。

    就在门被打开的时候，张明立马的便走了进去，而这个时候我也是走了进去，
一走进去便能看到一个什么的都没穿的中年男子站在屋子里，秃头，只有两边和
后面有点头发，一身的肥肉，挺着一个大肚子，那下面黑黢黢的完全就只是一个
蚯蚓大小。

    而一边的女技师这个时候蹲在那里，小声的抽泣起来，也是身上什么都没穿，
在灯光下，我一眼就能看到那蹲着的时候显现出来的神秘地带，若隐若现但还是
充满了诱惑力的。她的脖子上这个时候套着一个的应该是拴狗的链子，而且在这
个女技师的身上还有被抽打的痕迹。

    说实话当时已经是很明白了，几乎都不用问发生了什么事情。

    “尼玛，这里不是消费的地方吗，老子选了全套服务的，草，竟然不配合老
子做了。”

    “什么也别说了，老子走了，草，什么J8玩意儿！”

    说话之间这个男子便开始将地上的会所的裤子直接的拿起来然后套起来。

    “你等等，这件事得说清楚！”

    这个时候很明显的我们有张明有经验，张明看了我一眼，我当时便拦在了门
口，然后就看到张明对拿出手机然后打了一个电话。

    “草，还有什么可说的，我说的难道还不够清楚吗？你们的技师服务不够好，
这还要我说啥？尼玛还有啥说的……”

    张明没有说话，我却是看到了这个时候这个秃头的中年男人便一步步的朝着
我走来。

    “你他妈谁呀，给老子闪开，不然老子打你哟！”

    我却是咧嘴一笑，我他们自从刚哥给我们一人配了一把军刺开始就开始每天
都将军刺戴在身上，说实话这个时候我最不怕的就是和人干仗。

    在听到了这个秃头中年男人说话之后，我一步上前，然后看着这个秃头男人
道：“看来今天你是想要挑事情了？”

    一边说话的时候，我二话没说便直接的从腰间掏出了军刺。

    “你你，你，你要干什么……”

    我才刚刚掏出军刺的时候，这个人便浑身一颤，然后看着我颤颤巍巍的道。

    “干什么，我不干什么，我现在只想让你乖乖的站在那里，如果你不能保证
的话，我不介意在你的身上开几个口子。”

    “你，你你敢！”

    这个秃头男人说话之间不断的后退，最后直接的一屁股做在了床上，脸上显
现出了担忧之色。

    也就这个时候周涛走了进来。

    一走进来周涛便看了我们一眼，缓缓道：“小东，你先将刀收起来。对待客
人不能这么鲁莽！”

    听到了周涛的话，我也不好再计较，然后将军刺收了回去。而那个秃头男人
一看到周涛出现说的这句话，当时便对着周涛道：“你是不是这里的负责人，这
两个人在我正在做的时候冲了进来，还掏出刀要杀我……”

    周涛点点头，然后缓缓的摆手示意他不着急。

    周涛从兜里掏出烟，点燃一支烟。

    “说说吧！”

    走到了那蹲在地上的女人的面前，周涛的声音不大，但是其中透露着一种威
严。

    “涛哥，这个顾客对我提出稀奇古怪的要求，不但一直让我跪在地上，扯着
我的头发，还用这绳子的一头往我那里塞，我不愿意他就打我，对我拳打脚，我
实在是……呜呜呜。”

    周涛问听了这个小姐的话之后，然后看向了那坐在那里的秃头中年男人问道
：“是不是这样？”

    第五百一十四章也不看看这是谁的

    “是这样不是这样又如何，你们开门做生意，难道就不允许顾客有点特殊的
爱好吗？”

    特殊爱好，爱好你麻痹。说实话当时我也不知道是哪里生起来的无名火，当
时我在听到了这个女人的话之后，在看这个秃头男人的时候，我的心中就想要出
手狠狠的教训一下这个秃头男人。

    但是有周涛张明在场，我这个刚来的人也没有必要这样做。

    “也就是说我们这儿的这个女技师说的是真的了？”

    周涛根本就没有管这个的人说的啥。

    “尼玛，难道来这里不就是……”

    “你只需要回到我是不是真的就行了！”

    周涛顿时一步踏出，一步步的朝着这个人走来，这个时候我已经看到了周涛
身上的杀气，仿佛这件事绝对不会是那么简单就能解决的。

    我这个时候站在那里，一言不发，我倒要好好看看这件事究竟会怎样解决，
但是不管怎样解决，在我看来的这件事的恐怕周涛是一定会站在布鲁斯技师这边，
毕竟这个秃头的男人一看就不是什么好货色。

    “你们，你想要干什么……”

    随着周涛一步步的走进，这个时候这个人的脸上开始显现出了一丝畏惧之色。

    “干什么，也不想干什么，只是想要将你的手要一只就好了。”

    周涛说的是云淡风轻，但是在说话之间已经是从身后拔出了一把军刺，那军
刺一看就是锋芒至极，因为在拔出的时候便和房间里的灯光相互映衬，瞬间有着
一股刺目的光芒社射出，那一刻我整个人陡然之间开始不断的颤抖起来。

    这个周涛还真的是不含糊。

    “你，你要干什么，救命呀救命呀……”

    “你知道我是谁吗？我可是金学义的弟弟，你要是动了我，我哥哥是不会放
过你的！”

    这个秃头男人顿时大吼起来。

    身子更是不断的朝着床上爬去。

    周涛在听到了金学义的名字之后倒是停止了，没有继续出手，但是这个时候
周涛站在那里带着笑容看着眼前的这个秃头男人。

    “原来是金学义的弟弟，我就说嘛，龙哥的场子，竟然有人敢来捣乱，如果
不是活腻了，就一定是外来的人。你哥哥金学义前些日子在龙哥的手上栽了大跟
头，怎么想要找回面子？不过你今天来找的明显不是面子，只会让你今天不能完
整的离开！”

    说话之间周涛已经是飞快出手，这一次周涛没有再像之前那样一点点的靠近，
而是直接的出手，手上的军刺根本就没有任何的保留，出手之间便直接的一刀刺
下去，随着哧噗一声，接着耳便是惨叫一声。

    啊啊啊！

    那秃头男人这个时候惨叫声是极为的大，我当时听到这样的惨叫声，都是有
些不敢相信。

    “你要是再叫，信不信我马上让你的身上再多两个窟窿！”

    可以说这个时候的周涛声音很小，他没有太多的语言，而是直接将那插入大
腿的军刺直接的拔出，然后对着这个秃头男人的胸口。并没有的刺下去，只是笑
着说了这么一句。

    “你……饶命，饶命！”

    那秃头男人这个时候瞬间便放下了尊严，一个劲儿的求饶起来。

    “现在知道求饶了，之前你不是说你有点特殊的爱好吗？说出来正好我们一
起研究一下。”

    说话之间周涛当即便将那对准着胸口的军刺，瞬间移到了那秃头男人的大腿，
然后猛地一刀直接刺了下去。

    啊！

    又是一声惨叫，这个时候的周涛整个人不断的颤抖起来，一时之间周涛的额
头都是大汗淋漓。不知道是疼的还是忍的，因为就在惨叫一声之后便再也没有其
他的声音，咬牙坚持着，毕竟在之前周涛说了要是再乱叫就给他身上来几个窟窿，
估计是吓住了。

    “说吧，你哥哥金学义现在在什么地方，上次的事情还没完呢，上次我们的
兄弟可是有两个现在还住在医院里呢？这笔账怎么算……”

    周涛说话之间又是一军刺刺入了这个秃头男人的大腿之上。

    当时这个秃头男人浑身一颤，然后咬牙坚持住。

    “你，周涛你别欺人太甚，今天虽然我栽在你手里了，但是如果你想要今天
弄死我的话，我两个哥哥是一定会收拾你的！”

    周涛咧嘴一笑。

    “收拾我？”

    周涛看着眼前这个秃头男人冷笑连连。

    “你叫做金学才对吧？你们金家三兄弟，这些年在太原这片地界上还是赚了
不少钱吧，这次竟然收高利贷收到了龙哥的兄弟身上，呵呵，大家都是场面人儿，
上次是给你面子，别不识好歹。”

    这个时候周涛的声音之中满是一股子杀气，而且那种杀气丝毫没有隐藏。

    “你！周涛，你究竟想要干什么！”

    “不想干什么，原本金学义这件事我们就一直放着等着处理，没想到今天你
自己送上门了，那正好今天就趁着这个机会解决一下，金学才，说吧你想要怎么
死？”

    周涛站起身，说话之间这一刻完全是没有一丝缓和的余地。

    “周涛，你敢！”

    “呵呵我有什么不敢！”

    周涛说话之间伸手一把便抓住了金学才的脖子，然后用力的一甩，金学才那
肥胖的身体，在这个时候直接被扔了出去，一下子便趴在了的地上。

    “啊，疼死老子了，周涛你等着我一定会让你后悔的！”

    金学才咬着牙放了一句狠话，然后便想要冲出去。

    嘭！

    但是这个时候我站在那里怎么会给他这个机会，抬脚便是猛然一脚踢在了他
的身上，一时之间金学才浑身一颤，被我一脚踢飞了出去。

    啊啊啊！

    “金学才，你大概是忘了这里是什么地方了吧，看来我有必要让你知道一下，
免得你们几个兄弟一直都是这么的无法无天，认为整个太原你们都可以随便做事。”

    周涛说话之间上前几步，一把便将金学才的头发抓住了，然后猛然的出了门，
往楼下拖着走了。

    周涛一路上啊啊啊的惨叫，这个时候我连忙的跟在周涛的身后，走了出去。

    “周涛，你放开我，放来我……”

    第五百一十五章去练练手

    周涛根本就没有丝毫的松手，一直拖着金学才，然后走路是走的一条快速通
道，这条通道根本就不是我们的之前上来的那条路，应该是员工的通道，金学才
这个时候几乎是被周涛这样拖到了没有脾气，加上那大腿上的几刀，这个的时候
几乎是在地上惨叫连连，一时之间可以说金学才被拖着下去之后，依旧是奄奄一
息，疼的几次都差点昏厥过去了。

    一路都是鲜血，看的也是让人触目惊心。

    “周涛，你这样只会的让你们布鲁斯发展不下去的，你今天这样对我，我会
让你知道我金学才的厉害，只要我不死，今天的场子我就一定会找回来的。”

    这个时候周涛点燃一根烟，然后笑了一声，缓缓的掏出了手机。

    “光子，带人来布鲁斯这边，有点事要你处理一下！”

    我当时全程都看客，我自然不知道周涛这个时候是想要做什么，但是我知道
周涛这个的人绝对不是一个善良的主儿，从之前的出手就能看得出来。

    “涛哥，我先上去照看着场子。”

    张明点点头，然后周涛缓缓嗯了一声。

    周涛转过身然后看着我道：“小东你先不上去，就在这里看看，反正今晚也
没啥事了。”

    我点点头。

    我也没有想过要上去，我寻思着也想看看今天这事儿应该怎么处理，这个金
学才恐怕也有点本事。

    至少说有点人脉，不过给我的感觉就是这个金学才看着给人一种无脑的感觉，
这里明明就是龙哥的场子，他来捣乱，就这样单纯的捣乱完全就是傻逼的行为，
这有什么好说的，压根儿就是没事来找打的节奏呀。

    “涛哥，怎么了？”

    就在这个时候一个年轻的光头小伙子从不远处的车上下来了，然后走到了周
涛的面前，这个时候的周涛看到这个小伙子走过来然后点点头道：“小光呀，这
个人就交给你们了，另外你处理好了这个人，然后就直接找到那金学义，把他带
来见我！”

    小光点点头，走到了这个金学才的面前，一脚便踩在了金学才的胸口。

    “来两个人，把他绑好了，塞上嘴，装到车后面的后备箱之中。”

    “你们，你们要干什么，干什……”

    么字还没有说出来的便已经被直接的堵住了嘴巴，身子更是被立马捆绑了起
来。

    “涛哥，让我们兄弟也去吧，反正我们也是闲着。”

    周涛看着我笑了一声道：“你真想去？”

    我点点头。

    “去可是要动手的，万一你们几个要是出了点什么事情的话，我怎么和龙哥
交代。”

    “不如我给龙哥说说，看看他允许不！”

    我没有说话，倒是站在一边的这个叫做小光的一直看着我，让我颇为有点不
好意思。

    三分钟之后周涛带着笑意走了过来点点头道：“那小东你就和小光一起去吧，
路上小心点。”

    就在这个时候我也是给鸡儿子和水水打了电话，让他们两个赶紧下来，有事
情要做了。

    ……

    十分钟之后我们三个坐上了去往不知道什么地方的车。

    在车上这个的小光才和我们攀谈起来，这个小光是马如龙手下的一个打手，
地位和周涛差不多，十分的厉害，名字叫做林亮，专门负责外部处理一些突发事
件的。

    这个时候林亮告诉我们他们要去的地方是郊区的一条名为通江河的，这个时
候深夜，那里的河水是十分的冰冷，而且在我知道他们是要将这个金学才扔到河
里去处理的时候我顿时都震惊了。

    而这个时候在后备箱里的金学才不断的挣扎着，可惜他根本就没有任何的机
会，浑身都捆绑着，嘴里还塞着帕子，所以在这个时候他是根本就没有任何的机
会可以在离开。

    “亮哥，你说的真的，待会儿我们要弄死这个装逼犯？”

    鸡儿子一脸的难以置信，然后问了一句。

    “是的，这有什么，我们与金家的三兄弟已经斗了多年，这几年金家兄弟已
经是不行了，这个金学才就他妈是一个草包，要不是他两个哥哥罩着他，他几年
前就已经是被我们给活埋了！”

    听着这些话我的心中是震惊至极。

    “光哥，你没有开玩笑？”

    鸡儿子这个时候脸上的颜色都他妈快变了。

    “这没什么，我们又不会真正的弄死他，金学才虽然是个草包，但是他的两
个哥哥却是十分的照顾他，等着待会儿看吧！”

    说完之后林光便不再说话，而是拨通了电话。

    “金哥，好久不见呀！”

    “草，我以为你谁呢，原来是光子呀，咋的了，有事找我？”

    电话直接开的免提，通过简单的交谈，林光也是一个豪爽之人，在这个时候
对我们根本就没有任何的隐藏。

    “呵呵，金哥找你也没啥大事，就是你兄弟现在在我的手上，你看你还要不
要来取，不要的话我们就直接扔通江河里去喂鱼了。”

    林光说话说的是没有任何的表情，看着就让人有点难以相信，说实话的当时
我就有点深深的怀疑自己的心态，什么时候才能有这样的心态。

    “你说什么，光子，你别他妈乱来，是不是想要和我面前开战，光子我可告
诉你，虽然你们现在发展得还算不错，但是想要彻底的搞垮我的话，我只想对你
说四个字。绝不可能！”

    电话那头的声音在这个时候完全的显现了出来，从电话之中我们就能听得出
来这个金学义一而不是哪儿省油的灯。

    “是嘛，我们正好就是做一些别人认为不肯能的事情。”

    “光子，我知道你想干什么，说地址吧！”

    “呵呵，你恐怕这回不知道我要干什么，金学义我们之前的损失你怎么算，
如果这笔账你不先了了的话，我就只有先将你的兄弟丢河里去喂鱼了！”

    电话那头我很明显的听到了一声破口大骂。

    “光子你告诉我你想怎么算，我告诉你别太嚣张了，我金学义绝对不是哪儿
没有本事的人，你要是惹急了我，我让你们的整个会所都消失！”

    “呵呵，晚上十点，通江河口！”

    第五百一十六章没搞清楚状况

    车子一路直接开到了郊区。

    按照林光的说法是，在这个地方这个通江河口是一个十分混乱的地方，早些
年的所有的战斗都是在这个地方发生的，只是这些年通江河口已经大面积的拆迁，
开始修建一些建筑和公共设施，所以这个地方现在基本都已经被建筑工地占据了。

    但是恰恰现在的林光他们就喜欢这个地方，就喜欢将将这个地方来作为交手
的地方。

    更因为这个地方是通江的入河口，水十分的湍急，在冬天也是最冷的地方，
毕竟这个位置处于河口。

    等到我们来到了通江入河口的时候，河水汹涌，寒夜的江风吹得我是浑身不
由自主的颤抖了一下，当然这个时候那站在那里被人捆绑起来的金学才更是躺在
地上蜷缩成了一团，他是身上还有着伤口，这样寒冷的风直接灌入到了他的身体
之中，他那身体这个时候几乎是颤抖得厉害至极。

    就在我站在那里吹冷风的时候，我的手机响了起来，当时我便拿起手机一看
是王野的电话，顿时心里一喜。

    “东哥，你们现在在哪里，我们刚刚下了火车。”

    “你直接打车过来，地点在通江河口这个大坝上！”

    “草，这么冷你没事跑河坝里去干啥，不会是野战吧，哈哈哈……你等着我
们马上就来！”

    ……我竟然不知道怎么的接话，王野也没有给我机会说话便挂了电话……

    “林光，那些人还要多久才来？”

    我递给林光一支烟，林光接过烟，然后叼在嘴里，然后笑着道：“他们是一
定会来的，这个金学才虽然是草包一个，但是金学义可是很看重这个弟弟的，金
学文、金学义、金学才三兄弟的感情一直很好，小时候三个人相依为命，出来之
后一起混社会，兄弟齐心其利断金，可以说在太原这个地方很快就打出了名堂，
而且手下跟着一伙子小弟，他们三兄弟一起开了一个贷款公司，靠着早年混社会
的资源和财富在利明市可以说是混的风生水起。”

    “呵呵，不过他们有点不长眼，两年前放高利贷竟然放到了龙哥亲戚的头上，
说实话因为这件事龙哥当时就是大怒，也是因此我们就和金家的三兄弟结仇了，
但是这个金家三兄弟一个个都不是省油的灯，竟然偷袭龙哥成功了，那次我们几
乎是阴沟里翻船。”

    “金家的三兄弟也因此一举成名，得到了一些小势力的招揽。一时之间我们
想要动他竟然开始变得十分的困难了，不过这一年里我们已经排挤他的生意，让
他们到了穷途末路，所以这段时间他们才开始做蠢事，说实话现在我只想将两兄
弟抓住，给彻底废了，这段时间老是来找我们的麻烦，真心烦死了！”

    听着林光的讲述，我一阵无语。

    就在我就要开口说话的时候，不远处几辆车开了过来，这几辆车子在开到了
我们面前的时候，顿时停了下来，从车子上下来了十几个人，这十几个人都是一
个个手里拿着钢棍砍刀，一步步的朝着我们走来。

    鸡儿子看到这一幕，当即便将军刺一把扯了出来。

    “操，这可是我太原第一战，今天第一刀一定要见血！”

    我看着鸡儿子的动作不由得一阵苦笑，鸡儿子弓着身子，将屁股撅着，那是
让人看到就感觉到十分的搞笑的那种。

    “林光，你他妈赶快点放开我弟弟，不然的话……”

    一个身材肥胖的男人中年男人这个时候直接站了出来，而且这个时候他一从
车里钻出来便直接快步朝着我们这边走来了。

    “不然你要怎么样？”但是林光根本就没有给他任何的机会，几乎是在他话
还没有说完便直接的打断了。

    “林光你当真要和我真正的正面开战？”

    那个中年男人便是金学义，在车灯的照耀之下我基本能够看到他长得什么样
子，这个人五大三粗，一看就不是一个容易对付的角色。但是面对金学义的时候，
林光么有丝毫的担心，站在那里，嘴里叼着烟，一副高高在上的感觉，说实话当
时我都是有点想不明白，究竟是林光是真正的强大还是这金学义有所顾忌的，但
是在接下来我才知道这个林光比我想象之中厉害得多。

    “呵呵，金学义，你这话简直也太往自己脸上贴金了，或者说你太把自己当
回事了，说实话我压根儿就没有将你们三兄弟当做对手来看。”

    林光说话之间，直接一勾手指头，顿时站在他旁边的两个人二话没说直接将
那躺在地上不断颤抖的金学才直接的抓了起来，林光直接将烟头在金学才的脸上
按熄灭。

    呜呜唔唔唔……

    那金学才这个时候有苦说不出，想要求救也是不能言。

    “林光，你快放了我的弟弟，立刻马上，不然我对你不客气了！”

    那金学义这个时候一脸的杀气。

    “呵呵，正好我有段时间没有活动胫骨了，你如果是要来试试的话，我不介
意让你看看的手段，我相信你是明白我的手段的。”

    “操！”

    金学义大骂一声，看到自己的弟弟在林光的手上，已经被折磨的不成人形了，
顿时这个时候几乎是要狂暴了一般。

    而这个时候站在金学义身边的这些人也是一个个的义愤填膺，自然在他们的
眼里就是我们这边欺负人，我不由得看了一眼金学义，这个金学义的还真的是会
团结人心。

    “兄弟们，给我上，他们就这几个人，只要我们一起出手就能将他们都他妈
弄死！”

    “好！”

    当时这些人都是挥舞着手上的砍刀钢棍便朝着我们冲来。

    林光眉头微微一皱，接着便直接冲到了车子面前，打开了后备箱，拖出来一
把砍刀，便冲入了人群之中。

    这个时候我们三个直接站在了那金学才的面前，将那冲上来的人一个个都挡
在了外面，与此同时我们也是在眨眼之间便被几个人围住了。

    不过我们这样的场合见多了，当时我几乎是没有任何犹豫的便朝着一个人疯
狂的刺了下去。

    啊啊啊……

    当时这个人的手臂便被我直接一军刺刺中了，惨叫一声整个人便闪开了，不
过这个时候站在我们身后的金学才就没有那么走运了，被鸡儿子抓住那仅剩下头
发直接的用来挡刀。

    时不时的都要惨叫一声。

    “林光，我他妈给你拼了！”

    就在这个时候顿时一个巨大的砍刀直接砸在了金学才的肩膀上，接着便是一
脚金学才几乎是还没有来得及反应便已经飞了出去，趴在地上不要说爬起来了，
半天都不能开口说话。

    而王野，唐辉唐晓这个时候已经冲入了人群之中，一个个的手上都是拿着一
个趁手的檀木棍棒，那打人才叫一个准，基本上被那檀木棍子打中的人都是一个
个的倒在地上惨叫连连。

    那杨森更是挥舞着手上的砍刀，一刀就直接将金学义给干懵逼了。

    自然在场林光，包括我们也都是震惊这突然加入战场的疯狂少爷，一个个的
都是呆呆的看着几个人一路打到了我们面前。

    “哎哎，王野这是自己人！”

    在看到王野直接一檀木棍子砸向了还有些没有反应过来的林光的时候，我连
忙一把将连林光拉了过来。

    “自己人？额，好吧……”

    这个时候我是对王野他们有点无语了，但同时又有些惊喜，这才十来天不见，
没想到他们一个个都变得如此的生猛，简直让我刮目相看。

    “东哥，这个人怎么处理！”

    被杨森两砍刀直接干趴下的金学义这个时候被杨森一把卡主脖子提了过来。

    金学义双手丝丝的抓着杨森那强壮有力的手臂，然后冷冷的看着我。

    “林光，你处理吧！”

    我看向了旁边有些震惊看着眼前抓着金学义的杨森点点头道：“可以呀，兄
弟，有把子力气，你们几个将这金学义给我绑起来，和他弟弟一样扔到后备箱里。”

    “东哥，你大半晚上的跑这里来干毛线，我们做出租车来的，司机说这里尼
玛以前就他妈是一个废弃的码头，没事就是混子打架斗殴的地方。”

    王野说话之间将那檀木棒直接拴在裤腰带上，接着掏出一盒中华烟，递给我
们一人一只，自己也点燃一支，吐出眼圈问道。

    “这不晚上过来办办事，顺便活动活动胫骨！”

    “活动胫骨？活动胫骨来这里干毛线，尼玛我听说这边的洗浴中心，那叫一
个正宗，走，赶紧的今晚我们去洗浴洗浴……”

    “你又知道，你来过太原？”

    我翻了一个白眼问道。

    “东哥，你这就见识短了哈，哎，叫你天天关注一下国内国外的大事，你偏
偏每天只知道看岛国动作片！前段时间还扫黄打非，说这地儿多得很，我都看到
记者暗访的录音视频了，那叫一个牛逼！”

    我看着王野，瞬间感觉自己完全接不下去的感觉……

    第五百一十七章不装逼还是好兄弟（上）

    站在一边的林光一边抽着烟一边发笑，王野这个人没有什么特别牛逼的地方，
那就是装逼起来让身边的人都感到害怕，不过有王野在不管是到哪儿都能够开开
心心。

    “走吧，我们的先回去！”

    林光这个时候哈哈大笑，然后便上了车。

    那金学才金学义两兄弟这个时候直接被捆绑着，嘴里被缠上了胶带，被塞到
了后备箱里面，至于的他们的命运如何这些就不是我们去管的了，在太原我们也
呆不了多久，还是要回去的。

    只不过我们现在回去的话，那绝对是会进局子的，这一点无可置疑，毕竟在
利明市那个地方段虎和当地的政府的关系要比我们硬得多。

    一路上我介绍了林亮和王野四个人认识，林亮显然和王野他们有点不能融入，
毕竟林亮这个人经常是在外面打打杀杀的，比我们更加的专业，而且初次见到我
们也不是放得很开，显得有些拘谨。特别是看到了杨森那霸道的出手之后就更加
的有些保留了。

    最兴奋的要数鸡儿子了，鸡儿子那叫一个兴奋，这个时候几乎是叽叽喳喳的
说个不停，一边讲述着我们这段时间的见闻和际遇，重点说了在布鲁斯发生的种
种事情，当时听得王野是激动了起来，朝着一下车就要去吃点荤夜宵。

    搞得我和杨森几个人是哭笑不得。

    那天和打散了之后，王野他们便朝着郊区跑，最后更是拦了一辆车，不应该
叫做拦车，而是直接用抢的，在那种情况下活命才是最为重要的。

    他们拦下的是一个拉货的大卡车，几个人浑身是血，当时就把那个货运车司
机给吓住了，后来这个司机还是将他们拉到了自己要去的目的地，是一个农户的
家里，那个地方距离利明市已经有很长的距离了，这家人是专门生产檀木的，定
做一些檀木的家具等等。

    然后他们几个就在这家里养伤，走的时候还顺手一人要了一个檀木的棍子，
那家伙打在人的身上力道杠杠的，一棍子下去比钢棍伤人还要厉害，又不像砍刀
还有点不好控制，就他妈一个木棍子，虽然有点重，但是打在人的身上，那种感
觉爽翻了。

    后来他们伤势好转了，第一个想到的就是联系刚哥和我，在知道了我也没事
还去了山西的时候，才放下心，又休养了几天才赶到了山西。

    “东哥，这个布鲁斯真的有这么神奇，还有鸭子？”

    我点点头。

    接着王野哈哈大笑一声，然后笑着道：“鸭子好呀，哈哈哈，我就正愁着没
有机会去接触这一行，要是我能够去当鸭子的话，那我岂不是也能够赚大钱了，
哈哈哈……”

    说话之间王野一脸的兴奋，我看着王野那张脸给我的感觉就是王野恐怕马上
就想要去做鸭子了一般……

    “师父，我怕你去做鸭子的话，你的身体素质不够呀，主要是你的身材就已
经让你受到了限制了。”

    鸡儿子丝毫不隐瞒的说出来真相。

    一听到这话，王野顿时伸手打了鸡儿子一巴掌。

    “屁，就我这个身材，谁还敢说我不合适吗？说我不合适的那都是瞎了眼睛
了，我这样级别的存在，那绝对是让女人一看到就能够感觉到无比的舒服，那种
滋味就叫做一看到我就想上，就我这样玉树临风，风流倜傥的帅哥去当鸭子，不
说白的，那些富婆每天都要排队，摇号让我上，上了还给我拿钱……”

    “小东，你这个兄弟不是一般的牛逼呀！”

    我看了一眼那坐在不远处正在发呆的赵开，然后咧嘴一笑道：“那是，的确
是有点牛逼！”

    这话赵开第一次见到王野的时候就已经说过了。

    要知道王野可是生生将水水和赵开逼的不敢装逼的存在，赵开还好，那水水
可是一个隐藏的富二代，不知道手上有多少的票子。

    “光哥，我其实不牛逼，我就是没事爱说点实话，你说是不，光哥你在山西
混的久点，这里哪里有没有那种只是谈谈心，不上床的那种，我最近好久没有找
小妹妹谈心了，我积累了许多的人生智慧和精神财富这些都的是着急传授给志同
道合的人呀！”

    林光一听有点尴尬的笑了一声，然后笑着道：“这种地方在山西这边还真的
难找，就算是那种韩式的按摩都要给你撸一把，毕竟和妹子呆在一起，这都是本
能的事情嘛。”

    王野一天不由得深深的叹了一口气。

    “我最近没事读了好多的书，查阅了很多的资料，可以说是在这方面已经有
了很深的研究，我就寻思着来到大城市找个高情调的地方，谈谈心，顺便一起交
流学习一下。没想到都是这么不正规的地方，哎……对了，光哥你开始说的韩式
按摩是个什么服务，我以前怎么没有听过。”

    噗嗤！

    整个车里我们都是没有笑，但是这个时候确实是憋不住了。

    “这个嘛……”

    林光也是有点没有被王野这样的正义突然转身给反应过来，当时就有点一下
子接不上话。

    “光哥，我看你也是一个夜场老手，怎么的，也给兄弟们摆谈摆谈，让兄弟
们长长见识，毕竟兄弟们初来乍到，怎么的你也得请我们去嗨一把。”

    林光一下子没接上来的时候，赵开也是紧随而上，跟上了王野的脚步。

    “你们一个个的，一天就是不想正事，你看我说过让光哥招待没？我们这次
来就已经很麻烦光哥龙哥他们了，我就只是想要单纯的找个能谈心的妹妹，咋就
这么难呢？”

    “野哥，这就是你的不对了，我们也是只想找个妹妹贪心，其他的也还真的
什么都没有想过，现在是和谐社会，都是弘扬正能量，传播新思想，一定要树立
正确积极的思想，所以我们这么做都是为了感化教育一些误入歧途小妹妹。”

    王野长长的叹了一口气，然后一脸严肃，随即意味深长的道：“是呀，这也
是我们这些当哥哥的一个责任！”

    尼玛一个比一个装逼……

    第五百一十八章不装逼还是好兄弟（下）‘’

    “是呀，我也是能够体会到师父所说的这件事的严重性，作为一个奋斗在一
线的鉴黄师，我觉得我们有义务让这些走错了路的女孩子们的迷途知返，俗话不
是说的好吗？浪子回头金不换，千金难买回头客，我们有义务也有责任让他们认
识到自己的错误，然后努力学习做一个有技术有眼界的新时代的优质女青年。”

    鸡儿子的一番感慨，让我们坐在车上的人都他妈震惊了，那林光原本之前还
想说什么话的，但是这个时候却是已经是长大了嘴巴，对于林光的反应我是十分
的尴尬，但是即便是我这个时候十分的尴尬，但是我依旧是想要发笑。

    “鸡儿子，没看出来呀，看来师父不在的这段时间你完全的没有荒废学习呀，
不过你说的有些不全面。我们不但是奋斗在第一线，几乎是随时随地都是要和这
些工作者进行零距离的实践和接触，从其中我们几乎是每天都有着无数的感慨，
无数的心得体会，这些可都是一笔笔宝贵的财富，这样的财富在我们这里叫做经
验，但是当我们将他分享出去的话那就叫做宝贵的财富，当然财富要分享给大家
才有趣的，着就是为什么现在社会大力提倡分享的乐趣的原因，其实这之中就是
有着数之不尽的东西在里面。当然这里我们扯得有点远了，等将来我有空了我做
成一个课题，好好的研究一下。现在我们不能光停留在表面，而是要将我们之前
说的行动都落到实处，只有这样我们才能真正对得起我们这么多年的积累和研究。”

    说完之后王野总结了一句。

    “所以说这个事情我们不能有丝毫的马虎，就今天晚上，等待会儿我们到了
那个布鲁斯的时候，我们就要去尽一下我们的责任，好好的和这些小姐谈谈心，
不但要让他们从身体深处知道，更要让他们从灵魂的深处知道这件事的严重性，
人必须要不断的学习，才能进步，光是大胆和顺从是不能成功的。这是我么的责
任，你们说对吧！”

    他几把能扯了，我当时看着王野，他在说话的时候一脸的严肃，面不红心不
跳，这样的人实在是太装逼了，真不愧是逼王的称号

    “你有个屁的责任，王野，你不装逼我们还是好朋友，你要是在装逼我现在
就将你踢下车去你信不信。”

    “东哥，你这就不对了，我知道你一直都对我有点儿嫉妒之心，但是你一定
记住做人那一定是要有一颗平衡的心态。”

    “我擦……”

    我抬手就朝着王野的脑袋打去。

    王野伸手挡住了我的手，然后继续道：“你看吧看吧，我说你对我有嫉妒之
心吧，你还不信，不说就动手。哎，我知道像我这样的人，容易招人恨，谁让我
太帅了呢？”

    我一脸的无语，能够将不要脸发挥到了这样一个极致的恐怕也只有王野了。

    ……

    一路上我实在是对王野是完全的没有办法，只有任他和鸡儿子一唱一和，现
在又来了一个唐辉。

    一伙人一起简直就是一个段子的产生地。

    等送我们回到了布鲁斯之后，林光才对着我竖起了大拇指。

    “王东兄弟，你这几个兄弟都他妈不是凡人呀！”

    我点点头，唯有苦笑，因为实在是有些让人难以接受。

    他看了王野等人几眼之后，又是将目光停留在了杨森的身上，很明显杨森的
实力让他都是有些震惊了。上次来的时候杨森一直都是跟着刚哥在外面办事，所
以刚才的林光几乎都是第一次见到杨森，一下子就被杨森那一手给吓了一跳。

    “好了，我要去找龙哥处理这件事情了，剩下的事情你们自己安排吧，要是
有什么事儿给我打电话，都不是外人。”

    我嗯了一声。

    “有啥事一个电话就行了！”

    林光摆摆手便直接朝着车子方向走去。

    林光这个时候没什么心眼，还是很好相处的，虽然和我们开不起玩笑，但是
不管怎么说也算是和我们一个圈子的人，不管怎么说我们至少是不讨厌。

    等到林光走后，王野走到了我的身边。

    “东哥，尼玛，在哪儿找个吃的地方，我们他妈还没吃饭呢，刚才又是疯狂
的大战了一下，这会儿都他妈快成人肉干儿了。”

    我咧嘴一笑问道：“是不是哟，你开始不是在车上那么嗨皮吗？”

    “屁，那还不是因为鸡儿子说了布鲁斯里面的服务很正宗，在加上那光哥说
什么韩式按摩，我还不是为你们谋福利，想要先去将这些都打探清楚。为你们以
后去消费扫清障碍吗？”

    “不装逼我们还是好兄弟！”

    我也是被搞笑了。

    “东哥，那我们在哪儿吃。”

    “走吧！”

    说话之间我带着杨森我们一行人直接去了之前我们和马如龙一起吃烧烤的那
个地方吃烧烤和喝啤酒，就算是寒冬腊月那啤酒的冷丝毫阻挡不住我们对夜的喜
欢。

    真他妈是一个迷人的夜色呀。

    马上就要过年了，可惜这个年我可能不能和亲人在一起过，不能回去看看爷
爷。

    但是好在我还活着。

    当我将奉明被张扬杀死的消息告诉了王野他们的时候，王野和杨森都是十分
的吃惊。奉明之前在和我们的一起吃饭喝酒的时候可是给我们留下了深刻的印象
的，可惜现在他走了。

    “草，来干一杯，这个仇我们一定要报，这张狂张扬两兄弟他妈太不是东西
了，等我再回利明市的时候一定切了这两兄弟的几把，拿来泡酒！”

    噗！

    原本我们刚刚喝下了一口酒还没有咽下去，结果听到了王野这样惊世骇俗的
话语之后我们都是差点喷了出来。

    原本一个十分沉重的话题，就在王野的这样一句最为真诚的许诺之中化为了
轻松。

    其实我知道在他们的心中都已经是在自己的心中许下了诺言，一旦有机会就
会出手做一些事情，比如灭了张狂张扬两兄弟。但是经过了这次的这件事情之后，
大家也都是知道很多的事情并不是我们想象的那样，这个世界太复杂，很多的事
情我们还并不是很清楚。

    第五百一十九章二次出手

    “你们怎么了，我有哪里说的不对吗？”

    看到了我们的反应，王野表现出一脸的无辜，同时带着疑惑的眼神看着我们，
似乎在告诉我们说你们一个个的一点儿都不纯洁，好吧对于这样的王野我也是只
有服气。

    “不是，师父你说的太对的，就是要将那两个龟孙儿的几把切下来泡酒，就
是师父你想好怎么切了吗？”

    鸡儿子一脸的认真，尼玛我感觉完全不好，感觉鸡儿子这马上就要得到王野
的真传了，只要被鸡儿子领悟了精髓的话，那我们身边的世界就要开始彻底的发
生崩塌了，可以说不光是发生崩塌，更是要彻底的颠覆我们的价值观和认识观。

    “当然是用刀切了呀，你见过农村里小时候切猪的丁丁不，到时候我就买一
把那种刀，到时候直接给那两个兄弟来一大进宫，到时候不给他们任何的机会！”

    说话之间王野又是喝了一口啤酒。

    “不说这个事儿了，东哥，刚哥的给你打电话怎么说的，让我们来这边干什
么呆多久？”

    杨森拿起一串牛肉大口的吃起来，一边吃一边问道。

    “刚哥给我说的是让我们先在这里呆着，一切的事情先都听龙哥的，这个龙
哥叫做马如龙我们来的第一天晚上就是他接待的，人还是比较不错，和刚哥一个
性格，反正我感觉应该对兄弟那绝对是不错。而且刚哥也是那么的信任他，我想
应该是没有什么问题。还有就是刚哥过年的时候应该也是会到山西来的，最近就
是让我们尽快的将李小华送走，其他的倒是没有说什么。”

    王野听了之后，咧嘴一笑道：“来到了山西，那肯定要尝尝山西这边的的口
味呀，刚哥自然是不会管我们，这个龙哥听东哥说起来好像挺牛逼的样子。”

    “的确是的很牛逼，这几天我也基本打听了一下，在山西这片地界上，太原
这个城市的话，有三股势力，其中超哥的势力算是绝对的不错的了，这个龙哥马
如龙是早年跟随超哥的人，所以说在山西也是混的风生水起。”

    王野点点头，然后脸上有些不悦的问道：“你给我说这些有毛用呀，我想要
知道的是，这个龙哥的手下有没有洗浴中心，有多少个！”

    “你想要干什么？”

    “货比三家呀，我们这次来山西的主要目的就是避难体验生活，我们都是术
业有专攻，所以我至少也得研究个十几家的服务质量和水平，才能有资格搞研究
吧。”

    王野又是一本正经的，然后拿起一个烤韭菜大口的吃起来。

    “你研究的啥？你给我们说说……”

    赵开立马问道。

    “哈哈，这个算你是问对人了，我给你说哈，这段时间我又有了新的感悟，
这些可都是资深的高人给我普及的，说实话当时我听到的时候都是震惊的无以复
加，尼玛也是在我听到这些高深理论的时候我才深深的明白一点，高手在民间！”

    王野那说话的时候叫一个一本正经的，就像是一个小扑街突然见到了传说之
中的武林顶级神话人物一般的膜拜眼神，当时我的心里便来了兴趣。

    “野哥，你说说看，也让我们看看究竟是什么牛逼的知识，让你如此膜拜。”

    水水这个时候也是一脸好奇的看着王野问道。

    “哈哈哈，那我问你们听没有听说过一句话，屁股宽过肩，男人爽翻天的说
法？”

    我顿时心中不由得苦笑一声，这王野还真的是去取经来的，这种话我之前绝
对是闻所未闻。

    “这个女人一定挑太瘦的，当然也不能挑太胖的，太瘦骨头太明显了，太胖
了你做着费力，换姿势老火呀，最好的就是微胖的架子大点的，屁股宽过肩，男
人爽翻天呀。哈哈哈，知道了吧？”

    就在那水水又开开口的时候，王野顿时站起身来。

    “尼玛有点尿来了，我先去找个地方解决一下。”

    这个时候都他妈快凌晨了，又是晚上，所以这个地方压根儿的没有多少人了，
来来往往的都是来吃夜宵的人。

    很明显的之前王野那句话让在场的人都是有点震惊，我们还是在十分了解王
野的情况下都是被他搞得一愣一愣的，要是林光或者马如龙在场的话，一定会被
王野这个逼王给雷得是外焦里嫩。

    让我没有想到的是，王野去上厕所的时候，发生了一件让我们都没有想到的
事情。

    那就是王野他妈被抢劫了。

    身上唯一的十块钱直接被抢走了。

    “野哥，你不是开玩笑吧，还有人敢抢劫你？”

    “操，这有什么，我是专门配合他，只是这个傻逼太他妈不专业，穿了一个
文胸就冲出来了，那玩意儿蒙在脸上，我看他有点呼吸困哪，就给他掏了十块钱，
说实话那傻逼拿着扳手，三根半夜在那巷子里抢劫，尼玛十天半夜都开不了张，
就算是开张也是可怜同情他。”

    “你说什么，带着文胸蒙着脸，是不是的还蕾丝内裤外穿？”

    我一听这个人好生熟悉，顿时问道王野想看看是不是之前抢劫我和鸡儿子那
个神奇的大侠。

    “哈哈哈，就是这个傻逼，头戴文胸，蕾丝内裤外传，手里拿着一个大扳手，
操着一口普通话，听着就他妈别扭。”

    顿时我看了一眼鸡儿子，然后噗嗤一声笑了出来。

    “怎么又是这个人，我们上次去那巷子里对着墙壁方便的时候也是遇到了，
不会是这个人专门就在这个巷子里干这事吧。要真的是那样这个大侠那可是真的
可以和你有的一拼了。”

    我说话之间看着王野。

    “屁，这个人太几把傻逼了，要是我的话，我是无论如何都不会在这个巷子
里抢劫的，因为没有一点儿技术含量呀，而且穿着奇装异服，手里拿着一个大扳
手，抢J8毛呀……”

    王野立马鄙视的看着我道。

    这个时候我看着鸡儿子然后的拿起啤酒的瓶子哈哈哈大笑起来。

    这位穿着胸罩内裤抢劫的另类存在一时间我们是彻底的起了兴趣……

    第五百二十章安排住宿（上）‘

    吃了饭之后，王野和鸡儿子硬要直接去布鲁斯里来一个下半场。

    水水估计开始也是尝到了甜头，这个时候那是一个绝对的脑残粉，布鲁斯三
楼的脑残粉，这逼去了一次之后便彻底爱上了那里。

    那赵开原本是想回去休息的，但是一听到了王野冲了几个黄色段子，两个眼
睛都快要闪光了，当即便决定要跟着王野去见识一下布鲁斯。

    我看着杨森有点无语，我他妈也想去，但是我这会儿还是算了，租的房子里
李小华和长毛还在，要是他们两个闹出点事情的话，尼玛就麻烦了，我决定还是
先回去。

    就这样很快的分配好了，因为今晚上是王野请客，所以就连唐晓唐辉都是跟
着去了布鲁斯。

    我是拦都拦不住。

    看着他们离开的身影，我和杨森两个人朝着我租的房子走去，租的房子距离
布鲁斯不远，隔了两条街，租的房子条件一般，一个月也就几百块钱。

    “东哥，你给刚哥打电话没，我们到了还是给刚哥报个平安。”

    我点点头，掏出手机给刚哥打了一个电话，大体意思就是说我已经接到了杨
森王野他们，让刚哥放心。

    电话里的刚哥却是十分的不放心一般，问了很多的问题，然后说住宿的问题
他会给马如龙打电话，让他安排。

    “刚哥，这样不好吧，我现在已经租到了房子。”

    “是，是的李小华现在和我们住在一起。”

    “过两天估计就有人来接李小华了，等接了李小华之后，你就将出租的房子
退了，我让马如龙给你们好好安排，你们跟着我，至少说吃穿住行我不能亏待了
你们。明天就安排，今晚上你们就先找个地儿先睡。”

    我额了一声。

    一想到王野他们今晚上估计是要在布鲁斯里睡了，现在出租房里就我杨森还
有李小华和长毛四个人住三间房，完全没有问题。

    挂了电话我不由得苦笑一声。

    刚哥之前以为那马如龙给我们安排了住宿，在知道了我们住在几百块一个月
的出租房的时候有点生气。我不由得心中一暖，刚哥就像是我们这一伙人的管家
一样，管我们吃管我们住，还给我们发工资，想着有时候我们还真的没有给刚哥
做什么事情。

    一回到家我打开门，这个时候都已经是凌晨的一点了，但是李小华这个时候
根本就还没有睡觉。

    “东哥，你回来了！”

    李小华一看到我回来了，便直接从屋子里走到了客厅。

    “你怎么还不休息！”

    我倒了一杯水喝了之后道。

    “我一个人睡不着，等你的回来我们一起睡呀！”

    噗，我差点没有将刚才喝的水喷出来，什么叫做一个人睡不着，我回来和你
一起睡，我看着这个时候的李小华，竟然有点无言以对。

    “额，呵呵，长毛，今晚看来我们要一起睡了！”

    杨森将手上的砍刀直接放在一边，然后便朝着长毛的房间走去，长毛点点头。

    “这个……”

    不等我解释杨森已经是走到了长毛的屋子里。

    我看着站在那里亭亭玉女的大美女，一脸的郁闷。

    我什么时候和李小华睡了，基本上都是我睡得正好好的，结果李小华就来了，
折磨加诱惑，甚至有时间还强吻，搞得我是心力交瘁。

    很多时候我都搞得是哭笑不得，真的是有种难消美人恩的感觉。

    “东哥，怎么了，你是不是嫌弃人家了！”

    我连忙赔笑道：“怎么会，你这不是开玩笑吗？我怎么会嫌弃你，我这不是
给杨森他们解释吗？”

    “东哥，已经很晚了，该休息了！”

    我点点头。

    然后便走到了李小华的身边，还有点小紧张道：“好了我的大小姐，你快去
休息了，我也要休息了，明天还有很多事情要做。”

    说着我不等李小华说话，便直接又是补充说了一句晚安，便直接钻到了屋子
里，然后将门关上了。

    呼呼呼呼……

    等我躺下了，关了灯我才长长的吐了一口气。

    可是就在我就快睡着的时候，我却是感觉到了我房间的门被缓缓的打开了。

    接着便有着一股女人的香气一下子出现在了我的面前，当时我便是浑身一颤，
这尼玛完全是赤果果的刺激呀，刺激得我受不了，那种感觉让我几乎是浑身颤抖。

    大家知道的，人在晚上脑袋就是容易被一些你立马所感受到的情绪和感觉所
支配，耳这个时候李小华一进来，便直接的钻进了我的被窝里了。

    那一股子女人的清香一下子便钻入了我的鼻息，而且这个时候的李小华还从
后面直接抱住了我。

    她的呼吸都在我的脖子上的进行了。

    那一刻我几乎是浑身颤抖，说句不好听的，当时我差点就转身直接将李小华
给按着就地正法了。

    因为就在之前我一直在想着在布鲁斯那个漂亮的女人那样开放的就给我来了
一发，那舌头那嘴唇，那一口咬住的滋味，让我这会儿浑身是邪火乱窜，小东西
早已经是将小内给顶的老高了。

    “东哥，你怎么了？”

    我怎么了，这个时候李小华问我怎么了。

    我的内心是崩溃的。

    “我的大小姐你这是要干什么呀？”

    “东哥，我来做你的女人，我喜欢你。”

    “喜欢不是爱呀！”

    “我爱你！”

    说着李小华更是伸出了舌头在我的脖子上轻轻的舔了一下。

    嘶嘶嘶嘶……

    一时之间我的身子几乎是不自然往前一倾，这个时候我几乎是浑身颤抖，尼
玛这种诱惑让我有种在动感小电影里和楚柔柔一起看小电影时候的情景，那家伙，
那种诱惑让我几乎是浑身颤抖，完全是难以想象其中所蕴含的无数的感受。

    “东哥，我真的爱你，你就收了我，让我做你的女人吧！”

    说话之间李小华的手竟然大胆的伸到了我的胸膛前面，然后抱住了我，而且
在这个时候李小华的手并不安分，而是一点点的往下，说实话当时我的身子都开
始紧绷起来了，尼玛这会儿哪儿还有瞌睡，脑子里完全是天人交战！

    第五百二十一章安排住宿（中）

    随着李小华的手在我的胸膛上往下游走，这个时候我整个人已经是彻底的被
这样的诱惑彻底的迷醉了，但是在这个时候我依旧是在忍受着，心中默默的念叨
着静心凝神。

    要是换做以前的话我根本就不会有任何的忍受，直接的就是翻身上马，直接
让李小华知道勾引我的代价，但是现在的我却是在没有动这样的心思。最主要的
是的我的心中已经有了楚柔柔，更重要的是对于李黑这个人我完全的不知深浅，
他的女儿我是断然不敢乱碰的，就如余潇潇一样，有一个刘义在我不敢动什么心
思，这一点我还是知道的。

    “东哥，你难道就一点不想吗？”

    尼玛李小华说话的时候越靠越近，当时我就受不了了，但更是这个时候我越
是要忍受，这小妮子太他妈撩人了。

    我不想，我他妈只是不想死。

    随着那声音的靠近，我只感觉自己耳朵瞬间传来一股湿热的感觉，这种感觉
让我浑身都开始颤抖，有着一种浑身都在蒸笼上马上就要开始被蒸了一般。

    那种煎熬是一种瞬间便能够感受到那种极致的火焰瞬间烧到了自己身上的感
觉。

    “东哥……”

    李小华的手这个时候已经是到了我的小腹上，并且随着小腹一点点的往下，
那感觉然我有着一种脑袋正在一点点靠近闸刀的感觉，完全让我有一种浑身颤抖
的感觉。

    太尴尬了，我脑门子上汗水都出来了，身体之中更是一股股的灼热直接的迸
射而出，当时我就开始难受了。

    “你……”

    “人家想嘛……”

    李小华的脸蛋滚烫贴着我的脸颊，当时的我脑子都开始迷糊起来了。

    在加上那句人家想嘛，当时我整个人都彻底的不好了。

    李小华的声音这个时候几乎是化作了那叫「床」的声音一点点的刺激着我的
神经。

    而且这个时候我刚刚说了一个字，接下来李小华便直接的一口咬住了我的耳
朵。

    嘶嘶嘶嘶……

    这个时候我浑身都是一个哆嗦，小兄弟更是猛然的冲了起来，一下子便打在
了李小华的手背上了。

    当时我满脸绯红，那一刻那种感觉完全让我有点难以自持，说实话当时我就
差点缴械了，因为这样强行忍着带来的刺激感觉绝对比那种直接的来的要猛烈的
多。

    这就像是你看欧美的和看亚洲的哪种挑逗之间的区别。

    这样的区别可能只有你亲身经历之后才会有那种感觉，因为这个时候满脑子
都是叫声，之前所有的关于这些的记忆都在这个时候在脑子里完全的蹦出来了，
刹那之间我只感觉自己仿佛已经是来到了地狱火焰之海之中，又仿佛是来到了一
片干枯的枯草荒漠，而这个时候李小华的手就像是一团火焰一点点的朝着我的身
体飞来。

    而且这个时候不断的在我的身体之上疯狂的迸射出一点点的火光。

    嘶嘶……

    这个时候李小华的手虽然停止了，但是她依旧是咬住我的耳朵，而且那湿热
的舌头在我的耳朵上滚来滚去，无疑就是一团火在这片大地上已经开始无限的蔓
延了。

    而且就在这个时候我正想开口说话，正想伸手阻止的时候，李小华的手一下
子便滑到了我的兄弟之上，并且隔着裤子一把便抓住了我的兄弟，一时之间我只
感觉自己的眼前一片光芒，耀眼闪烁，无数的影子都在我的脑子里闪烁起来。

    原本这些天都是憋着，要不是今晚上在布鲁斯那个美女技师给我速度来了一
发的话，我恐怕在之前就已经是忍不住直接正法了李小华。

    “东哥，你的好大呀……”

    我一阵无语，都这样了能不大吗？

    “我的大小姐你知不知道你这样是在玩火呀！”我真心是有点受不了了，要
是在这样下去我就真的是要犯错误了。

    李小华的老子是李黑，这个李黑是个什么人我完全是不知道，说实话和李黑
接触了几次，但是我完全不知道李黑究竟是一个什么样的人。第一次在金云会所
见到的那个李黑和第二次在万达超市里见到的那个李黑就判若两人。至于第三次
见到的那个下围棋的李黑则又是让人高深莫测。

    所以我之前对李小华的那一点儿念想都完全的被我抛弃了，因为我压根儿都
不敢和李黑这个人打交道。就如刚哥所说的李黑是一个很厉害的人，在段虎还没
有真正成为利明市房地产的老大的时候，李黑就已经是靠着自己的手段成为了利
明市最大的房地产开发公司的董事长。虽然后来不知道为什么李黑要依附在段虎
的身上，但是这些年来看，李黑相安无事。就能够看得出来李黑绝对还有着其他
不为人知的手段。

    加上我知道了李黑竟然和山西的一个非常有势力的老大女儿有染，并且李小
华就是这个女人所生的时候，在我的心中更是对李黑这个人提防至极。

    所以在这个时候在这样的情况下，我的心中是极为顾忌的，毕竟李小华有了
这一层关系，我的心理负担就更加的大了。

    就和余潇潇是一样的，我根本就不敢对他们做什么，至少说是现在还不敢，
没有实力没有地位，就是一个小混混。

    “东哥……”

    “我就是在玩火呀，我都快燃起来了，我看你也好热，而且你……嗯哼，要
不让我给你降降火吧！”

    之前在利明市的时候，李小华还没有如此的大胆，但是此时此刻的李小华却
是表现的十分的大胆，现在几乎是如此赤果果的勾引我了。

    试想一下被李小华这样的一个小美女勾引，这叫人怎么能顾受得了……

    “我的大小姐，你这是在害我呀！”

    我身子缓缓的平躺了过来，接着长长的呼吸了一口气。

    这个时候我的脑子里已经在不断的挣扎起来……

    但是这个李小华仿佛是这次吃定我了的样子，这个时候压根儿就没有给我任
何的机会，一下子便扑到了我的身上，然后吻住了我那有点干燥的嘴……

    第五百二十二章安排住宿（下）

    当时我的脑子里什么都没有想了，只剩下那不断的燃烧的恐怖火焰了，而且
这些火焰在这个时候完全的的蔓延到了我的全身，一时之间我感觉自己都快要被
烤干了一般。

    但就是在我就要被烤干的时候，却是突然之间出现了这样湿润的唇，也正是
这个湿润的唇，让我在一瞬间感受到了浑身的细胞在这个时候似乎被瞬间唤醒了。

    而且这个时候的李小华完全的压在了我的身上，我几乎是没有反抗的机会，
当然我能够用力的推开她，但是在这个时候我却是并没有，因为我的身体不允许，
感受着那温柔的舌头，我整个身体都在不断的颤抖，紧紧的抱着李小华我也是开
始回应了。

    李小华一边和我吻着一边还伸手的紧紧的抓住我的兄弟，并且还是不是的套
弄一下，虽然这个时候我的兄弟和李小华的手之间还有着一条小内，但是在这个
时候在这样的环境情况下，什么都是阻碍了。

    随着我浑身的细胞都被唤醒了，我也是浑身一颤，心中更是抱着死就死了的
心态，反正暂时我还没有什么生命安危。

    不要说我的定力不够，他妈在这个时候在这样的情况下，儿子才有定力！他
妈就算是柳下惠都要冰火两重天了。

    更何况我只是一个凡人，就在我将李小华直接压在了身下，一把便抓住了李
小华那挺翘的胸部的时候，李小华突然之间双腿紧紧的夹着，然后还坐起身来一
把抱住了我。

    “东哥……”

    我咧嘴一笑，然后在李小华的眉心吻了一下。

    “别怕，我会很小心的！”

    有了楚柔柔的经验，我已经是对这件事情有经验了。

    “不是，东哥，我那个来了！”

    说话之间李小华直接抱住我，然后在我的脸上亲吻了一下。

    当时我自然不信，我可是下了不知道好大的狠心才下定决心扑到李小华的，
可以说从某种程度上说我是冒着生命的危险，但是这个时候得到的答案竟然是这
个，说实话当时我的那个心呀。

    我一下子将李小华按在了床上。

    李小华这个时候也是有些紧张，然后一直紧紧的抱着我。

    “东哥，你是不是很想呀，我可以用嘴的，我之前看过一个漫画就是这样的，
女主的哥哥晚上受不了了，女主就是用嘴帮他解决的。”

    我一阵无语，看着眼前那一脸绯红，满脸都是羞涩的李小华，顿时有种想要
把她捏死的冲动，这个李小华太坏了，这不是存心玩儿我吗？

    这尼玛就像是春晚上的的一个小品里的一句台词，你那边火撩起来了，转过
身一趴尿把我给浇灭了。

    “尼玛，睡觉！”

    我能够说什么呢，直接瘫软在了一边，然后扯过被子盖着身子便闭上了眼睛。

    “东哥，我就知道你是喜欢我的，等我过来我就做你的女人好不好？”

    说话之间李小华一副奸计得逞的样子，然后躺在了我的身边，伸手抱住我，
那带着无限诱惑的声音在我的耳边响起。

    我这个时候老子里面一片混乱，就仿佛是那原本是一团熊熊烈火冲向了我这
个干涸的草原但是刚刚冲到了草原将草原的火焰烧起的时候，瞬间便是天降暴雨，
将整个草地里面的火焰彻底的淋得熄灭了。

    我紧闭着眼睛，只求赶快的睡着。

    尼玛刚才自己将李小华压在身下却是没有进行接下来的事情，实在是太尴尬
了。

    我一只压制着自己心中的火焰，也不知道是多久我才的沉沉睡去，晚上我做
了一个十分美丽的梦，在梦里我的周围都是美女，无数的美女用内裤来丢我。

    第二天早上我醒来已经是上午的九点过了，李小华早早的便去为我们买好了
早餐，我起来吃了早饭，然后便直接出了门。

    总感觉呆在家里有种怪怪的感觉。

    我出门走向布鲁斯的路上便接到了一个电话，是李黑打来的。

    这次的通话让我有种解脱的味道，李小华要是在这样天天诱惑我，我是真心
受不了了，幸好李黑打电话问了我现在的地方，然后说今明两天就会有人来接李
小华，按照约定会在之前给我的那张卡上再打上两百万，一共三百万。

    我这才想起之前李黑还给了我一张卡，心中顿时发笑，正如刚哥之前所说的
这个钱就是为我们跑路准备的，不用白不用，但是我之前压根儿是忘记了。

    要是之前我记起的话，也就不会租在这里了。

    但是转眼一想，这个钱我决定不用，到时候还是直接还给李小华吧，虽然我
知道李小华喜欢我，并且和李小华呆在一起这段时间我也不是没有感觉，那奉明
更是为此献出了生命，但是我真的是不想和李小华，准确的说是不想和李黑有太
多的交集。

    长长的呼吸了一口气，然后我给刚哥打了一个电话说了这个情况，刚哥很赞
同我的说法，然后告诉我马如龙已经一早就给水水王野他们安排了住宿的地方，
等李小华走了之后，我也就过去和他们一起住。

    毕竟我们现在惹到了张狂张扬，先不说段虎这个人的手段，单单是这两个人
就已经是让人头疼，毕竟如果一个人想要收拾另外一个人的话，只要他随时将这
个事情放在心上，没事就寻找机会那不管你在什么地方都是能够对你不利点，毕
竟别人在暗处。

    刚哥还是出于我们的安全考虑。

    等我和杨森到了布鲁斯门口，因为布鲁斯白天一般都不怎么营业，这种场所
主要的市场就是晚上，只有晚上的时候布鲁斯才会繁忙起来。

    周涛坐在大厅之中一边抽着烟一边等着我们，当看到我们的时候，周涛便招
呼我们过去，然后递给我们一人一支烟。

    “住宿的问题昨晚我接到了龙哥的电话之后，一早就安排好了，就在布鲁斯
对面的布鲁斯酒店里，这里都是我们的地盘，很安全，你们接下来就住在酒店里。”

    我点点头。

    “谢谢涛哥。”

    周涛咧嘴一笑然后培拍拍我的肩膀，接着看向了杨森道：“小森，你昨晚怎
么没来。”

    “嘿嘿，涛哥，昨晚有点累，就回去休息了。”

    “额，那今晚来，上次也没有好好招待你，你就回去了。昨晚你们兄弟之中
有两个那是搞得我哭笑不得，特备是那个叫做……王野的，太尼玛装逼了。”

    我和杨森在听到这样的话之后，都是咧嘴一笑。

    王野这个人不管是到哪里都是被别人很快记住的人，主要是他就是那样的风
格，压根儿就没有其他的人能够代替他。

    “走吧，我带你们去看看住宿，布鲁斯要晚上才有事做。”

    ……

    第五百二十三章蝴蝶发夹

    我们三人一起到了对面的布鲁斯酒店。

    布鲁斯酒店也是布鲁斯旗下的产业，马如龙在南京街上有着许多的店铺，这
里的布鲁斯酒店，布鲁斯会所，还有周边的一些超市，餐厅等等都是马如龙的产
业，可以说这条街上基本上大部分都是布鲁斯的产业。

    布鲁斯酒店还是挺大的，有十七八层都是酒店，房间很多。

    而我们一帮兄弟都被安排在五楼。

    就在我们上去的时候，他们都在呼呼睡大觉，只有王野一个人坐在窗子面前
抽烟。

    吞云吐雾之间还不住的叹气。

    仿佛是在思考什么重要的人生大事一般，我们走了进去他都是没有发现一般，
所以当时我们就有些疑惑。

    “王野，你在干什么？”

    我们三人走了进去，和他一起住的是鸡儿子，鸡儿子这个时候横着睡在床上，
睡得正香。

    王野看到我们朝着他走了过去，并没有任何的犹豫，长长的叹息了一口气，
也没有表现出惊讶等等。

    “唉，睡不着！”

    “睡不着就不睡呗，你坐这儿又是叹气，又是吞云吐雾的，装的就像是一感
高深的学究一样。”

    “哎，说实话我有点岔铺。”

    王野的话让我几乎有点哭笑不得。

    “你他妈还岔铺，我看你是女人床上睡习惯了吧！”

    王野扭头看了我一眼，然后缓缓的笑了一声道：“这是说哪儿的话，尼玛我
这是昨晚睡好了，今天没睡意了好不？”

    “操，你慢慢感慨吧！”

    我懒得理会王野，跟他要是吹起来，聊十天半月都不带换姿势的，就这样的
我有点害怕和他交流。

    然后带着我们去了我们的房间，因为一早就开好了，杨森和赵开一间、唐家
兄弟一间、王野和黄毛一间、水水和长毛一间、我和李小华各自一间。

    虽然李小华他们恐怕今明两天就会离开了，但是龙哥还是将他们的房间安排
好了的。

    安排了一下，然后又是说了一点其他的事情之后，周涛便离开了。毕竟布鲁
斯白天虽然没啥大事，但是布鲁斯白天也是有些小事情要处理，而且昨晚的事情
还不知道怎么处理的。

    当然这一切都和我无关，我也不愿意去想这件事情，我躺在床上和柔柔开了
一个视频，告诉了柔柔我们现在在山西太原，楚柔柔在视频那边也是刚刚起来不
久，她坐在一间豪华的房间之中，客厅干净整洁，而且在她的面前还趴着一个听
话的牧羊犬。

    柔柔说这是她哥哥养的牧羊犬，可听话了。她住在她哥哥的花园洋房之中，
还说她哥哥家里请了保姆，每天什么都不用做，白天的时候还可以去看看风景，
这样的生活当真是奢侈。

    同时我从楚柔柔的言语之间也是能够清晰的感受到楚柔柔的哥哥恐怕在江浙
一带混的真心是不错的。而且我总感觉楚柔柔现在言语之间总有着一种和之前不
同的感觉。

    之后我又和楚柔柔聊了这几天发生在我们身上的趣事之后便挂了视频，然后
躺在床上便沉沉睡去了。

    醒来的时候是中午的时候，李小华给我打电话，让我回去吃饭。

    我起来洗了脸，然后便叫上了一帮兄弟走了下去，就在不远处的布鲁斯餐厅
里吃饭，当然我给李小华打了电话，然后正好一起来聚聚。

    这一顿饭吃了足足两个小时，等我们吃完了饭之后已经是下午的三点过来。

    李小华缠着要我陪着他去到处逛逛，我拗不过。

    一下午走的我腿都要断了。

    晚饭的时候我便接到了一个陌生的电话，电话那头是一个女人的生意，有点
好听但是一听就不是什么好说话的主儿。

    “是不是王东先生？”

    我嗯了一声。

    “我是来接李小华的，说说你们现在的位置。”

    我看了一下然后说了我现在的位置，等我挂了电话之后看着正在饰品店里东
挑西选的李小华的时候，我顿时有点点失落的感觉。

    也不知道我为什么会有这样的感觉，我走进了饰品店，然后看着李小华正在
挑选发夹，其实这里的发夹都很便宜，而且很好看，估计就是质量不怎么好。

    李小华挑选着发夹，然后看着我走了进来就戴上发夹给我看。

    “东哥，好不好看？”

    我点点头。

    “小华，挑选你喜欢的东西，我买给你。”

    寻思着从文家镇将李小华带出来怎么久了，我是从来都没有给她买过任何的
东西，现在马上李小华就要离开我了，我还是要送给她点东西。

    “真的吗？”李小华似乎是有点不敢相信。

    我点点头。

    在看到了我点头的时候，李小华顿时开心的笑了，然后一下子便扑到了我的
怀里，还在我的脸颊上亲了一下。

    “东哥，你真好。”

    这个时候我只感觉自己的心中竟然缓缓的升腾起来了一阵负罪感，这种感觉
并且在一点点的发酵。

    因为这个李小华是李黑的女儿，而且我虽然心里也是对她有点感觉，但是远
远还没有到那种地步，而且本身我也是一直在不断的心里暗示提醒自己不能这样。

    在我的心里一直都将李小华当做妹妹看待，更何况李小华太会捉弄人了，捉
弄人的本事那是一绝，就拿昨晚来说吧，我是做了好大的心里准备，下了好大的
心思才准备正面迎击的，但就是在这个时候李小华却是给我说她来事儿，就是专
门来逗我的。

    当时我的那个心呀，但是不管如何李小华现在都还太小了，我们都还不懂感
情之中的是是非非。或许等李小华眼界开阔了，见了很多的人和事情之后，她就
会慢慢的忘记我的。

    她的起点太高，从一开始我就不是和她在同一个层面之上。

    “东哥，那就这个发夹吧，主要是东哥觉得好看，只要东哥觉得好看就行了！”

    李小华说话之间便拿起了那个蝴蝶形状的发夹然后挽着我的手便朝着柜台走
去。

    付了钱，李小华便迫不及待的将那蝴蝶发夹递给我道：“东哥，你给我戴上
好不好。”

    我点点头，然后伸手接过发夹，然后生涩的戴在了李小华那飘散的长发之上。

    “东哥，好看吗？”

    我戴好了发夹，李小华便上前走了几步，然后在我的面前转了一个圈满脸笑
容的问道。

    我点点头，然后笑着道：“很美，走吧我们回去了。”

    李小华很听话的点点头，李小华其实是一个绝对的好女孩，有爱心虽然爱捉
弄人，但是她的心地是很善良的，有的时候我恨自己，恨自己处理不好自己的感
情，或许在这个青葱岁月，这个还未长大的年代，感情总是这样的朦朦胧胧，不
知所措……

    第五百二十四章我不想离开你

    看得出来今天李小华十分的开心，但是我的心中却是有点失落和伤感，或许
是我知道马上李小华就会离开我了吧，在我的身边

    就在我们准备走路回家的时候，在我们的面前出现了一脸宾利，这辆宾利当
时便直接的停在了我和李小华的面前。

    车门打开，从车上下来了一个女人，这个女人约莫三十来岁，一身修身的运
动服，长发扎着。将戴在鼻梁上的墨镜摘下来，露出了那精致的面容。

    这个女人不管是从身材，还是从相貌上都是绝对的九十分以上。

    女人一下车便拿出了电话拨通了我的电话，很显然她根本就不知道我们具体
是谁。

    女人电话刚刚一拨通，我的手机便响了起来，然后我拿起手机刚刚接通说了
一句喂，顿时这个女人便朝着我看来，然后挂了电话朝着我走来。

    “你就是王东？”

    我点点头，这个时候李小华一下子紧紧的抓住我的手，然后一步走上前警惕
的看着眼前的这个女人问道：“你是什么人？找东哥干什么？”

    女人的目光之中缓缓一颤，然后看着李小华问道：“你就是李小华？李黑的
女儿？”

    这一问李小华倒是有点小惊讶，然后看着眼前的这个女人问道：“是呀，你
要干什么？”

    “好了，你跟着我走吧。”

    李小华这个时候手捏着我更紧了，然后张口问道：“你就是芳姨？”

    那女人的脸上总算是露出了点微笑，然后道：“是呀，就是芳姨，还是很小
的时候见过你，现在根本就不认识了。”

    “好了，走吧。”

    说话之间便转身朝着那辆宾利走去。

    “那个，那个……芳姨，我，我……我能不能不去呀！”

    李小华紧紧的抓着我，生怕我的手不见了一般，但是这个时候我的心中却是
一种祝福，因为怎么说呢，李小华跟着我们的确是十分的危险，想想在利明市的
时候，那天晚上，而实际上李小华的背景竟然如此的深厚。

    “不行，走吧，快点！”

    这个叫做芳姨的女人似乎有点不悦。

    “小华，快去吧。”

    “不是，东哥，我……”

    我点点头。

    “我知道的，你快去吧……”

    其实这个时候我的心里也是有点舍不得，但是想来其实并没有什么，人生本
来就是不断的遇到和分别，那些曾经和你分分秒秒都在一起的人，如今在何方？

    更何况我和李小华只是单纯的朋友，我们之间有的只是友谊。

    李小华缓缓的看向了那宾利，然后看着我，眼里满是不舍，我知道李小华的
心，但是我不能让自己也变成那样，我一定要坚持自己的原则。

    我缓缓笑了一声，然后伸手将李小华的手挣脱。

    “快去吧，快去吧，别让人家等久了！”

    李小华这个时候眼泪都流了出来。

    我伸手为李小华擦干眼泪，然后笑着摸了摸她的头道：“乖啦，快去！”

    李小华点点头，然后转身便朝着那车子走去。

    “东哥……”

    “快去吧！”

    我一边推着李小华一边给她招手。

    看着李小华钻进了车里，一脸的笑容。

    就在那宾利发动的时候我转过身子，这个时候我感觉有点头重脚轻的感觉，
转身那宾利已经消失在了我的眼前，我苦笑一声，一步步的朝着出租屋走去，今
晚我哪儿也不想去，还是回家好好休息一下。

    我不知道我的心中为什么会有一种离愁别绪，那种感觉十分的深沉，让我几
乎是太难受，说实话我在这个时候心中开始难受了。

    我回到了出租屋里，这个时候的出租屋里只有我一个人，其实我们根本就没
有什么东西，李小华和长毛更是没有什么东西。

    看着昨晚我和李小华一起睡的那张床，我的心中不免升腾起了一股子失落起
来，而且这个时候我感觉浑身都在开始一点点的的颤抖起来。

    哎！

    在空旷的房间之中我叹息了一口气，然后坐在了床上。

    就在我刚刚坐在床上的时候，突然房间的门被敲响了。

    这个时候是谁？

    我有点想不出来，难不成杨森水水他们来到了的这里？

    我站起身，有点儿无力的走到了门口，然后打开门。

    就在我打开门的时候，便感觉到了一股清香温柔瞬间扑在了我的怀里。

    “东哥……”

    李小华的声音瞬间出现在了我的面前。

    “……”

    看到那就在我面前的李小华我顿时有点不敢相信，而且这个时候我能够感受
到了李小华脸上的泪水。

    李小华根本就没有给我任何说话的机会，直接的吻住了我的嘴唇，然后整个
身子都架到了我的身上。

    “唔唔唔……”

    “……”

    那一刻我的心几乎是瞬间便被融化了，我也是肆无忌惮的回应着李小华，感
受着那一股泪水的味道，那种湿热之中带着微微苦涩的味道，一时之间让我整个
人也是心中触动至极。

    我们一直吻着，我抱着李小华直接从门口一直到了我们昨晚睡的那个房间之
中，直接将李小华放在了床上。

    李小华这个时候紧紧的抱着我，我们能够感受到彼此的呼吸，能够感受到彼
此身上的气息和温度。

    这个时候的李小华整个脸已经是绯红一片了。

    “东哥，你要了我吧，我好想做你的女人！”

    李小华说话之间便开始来脱我的衣服，一边更是直接伸手直接朝着我的牛仔
裤抓来，一把便隔着牛仔裤抓住了我的兄弟。

    原本之前的兄弟一直被这样的失落给刺激的有气无力的，但是这个时候被这
样一抓，瞬间那从昨晚就压抑的怒火便开始层层点燃。

    那一刻我的脑子里一下子情感冲击太大，我根本就没有来得及说话，李小华
便已经直接扑在了我的身上，甜美湿润的小嘴咬住了我的嘴唇，而她的一只手则
是已经开始疯狂的点燃我身体的火焰。

    第一次李小华想要从我的小腹伸手进去，但是没有成功。便直接的伸手将我
牛仔裤的拉链拉开，然后直接伸手，一把便直接抓住了我的兄弟……

    第五百二十五章一巴掌惹的祸（上）

    哐当……

    那一刻我只感觉自己浑身都仿佛是被雷电集中一般，脑子里的瞬间一道闪电
划过，出现了无数空白的画面。

    这个时候的李小华的身子更是瞬间往下，张口便直接咬住了一把从我裤子里
拖出来的已经是猛然膨胀之中的兄弟……

    “小华，不可以……”

    我立马一下子坐了起来，然后一把将李小华抱住。

    “东哥，怎么了？”

    李小华这个时候也是紧紧的将我抱住，然后轻声道：“东哥，我爱你，我李
小华什么都愿意给你，哪怕你以后不爱我，我李小华也无怨无悔。”

    我紧紧抱着李小华，听着李小华说的这句话，我的心中当时是十分的感动。

    想想在半年之前，我王东还是一个被人欺负的小罗罗，在学校中规中矩，认
为我未来唯一的出路就是好好读书，将来考上一所好的大学，通过读书走出利明
市，去外面看看外面的世界有多大。

    那个时候名不见经传，没有人知道我，学习成绩也并不好，在班上经常都是
受欺负的对象，表姐对我也是爱答不理，在表姐家里也是经常要做很多家务。甚
至有时候小胸罩内裤都要我洗……但是在短短半年的时间，这半年的时间是我王
东彻底的蜕变，从以前的隐忍到现在的出手，从从来没有一个人喜欢关心到现在
身边有了几个美女围着，这半年来我变成了真正的男人，还和几个女人都做过。

    我走上了一条不归路。

    但是即便是这样我也不能随随便便为了自己的欲望就去伤害其他人，我不知
道未来能不能给李小华她想要的生活，李小华本来就有着身后的家世，有着李黑
那样一个深浅不知的父亲，更有着神秘的母亲，连来接她的一个女人都是开着宾
利。

    我的心中压力十分的大，不是的没有信心，是现在我根本就不能达到那样的
水平。

    所以我现在不能和李小华在一起，我没有任何的资格和李小华在一起。

    故而我不能对她做什么。

    她还小，我也还小。

    我们都不过十八九岁，人生路还很长很长。

    “东哥……”

    李小华这个时候紧紧的抱着我，嘴唇更是紧紧和我吻在了一起，李小华十分
的用力，手抓住我兄弟也是不断的套弄起来。

    我浑身一颤接着赶紧的用力推开了李小华。

    “小华，我们不能……”

    我坐起然后伸手轻轻的抚摸着李小华的头道：“小华，这些都不重要，我我
们都还小……”

    “东哥，你是不是嫌弃我，你是不是不喜欢我，只要你今天当着我的面熟不
喜欢我，我立马就走，绝对不会缠着你。”李小华说话的时候一直看着我，说完
之后紧紧的咬着嘴唇。

    看着她那仿佛是在等着宣判的样子，我的心中顿时有些不忍心，原本对于李
小华的我也就只是想和她有一定的距离，并不是讨厌她。

    或许这一切都是因为我个人的原因，我缓缓的笑了一声道：“小华，我没有
不喜欢你呀，你又漂亮又可爱我怎么会不喜欢你，只是我真的是有点……我……”

    我刚要说接下来的话的时候，李小华已经直接的吻住了我的双唇。

    “东哥，有你这句话就够了。”

    说完这话便又是紧紧的抱住了我。

    “好了，东哥我要走了，芳姨还在楼下等着我呢。”

    我点点头。

    看着李小华站起身然后对着咧嘴一笑然后转身便朝着楼下跑去，我舔舔嘴唇
然后略带着苦涩的笑了一声。

    躺在床上，脑子里出现了几个女人的影子。

    原本我是想要睡觉的，但是在这个时候我根本就睡不着，也根本就不可能睡
着，因为在我的眼前完全就是一个个那动人心魄的画面，每一个画面都让我浑身
血脉喷张，那种感觉几乎是让我整个人在一瞬间便感受到了火焰烧灼着全身的感
觉，尽管是在寒冬的天气。

    我强行闭眼睡了半天都没有能够睡着，这个时候正好王野给我来了电话，让
我晚上去布鲁斯玩儿。

    布鲁斯这个会所很有特点，他和碧水云天不同，碧水云天这个会所很全面，
什么都有，这种如果经营好了叫做全面，但是不喜欢的人就会觉得这样的会所十
分的杂乱。

    而布鲁斯不一样，布鲁斯这个地方就是单纯的我泡澡按摩特服这样，做的很
专一，和大浪淘沙很像，但是比大浪淘沙要大得多。

    这个时候的我正是浴火燎原的时候，刚才一上来李小华就勾引我，在加上这
段时间真心是憋着难受。

    当即我便起身出了出租房然后朝着布鲁斯走去。

    而王野等人这个时候却是在布鲁斯的门口等着我，而且这个时候周涛也在。

    看到我走进，周涛直接朝着我走来，然后在我的肩头拍了一下道：“兄弟，
要不你带着这几个兄弟去巡视一下周边的ＫＴＶ，这几个ＫＴＶ都是我们的，你
就去看看有没有人闹事。”

    我点点头，在这里龙哥可是付给了我工资的，一想到这里我又想到了那张百
万的卡，不知道李小华会不会发现我已经给她的牛仔裤包里。

    “涛哥，怎么的，兄弟给你看场子看的不好？”

    王野这个时候将烟头扔在地上。

    “怎么会，野哥你看场子看的太他妈好了，我都快感动了。”

    “那不结了，再说你看那些姑娘在我的调教下，哪一个不是柔情似水，再说
那几个姑娘离开也不关我什么事呀！”

    “我他妈说的不是这个事儿……”周涛没有说出口，只是大口吸烟吐着浓烟
……

    王野一边说着一边抽烟，这个时候我看着周涛，然以在看看鸡儿子几个人。

    “好的，涛哥给你打麻烦了，你们跟着我，我们去巡视一下这些ＫＴＶ，后
半夜再回来替涛哥。”

    周涛点点头，没有说话只是闷头吸烟。

    “操，就是你这个傻逼放炮炸的老子，周涛你赶紧给老子按住这小子，今天
老子不用刀捅他菊花几刀，老子就不姓黄！”

    “我乃个去，黄阳，你要不要这样，谁让你打我脸的，我从小就发誓谁打我
脸我就崩谁……”

    说着王野便撒腿就开始跑……

    第五百二十六章　一巴掌惹的祸（下）

    “你她妈给我站住！”

    不等我开口说话，顿时一个一只手一直捂住屁股，然后一拐一拐的追出来的
一个干瘦的青年便将手中的一个钢棍直接朝着王野扔去。

    而王野这个时候已经跑出去老远，自然那钢棍是大不了他。

    “小黄鳝，来追我呀，哈哈哈……”

    “我草泥马，你不要让我抓住！”

    说着便是迈开大步子，啊啊啊的叫着朝着王野追了上去。

    “走吧，我们追上去看看……”

    我一脸的无语，这个时候看到这一幕我虽然不知道具体发生了什么事情，但
是基本上已经知道估计是王野用炮仗炸了这个叫做黄阳的干瘦青年。

    想想之前王野用炮仗的情景，这个时候我便心中一阵胆寒。

    我们一直追到了街尾的时候才看到了两个人完全的扭打在了一起。

    王野用力的捏着黄阳的兄弟死活不放手，而黄阳这个时候掐着王野的脖子，
那叫一个惨烈，当时我们看到的时候，都是让人一阵无语。

    “撒开手！”

    “不放，有本事你就掐死我，不然的话，我才不会服软。”

    “尼玛，你能不能不要用力弄，他妈的弄的老子都要高「潮」了！”

    啊啊啊！

    “认不认输！”

    听到这话的王野更是用力的套弄起来，要知道这个隔着一个厚厚的牛仔裤，
说实话当时我们几个人都他妈看傻眼了，这样的打斗方式我平生第一次见到。

    王野这个时候也是一脸涨红，但是从他的脸上看得出他十分的兴奋，而且手
上很明显的是疯狂的用力，一时之间我整个人都是看着王野这个时候疯狂的用力
隔着加厚的牛仔裤套弄着黄阳的兄弟。

    “你不要动了好么？”

    黄阳这个时候不是爽，而且痛，说话的时候都他妈开始带着哭腔了。

    “说，你服不服？”

    说话的时候王野又是用力的弄了几下。

    啊啊啊！

    说实话这个时候我们几个站在那里看着这一幕都他妈觉得自己的兄弟一阵疼
痛，这个绝不轻松，这会儿我估摸着黄阳想要杀王野的心都有了，只是这个时候
的黄阳根本就没有任何的力量反抗。

    之前只是后庭撕心裂肺的痛，这会儿前面也是被折磨，没有疯已经是不错了。

    “我服，服了，你撒手，撒手呀！”

    王野这个时候咧嘴一笑道：“知道我的厉害了吧，看你还敢在我的面前装逼
不？”

    说话之间又是猛地用力一捏。

    “哎哟，疼死老子了，尼玛，你赶紧放手呀！”

    这个时候的黄阳在也没有那样好的气量和王野说话了，开口便是大骂起来的。

    “我草泥马，你放不放！”

    我听到了黄阳这句话顿时一阵无语，这尼玛叫做什么事儿。

    “哟呵，怎么的，今天我就不放，你能把我怎么样？”

    说话之前直接用力一捏，然后的猛地套弄，然后又是不断的换方向扯着。

    啊啊啊……

    随着王野的动作，刹那之间黄阳不断的颤抖起来，整个身体在这个时候更是
颤抖起来。

    接着那路灯的灯光，我分明就看到了的黄阳的身上了汗珠子一滴滴的落下。

    “你要是再不放，就别怪我不客气了！”

    黄阳这个时候咬牙切齿的吼道，撕心裂肺的声音，让人尼玛顿时是有些哭笑
不得。

    黄阳本来就是龙哥手下的一员猛将，在布鲁斯的二区里，所以平日里也是风
光无限，现在却是没想遇到了王野这样一个天不怕地不怕的存在，尼玛憋屈的他
这个时候想发火都发布出来。

    “哟呵，不客气，你要对我不客气，好呀，我正要看看你对我是如何一个不
客气法，我今天还偏偏就不信了，你能把我怎么样？”

    说话之间王野用力的扯着黄阳的兄弟，那一刻原本是在身上乱摸的黄阳一下
子啊的叫了一声，整个人不断的缩成了一团。

    啊啊啊！

    “尼玛你放开我，我服了，服了！”

    在兄弟的疼痛面前黄阳最终还是屈服了，这会儿的黄阳看着就给我人一种十
分可怜的样子，说实话我们看到这一幕都是一脸的无语，这王野也太他妈能扯了，
这都能下得去手。

    “哈哈哈，早说嘛，你要是早说的话我也不会让你痛到现在！”

    说话之间王野松开了黄阳，然后站起身。

    看着那躺在地上缩成一团双手紧紧捂着下体的黄阳，我们一行人都是震惊了，
看着那怀着胜利姿态的王野一步步朝着我们走来，一时之间我们都是苦笑不已。

    “好了，东哥，我们去开始巡店吧。”

    我看着站在我旁边一脸震惊的周涛，不由得轻声道：“赶紧走吧！”

    接着我几步朝着黄阳走去。

    然后扶起黄阳，这个时候的黄阳脸上惨白，额头上全是冷汗。

    “兄弟，你感觉怎么样？”

    “尼玛，疼死我了！”

    听到黄阳的话，再看到他的样子我实在是有点憋不住。

    “哎，涛哥，你把黄阳兄弟送回去吧，我们先去巡店去了。”

    周涛这个时候也是上前走到了黄阳的面前，然后伸手扶着黄阳，咧嘴道：
“好的，你们先去吧！”

    而这个时候的黄阳则是一脸怨恨的看着王野，咬牙切齿的样子恨不得将王野
彻底的吞吃了一般。

    而王野这个时候转过身看着眼前的黄阳，一脸不屑道：“怎么的，黄阳，你
是不是还要和我较量一下，你就不怕我将你的兄弟彻底的给揪下来，让你以后都
不能去钻洞了，你信不信……”

    说话之间王野故意做出了一个抓来的动作，黄阳这个时候身子一缩，双手死
死的护住自己已经很受伤的兄弟。

    “那……这个，涛哥，我们先去了！”

    周涛连忙的摆手。

    “去吧去吧……”

    我站起身快步走到了王野的面前，然后扯着他便朝着就近的一个KTV 走去。

    尼玛，这件事我完全是的难以想象发展成为了这样。

    之后我们在巡店的时候才从鸡儿子的口中得到了这件事的全过程，听了之后
我只想说都他妈是两个装逼犯，只不过黄阳装逼太失败了，王野尼玛下手也忒狠
了。

    第五百二十七章误入房间

    当时王野他们几个正在布鲁斯的二楼按摩，虽然是有点不正规的韩式按摩，
但是这种按摩相对来说要比一般的正规按摩爽得多，一套动作下来，基本你已经
是被撩拨的马上就想要上三楼了。但是在二楼就是要让你压着，然后不断的按摩
着你的身体。

    要等到你实在是受不了了，才会给你来一发，不过不是像三楼那样，而是用
手的。

    但是在那个时候，在那样的情况下也是让人十分的刺激。我自然是没有玩过
这样的，不过听他们说已经是浑身刺激了。当时在二楼玩的就是王野鸡儿子水水
赵开四个人。

    而杨森他们则是在一楼帮忙。

    事情是发生在按摩结束之后。

    四个人并肩走着，说着按摩之后的感受，一个个都是兴奋得像是一只只麻雀
一般叽叽喳喳，很显然之前一直是直接来，一下子体验到了欲发而不能的时候那
种体验完全是让人难以承受。

    一时之间几个人交流的是不亦乐乎。

    “师父，走吧，我们去楼下洗澡。”

    “是呀，尼玛这个女人真心不错，就是不来点真枪实弹的服务，要不是当时
我强行的忍住的话，可能我当时就直接脱了裤子开始上了。”

    水水这个时候一脸的回味，似乎有点后悔刚才没有上。

    “去个几把一楼，直接去三楼洗！”

    顿时三个都是看着一脸深沉的王野问道：“三楼可以洗澡？”

    “我们是洗下头的嘛，找个美女给我们洗了就好了，这有什么麻烦的，而且
尼玛我这会儿火气又起来了。不得行，一定要去三楼洗……”

    说话之间王野转身便直接朝着三楼走去，在这个时候其他的几个人几乎是立
马的跟上了王野，毕竟他们四个人都他妈一个爱好，原本赵开还要好点，但是自
从尝到了甜头，在大浪淘沙破了处之后，现在那完全是一发不可收拾，加上柳素
素这些天都不理他之后，他是更加的肆无忌惮。

    四个人来到了三楼，王野虽然才来布鲁斯一天，但是王野那装逼的风格在小
姐少爷圈子里是出了名的，没事就爱和小姐谈心，谈着谈着就速度来一发，而且
不给钱。

    整个三楼完全就会王野的天然猎场，没事就爱用自己的枪去狩猎，那感觉就
像是王野整个人有事没事就爱去玩玩感觉。

    “小明，你过来，小姐们都开始上钟了吧？”

    那个点儿才六点过，所以王野几个人寻思着可能这些小姐还没有上钟，因为
这个点儿都还在吃晚饭，谁有时间来吃这么荤的夜宵。

    “下午四点就开始了，怎么了野哥。”

    一天的时候王野这个逼装的就已经是将三楼的许多服务员给折服了，都知道
王野是一个猛人，基本上都不会和王野两个正面交锋，他们在夜场已经是混了这
么多年，所以是什么样的人他们看几眼说点话就已经是能够完全的了解了。

    “哈哈，那就没事了，我们自己去就行了，我找几个小姐帮我洗洗头。”

    “洗头？”

    张明有点不明白，然后看着王野一脸的疑惑。

    “你这也太不跟紧时代的步伐了，我上三楼当然是洗下头，你以为洗上头呀！”

    说话之间便朝着中间的房间走去，这个时候张明正在体会呢，当时也没怎么
注意王野四人进了哪个房间。

    结果王野他们进去的房间有四五身着暴露的女人，而且身材都他妈是一级棒，
这个时候都是围着一张床，一阵女人的叫声传了出来，那声音让人一听就热血沸
腾，更何况在这个时候他们四个人正是火焰压在小腹尚未释放完全，一听到这个
声音立马的便是星星之火再一次形成了燎原之势。

    “记住，这样才能让客人舒服，来，一起叫一下……记住要投入感情！”

    王野鸡儿子四个人直接凑了上去。

    这个时候这五六个身材高挑的美女正在开始一边扭动着身子一边叫起来。

    “嗯啊……”

    “嗯啊……啊啊……嗯嗯……”

    这个时候鸡儿子几个人早已经是激动得不行，王野这个时候一双眼睛更是放
光，他走到了那几个人的面前，然后咧嘴一笑道：“叫声不够浪，要再投入一点，
更浪一点……”

    啊？

    顿时在场的女人，还有那躺在床上在和一个浑身啥也没穿的女人掩饰动作的
干瘦男人这个时候一脸的惊愕。

    “我擦，你们是什么人，谁让你们进来的！”

    “操，你又是什么人，在这里乱交小妹妹！”

    “尼玛，操，给你们一分钟的时间滚出去，不然的话我就要打电话叫保安了！”

    “麻痹，你叫呀！”

    说话之间王野一步上前，一把便抓住了这个干瘦男子的头发然后扯下床。

    “尼玛长得就像是一个干柴棍子，还在学别人搞培训，就你这两把刷子，去
发廊估计都要被人嫌弃……”

    说话之间王野转过身看着这几个面面相觑身着暴露的女人，然后笑着道：
“各位美女等会儿哈，待会儿你们的培训课我来的给你们上！”

    那干瘦的男子这个时候早已经是满脸的怒火，站起身这个时候也不管了，一
巴掌就甩在了王野的脸上。

    啪！

    本能的王野的脸色骤然大变。

    “你他妈……”

    嘭！

    那干瘦男子刚开口说话便直接被王野一脚给踹飞了，接着王野更是身子猛地
冲出去，便是一膝盖顶在了那干瘦男子还依旧还是浴火未消的兄弟上！

    啊！

    “你他妈是谁！”

    干瘦男子紧紧的捂住自己的兄弟然后大吼一声。

    这个时候张明和周涛几人连忙的冲了进来，看到这一幕也是傻眼了。连忙的
拉开王野，然后拉着王野就出来这个房间。

    之后鸡儿子他们才知道原来着被王野干倒的人也是一个领班叫做黄阳，是一
个厉害的人物，心狠手辣。

    “操，这么厉害，那我更要让他知道我的厉害了，不然的话以后还要找我的
麻烦，哼！”

    说话之间便出了门直接下楼去了，几个人都他妈傻眼了，王野这是唱的哪一
出儿……

    第五百二十八章唱歌

    后面的事情就有点戏剧化了，总之这样的事情在周涛等人看来那完全就不是
一般正常人能够干得出来的事情。

    等到黄阳稍微恢复了之后，也没心思培训这些新来的技师了。

    就在黄阳去上厕所的时候，就发生了一场惊天动地的菊花满天飞的事件。

    黄阳原本就是一个资深的老玩家了，所以在布鲁斯里的所有新来的技师都是
他在培训，当然免不来黄阳都要一个个的的都上一遍，一边讲述一边实践嘛。周
涛告诉我们那黄阳其实以前是一个大胖子，一百八十几斤，但自从在布鲁斯里来
做了领班之后，体重就急剧下降，身体素质也是没有以前好了，现在的黄阳就他
妈像是吸毒了一般，从一百八十几斤直接弄到了九十几斤。

    每次听到这个我都感慨人还是要保护自己的肾。

    别搞得少来不知精宝贵，老来望逼空流泪。

    继续说这场恩怨。

    让众人都没有想到的是，王野早早的便已经藏在了厕所，就等着黄阳来。

    有时候你不得不佩服王野，他的脑袋之中完全不知道一天在想着什么，反正
我是根本就没有搞明白过。

    黄阳正在上大号上到激烈处，顿时感觉到了自己的屁股下面似乎有着什么东
西在燃烧一般，当时低头一看当下差点没有叫出来。

    就看到了自己蹲着下面一股火光瞬间窜了上来，接着便是嗤嘭的一声。

    正是王野用的窜天猴，那种单个的窜天猴还是威力十分的生猛的，而就在那
黄阳站起身就要离开的时候，那窜天猴已经直接冲到了他的屁股上，不等他用手
去直接拿开，便瞬间炸开了。

    嘭的一声。

    当下接着的便是一声惨叫。

    之后的事情我们也就知道了。

    鸡儿子讲这个故事的时候那是将王野惊为天人，一个劲儿的崇拜，当时我只
感觉菊花一紧，尼玛这王野真心是得罪不得。

    不过好在今天晚上看到黄阳的样子应该不是很严重，要不然就不是这样了。

    也幸亏是不严重，要是严重的话，那这件事就很难交代了。

    “好了，王野这件事你做的的确有点那个了，等明天你去给黄阳道了歉，大
家都是兄弟别因为一点小事情搞得不愉快，知道不？而且原本这件事就是你们搞
起的！”

    “不去！”

    王野立马表态，听到了王野的表态我顿时伸手一把抓住了王野的耳朵问道：
“再给你一次表达你态度的机会！”

    王野立马大吼起来。

    “去去去，去！”

    我这才松开他的耳朵，然后我们一起走进了KTV ，我们八个人一走进去顿时
便有小妹儿上来拉着我们进去唱歌。

    我这才想起，尼玛没有周涛陪着先来给我们介绍介绍，这些人压根儿就不认
识我们，完全把我们当做成了顾客了。

    “哈哈哈，好，唱歌，正好我已经是有好久都没有一展歌喉了！”

    听到这句话我们都是有想要离开的冲动。

    最终我们还是拗不过热情直接跟着几个上来拉着我们的美女进来一个大包厢。

    因为我们八个人所以搞了一个大包厢。

    一进入包厢之中几个女的便开始给我们倒酒，然后点了酒水，当然我知道这
是他们的套路，而且这是在布鲁斯的店子里，我根本就没有任何一丝一毫的犹豫
和担心，其实没有什么，大不了到时候让周涛来结账就行了。而且水水是富二代，
无所谓了。

    不等我们说什么的，那王野已经是拿着话筒然后点了歌。

    首先王野便是一首让我们都是完全十分陌生歌曲。

    叫做《渡情》，当时的赵开便是不屑道：“王野，你他妈会唱渡情？我看是
偷情还差不多！”

    “尼玛，我不跟没文化的说话，低俗的很。你们有那位小妹妹会唱呀，和我
一起，我们来个男女合唱……嘿嘿……”

    王野说话之间那一张脸笑的稀烂。

    说实话我还真的没有这样在KTV 听过王野唱歌，我暂时保留心里的一点期望。

    就在王野刚刚说完的时候便有一个小妹妹站了起来。

    其实这些小妹妹和布鲁斯会所场子里的很多一样，原本也是需要叫许多的陪
酒公主来我们选的，但是今天估计是场子里人比较多，所以这个环境就省去了，
我们八个人只给了我们六个公主。

    不过好在这些公主一个个长得都还不错，特别是陪在鸡儿子身边的那个身材
好到爆。

    “我我我，我会！”

    就在这个时候一个年轻的妹子这个时候连忙的站了起来，扭着屁股就跑了上
去，然后拿着话筒。

    “哈哈哈，妹子我们好好唱，要是我们配合好了，待会儿多合作几首，我也
好久没有唱过这么高难度的歌曲了，不知道歌词我还能记得住不！”

    王野说话之间我便心中不解，难道不是直接看那屏幕上有歌词吗？

    就在音乐响起的时候，杨森便直接的站起身朝着外面走去。

    “怎么了？”

    我拉着杨森问道。

    “我出去抽根烟！”

    我点点头。

    音乐响起的时候，我顿时便响起了这个熟悉的旋律，而且那屏幕上也是显现
出来了画面，一出现画面我顿时知道这个《渡情》是什么地方的歌曲了，我们小
时候经常听的，《渡情》是许仙和白娘子过河那一段，绝对的怀念。当时看到王
野一脸的深沉，当时我还震惊王野竟然能够唱这种歌曲。

    但是等到王野一开口的时候，我顿时震惊了。

    不光是我震惊，就算是那和王野对唱的公主，这个时候都是震惊的呆愣在了
当场。

    我也是更加明白了为什么刚刚的时候杨森要离开说出去抽烟了。

    以下就是王野所唱的歌词，随着音乐响起，我们全场都傻眼了：

    啊……啊……啊……

    山城美景，山城啤酒

    看得安逸，喝得爽嘞……

    ……

    你让老娘唱征服

    我其实是在耍酷

    要跪到唱才舒服？

    ……

    唉哟，我的妈

    唉哟，我的妈

    她想要，虐「待」我通宵

    老子的命好苦好求造孽

    还不如……跪到唱征服……

    第五百二十九章草泥马之歌

    王野的歌声真的是太奇葩了。

    这才叫真正的什么叫做一嗓定乾坤，这个时候我们是真正的认识到了王野的
厉害，说实话我压根儿就没有想到王野竟然如此恐怖，这一首歌唱出了他的风采，
唱出了他的风「骚」。

    全程整个包厢之中除了他的这个声音之外便再也没有其他的任何声音，原本
一首唯美的渡情，却是被王野生生的唱成了一首到处擦边的歌。

    那原本扭着屁股兴致勃勃冲上去要和王野来一个对唱的公主这个时候站在那
里呆呆的，一句话也说不出来，只是一脸震惊的看着眼前的王野。

    要知道在KTV 做公主的，主要的有三大本事，能唱能喝能玩。所以能够第一
首歌就直接哑火ＫＴＶ公主的恐怕王野也是第一个吧。

    唱完了之后王野哈哈哈大笑起来，接着便直接走到了我们面前，然后笑着道
：“怎么样，我的开场歌曲还不错吧！”

    我们只有都对着王野竖起了大拇指，太厉害了这几乎是有点颠覆我的认知观
了，实在是让人有点难以想象了。

    就在王野唱完了之后，杨森才走了回来，坐在沙发上。

    “哈哈哈，来妹子，你唱两首骚点的歌曲带动一下气氛，我们兄弟先喝点酒，
待会儿我再来给你们整两首。”

    说话之间王野便直接一把将坐在鸡儿子旁边的那股大胸公主一把搂在了怀里，
然后笑着道：“美女，你胸挺大的呀，能用胸开一个啤酒不？”

    那美女也不生气，然后笑着道：“哎呀，你坏死了，人家胸不可以，但是人
家可以用口！”

    用口？

    我一阵无语。

    接着王野便直接拿来了一瓶啤酒，那美女伸手接过那瓶啤酒，然后先是伸出
舌头舔在了那瓶酒瓶子的颈子上。

    那粉红色的舌头一伸出来，舔在了瓶子上的时候，顿时我们在场的人都是浑
身一颤，一种别致爽感瞬间充斥在了我们的全身，这个时候那个大胸美女的动作
具有诱惑性了。

    “操，好几把诱惑人……”

    王野毫不忌讳的说了一句。

    听到这句话的时候，那大胸美女便直接一口包住了那啤酒瓶子的上头，然后
上下几个回合。

    这个时候我顿时浑身发热，紧紧的抓住坐在我身边的那个公主的大腿上，那
柔软的触感让我差点就要拉着这个公主去厕所一趟。

    但是这种事情在ＫＴＶ里是不允许的，ＫＴＶ里其实就是唱歌，玩儿，消费，
然后就是找公主，但是在ＫＴＶ里的公主是不会就在ＫＴＶ里和你真正的干那事
儿的，但是在这里的ＫＴＶ里基本上都是能够和你出去开房干那事儿的，只要双
方将价格谈好了。

    “嗯哼……”

    就在我有点难受的时候，坐在我身边的这个公主趴在了我的耳边，对着我的
耳朵嗯哼的叫了一声。

    顿时我的手又是用力的抓紧了。

    “嗯啊……哥哥，你抓疼人家了！”

    我的个乖乖，这也太勾人了吧，更关键的是这个公主在凑在我耳边说话的时
候，还伸出舌头不经意间飞快的舔了一下我的耳郭。

    那滋味，比触电还过瘾。

    “哥哥，请喝……”

    这个大胸美女在舔着舔着的时候不知道什么时候那瓶酒盖子竟然的就已经被
她咬开了，随着美女那烈焰红唇上吐出了一个瓶盖，那美女便将那瓶啤酒递给了
王野。

    坐在王野的旁边我是亲眼看到了王野在不驻的咽口水，两只眼睛看着眼前的
这个的美女都直了。

    “好，好，喝……”

    王野接过那瓶酒，一股脑儿的完全喝了。

    “我也要喝……”

    这个时候水水对着坐在他旁边的一个萌萌哒的公主道。

    “好哒……哥哥你等等……”

    说话之间这个萌萌哒的妹子直接的拿起一瓶酒，先是吐出小舌头，小心翼翼
的舔了一下。

    尼玛那动作，娇羞之中带着几分畏惧，将一个刚刚出来风月的小女生演的是
淋漓尽致，我擦这要是在外面看到这样的女的，我真他妈还会以为这样的女的是
第一次。

    我们这一群人原本前段时间就压力大，这几天可谓是尝到了新鲜事儿，这一
下在看到这样的一幕，浑身早已经是火焰升腾。

    王野水水鸡儿子几乎是当场的叫了起来，那叫一个浪……

    ……

    我们喝的都是醉醺醺的，在这样的极致魅惑之下还能不醉的话已经是奇迹了。

    这里每一个公主他妈都不是凡人，一个比一个厉害。

    一个比一个有动作，这个时候我早已经是被这样的一个接一个的女的那狂傲
奔放的样子给撩拨的浑身不舒服，仿佛身体之中压抑着一股狂暴的火焰，就要疯
狂爆发出来一般。

    有时候我感觉眼前都他妈是一片白白嫩嫩的胸部在晃动……

    “哈哈哈，该我上场了，我来为大家献上一曲草泥马之歌！”

    草泥马之歌？

    当时我都是一阵无语。

    但是这个时候对于王野我们都是已经习惯了，而那些公主们这个时候也是被
我们撩拨的嗯嗯啊啊的乱叫，虽然我们都没有进行实际上的动作，但是身上该摸
得地方都他妈摸了一个遍。

    也不像是之前才坐到包厢里面那样的拘束，这个时候几乎都是在身上磨蹭磨
蹭，坐在我身边的这个公主一直在我的耳边浪叫着，搞得我他妈早就受不了了。

    “草泥马之歌，啊哈哈……”

    王野这个时候兴奋得不得了，下面早已经搭起了小帐篷，他也不管，就这样
顶着，拿着话筒，然后故意的身子往后仰，将他自认为的伟岸凸显出来……

    在那苍茫美丽马勒戈壁有一群草泥马

    他们活泼又聪明他们调皮又灵敏

    他们由自在生活在那草泥马戈壁

    他们顽强勇敢克服艰苦环境

    噢卧草泥草泥马

    噢卧草泥草泥马

    他们为了卧草不被吃掉打败了河蟹

    河蟹从此消失草泥马戈壁

    在那苍茫美丽马勒戈壁有一群草泥马

    他们活泼又聪明他们调皮又灵敏

    他们由自在生活在那草泥马戈壁

    他们顽强勇敢克服艰苦环境

    噢卧草泥草泥马

    噢卧草泥草泥马

    他们为了卧草不被吃掉打败了河蟹

    河蟹从此消失草泥马戈壁

    ……

    王野这个时候似乎是唱嗨了，立马又要点一首，这个时候鸡儿子立马的站出
来拦住了王野道：“师父，要不你歇会儿，我来表演几首……”

    “哈哈哈，你会唱个屁呀，我早就给你说了，好好学着……”

    说着王野便开始找歌。

    “东哥，我有点着急了，你们先听着我去找个地方和小红聊聊人生……”

    “东哥，我也去了！”

    水水和赵开两个人这个时候都是站起身，带着醉意朦胧的声音道。

    一脸的绯红，看样子的确是有点受不了了……

    第五百三十章那一夜，我醉了

    “擦，我也要去了。”

    看着水水和赵开这个时候都是揽着两个醉醺醺的公主离开的时候，顿时这个
时候的王野坐镇不住了，连忙的也不点歌了，然后走到了那个大胸妹子的面前，
然后咧嘴一笑道：“美女，走吧，我们去找个小地方继续开瓶子喝，顺便我们一
起探索一下宇宙的奥妙。”

    “哎呀，你坏死了！”

    这声音听着就是一阵酥麻。

    这个时候王野也是带着这个大胸妹子离开了。

    一会儿鸡儿子和唐辉也是离开了。

    这样就剩下了我，杨森和唐晓了。

    杨森看着我笑了一声道：“东哥你去带着走吧，我和唐晓再喝会儿酒！”

    “是呀，东哥最近禁欲之中，你们去吧！”

    我心中苦笑，的确这个时候我也是有点受不了了，加上酒劲头上来了，这个
时候我整个人的几乎是就像是在蒸笼火架上烤着一般。

    在加上我身边这个公主一个劲儿在我的耳边叫着，尼玛那声音我真心是受不
了。

    “好，那我也先走了！”

    说话之间我直接搂着这个公主的腰便直接站了起来，刚刚一站立起来，因为
兄弟之前一直在不断的挣脱，所以这个时候是极为的不舒服，我不得不说直接伸
手去调节位置，就但是就在我伸手调节位置的时候那女人的手一下子便跟着我的
手直接伸到了我的兄弟旁边，一把便抓住了我的兄弟。

    我那个乖乖，这小子我当着杨森和唐晓的面，尴尬无比，坐在我身边的这个
公主显然是喝酒不怎么厉害，这个时候就已经是有点醉醺醺的了，那家伙比我还
要醉。

    “这个，兄弟们我先走了！”这个时候我脑子里酒几乎是瞬间清醒了一下，
然后直接抱着这个女人便朝着包厢外跑去，但是我并没有去其他的地方，而是直
接回了我出租房之中，反正有近，而且的正好路上吹吹风醒醒酒……

    “哥哥，你这是带着人家去哪里呀？”

    “跟哥哥回家，哥哥给你吃棒棒糖！”

    我脑袋也是有点昏，这会儿也是啥都能说。

    对于他们的这样的女子，我是根本就没有任何的负罪感，他们都是那种只要
你给钱就能上的存在，所以根本就不需要有什么觉得负罪感，也不需要有责任承
担。只要你的心里一直做好了准备，其他的你根本就不需要去想，因为这也一种
职业，只是这种职业十分的特殊罢了。

    “嗯，哥哥对我最好了！”

    我擦，这个公主真的是太可爱了。

    我乎是飞快的跑回家，内心有了欲望的驱使之后，我整个人也是变得十分强
健有力，我自己都有点不敢相信了。

    回到了家，将这个公主放在床上，再将门反锁了。我才又一次的跑回去然后
看着那躺在床上的这个女人。

    这个女人很美，而且刚才应该是真的是醉了，这个时候我看着她的时候她一
脸的酒红色，灯光之下能够看到那白皙粉嫩的皮肤。

    我突然之间有一种感觉，这个女人绝对不是我想象之中的那般的公主，我总
有种感觉。

    但是这个时候我的欲望实在是被无穷的挑逗起来了。

    当我的手触碰到这个女人胸部的时候，这个女人顿时伸手抓住了了我。

    “哥哥……”

    这个女人缓缓的睁开眼睛，她的眼睛很美，这个时候我能够看到她那朦胧的
眸子里充满了说不尽的纯情。

    “我有点受不了了！”

    这个时候我直接扑到了这个女人的身上，一时之间女人也是紧紧的将我抱住，
我吻住了她的樱桃小嘴，她也是没有任何犹豫的便吻住了我的嘴巴。接着我便开
始一边吻着她，一边开始脱她的衣服。

    脱到文胸的时候，我半天都没有解开。

    我有点的着急了，兄弟已经是在无限制的召唤我的手速了，我当时便用力的
想要直接扯开那文胸，就在这个时候女人连忙的开口了。

    “别，别扯坏了，我昨天刚买的！”

    这个女人连忙阻止了我的动作，坐起身自己飞快的解开。

    这个时候我看到了那一直没有露出庐山真面目的两个小白兔，当时更是火焰
翻腾，瞬间便直接压在了这个充满纯情诱惑女人的身上……

    ……

    夜幽深而宁静，但是我的出租屋里却是一片欢腾，一阵阵让人迷醉的声音，
一阵阵让人难以自拔的舒服快感让我沉沦。

    ……

    我们先后来了三次，双方才偃旗息鼓。

    她躺在我的身边，这个时候我们都是很疲惫，我抓着她的手，轻声问道：
“你叫什么名字？”

    “瑶瑶！”

    瑶瑶回到了一声。

    “看你的样子应该出来做没多久吧？”

    我有点心疼的问道，因为在之前和我做的过程之中，我能够清晰的感受到她
的身体是尚未被开发太久的，那种紧致的感觉让我感觉要上天。

    “我其实才做过三次罢了。”

    “那我还挺幸运的哟！”

    我知道他们这种都爱这样说，但是这次我相信瑶瑶说的，因为她给我的感觉
和夜场，好布鲁斯三楼A 区的那些技师完全的不同。

    其实男人出来玩儿，不管你花多少钱，花的钱多还是钱少，你玩的开不开心
其实和这个没有关系，和你遇到的人有关系。

    有时候你玩一个几千块的还不如一个一两百的舒服，心情舒服。要看你遇到
的是什么人。

    我觉得自己两次都还是是十分的舒服，第一次在大浪淘沙那也是让我身心愉
悦，这一次在这里遇到瑶瑶，同样的让我的身心愉悦。

    “我其实是一个高中的老师，可惜结婚没几天老公就出意外死了，但是那我
们婚前已经有了孩子，家里有一个爱赌博的父亲，将我的新房都输了出去，最后
我只有一个人在外面一边带孩子一边上课，后来我实在是坚持不下去了，因为这
个老爸借了高利贷，然后高利贷找上了我，要我还，我实在是还不起，现在的我
已经辞职了，我在学校的时候，那些人经常来学校找我，还毁坏我的名声，学校
也有一些老师也经常打我的主意，我实在是没有办法了，我的孩子只有五岁，现
在我都是白天在家带孩子，晚上就将孩子放在我的闺蜜那里，这样的日子很累很
累，但是为了孩子我必须坚持下去，不管做什么对我都无所谓了，我只需要钱…
…我需要很多的钱……”

    瑶瑶说着话便开始流泪。

    我这个人最看不惯的就是女人流泪，而且是当着我的面儿流泪。

    原来瑶瑶之前是一个高中的老师，难怪我第一次见到就感觉她的身上有着一
种的其他人截然不同的气质。

    看着瑶瑶那满水汪汪的眼睛，我的心刹那之间被什么刺了一下……

    第五百三十一章被堵宾馆里了

    钱，真的是个好东西，但同时钱又是万恶之源。

    有些人为了钱不择手段，有了欲望人就会永无止境的去满足，有了一万还想
要十万，有了十万还想要一百万。

    而更多的人为了钱被压弯了脊梁，在无穷逼迫生存压力之下，为了得到钱你
会发现那个时候什么都不重要，没有什么比钱更重要。因为在现实的面前你无从
反抗，你只有不断的低头在低头，最后将自己的头埋在了自己的身体之中的，什
么尊严、面子，什么志气、理想都在那无比残酷的现实面前彻底的一文不值。

    这就是这个社会的现状，没有人能够改变，因为人性使然，因为人性贪婪，
因为社会原本就不公平。

    “那你父亲呢？”

    “我已经很久没有见到父亲了，自从父亲将我的婚房输了之后我就再也没有
见到他了，前段时间我从放高利贷的口中听到了一些关于我父亲的传言，说是父
亲前些时间因为抢劫入狱了。”

    瑶瑶躺在我的怀里说话之间都是带着些许的落寞。

    “我相信你父亲能够在牢狱之中认识到自己的错误，将来出来以后会好的。”

    这个时候的瑶瑶抬起头看着我。

    “东哥，谢谢你，你是第一个为我父亲说话的人，其实他人不坏，只是……
哎，或许每个人都会有自己心中的想法吧，父亲也有。很多时候只有真正的经历
了才能有真正的体会，其实我以前一直不理解的父亲，但自从我做了KTV 的公主
之后才慢慢的理解到了为什么父亲会那样，因为他根本就已经完全没有生活的乐
趣，有可能东哥你们是不会理解的，那种对生活的绝望，会让人的心彻底的变化，
这种变化或许永远都不会再变回来了。”

    生存和生活永远都是一个永恒的话题。

    和爱情一样，没有人真正的懂！

    我没有说话。

    第二天瑶瑶离开的时候，我给了她两千块钱还有我的联系方式，倒不是因为
我以后还相约她，只是因为我觉得瑶瑶这个女人很好，人人都是是一个个体，每
个人都有着自己的生活方式和谋生手段。

    留下联系方式只是为了以后见到面至少不尴尬。

    假如有机会的话。

    ……

    第二天我刚刚走到布鲁斯酒店五楼的楼梯间就听到了楼道里传来了一阵销魂
的声音。

    “你的胸我是越摸越舍不得啦。”

    “你好坏，我也是，只想天天吃你的棒棒糖……”

    “那就来吧，趁着晨勃，我们再来一发……”

    “不了吧，你昨晚都要了我三次！”

    “三次算个啥，我是一夜七次郎，还不是因为你太会吸了，一次就吸了我三
次的量，搞得我的弹药彻底的亏空了。”

    ……嗯哼……

    “不说了，来吧，你看你都湿的可以给我洗手了……”

    “嗯嗯……”

    我恰好走过楼道口呢，听到这里尼玛一阵郁闷，但是我也不好打断他们的卿
卿我我，我就站在楼道的一边暂时没有上去，拿出烟点燃的开始抽烟。

    那两人叫一个激烈，叫的那叫一个嗨。

    尼玛当然这比看电影要刺激得多，不过让我有点没有想到的是，我一根烟还
没有抽完的功夫，那王野就他妈叫的十分的厉害，然后长长吼一声，接着急促的
呼吸道：“你这张嘴太他妈厉害了，你咋练得？”

    “你的舌头也很厉害呀，你又是练的我昨晚都被你弄了三四次……那个……”

    “哈哈哈，我是因为这个？”

    说话之间我不由得也是十分的好奇，但同时也心中一阵感慨，那王野就是牛
逼，玩的套路真心大了一点，竟然……

    “硬币？”

    “是呀，你看过鸭王没？”

    “哈哈哈，那里面就是这样练得，不然你以为我的三寸不烂之舌头是学习谁
的？”

    “你还真有意思……”

    这个时候我靠着墙壁，又是深深的吸一口烟。

    “那你呢，说说……”

    “我每天都会用舌头开啤酒瓶子，然后都是直接用吸的方式来喝酒呀，慢慢
的就习惯了，然后就……”

    “额，原来如此，怪不得你这嘴这厉害，我差点都被你直接给吸成了一个干
人了……”

    “哟哟哟，你又要干什么，哎哟哟，我的个乖乖……”

    这个时候我实在是受不了王野了，直接咳嗽一声将烟头扔在地上。

    “我擦，东哥你咋这么早就来了？”

    我一脸的无语，看着王野依旧是一把按住那身材撩人的大胸美女的头，然后
身子尽量的往前挺。

    从我这个角度看过去我几乎是能够看到这个女人没穿内裤。

    尼玛当时我那个心情，原本想要开开玩笑的心思都没有了直接便朝着杨森的
房间走去。

    好在水水他们昨晚没有酒店，而是去了其他的地方。

    但是让我没有想到的是就他妈出去睡一晚上也要搞出个事情。

    就在我正准备和杨森说说怎么处理王野和那黄阳的事情的时候，我的手机响
了起来，我一看是的鸡儿子打来的。

    “鸡儿子，咋了，快回来了不？”

    “东哥，我暂时回不来了！”

    “尼玛，别给我扯犊子，赶紧回来今天有事情做。”

    “东哥，我真回不来，我被人堵在宾馆了，赶紧来支援！”

    我当时一阵不解，寻思着这的尼玛黄毛是咋了，难道是开房没有给钱，被人
公主叫人给堵了？

    “咋回事，你说清楚点。”

    “咚咚咚……东哥，赶快来，电话里一句两句说不清楚，我他妈也知道咋回
事，这些人一大早就他妈和疯了一样撞我的门，我实在是没办法了！”

    “擦，说地点，我们马上就来……”

    “迎客宾馆，就在布鲁斯酒店旁边不远，一条街的样子。”

    “尼玛！”

    我嘀咕一句，然后挂了。

    “都起来了，鸡儿子被人房间里了，走吧！”

    “啥，我徒弟被人堵了，干他奶奶的，简直不知死活了。”

    说话之间我便看到了王野按住那大胸美女然后身子一摆，那黑呜呜的小鸟垂
头丧气的显现在了我的面前。

    “鸡儿子现在在哪儿，我们现在就冲过去干……”

    “你他妈能不能先把裤子穿好！”

    当时我就感觉有点头疼，吃早饭的心思完全没有了！

    第五百三十二章不得安宁

    昨晚他们几个都是先后离开的，其中王野就在布鲁斯酒店，因为他昨晚找到
的那个公主实在是让人太不省心了，他根本就不能抵抗那种诱惑，所以路都不愿
意走，便直接在布鲁斯酒店里就开始了。其他的都是到了其他的地方，最狂野的
就是水水，听说昨晚玩到是野战。

    我当时听到也是特么的醉了，野战是什么概念，这天寒地冻的野战，晚上在
外面后半夜都他妈要结冰，结果水水带着女人出去野战，钻木取火，想想都他妈
醉了。

    果不其然今天早上我们出门去支援鸡儿子的时候，水水就完全的放弃了，因
为水水发高烧了，人家是一炮高「潮」，他偏偏要整点花样，直接玩了一个一炮
高烧。

    我们几个人拿着家伙就朝着迎客宾馆去了，等我们到了迎客宾馆，尼玛那不
用说了迎客宾馆的老板都他妈出动了，毕竟我们几个人就样浩浩荡荡的带着家伙
冲到了宾馆之中，那老板绝对是要被吓住了。

    “鸡儿子在几楼？”王野最积极，可能在他看来鸡儿子可是他的知己，思想
层面完全是在同一个水平上的人吧，毕竟鸡儿子这个人我第一次遇到的时候就知
道这个鸡儿子绝逼是和王野是同一个层次的人。

    刚刚王野一听，甩啪痛蚍⒘四歉鲋前还一起探讨艺术的大波妹子，冲进屋
拿起那檀木棍子就冲了出来。

    “三楼！”

    “你们几位究竟是……”

    一个身材肥胖的老板还没有说话顿时便被王野瞪了一眼道：“没你的事儿，
你闪一边儿去！”

    说话之间王野直接绕开了的老板朝着三楼冲了过去，这个时候的老板可以说
是一脸的懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    “操，开门，尼玛比的，开门……”

    就在我们冲到了三楼的时候，便听到了一个骂骂咧咧的声音，接着便是一阵
砸门踢门的声音。

    王野走在最前面，手里拿着一个檀木棍子然后直接冲了出去。

    “草泥马，一个个的，竟然敢堵了老子的徒弟，找死是不是！”

    这会儿我看这些人也他妈不像是哪儿的好人，当时正要开口问一个来历的时
候，王野已经冲了上去，一棍子直接打在了最边缘的一个中年男人的脑袋上。

    啊！

    这个中年男人大叫一声，然后瘫倒在了地上。

    “操，你他妈是谁？”

    王野这个时候冷笑看着眼前的几个人。

    “我是你们的爸爸，你信不？”

    我一阵无语，王野的这也太能找事儿，当即这一伙人便直接将手上的钢棍砍
刀朝着王野招呼。

    这个时候我们自然是已经赶到了，楼道瞬间显得十分的狭窄，不过这不影响
我们几个人的配合，那几个人在这个时候被我们完全的困在了这个狭窄的行道里，
然后就是一顿暴打。

    可以说根本就没有给他们任何的机会，因为王野尼玛太快了，刚一出手便直
接几檀木棍子招呼得几个人惨叫连连，我们在过去这几个人还不得只有哭爹喊娘
的哀嚎。

    这个时候王野一棍子砸在了门上。

    “操，鸡儿子，赶紧开门出来走了。”

    屋子里的鸡儿子估计是听到了我们的声音，当即便是大吼一声。

    “等会儿，马上……马上就好……”

    我们几个人这个时候都是站在那里抽烟，而那几个被我们一顿海扁的几个混
混这个时候都是的蹲在墙角，个个都是用一脸怒气的看着我们，其中一个还冷冷
道：“你们几个是混哪里的，有本事不要走，我们约个时间再打过。”

    “去尼玛的，谁他们一天有时间和你几个耗着，我们的时间可是很宝贵的。”

    唐辉直接一檀木棍子直接落在了这个说话人的背上，当时这个人身子一个踉
跄，然后冷冷看着唐辉道：“小子，你有种，你今天打我十棍子了！”

    “哟呵，你他妈还记得很清楚呀。”

    “好了！”

    我上前挡住了唐辉，然后对着门又是猛地踢了一脚道：“鸡儿子，你他妈还
在干什么，走了！”

    “好，好……马上……啊啊啊……”

    草！

    尼玛，这鸡儿子竟然这点时间都放过，我们在外拼死拼活，他尼玛倒好在里
面还他妈在做那破事儿……

    “我擦，这鸡儿子还真的是人才！”

    ……

    一根烟的功夫，鸡儿子才打开门，这个时候我站在了刚才叫嚣最厉害的中年
人面前问道：“究竟为了什么？”

    说实话我的确是有点怀疑，鸡儿子按照道理说也不会是个太能惹事的主儿，
这件事要是王野的话，我压根儿就不会问，但尼玛是鸡儿子，我就要问问了。

    “在这个里面的这个人是你的小弟？”

    我缓缓点点头，然后加了一句：“兄弟！”

    “你他妈兄弟真牛逼，昨天晚上尼玛吵吵了一晚上，他妈开房就开房，玩女
人原本我们也没有道理管，但是不管怎么说也要考虑一下其他人好不，就这个小
逼，昨晚从十二点开始一直到了早上的六点，就他妈没有停过，老子这次出任务
几天都他妈没休息了，怎么的，这次这事儿我告诉你，没完，你们给我等着，以
后别他妈落在我们兄弟的手上！”

    我听到这话之后，真他妈不知道是哭还是笑。

    这尼玛叫啥事儿，我看着站在门口大着哈欠的鸡儿子，再看看站在鸡儿子旁
边的那个公主，那个看着萌萌哒的女人，没想到这么厉害……

    “啥，鸡儿子这么厉害？”

    唐辉赵开都是一脸惊讶的看着鸡儿子。

    王野这个时候叼着烟道：“这有什么，鸡儿子才破了没多久，尼玛这段时间
又憋着，自然一找到女人就要疯狂的来一把，这要是换做是我的话，一晚上绝壁
将理论完全的落地。”

    “对了，你昨天晚上实践得如何，以前脑子里的理论完全落地了没？”

    鸡儿子这个时候一脸的沉思道：“怎么说呢，有些还可以，百分之十的理论
落地吧，其中还有许多需要佐证的地方，需要多实践几次。”

    尼玛当时我们在场的人都呆滞了，我看到那站在鸡儿子身边脸蛋绯红，不断
打着哈欠的妹子这个时候一脸的震惊，睁着眼睛有些不敢相信的看着鸡儿子。

    “那是，理论联系实际，本来就是一个浩大的工程，更何况现在你还在初期，
你前期积累了那么多的知识如果要一一落地的话，恐怕还要些功夫。”

    “是呀，争取吧，接下来的日子我有得累了……”

    “徒弟，辛苦了！”

    尼玛，当时我只想一人给一檀木棍子，直接打在他们的嘴上。

    就他妈和女人做，倒是让两个装逼的人硬生生的说成了学术研究一样……

    第五百三十三章没事的都跟着去

    对于这伙人放的狠话我们当时虽然还是提防了几天，甚至我们和周涛都说了
这件事，但是周涛听到了我们描述的这几个人的样子也说很有可能不是本地的混
子，以后出门小心点就好了。

    眼看着还有半个月就过年了，我们在太原也呆了快一周了，基本上也都熟悉
了。

    不过我们的活动范围也都在布鲁斯所在的这条街道的周围几条街道，说实话
这几天真心过的舒坦，没事就去场子看看，巡巡店，一般巡店都他妈去泡妹子去
了。

    这几天水水王野他们几个几乎是每天都要去搞他们的研究，鸡儿子还说准备
将自己的理论完完全全的落地，只是这次他们学乖了，基本上每次都是带着这些
KTV 的公主们回到酒店里来，也去过布鲁斯会所一次。

    不过这种东西隔几天来一次都还可以，每天去也就会腻歪的。

    这天天气不错，周涛找到我问我想不想出去转转。

    “涛哥，不会只是出去转转那么简单吧？”

    周涛缓缓点点头，然后笑着道：“那是当然，出去转转的顺便收点账，毕竟
马上过年了，过年兄弟们开销都要回家，不能亏待了兄弟们，还有这些小姐们马
上也要放假了，在我们这里做，每年都还是有奖金的。”

    我点点头。

    “去什么地方收账？”

    我叼着烟，坐在领班单独的办公室里。

    “不远，就旁边的一个县上，可能要两三个小时的车程。”

    “要几个人？”

    “龙哥的叫我和光子去办这件事，我这不寻思着你们几个兄弟反正闲着也是
闲着，要是没事的话都可以一起去。”

    我点点头。

    我没有问收什么账，也没有问究竟是干什么。这段时间的相处我已经是对他
们都很熟悉，之前还没事一起唱歌喝酒。

    “那好我回去准备准备，待会儿给我电话，在会所门口集合！”

    我回到布鲁斯酒店，尼玛王野正在习惯的和酒店前台的妹妹聊人生，其他的
人要么就是在睡大觉，要么就是在看片子，反正没干正事。也没啥事情可干，毕
竟在这边又不用去可以的提防着谁，没事又不用去干仗，这样的生活过着是舒服，
但就是慢慢的不知道自己究竟在干什么，没啥存在感的感觉。

    这几天我没事就和表姐，柔柔还有江烟雨聊天，有时候的还会给余潇潇一个
电话，偶尔也会问问莫小蝶。

    一天真心是太无聊了，按照王野的话说就是显得蛋疼。

    而这个时候赵开就立马会开始吐槽王野一天是草痛的，碰撞的时候太多了。

    “东哥，今天这么早就回来了？”

    “屁，赶紧的回去收拾东西，马上有事情做了！”

    王野立马站起了身子。

    “有事情做了？”

    我点点头。

    不到十分钟我们一帮人就已经在的布鲁斯门口了，不因为别的，都他妈没事
做，闲的无聊一天到有事情做就他妈积极得很。

    这个时候林光开了一辆越野车停在了会所的门口，这个时候的林光一看到我
们顿时微微一惊道：“咋的了，都要去？”

    “反正闲着也是闲着，一起去万一有啥事的还可以多个人照应着！”

    “可是！”

    “走吧，我们开两辆车去。”

    水水立马自高奋勇的要开一辆车，就这样两辆车，我们十个人便朝着这个我
们暂时还不知道目的地的地方出发。

    “对了，涛哥，这次我们去哪儿？”

    在车上的时候，我问道。

    我们这一车，林光开车周涛副驾驶，我赵开还有杨森三人坐。跟在后面的是
水水开车，王野副驾驶，唐辉唐晓鸡儿子坐后面。

    “这次我们去的这个地方叫做大巴县，大巴县是一个旅游县城，可以说这几
年发展的非常快速。我们这次去是去找大巴县一个房地产公司的老总，黄大脚，
他欠了我们龙哥一百万，已经三年了，说好的今年还，而且他当初盘下来的地现
在也是修好了三四个楼盘，我想区区一百万他应该不会赖账吧。”

    一边开车一边叼着烟的林光笑了一声道：“涛哥，这个黄大脚据我所知就他
妈是一个地皮流氓，当时可是你担保放的款吧，说实话兄弟当初我有点没有搞明
白。”

    “哎，这个黄大脚是我以前一个关系很好的朋友的男人，她开了口我也不好
帮忙的。”

    “涛哥，我估计这次这一百万有点难，龙哥的意思可是要拿回一百五十万呀，
三年利息五十万不过分吧！”

    “都是朋友，利息就不必了！”

    我听着周涛的话，仿佛是有点不耐烦一样，这个周涛恐怕和这个黄大脚之间
有点什么瓜葛关联，不然的话一百万，三年前可不是一个小数目。

    “林光兄弟，这个黄大脚也是当地的混子吗？”

    赵开插了一句。

    “差不多吧，这个黄大脚在当地有一帮子人，说实话这回我是不想去的，这
一百万恐怕根本就不是那么好拿的。”

    林光说话之间便看向了坐在副驾驶上的周涛。

    这一切不言而喻了，恐怕这个周涛和这个黄大脚之间是必然有某种关系的。

    “哎，林光你放心，这次我既然让你和我一起来收这个钱，我就一定会收上，
虽然说我之前是有很多的感情因素，包括当初借这个钱，但是一百万不是一个小
数目，我不会意气用事的。”

    周涛说完，林光顿时哈哈大笑道：“那是当然，我并没有其他的意思，只要
涛哥这么说了，兄弟我还有什么说的。”

    后来我们的才知道，之所以林光有这个顾虑，是因为当初来开口借这个一百
万的人就是这个黄大脚的老婆，而黄大脚的老婆是周涛的初恋，并且是周涛到现
在都还藏在心里的人。

    所以说这个百万三年都没有收到手其中也是有原因的。

    我们的一路朝着大巴县而去，路上周涛让我们先休息，犹豫我们是在下午的
时候出发，自然到的时候就是晚上了。

    而且看样子周涛晚上的时候准备就去要这笔钱。

    我的心中知道恐怕这件事不会是出来透透气，顺便就能办到的事情，这件事
绝对会变得棘手……

    第五百三十四章情深义重

    谁也没有想到这件事的后续真的是让感慨。等我们到了大巴县之后，已经是
晚上的七点了，年末的天都是黑得很早，六点的时候就已经黑透了，我们在大巴
县随便找个地方吃了饭，然后便按照之前提供的地址去找这个人。

    黄大脚在大巴县也算是一个十分成功的商人，三年便成为了大巴县的地产大
亨，可以说在大巴县是赶上了这一股地产的风潮，成为了房地产行业之中那一批
获得最大利润的一批人。

    不过和利明市一样，这些靠着房地产发家致富的一大批人都是开始转向其他
的生意了，毕竟当地产的投资产业过大，而且效益也十分的缓慢，并且责任多，
其中弯弯道道又是十分的多。故而很多的人都开始转向了娱乐服务行业。

    而这个黄大脚也是一样，而且现在这个黄大脚还改了一个名字，叫做黄龙。

    寓意自己能够上天成龙。

    不过这一晚上折腾我们并没有找到黄大脚，凌晨三点的时候我们才回到了之
前开好的酒店里休息。

    很明显的周涛的心情似乎有些不好，我们上楼休息的时候他就在酒店的大厅
坐着抽烟。

    林光这个时候拍拍我的肩膀道：“你们先上去吧！”

    我微微笑了一声，但是这个时候我没有上去，而是和林光一起走到了大厅的
休息区，将周涛放在桌子上的烟拿起来一人抽了一支。

    “涛哥，这件事你也别上心，这个黄大脚其实也没什么，在大巴县或许还算
个人物，但是离开了大巴县，那还不是屁都不是，今晚他让我们找不到他，我就
不信了，明天我带小东他们去直接将他揪出来。”

    “我倒不是因为这个……”

    周涛似乎想要说什么，但是后来一抬头又直接的咽了回去，仿佛有些难以启
齿一般。

    “涛哥，你想什么兄弟我还不知道吗？这个事情就更不能怪你了，有些时候
的我们都要往前看，涛哥这里兄弟要说你两句，你也不要生气，我林光就是这样，
兄弟之间有啥说啥，我在来的路上就已经打了预防针的。那女人也不是啥好东西，
你为她不值得，我知道当初你甚至还想替这对狗男女将那一百万抵上的，你不要
以为我不知道。”

    “哎，我们出来混的多少都有点放不下的人和事情，但是涛哥我觉得你这次
就得哼点，你说这些年为的啥，作为兄弟我知道你对我们都很好，把我当亲弟弟
一样，但是你的感情一团糟，一个这样的女人就把你给绊住了，兄弟为你感到不
值！”

    我坐在那里陪着一句话都没说，我不知道具体的内情，所以我也就没有任何
的发言的权利。

    周涛缓缓的叹了一口气道：“其实刚才我又一次见到小敏的时候，我就的心
就和针扎一样，不过说实话我心中已经没有了那种感情，有的只是惋惜和叹息。”

    小敏？

    我这才想起那个当初和长毛的奉明一起来的小敏。不过后来因为文家镇有点
事情她就回去了，也幸亏她回去的早，不然的话利明市那晚的事情恐怕就躲不过
了。

    不知道李小华现在怎么样了？

    一想到这里我自己都是苦笑一声，我这是怎么了，怎么会开始想念李小华了。

    “哎，涛哥，路都是自己选择的，其实你完全没有必要去想这些事情，她当
初选择了离开你就已经是说明了她选择好了自己未来路，究竟未来的路是如何，
你其实不必去管。”

    林光这个时候的语气也是变得柔和得多了。

    “哎，怎么可能不去管，有些事情并不是我们想怎样就怎样的，小敏的事情
我是不可能不去过问的，毕竟当年他跟着我足足十年，从一个十几岁的小姑娘，
一直跟我在一起，我们都是彼此的初恋，十年，人生有几个十年呀，当初我还只
是一个到处找活的打工仔的时候，就跟着我一起，一起吃咸菜喝稀饭，我们最穷
的时候，一天就一棵白菜，我们都那样熬过来了，后来我们来到了山西，扎了根，
日子一天天的好起来，但是我们的感情却是一点点的变了。或许真的是穷怕了，
又或许是她真的是害怕了，不想和我一起生活了……”

    “在广州的时候，那个时候我在建筑工地，她在电子厂，我深深的记得当时
我父亲病重，那个时候我们只有五千块的存款，还是我们存了足足一年才有这点
钱，其实那个时候的我们都计划存够了两万块我们就结婚，当时她一听到了这事
儿，当时没有任何犹豫的就将钱打回去了，结果父亲还是走了。电子厂加班那么
辛苦，每天她还回去给我做饭送到我的工地上，甚至又一次因为没有休息好摔了
跟头，将头磕破了，脚也扎破了，后来我们都是简简单单的处理了，第二天继续
上班，后来小敏的脚感染了，到现在都有点不利索。”

    “再过了三年电子厂倒闭了，我们就回到了内地，我们先去了蓉城，在蓉城
呆了一年，在辗转到了山西，遇到了我人生的贵人龙哥，那个时候我只是一个小
小的出租车司机，有一次晚上送龙哥回去，龙哥因为有事去找人谈生意，让我在
路口等他，我足足等了五个小时，后来看到龙哥一身血的回来，说实话当时我有
点怕，但是我要挣钱，没办法。不过龙哥对我很好，这些年给了我所有想要的，
包括三年前，我开口一百万，龙哥二话没说也没有问我什么就借给我了，说实话
当时我很感动，三年前龙哥其实根本就没有多少钱，一百万对于龙哥不是一个小
数目。”

    “哎，别说了，涛哥你的事儿兄弟我最清楚，当初小敏的选择或许也没有错，
怎么说呢，有些事情不是人为，我们虽然不相信命运，不相信天道，但是在现实
的面前这一切我们必须低头，只有低头才能生存，什么与现实斗争，我的命运我
做主，都是成功了回去吹的牛逼！”

    第五百三十五章陪我出去走走

    林光说话之间拍拍周涛的肩膀，然后缓缓笑了一声道：“涛哥，好了，回去
早点休息吧，你今天也够累的了，说实话我最近都是在外面跑着的，早已经受不
了了。”

    周涛连忙咧嘴一笑道：“快去休息吧，明天还有的我们忙的呢！”

    这个时候我也是缓缓的点点头。

    等到林光走了之后，周涛依旧是没有要上去的意思，他坐在那里一个劲儿的
抽着烟。

    “小东，你也先上去休息吧，明天还有很多的事情要做呢！”

    周涛递给我一支烟然后勉强带笑意道。

    我摇摇头，轻声道：“没事，我反正也睡不着，就在这里陪涛哥会儿。”

    “呵呵，你小子，其实上次杨刚来山西的时候，就一直在超哥的面前提到了
你，当时我就对你十分的感兴趣了，只是当时的情况比较复杂，而且在当时的情
况下也没有时间给我们去想一些杂七杂八的事情。”

    “刚哥真的有这么说吗？”

    我的脸上倒有些不好意思。

    “呵呵，的确是这样说了，不过这对你未必是个好事，虽然超哥现在手上有
几个人，也有很多的资源，但是超哥下面的人可并不是那么的团结，你也知道这
样场合，不过龙哥和杨刚有过命的交情，这个又是不一样的，所以在龙哥这里你
们不必有任何的拘束。”

    我点点头然后笑着道：“涛哥，还是说说你吧，我……”

    “呵呵，你小子的八卦之心也是这样的浓呀。”

    我摸着头笑了一声道：“这不是……”

    “我懂得，也懂你们的意思，小东陪我出去走走。”

    我嗯了一声，便站起身跟着涛哥走了出去。

    以前我一直认为周涛就是一个打手，因为我也听说过不少关于龙哥下面周涛
和林光的故事，这两个人可都是绝对的打手，打架那绝对是要树一个大拇指。重
点是因为马如龙也是这样一个人，所以他在挑选小弟的时候就对武力值很厉害的
人有着天然的喜欢。

    酒店外面是一条长长的马路，不过这个时候早已经是没有人了。

    我们一直穿过了马路走到了一个公园里，公园里黑黢黢的一片，什么也看不
见。

    周涛突然之间停了下来，然后看着眼前这一片公园叹了一口气道：“小东，
你相信自己的感觉吗？”

    我点点头。

    “你怀疑过自己的决定吗？”

    我摇摇头。

    “那是你还太年轻了，这次我们来收账的对象是我的前女友，我今年三十七
岁，二十年前我认识了小敏，她和我在一起十年，十年之间我们计划了很多，许
许多多美好的设想都觉得在未来的某一天一定能够实现，我们想着在二十七岁结
婚，二十八岁要孩子，三十岁之前有一个自己的房子。然后一起开开心心的生活，
可是生活仿佛永远在给我开玩笑，十年前，二十七岁，她的确是结婚了，可不是
和我结婚，我永远忘不了她在婚礼上敬了我一杯酒，说他还是爱我的，只是真的
不能适应我的生活，那一刻我真的不知道自己想到了什么。三年前她半夜打电话
来告诉我他们要投资，没钱，需要一百万。我曾经对她许过诺言，只要她开口我
一定会为她办到。”

    “所以你就拿了一百万给她？”

    周涛点点头。

    “当时不过是经过的公司，所以是用无息借贷的方式。其实这次我来都是为
了见她一面，有些人在心里在记忆里永远是最好的，最好别见面，因为你永远不
知道见面意味着什么……”

    我站在周涛的身边看着眼前那一片黑暗的公园棱廓，心中突然之间有重感觉，
那就是周涛这次来仿佛就已经是知道了什么，这次来好像是为了证实什么东西一
般。

    “涛哥，你是不是知道了什么事情，这里就我们兄弟，虽然我们认识的时间
不长，但是你放心，我这个人守口如瓶，你一个人憋着难受，说出来总归要好点。”

    周涛点点头。

    接着他掏出烟，递给我一支烟，然后自己点燃一根烟。

    “小敏和这个黄龙一年前已经离婚了。”

    我有点惊讶的看着站在我面前的周涛。

    “离婚了？”

    “是呀，我之前只是怀疑，但是就在刚才我已经确定了，我去他们家的时候，
只看到了小敏……哎，这几年小敏一个人带着孩子真心不容易，这一百万是用她
的名义的借的，就算是通过法律渠道那黄龙也只是五十万，更何况我们这种贷款
也经不起法律的推敲。”

    我点点头，周涛说到了这里我已经是基本知道了周涛今晚上如此愁的原因了，
一百万不是个小数目，对于一大商人来说或许没有什么，但是对于我们来说还绝
对是一个大数字。

    “涛哥，那你现在准备怎么处理这件事喃？”

    周涛走了几步找了一个木椅子坐下了，我也是坐在周涛的旁边。

    “哎，这个钱如果真的是完全用在了小面母女身上的话，那这个一百万我抵
了又如何，我不相信我周涛还不止一百万？只是现在我看到了小敏他们我的心里
十分的难受。”

    “还是等明天找到了黄龙这个人再说，这么多年其实我早就想和这个黄龙好
好的见面坐下来谈谈了。”

    “涛哥，这件事兄弟们一定支持你的，怎么说你呢我年纪轻感情的事情我知
道的也不多，从我现在的角度上说如果真正的过不了心里的那个坎儿，喜欢就去
追回来，不要在乎那么多，人生短短几十年没必要给自己找不好过，而且就现在
来说其实没有什么可以和自己的心比较。”

    周涛看了我一眼，然后缓缓笑了一声，站起身将烟头熄灭，走出来几步才道
：“哎，不知道是不是人上了年纪，想的多了，或许你说的对，但是很多时候正
如林光刚才所说的，有些东西一旦错过了，就永远不会再有了，一些人一旦离开
了的，就再也不可能回来了！”

    看着周涛的身影一点点的消失在了我的眼前，我才站起身将烟头掐灭，长长
叹了一口气，抬头看着那清冷的月光，突然感受到了一股来自凌晨凄冷的风声…
…

    第五百三十六章分头行动

    第二天一大早我就被王野叫醒了。

    “东哥，说昨晚是不是和涛哥去保健去了！”

    我还正在做梦呢，就被王野直接的给弄醒了，听到了王野的话之后我一脸的
无语。

    “你说呢？”

    “我看有点像，毕竟你平时在布鲁斯的时候都不和我们一起去泡妞，我估摸
着是布鲁斯的货色你都已经是完全的玩腻了，这不是到了大巴县吗，你还不得拖
着涛哥一起去保健，毕竟涛哥要付钱的嘛。”

    我抬腿就是一脚直接踢在了王野的屁股上，然后骂了一声，滚一边去。

    起床我们吃了早饭，之后我们便分头行动，林光带着几个人去从公司打探消
息，而涛哥则是的带着我和王野还有鸡儿子赵开先去一趟黄大脚的家里，额这个
时候不应该叫做黄大脚的家，而是这个小敏的家中。

    我们到了地方的时候已经是早上的十点了。

    因为这个地方昨晚我们来过，所以一下车王野便有点疑惑道：“涛哥，这个
地方不是昨晚来过来了吗，根本就没有那黄大脚呀！”

    “你笨呀，晚上不回去当然是去泡妹子去了，白天才回来睡觉嘛，我们这会
儿过去绝壁是一抓一个准儿。”赵开不放过任何一切打击王野的机会，这个时候
几乎是没有任何犹豫的便打击上了王野。

    “走吧！”

    周涛似乎不想多说什么，直接便朝着楼上走去，这个房间一看就知道是买了
有些年头了，而且这里的小区并不是很好，属于那种老的的小区了，环境比较差，
设施也自然是跟不上现在其他地方的小区。

    我跟在周涛的身后我们四个人一直到了五楼。

    “我擦，这几把楼也太高了，又没有楼梯，老子早上吃的饭全他妈这会儿锻
炼完了！”

    周涛敲了门，开门的是一个中年妇女，看上去就是那种十分操劳型的，穿着
一身居家的衣服。

    “进来吧……”

    “小敏，我们又来打扰你了！”

    这个叫做小敏的中年妇女脸上没有太多的表情，只是将门打开，然后让我们
都走了进去。

    “你们坐会儿，我去倒水。”

    就在这个时候一个小女孩缓缓的从屋里走了出来，他的手上拿着作业本，很
明显是正在做作业。

    “小颖，来叔叔这里……”

    难得的周涛露出了一丝喜色，然后对着这个小女孩说道。

    “小颖，今天没有上学呀？”

    这个小女孩也根本就不认生，而是直接的来到了周涛的面前，露出了甜美的
笑容。

    不得不说这个小颖长得真的是十分的可爱，将来一定是一个美女胚子。

    “都放假了呀！”

    小颖笑着回答，然后便问道：“你们是什么人，来找妈妈做什么？”

    “呵呵，没什么，就是有些事情要和你妈妈说说……”

    我赶紧解释了一句。

    这个小颖顿时用警惕的眼光看着我问道：“是不是来找妈妈要钱的？”

    “要钱？”

    这个时候的周涛也是有些不理解，我心中也是有些惊讶，这个叫做小颖的不
过五六岁，手中作业本上写满了弯弯扭扭的阿拉伯数字。

    “小颖你怎么这么确定我们就是来找你妈妈要钱的喃？”

    自然我们都是有些不明白为什么一个小孩子这样说，毕竟四五岁的孩子你不
教她她是绝对不会开口就说出这样的话的。

    “因为每隔一段时间就有人来找我妈妈要钱，说上我爸爸欠他们的钱。”

    “什么……”

    这个时候听到这话的周涛时最激动的，但就在他又要说话的时候，便听到了
一略带威严的声音响起了。

    “小颖，你在乱说什么呢？”

    从屋里端着茶杯走出来小敏顿时脸上显现出有些不自然，同时用有些严厉的
眼神看着站在周涛身边的小女孩。

    这个小女孩朝着我们看来，当时她的眼神里的带着些许的乞求之意。看样子
她是真正的把我们当做了来的收账的人了，而原本好像也就是这样，只是我们今
天的确不是来收账的。

    “回去好好学着写！”

    这个叫做小敏的中年妇女突然之间用上了严厉的声音。

    “你怎么这样大声和孩子说话，我们……”

    “我怎么教育孩子和你无关，这是我的孩子！”

    周涛的话还没有说完，顿时就被这个叫做小敏的中年妇女给打断了，然后冷
冰冰的说了一句。

    “说吧，你们来是做什么的？有什么事情吗？”

    “草，你咋这么牛逼呢，把你男人叫出来，尼玛今天不给钱，信不信我让你
们都他妈试试痛苦的滋味。”

    王野估计看不惯这个小敏的样子，当时便是站起身直接反驳小敏。

    “好呀，来呀，我看看你们究竟想要我怎么样，反正我们母女现在也没啥活
路了，不在乎多几个人逼我们。”

    这个叫做小敏的人说话之间根本就是一脸的不在乎，说着说着都快落泪了。

    这种表情是根本就不可能表演得出来，绝对上真正的情况就是这样。

    “好了，都给我闭嘴！”

    周涛这个时候有些生气。

    “小敏，你有什么困难你给我说呀，只要我周涛能够办到的，我一定做。我
们来不是找你要钱的。”

    “你们都是坏人，你们都是坏人！”

    就在这个时候的那刚刚进屋的小颖直接冲了出来，然后就用手里的枕头扔向
我们。

    当然我们没有躲闪，毕竟枕头又打不疼人。

    “小颖，我们真的不是坏人，你给叔叔说，究竟是怎么的回事？”

    这个时候的周涛知道恐怕小敏是如论如何都不会说的，他们曾经在一起了十
年，彼此什么性格是什么样的人，都是彼此十分的熟悉了，所以在这个时候我看
的出来周涛是真正的想要知道究竟是发生了什么事情。

    “哼，你们不是本事大吗？有本事将妈妈喜欢的人找回来，我不要我现在的
爸爸，我要妈妈喜欢的人当爸爸。”

    “他叫什么，住在哪里？”

    小女孩这个时候脸上缓和了一点，毕竟是小孩子，根本就没有想那么多。

    “他叫周涛，不是这里的人，是一个很远很远地方的人……”

    “小颖，你在乱说什么！”

    说话之间这个中年女人小敏一把便将小颖抓过来，然后直接将她的裤子脱了，
就开始打她的屁股……

    第五百三十七章给你一次机会

    哇哇哇……

    这个时候小颖一下子便哭了起来，而就在这个时候周涛立马的便上去阻止住
了这个中年女人。

    “高敏，你在干什么！孩子有什么错！”

    就在这个时候周涛一把将小颖抱在了怀里，然后冷冷的看着这个时候呆呆站
在那里的高敏。

    “小颖，小颖，是妈妈不对，妈妈不该打你，让妈妈看看……”

    高敏这个时候似乎才突然之间反应过来，当时便直接朝着周涛走来，然后伸
手抓着被周涛抱在怀里的小颖。

    “够了！”

    “你这样子算什么，高敏，你现在怎么变成了这样！”

    不知道是不是因为开始周涛看到了的高敏打小颖，所以这个时候心里十分的
生气，还是因为看到了现在的高敏竟然变成了这样的一个人他自己痛心。

    高敏似乎是一下子被骂醒了一般，直接一屁股坐在了沙发上，然后一双疲惫
的眼睛里便不断的冒眼泪。

    “我能怎么办，我能怎么办！我现在一个人带着孩子，现在就只有这一套旧
房子，去年还好一点至少我还有钱给小颖治疗，但是今年我是真的没有钱了，小
颖的病情越来越恶化，我却是看着没有任何的办法，我已经卖了所有我能卖的东
西了，今年每隔一段时间都有高利贷的人上来要账，我能怎么办，你告诉我我能
怎么办？”

    说话之间高敏整个人仿佛是要崩溃了一般，眼泪再也止不住。

    我们在场的人顿时都震惊了。

    这个时候的在周涛怀里的小颖缓缓的想要挣脱周涛的怀抱，周涛这个时候一
步步的走向了高敏，然后将小颖放下来，轻轻的拍了一下高敏的肩膀。

    呜呜呜呜……

    这个时候的高敏根本就没有任何顾忌了，一下子便抱住了周涛的腰，然后哭
着道：“涛哥，我该怎么办，我能怎么办？”

    周涛这个时候轻轻的拍着高敏的后背，然后用坚定的声音道：“别怕，一切
都有我！”

    咚咚咚……

    就在这个时候门又一次被敲响了。

    “我去开门！”

    我连忙的就朝着门走去。

    “别开门，是高利贷的人！”

    “是么？小东将门打开，我倒要看看是些什么人？”

    我听得出来周涛这个时候声音十分的冰冷，其实这个时候我的心中也是有些
压抑，其实高敏很可悲，人到中年孩子得了病，还每天都要害怕提防着高利贷的
人上门讨债。

    我走到了门口，然后打开门。

    门几乎是刚刚开了一个缝儿，便直接被人一巴掌推开了，我一个不查显现就
被那用猛力推开的力量碰到了脸。

    “哟呵，咋的今天不会是碰上了同行了吧！”

    为首的是一个黄毛，这个黄毛一看着就不是啥子好货色，一张脸上显现出的
都是不屑和藐视。

    跟着进来的有三个人，他们总共四个人。

    这四个人之中走在中间的那个明显就是他们的老大，肥的像是一头猪。

    “呵呵，今天倒是热闹了，你们也是来要账的？”

    我点点头。

    “那正好，今天我们一起。”

    说话之间根本也不管我们，直接走到了那沙发上便一屁股坐下来了。

    几个人连忙的倒水，像是在自己家里面一样。

    “高敏，今天怎么样了，今天可是最后期限了，你那么有钱，以前是当老板
的不至于我们区区五十万都不想还了吧。”

    “五十万？”

    顿时这个时候那满脸泪水的高敏有些惊讶道：“不是十万块吗？”

    “呵呵呵，十万块，你可是今年开年借的，这都一年了，其中的利息，利滚
利就是这么多了，这马上就要过年了，你不会存心让我们过不好年吧。”

    “高敏，你为什么借钱，你要钱你可以给我说呀！”

    “涛哥，从今年开始我就没有钱了，也没有工作，可是小颖的病不能拖，一
个月吃药都要一万多，还不是最好的药，我也是没有办法呀。”

    “小颖究竟怎么了？”

    “……血……癌！”

    说出这两个字的时候高敏顿时便开始流泪，当我们听到了这两个字的时候也
是顿时浑身一颤。都将目光看向了这个可爱的小姑娘，而这个时候的小姑娘则是
坐在沙发上伸手为高敏擦眼泪。

    “哎呀，我最见不得女人哭了，你去给他止止眼泪……”

    这个身材肥胖的中年男子对着身边的黄毛挥了挥手……

    黄毛咧嘴一笑道：“高老板，你还是别哭了，毕竟我这个人和我们大哥一样
见不得女人哭，你最好还是不要哭，要不然我做出了点什么对不住你的事情你可
就要担待点了！”

    说话之间这个黄毛便一步步的朝着高敏走去，这个时候高敏的脸上微微一沉，
然后便看向了周涛。

    我们几个人站在一边并没有说话，都是静静的看着这一切，因为我们知道恐
怕今天周涛时要大发雷霆了。其实在我们来之前我们也是压根儿就没有想到是这
样的结果，不过看到了这一切我心里却是对这个叫做黄龙的人更加的讨厌了，我
甚至觉得想把这个黄龙狠狠的揍一顿在说。

    这个时候的周涛缓缓的站起来，然后伸手一把便将这个黄毛一把抓住扯了过
来。

    “滚远点！”

    不等黄毛开口说话，周涛便大吼一声然后直接将黄毛扔出了去老远。

    “嗯？”

    这样的一个变故让在场后面进来手高利贷的几个人都是微微的变了脸色，纷
纷的朝着周涛看去。

    “这位朋友，你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是想给你们一次机会！”

    “给我们一次机会？呵呵，看来你们不是来收高利贷的，而是这个贱，人请
来的帮手呀！”

    周涛缓缓冷笑一声，然后小声对坐在他身边有些畏惧的高敏道：“小敏，你
先带着孩子进屋里去！”

    “涛哥……”

    “放心吧，这种事情还是我们来处理好点，对于这样的人也只有我们办法是
最有效的。”

    说话之间周涛紧紧抓住黄毛的脖子，然后冷冷笑了一声道：“你觉得你们的
利息是不是高了点点……”

    第五百三十八章绝对不会放过你

    “高了一点点？”

    那个被抓住的黄毛几乎是有些惊讶的看着这个时候抓住自己的这个人，我站
在一边，看着这几个人的脸上都是露出一些奇怪的表情，我的心中也是冷笑连连。

    这些人一看就不是哪里牛逼的人，个个样子看着都不怎么样，当时在这个时
候也不能单单就看别人的样子，最主要的还是要接下来的表现。

    不过很明显这个时候的周涛是认真了，是要真正的出手了。毕竟这个高敏在
周涛的心里是十分重要的。

    “这位兄弟是混哪里的？”

    那个坐着的中年肥胖大叔这个时候看着眼前的周涛目光之中充满了些许的惊
疑之色，一时之间我能够清晰的感受到气氛的剑拔弩张。

    “呵呵，我现在不想和你们多说什么废话，我只想告诉你，给你一次机会，
马上滚蛋这是我的电话，你们和高敏的事情，随后再打电话给我，我会给你们一
个解释。”

    周涛说话的时候，一脸的阴沉。

    “呵呵，这位兄弟你的口气很大呀，不过我肥膘也在大巴县混了这么多年，
怎么的，兄弟这是要和我们练练的节奏？”

    那个中年肥胖的男子原来叫做肥膘，而且这个时候肥膘整个人身子缓缓的躺
在了那沙发上，脸上充满了冷峻的气息，一双小眼睛不断的闪烁着让人有点无语
的气息。

    “我虽然不知道兄弟你究竟是谁，混哪里的，但是像兄弟这样的人我见过得
多了，做人嘛有点脾气是很好的，但是还是要才从自己的实际出发，说直白点就
是人要有点自知之明，懂得进退，我告诉你你这样的人我见得多了。”

    “不要因为一点点小小的小恩小惠而让自己陷入了万劫不复，这是我对你的
提醒。”

    这个叫做的肥膘的中年男子缓缓的笑了一声，那笑声之中充满了蔑视，并且
在这个时候一一扫过了我们的脸庞。我们当然不在他列为的高手之列，毕竟我们
这几个人现在都很年轻。

    “呵呵，你尽可以试试？”

    周涛缓缓的笑了一声，然后一步踏出，一下子便将那个黄毛拖出了几步，闪
电般的掏出了军刺，那速度我几乎是都有点没有请看清，太快了，我根本就有点
没有反应过来，便已经传来了那黄毛的惨叫声。

    啊！

    啊啊啊啊！

    周涛的手上瞬间溅到了不少的鲜血，鲜血在这个时候直接染红了周涛的手掌。

    随着周涛一点点的晃动那军刺，一时之间随着那军刺不断的晃动黄毛整个人
都在不断的颤抖，惨叫连连。

    我们站在那里看到这一幕都是有点震惊，那军刺直接从黄毛的手掌之上穿过
然后直接的插在了桌子上，一股股的鲜血在这个时候顺着桌子流了下来。

    “什么……”

    “你……”

    那肥膘看到这一幕半天才反应来，当看到了这一幕的时候，整个人都是猛然
一颤，接着冷冷道：“我看你是不想活了？”

    此言一出，顿时站在他身边的两个人一把便从身后直接拿出了一把匕首，直
接朝着周涛冲来。

    “哼不自量力，我倒是要看看你们这些本地的地头蛇究竟压得住我这条狂龙
不。”

    “看着干嘛，动手呀！”

    我看着在我周围的几个人都是没有动，当即便的冷哼一声，一把掏出军刺，
便直接朝着那坐在那里的飞镖的大腿刺去。

    王野和鸡儿子这个时候几乎是没有任何犹豫的朝着这个肥胖的肥膘而去，一
时之间肥膘大吼一声，直接抓起那沙发上的靠枕就朝着我扔来，但是这个时候我
是断然不会给他任何的机会，一脚便直接踹在了他的小弟上。

    接着军刺直接落在了他的大腿上。

    啊！

    “草，东哥你下手也太快了吧！”

    王野也是一军刺直接刺在了肥膘的手臂上，当时肥膘便又是惨叫一声。

    “你们……”

    “放手，放手……”

    他还没有说你们后面的话，整个脑袋便直接被鸡儿子一把扯住了头发给死死
的拉着，那叫一个痛。

    “放手，放手……你们究竟是要干什么……”

    这个时候的肥膘浑身颤抖，毕竟在他的身体之中还插着两把军刺，不但如此
这两把军刺还在不断的随着我们的手晃动起来，一时之间肥膘的身子都在不住的
颤抖，他一声声的大吼起来……

    “我要是你就会聪明的闭上嘴巴！”

    我缓缓的将那大腿上插着军刺缓缓的抽了出来，一时之间我缓缓的拿着军刺
在他的面前晃了一下。接着将军刺直接的比在了他的胸口。

    “你，你……”

    肥膘根本就说不出来后面的话，因为有着鸡儿子那不断抓着他的头发往后扯，
又有着这个时候的王野的手不断的抓住那刺入肥膘手臂的军刺摇晃着，他根本就
很难承受这样的痛苦，一开口便又被疼痛给憋了回去。

    “说吧，你们是什么人，公司在什么地方？”

    “你们究竟是什么人？”

    周涛缓缓的点燃一支烟，然后带着一脸不屑的问道。

    “呵呵，来抽烟……”

    周涛将那点燃的烟递到了肥膘的面前，然后小声道：“你们这个公司这样的
高利息的话，那一年的一定会赚不少钱呀，这样吧，带我们去你们公司，我和你
们的老板聊聊，最近我手头有点紧，想找你们公司讨点钱花花。”

    “不知死活……”

    啊！

    唔唔唔……

    这个时候周涛伸手直接一巴掌拍在了那肥膘的嘴上。

    顿时那肥膘浑身一颤，当时眼泪都流出来了。

    肥膘这个时候还没有说话便直接被周涛一把将那烟按到了嘴里，然后直接捂
住了肥膘的嘴巴，当时肥膘几乎是搞得眼泪都哗啦啦的流了出来。

    “放开他吧！”

    周涛摆摆手，然后小声说道。

    “草！”

    王野直接骂了一句，然后一把将军刺抽了出来，鸡儿子一巴掌铲在了肥膘的
脑袋上。

    “咳咳咳咳……噗噗……”

    等到肥膘缓过神来的时候，周涛才轻声道：“走吧，带着我们去你的公司。”

    “涛哥，这有点……”我连忙上前去想要说这样会不会太冲动了，但是周涛
摆手阻止住了我，然后冷冷看着这几个都是狼狈的缩成一团的几个人道：“今天
这件事必须要有个结果，一个小小的大巴县竟然有如此的大的利益，我倒是想去
那点钱花花。”

    “你们，你们究竟是什么人……”

    啪！

    “给我蹲好了，大肥猪！”

    这个时候的肥膘好不容易，几乎是含着眼泪才说了这么一句，但是还没有说
完便直接被王野一巴掌铲在了脑门子上了。

    第五百三十九章大闹易好贷（上）

    或许是出于对高敏的感情，又或许是因为周涛看不惯这几个人，至于具体的
原因我们也不去猜测，总之我们在这几个人的带领之下去了肥膘所在这家公司。

    这家公司的规模还是很大的，公司的下面是一个很大的酒店，公司在二楼。

    我们上去刚刚进门的时候，便看到了有两个非常漂亮的小妹妹站在门口，这
两个小妹妹的年纪应该都不大，穿的十分的暴露，这他妈是冬天，但是穿的就像
是夏天一样，脸上的妆容也是十分的精致，说实话看着就让人感觉到有点怪怪的，
总感觉进入到了洗浴中心一般。

    一进去那肥膘便猛地一用力撞开了抓住他的王野，朝着里面冲了进去，不过
因为他的嘴巴是被用封口的胶布缠着的，所以他根本就没有任何的一丝一毫声音
发出。不过我也是十分佩服这个肥膘，大腿上被扎了两刀，竟然还能有如此的速
度。

    “草，这孙子跑了！”

    “涛哥，我们要不要现在就干！”

    鸡儿子说话之间便直接的掏出了军刺，这个时候那刚刚还对我们露出了职业
微笑的两个接待小姐，一下子脸色都变了，连忙的就要离开。

    “都他妈好好给我站好了！”

    王野转过身便直接掏出了那军刺，因为军刺的之上的还有血，这更加的让这
两女人完全给吓住了。

    “啊啊……”

    就在我们刚刚还在想要不要直接冲进去干一架的时候，这个时候里面便传来
了一阵惨叫声。

    接着便听到了一个几乎是嘶吼一般的声音。

    “狗哥，有人……有人……”

    “走，我们进去……”

    周涛冷笑一声，一步踏出走在前面，直接朝着眼前的房间走去，我们几个人
这个时候自然是跟在了后面，但是这个时候我还是长了一个心眼，给林光发了一
个定位。

    从这里进去是一间很大的会议室，旁边是的走廊尽头便是一个个的办公室的
卡位，这些地方就是他们的办公的地方，这个时候我的心里没有一点儿的紧张，
更多的是一种热血，其实年轻人并不喜欢多说什么，直接上来就干，不要多说废
话，谁特么没事和你瞎比比。

    都是年轻人，热血沸腾，根本就不想和你多说什么废话，要的就是就是魄力。

    嘭！

    我们听着里面的人再说，他么的谁这么大的胆子，出去看看，然后便是被周
涛直接一脚踹开了门。

    “狗哥，狗哥，就是，就是他们！”

    这个时候的肥膘看到了我们之后先是浑身一哆嗦，接着才是有点惊慌失措的
大吼起来，一时之间我不禁苦笑一声，这个肥膘和我之前见到的完全不同，说实
话在之前的时候这个肥膘还是言辞灼灼，十分的嚣张，但是在这个时候完全就是
一个小人物，狼狈不堪。

    我们冲出去的时候，便看到了在我的眼前这个时候坐着五六个人，这五六个
人之中有两个女人，那个被叫做狗哥的男人这个时候目光看向了我们，在他的眼
里我仿佛是看到了怒气。

    “狗哥，就是他们，他们将我们的兄弟都打进了医院，而且我的身上也被他
们刺了两刀。”

    说话之间这个肥膘这个时候才赶紧的伸手捂住了自己的腿。

    “呵呵，有点意思，不知道兄弟你们是混哪里的？”

    这个狗哥这个时候缓缓的看向了我，然后咧嘴一笑问道，那笑声之中十分的
优雅，而且在这个时候几乎给人的感觉就是没有任何的一丝一毫的威胁一般，仿
佛就像是两个老朋友聚会相互之间寒暄，问起现在都在什么地方混日子一般。

    “呵呵，我们混哪里你这个小小的大巴县的小角色根本就不配知道，我也不
想和你一个小人物浪费时间，今天我来是为了高敏的高利贷来的，怎么的这件事
我现在想知道你们准备如何处理？”

    周涛这个时候根本就没有任何的犹豫，一边说着话便直接的一步步的朝着眼
前的椅子走去，然后坐在了椅子上，掏出烟，点燃一支。

    那样子似乎就是在告诉眼前这几个人，今天你们就看着办吧，不过我是从大
地方来的，就是想要会会你们这些地头蛇，想要看看你们要怎么处理这件事，处
理的好我就不为难不出手，处理的不好那就不要怪我心狠手辣。

    说实话我虽然之前一直都是瞎混混，在学校的时候根本还不知道这些门门道
道，但是现在的我已经深深的知道了，虽然我自己并没有真正的面对这样的情况，
但是我积累了经验，要是遇到了这样的事情我绝对是能够完全的改变这一幕的。

    我站在周涛的身后，说实话这个时候我的心中也没底。

    刚哥之前就给我说过了一件事，那就是这些人一个个都不是省油的灯，有些
人更是极为的恐怖，别看是小地方，往往这些小地方的人有着大背景，而且动起
手来更加的肆无忌惮。

    虽然我的心里不怕，但是还是有点没底的担心。

    “额，这件事如何处理，很简单呀，还钱就行了，我们易好贷公司在大巴县
已经成立了五六年了，这些年一直都是这样。”

    狗哥也是缓缓的点燃一支烟，虽然是剑拔弩张，火药味十足，但是双方都没
有要立马开始动手的意思，而且这个时候我能够感受到狗哥似乎也在等着什么。

    “还钱是要还的，主要是还多少的问题？”

    周涛目光之中闪烁着一丝冷漠。

    “多少？”

    这个时候狗哥缓缓的看向了坐在一边已经是嘴皮发白的肥膘问道。

    肥膘连忙的笑着答道：“现在利滚利已经是五十万了。”

    “听到了没，五十万，只要拿出了五十万我们和高敏之间没有任何的瓜葛了。”

    “呵呵，五十万！”

    周涛缓缓的笑了一声，然后看和这个狗哥冷冷道：“你觉得你的命价值五十
万吗？”

    一边说话之间，周涛一边咧嘴一笑道：“如果你觉得你的命价值五十万的话，
我现在就可以付给你！”

    ……

    第五百四十章大闹易好贷（中）

    “什么？”

    狗哥这个时候浑身微微一颤，目光之中陡然之间闪烁出了冰冷的杀气。

    “有点意思，看来你今天是专门来找我们的麻烦的了？”

    那狗哥缓缓坐起来，然后看着我们，目光落在了周涛的脸上。

    “呵呵，也不算是来找你的麻烦，只是最近手头有点紧，想来的找你拿点钱
花花。”

    涛哥在这个时候明显就是一个上门抢劫的样子，我站在涛哥的身后能够感受
到眼前这些人对我们瞬间便投来了一阵威胁的眼光，那些眼光之中充满了杀气。

    很明显的涛哥的这句话就已经是完全的将自己此刻的目的完全的搞明白了，
就是为了来找麻烦的，并且也根本就不怕找麻烦，就是这样。

    “呵呵，在大巴县还从来没有人敢对我陈偶这样说话的，你们是第一个也是
最后一个！”

    陈偶说话之间缓缓的站起身来，就在陈偶站起身来的时候，周涛却是依旧坐
在那里抽着烟，然后咧嘴一笑道：“陈偶，呵呵，原来以前是利明市王大元手下
的一个小打手，不过你现在大巴县城混成这个样子，也算是你有本事，毕竟那利
明市的王大元都快被人干掉了。怎么没有来投靠你？”

    利明市，大巴县？

    王大元，陈偶。

    一时之间我的心中顿时有些苦笑不得了，还真的这个圈子太小了，没想到我
在利明市和王大元交手之后，到了山西之后竟然又遇到了王大元以前的小弟。

    “额，你究竟是什么人？怎么会知道王大元的？”

    周涛缓缓的将烟头按在了会议桌子上，然后缓缓的的笑了一声道：“以前好
想听说过这个名字，今天你拿出一百万，我就带着我这几个兄弟离开，不然的话
我们很难离开呀，江湖救急嘛，谁没有个困难，再说了你陈偶做的也挺大的，能
够将十万块一年的时间做到了五十万，我想在你这里一百万不过只是毛毛雨了吧。
也就二十万的事情……”

    这个时候周涛的话无疑是有明显的针对性质的，毕竟这件事情就是针对高敏
这件事情的。

    “呵呵，一百万很简单呀，不过你想要一百万的话，那恐怕要给我一个给你
一百万的理由！”

    这个时候周涛看了我一眼，我顿时二话没有说，然后直接看向了王野。

    “额，我知道了！”

    王野笑了一声然后一步步的朝着那陈偶走去，这个时候的陈偶缓缓看向了王
野，自然不知道王野要干什么。

    “你不是要理由吗？”

    “然后呢？”

    王野走到了陈偶的面前，然后缓缓的笑了一声，接着道：“刚才是不是你出
的气？”

    “啥？”

    这会儿我们听到这话都瞬间震惊了，说实话这个时候我尼玛那个心。

    “你麻痹的，你是聋子还是傻逼，我说你刚才出气吹到我了，知道不！”

    这个王野一向是不会按照常理出牌，这个时候自然就是没有按常理出牌。但
是谁他妈也没有想到王野竟然这样的装逼，什么叫做你吐气吹到我了，恐怕没有
人会想到这样的理由吧，因为这特么的根本就不是一个理由，但是王野这样做了，
不但这样做了，还在说话的时候一脚便踢在了那陈偶的身上。

    “傻逼一个，当初那王大元都他妈被我们打的屁滚尿流，更不用说只是一个
小小的小角色。”

    “草泥马，给我劈了这几个人！”

    这个时候那被王野一脚踢开的陈偶这个时候几乎是才反应过来，当时便大吼
一声，接着便直接站起来，转身便一把拉开那会议桌下面的桌子，当即便直接一
把拖出了一把砍刀，直接朝着王野冲了过去。

    当然这个时候在他一开口的时候，那原本站在周围的人在这个时候便是直接
的冲了上去，二话没说的便朝着我们砍来。

    “草，干吧！”

    周涛在这个时候也是直接站起身，二话没有说便直接将军刺抽出来了一跃便
直接上了办公桌，要知道周涛这些人原本当初就是和马如龙等人疯狂打出来的，
可以说完全是疯狂打出来的。所以说这个时候周涛整个人几乎都是疯狂起来，那
架势可以说在这个时候接触到他的人都是被他的军刺直接的放倒了，所以可以说
在这个时候这些人根本就不是周涛的对手，我们几乎都没有怎么出手，周涛一个
人就摆平了。

    我寻思这个周涛这个人也估计也就是之前因为看到了自己的前女友高敏过得
不好，在加上高敏现在已经是离婚了，之前更是被高利贷逼债，所以说在这个时
候他听到了这些之后早已经是怒不可揭了，更有这些高利贷的上门要债。

    这种种的积压在了一起才造成了现在这样的局面。

    我能够体会这样的感受，能够明白周涛这个时候内心的愁苦。

    嘭！

    啊啊啊！

    一阵阵的惨叫声，这个时候几乎是此起彼伏的，可以说在这个时候几乎是血
腥味瞬间便蔓延到了整个办公室。

    “草，你他妈放开我，放开我！”

    那陈偶的声音这个时候从一个角落里传来了，这个时候我才看到鸡儿子和王
野两个人将陈偶完全的按在了一个角落里，王野这个时候坐在了陈偶的背上，而
鸡儿子这个时候坐在了陈偶的大腿上。

    “啊啊啊，给我起来……”

    陈偶这个时候几乎是看着我们几个人将他的人在短短的三分钟之内便彻底的
解决了，这个时候陈偶浑身颤抖，满脸通红，脸上早已经是汗水直流。

    “哈哈哈，叫你装逼，还嚣张不，我看你还嚣张不？哼！”

    王野说话之间又是直接的一把抓住了陈偶的头发然后一把将他按在了地上。

    “啊啊啊啊，唔唔唔……”

    而这个时候所有的人都是躺在地上，周涛真的是太生猛了，完全超乎了我的
想象，我和赵开基本上就没有怎么出手就已经完全的结束了战斗。

    “好了，王野，放开他。”

    王野这个时候才额了一声，然后又是直接坐在了陈偶的身上然后用力的坐了
一下，接着坐在了他头上，用力的扭动了两下！
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  4楼 大 中 小 发表于 2019-5-15 21:46  只看该作者 
　　字数：６２３７０

    第五百四十一章大闹易好贷（下）

    呼呼呼！

    啊！

    “你你你们……”

    这个时候我看到这一幕都是感觉到自己的脸疼，王野本来就他妈微胖，身上
的肉又经过我们多年的敲打，已经是十分的坚硬了，这样的一坐，那就相当于是
一块巨大的石板直接的压在了身上。

    而且是头上。

    脸朝下被王野那大屁股这样坐了一下，可想而知了，所以说这个时候你陈偶
的下场是可想而知了。

    “我们怎么了？”

    王野转过身缓缓的笑了一声问道，这个时候的陈偶刚要激动的大骂，但不知
道是不是因为激动，顿时那鼻子两个鼻孔都开始流出了鲜血。

    “现在可以拿出一百万了吧，这个理由我相信足够了吧！”

    一百万！

    这个时候的涛哥缓缓的走到了他的面前然后用脚直接踩在陈偶的肩膀上带着
冰冷的笑容问道。

    “你究竟是什么人？”

    我看着这个时候的陈偶，虽然他的脸上有着诸多的不甘心，但是在这个时候
他即便是有着再多的不甘心也是没有任何的办法，因为如今的他是绝对没有任何
选择的余地，只有接受。

    “怎么的，想要日后来找我报仇？”

    这个时候的周涛冷笑一声。

    “告诉你也无所谓，我叫周涛，你要是想要找我报仇的话，就直接的到太原
南京路布鲁斯来找我就行了！”

    “什么，你是周涛？”

    很明显的周涛这个人恐怕还不是这么简单，绝对不是一般的有名气，毕竟周
涛是在太原都是十分的有名气，很多的人都认识的。

    “怎么，是不是听说过我的名字！”

    “周涛，你要是早说是你，我绝对不会和你动手，但是现在，你要么现在就
弄死我，不然的话，我以后一定会找到机会弄死你的！”

    我原本以为这个陈偶会有些畏惧，但是在这个时候我才发现这个陈偶此刻心
中竟然有着如此的仇恨，当然这样我也是能够理解的，毕竟这样的打脸，这样被
人戏弄踩踏，任何人都受不了的。

    “弄死我？”

    周涛缓缓的笑了一声。

    接着脚上猛地用力一脚便直接陈偶踩在了脚下。

    “给吧，一百万，不然我马上就会在你的身上开始动刀子！”

    这个时候的陈偶脸色一沉，马上就要开口的时候，周涛根本就不给他任何的
机会，军刺直接拖出来，根本就没有任何犹豫的便是一军刺直接刺在了陈偶的肩
膀上。

    啊！

    陈偶原本刚刚才被人坐平了脸，这个时候又是被人狠狠的踩在了脚下，被人
用军刺刺了一刀。

    任谁在这个时候都是想着拼了。

    “周涛，虽然你很有背景，但是有本事你今天就他妈弄死我，不然的话只要
我陈偶不死，我一定要弄死你。”

    “啊！”

    “是吗？每年说弄死我周涛的人很多很多。但是我相信绝对不会是你，因为
我不准备让你活过今天。”

    说话之间周涛直接便是一军刺又是直接刺在了陈偶的手臂上。

    嘭！

    就在这个时候顿时十几个人瞬间冲了进来，都是拿着钢棍砍刀，一个个绝对
的是一流的打手。

    “狗哥！”

    “他们的，来了就给我打！”

    啊啊啊！

    就在陈偶大吼一声的时候的，顿时在这个时候陈偶有事疯狂的大吼起来，这
是惨叫，周涛直接一军刺落在了陈偶的后背。

    “啊啊啊……”

    这一刀的威力十分的大，在这一刀之下陈偶整个人直接被这样的力道直接的
给刺得晕过去了。

    当时看到这一幕我浑身一颤，因为在我看来周涛这一刀绝壁的是要命的一刀，
恐怕不是一般的人能够承受得住的，而且在这样的情况下，这样的一刀很容易避
开的。

    “狗哥！”

    之前那冲进来为首的那个青年二话没说便直接朝着我们冲了过来，并且直接
开战，都已经是这样了，根本就没有任何一丝一毫的犹豫了，同样的也不会再有
任何缓和的余地。

    “草，涛哥，我们来了！”

    就在这个时候一个狂暴的声音响了起来，顿时便看到了几个人直接被撞飞了，
这个人不用说我也知道是林光。

    当时这十几个人还没有冲到我们的面前，林光便带着的的水水杨森他们的赶
来了，杨森这个时候一把便抓起了旁边的一把椅子，当时便冲进了人群，几乎是
一瞬间便这群人瞬间冲散了。

    这场战斗同样的结束得很快，但是最后涛哥也是将这些人直接的放走了，因
为根本就没有任何可以拿出来的人物，但是这次大闹易好贷我们也不是没有任何
的好处，那就是得到了五十万，虽然的没有一百万，但是五十万也绝对不是一个
小数目，对于我们来说可以说五十万这个数目绝对的恐怖。

    这次的事情其实我们都有点摸不着头脑便已经是结束了战斗，我们都是多少
有点小摩擦，不多都是一些外伤。

    ……

    下午的时候我们便没有去做其他的事情了，就到处瞎晃悠，但是怎么说我们
也不是没有目的的晃悠，我和林光两个人去到处踩点摸底，因为我们已经决定这
件事一定要这个黄龙负起责任，更何况黄龙的身上还有一百万的账单，这个是一
定要收回来的。

    涛哥当天下午便将小颖直接送到了医院，再一次做了一个全面的检查，这一
次的检查结果让涛哥浑身一颤。

    高敏更是早已经是泪如雨下了。

    小颖现在已经是十分的严重了，如果再找不到合适的骨髓移植的话，小颖就
会直接的死亡，医院给定的区间是三五个月。

    这样一来高敏就更是慌乱了。

    曾经那个独当一面，遇事沉着冷静的高敏已经不再了。

    人都是会做出改变的，这个世界上没有任何的东西是绝对不会变化的，只是
你有时候的改变并不是自己的意愿，因为你所面对的现实就是那样，你必须做出
改变。

    现实就是这么的残酷，根本就没有人可以和现实叫板。

    所以到现在他们都还在医院。

    “东哥，你说这个叫做黄龙的人究竟是一个怎么样的人，竟然能够将涛哥的
马子骗了去。”

    王野一边吃着饭，一边开口感慨了一句！

    第五百四十二章神秘电话

    “不知道，这件事与我有关系吗？”

    对于王野这个人的熊熊八卦之心，我已经是有些无语了，这个时候我不想和
他讨论这个有点背后议论别人的事情，所以在当时我直接的便避开了这个问题。

    “依我看，这个涛哥还是在内心深深的爱着这个高敏的，不然的话也就不会
对于高敏的事情这样的上心了，还真的是情深义重呀。”

    我和赵开鸡儿子这个时候都是吃着饭，没有理会王野一个人在那里自言自语。

    “老板结账了……”

    我们几个赶紧吃完了，然后便叫老板结账了，我看着一脸沉思的王野总是感
觉到了有些隐约的不安全了，这个王野在的时候，我心中总会感觉到有些不踏实。

    “尼玛，我还没有吃呢！”

    在听到了我的要叫结账的时候，顿时王野便大吼一声，开始狂吃起来……

    ……

    晚上我们安排住在丽晶酒店。

    当时住在这儿的原因是因为王野看到了有几个美女从这个酒店里走了出来，
说来我就有些无语了，这个酒店倒也还是不错，环境还算可以，而且房间的价格
也是比周围的要便宜一点。

    我们在丽晶酒店安排住下了，因为我知道我们这次来大巴县恐怕不会只是这
么简答就能回去，现在这样来看的话，我觉得没有个三五天的话，是根本就不可
能回去的。

    所以我直接开了三天的时间，给我们几个人都是两个人一间房，都是标间。

    我们住了进去。

    鸡儿子王野和赵开三个人又开始打牌了。

    水水这次没有加入，而是一个人做那儿看电视，主要的原因是因为上次水水
和他们一起打的时候真的是太厉害了，把他们几个都他妈直接脱完了。

    水水这个人打牌手气太好，牌技也是一流，但是王野这个人爱装逼，就是不
承认别人的牌技很好，一直说水水这个人就是运气好，然后在这次的时候就不要
水水加入，也才有了水水只能坐在那里看电视。

    或实话我在听到了王野不和水水一起打牌的理由之后我也是想要哈哈大笑。

    “哈哈哈，输了吧，快脱脱了……”

    排挤走了水水之后，王野那他们就完全是一个绝对的厉害，加上他那张嘴，
不一会儿就直接将鸡儿子和赵开脱得只剩下内裤了。

    鸡儿子穿了一个花内裤，那样子十分的滑稽。

    而赵开这回穿了一个黑色的，据说是耐脏。

    就在三个人打的正嗨的时候，突然直接床头的电话响了起来。

    嗯？

    我这个时候就坐在床头靠着枕头玩手机，看到旁边的手机响了起来，我当时
也是有点惊讶，难不成是前台的电话？

    也没有怎么犹豫，我便直接的拿起电话然后便听到了电话里面传来了一个女
人的声音。

    这个女人的声音让人十分的舒服，听着就能够感受到一种浑身酥麻的感觉，
当时我的心中便是微微一颤，而且在这个时候我能够感受到这个女人的声音似乎
有点不正经的感觉。

    “你们那边需要按摩吗？”

    说的是普通话，虽然有些不标准带着本地的口音听着有点别扭，但是我还是
能够听懂。

    “按摩？”

    一时之间我缓缓的笑了一声，不是他妈我乱想，而是这个时候这样的地方还
真的就是不正规的那种按摩。

    如果说换做了其他的人或许还会很不好意思，但是这个时候我们根本就没有
任何的不好意思，完完全全就知道这是什么真正内涵了，按摩个屁呀。

    这一点就如是布鲁斯会所和布鲁斯周围的酒店是一样的。

    所有的小姐都是在布鲁斯会所里面上班，人都在里面然后和他联合的这些酒
店就能提供这样的服务了，这些其实都不是什么秘密。

    对于这样的操作链我们是在熟悉不过了。

    当即我便直接的回绝了。

    “好的，谢谢我们暂时不需要，说完之后我便电话直接挂了！”

    “别别别……”

    谁知道我刚刚挂电话的时候，王野便冲了过来，这个时候的王野穿着一身绯
红的春秋衣春秋裤，看着就他妈想要笑。

    “……”

    但是我根本就没有管王野，这家伙要是知道了这酒店提供按摩服务的话，绝
壁不会是简简单单的要按摩一下这么简单。

    “东哥，你说你挂了干什么，我这还说着来问问看看有没有其他的服务呢？”

    “滚犊子，今晚涛哥和林光都不在这里，你给我消停点。”

    虽然我们不怕任何人，但是我们现在毕竟是在外地，在别人的地盘上，所以
在这个时候我们还是有所顾忌。

    “怎么了，师父，赶紧的过来，牌都发好了，你这回是地主，要不要……”

    这个时候的王野长长的叹了一口气。

    “哎，原本我是想要借着这个机会，然后好好的传授一点你一些在外的生存
的本事，哎……现在……”

    王野一脸意味深长的说道，这个时候我看到王野这个样子，再听到王野说的
话，心中是一阵郁闷，这个时候我几乎是没有任何一丝一毫的想要笑出来的感觉。

    而且这个时候王野十分严肃，深沉的就像是一个老学究在研究学问一样。

    “怎么了？”

    这个时候赵开和水水也是走了过来，凑热闹，而原本坐在一边的椅子上用手
机看电影的杨森也是将耳机摘了下来然后直接朝着我看来。

    “你们怎么了？是不是发生什么事情了？”

    这个时候我一阵无语，然后摆摆手道：“你按回拨不就行了吗？”

    “对呀，哈哈哈……”

    王野这个时候一听到我的话，顿时便坐在了另一边的床头，按了免提直接翻
到了电话号码按了回拨。

    当时我看着几个人的脸上都是有点迷茫，然后在看到了王野的脸上充满了一
脸的诡异而激动的笑容，当时便忍不住苦笑了一声。

    就在王野回拨回去，那边响了两声之后，电话便被接了起来。

    “喂，请问有什么可以帮助你……”

    那声音绝壁是让人的浮想联翩。

    “你们那里有按摩的不？”

    第五百四十三章我和王野一屋

    此话一出，顿时水水鸡儿子赵开的脸上都是瞬间表现出了一阵莫名的激动和
期待。

    很显然他们之前或许还有点不知道这件事是什么原因，但是在这个时候一听
到了王野说了一句你们那边有按摩吗？估计其他的话他们的都是没有听到，单单
一个按摩两个字提取关键字他们就已经是完全足够了。

    只需要听到这两个字，这几个人便能够顿时想到了是什么事情，而且我们原
本都是做这一行的，虽然不参与酒店这一块，但是的这种事情我们是绝对轻车熟
路的。

    “有的有的的……”

    那女子的声音瞬间发出来，让人浑身都是酥麻至极，可以说在这个时候我当
时就看到眼前的这几个人都是眼睛都亮了起来，压根儿就没有任何一丝一毫的其
他表情，清一色的满脑子都是女人、床、服务等词语链接而成的画面。

    “呵呵呵，那是怎么按摩的呢，具体价位是怎么样的呢？”

    “按摩主要有三个价位，一个是128 ，一个是268 ，还有一个是398.”

    这个时候王野咧嘴一笑道：“那这个三个价位的有什么区别呢，为什么会差
别这么大呢？是不是因为手法不同吗？”

    “呵呵，帅哥说笑了，那是当然的，三个价位当时是有着区别的，128 就是
正常按摩，首发一般，268 可以的脱了衣服按，具体按摩的流程比的128 的稍微
复杂一点，最后398 的就是手法细腻的年轻的大学生白领，包括一想特服。”

    这个女人的声音之中充满了无限的诱惑，可以说在这个时候根本就没有任何
一丝一毫的其他情绪在其中，完全都是诱惑，让你忍不住想要看看这个说话女人
的样子，忍不住想要去体验一下这个服务到底如何？

    我看到王野的脸上都他妈笑烂了。

    而旁边的几个人脸上早他妈是一脸激动了。

    “特服，美女你刚刚说的特服是个什么的东西？”

    王野说话的时候，表情那是相当的到位，幸亏我们已经是深深的了解到了王
野这个人了，不然的话绝壁受不了他这么装逼，那表情在配上动作和声音，绝对
不是一般的装逼，那是深深的装逼，深沉的装逼。

    “呵呵，这个特服的话，帅哥你们要的话，可以到我们的门市店里，也可以
我们上门服务。不过门市店里要比上门服务便宜一百块。”

    “是么，呵呵，那你们特服是怎么服务的呢？”

    “快餐一次两百，两次三百。包夜五百到一千三不等。”

    女人的声音之中的充满了无限的魅惑，可以说这个时候的王野听到这里整个
人都他妈激动起来，身子一下子便坐直了，两只眼里充满光芒。

    “那你们那边是怎么选择呢，几个人要服务？”

    王野缓缓的笑了一声，接着便对着的电话道：“好呀，先上来八个按摩的，
128 的吧！”

    “好的，帅哥我们这边马上就给你安排。”

    说完之后便直接挂了电话。

    对于这种服务是完全和酒店方面沟通好的，也就是说在酒店方面这些是完全
的支持，毕竟他们这个是要和酒店分成，又或者这服务场所原本就是就是酒店自
己开的，所以根本安全系数上其实很高的，如果是那种真正酒店叫服务的这种场
所是安全系数很高的，基本上是没有任何问题，因为这些都是内部生意，是一种
客户资源，毕竟这种生意原本就不能太张扬，都是需要一个外在的幌子。

    就算是比较露骨的洗浴中心，其实也是打的洗澡搓澡按摩的口号，而真正其
中最主要的业务就是特服。因为只有这样的服务才是能够让他真正的赚到钱的产
业。

    “师父，这个128 按摩是咋按得？”

    王野一挂了电话，鸡儿子便咧嘴一笑问道，然后脸上充满了激动和期待，很
明显的鸡儿子在这个时候是很想知道这其中的门门道道。

    正如之前所说的，鸡儿子在这方面的确是有着很多的理论，但是应有在实践
上的话就是一个幼儿园级别的存在了。

    所以在这个时候鸡儿子一听到这里那一双眼睛几乎是都他妈冒出金光了。

    王野这个时候缓缓一笑道：“这个其实很简单，等待会儿这些按摩的美女到
了我再为你一一讲解好吧。待会儿我们俩一个房间。”

    我听到这里顿时看了杨森一眼，这个时候的杨森带着耳机似乎根本对眼前我
们这些事情根本就没有一点儿的兴趣，所以在这个时候我只有苦笑一声，然后笑
着道：“你们还是消停点，我和王野一个屋子，，杨森和节日一个屋子，你们其
他的人自己安排。”

    这个时候既然已经都叫了，我也是想要体验一下，但是王野这个惹事精是绝
对不能让他和鸡儿子在一个房间的，因为要是那样的话，还不要上天了，要知道
王野在这个时候绝对是要装逼的。

    这一点毋庸置疑。

    王野咧嘴一笑，然后掏出一支烟，这个时候鸡儿子连忙给王野点燃。

    “师父，你说说，我就怕美女对我动手动脚，毕竟我……嘿嘿，你知道的，
才做男人没多久，所以在很多时候我还是有些不习惯做一些事情。哈哈哈，都懂
得了！”

    我乃个去，鸡儿子这还没有开始就他妈已经开始装起来了。

    “哈哈哈，这个是正常的，我没有直接叫服务，那是因为尼玛谁知道这里的
小妹妹怎么样，要是不行的话，就给一百块打车钱，让他们走呀，要是合适的话，
你也有兴趣的话，那就可以的进一步操作了，这种上门服务的按摩，都是不正宗
的，基本上都不会按，因为他们根本就不会，在按的时候就会挑逗你，只要你有
兴趣，直接就可以加点钱办正事了。”

    王野一副很懂的老司机的样子。

    听得的赵开都是一愣愣的，而这个时候的水水则是一脸苦笑。

    “我说王野，我很想知道你这都是哪儿来的这些知识，难不成你去过？”

    王野脸上顿时露出了一点让人都觉得有点尴尬的笑容。

    “我当然是没有去过了，我这不也今年才到利明市的，以前就在小地方，有
是有，但是森哥不让我去实践，我都是从网上看的。不过这个水水懂，他是这方
面的老司机了……”

    水水一脸的无辜，但是这个时候我们都是看向了他。

    “水水，你以前真的试过？”

    这个时候我不禁咧嘴一笑，但是说水水以前玩过我一点儿都不感觉到意外，
毕竟当初第一次去大浪淘沙，就是水水带着我们去的，原本水水就他妈是一个隐
形的富二代，接触这些东西比我们早多了。

    ……

    第五百四十四章加点钱

    水水这个时候一脸的尴尬，接着看着我们道：“这有什么，等待会儿不就全
部知道了，这种东西也就那么回事，两腿一蹬，一个冷颤就完了，的事儿，有必
要搞的那么神秘吗？你们又不是没有试过。”

    “屁，水水这就是你的不对了，你上次不是还说带着我们兄弟去大嗨一把，
怎么的现在就怂了。”

    这个时候王野顿时哈哈大笑的说了一声，接着鸡儿子也是咧嘴一笑道：“水
哥，来抽烟，讲讲你在酒店点服务的那些事儿，也让兄弟们开开眼。”

    说话之间便伸出手，直接将烟抽出，递了一支烟给水水，这个时候的水水接
过烟，鸡儿子连忙的点燃。

    “这不是每个地方的情况不同嘛。”

    赵开咧嘴一笑道：“有什么不同的嘛，其实这里面都是一样的，这种服务就
他妈是全国大同小异！”

    “说说吧，水哥，让我们兄弟们开开眼，在我们兄弟之中只有你在这方面的
经历最是丰富，你可是完全实扎实的实践，是实实在在的去服务消费了的，这样
的经验你就应该说出来让我们都事先心里有个准备嘛。”

    “开开眼界我不敢说，只是这个行当里，真心也是路子很多，可以说绝对不
是一般的人能够搞明白搞清楚的，我当初也是跟着一个我的朋友进入到了这个行
当，当时的我那还小，尼玛完全就不懂，不过我特么的也不是处了，我自己都搞
忘了是什么时候没有了的。”

    我们几个人听得都是一愣一愣的，这几把水水也他妈是一个装逼犯，原本王
野鸡儿子水水三个就他妈是一个品种，只是水水要在自己熟悉的行当里才能装逼
起来，但是王野和鸡儿子那是无处不能装逼，可以说有种随处可以装逼的感觉。

    在这一点上还真他妈不得不服王野，绝壁是个人才。

    “我记得是又一次我和他去温州玩儿的时候，说实话当时我真的就一个什么
都不懂的小新人，当时就是他带着我一路装逼，说实在的当时我就有点难以想象
他究竟是从哪儿知道了途径。专门找了一个那种不正经的酒店住下了，然后到了
晚上的时候电话就来了。”

    “擦，这酒店还分不正经和正经呀？”

    一边的唐辉一阵无语。

    这个我倒是知道的，其实这种事情并不是平时没有听到的，但是对于其中的
具体门道我们都不知道，因为从来没有经历过，也没有那种真正经历过的告诉我
们其中的门门道道。

    “一般的酒店其实都是有着这些东西，特别是那种星级酒店都是会给你打电
话的，但是价格偏高，所以很多的一般的酒店，没有星级的酒店在这个时候便开
始冒出来了，这些酒店很多的就是开会所的老板什么的，他们将酒店就开在他们
这些生意的旁边，至于后面的事情那就一目了然了。我们当时找的就是这这种酒
店，到了晚上的时候他就直接点了两个服务小妹，说实话当时的我心中是激动又
害怕，这种网上也报了很多的比如佛跳墙之类的骗局。但是他告诉我这种地方的
比在外面要安全很多，因为这些地方都是有着深厚背景存在的。”

    “别说这些没营养的，说说你们那次……”

    王野摆摆手，然后将烟头掐灭。

    “你别着急嘛。”

    “能不着急吗，马上服务小妹就上来了，你赶快说说流程，待会儿我们才不
会尴尬嘛。”

    王野这个时候一脸的激动，看的我当时都是一阵无语，不过说实话当时我心
中的好奇也是被点燃起来了。

    “其实那次真心是刺激，我们住的酒店是双人床，当时一敲门进来的就有两
个美女，当时我就有了反应，应该是因为当时我还太年轻了，但是当时的我的就
是有了反应，还不是一点点的反应。那进来的两个女的，质量那是十分的高，前
凸后翘，想要看什么就有什么，而且脸蛋也是十分的精致，一进来就说自己是大
学生，只是兼职做按摩赚钱零花钱等等，反正当时我也没有听这些，全部去看她
的胸部和大腿去了。给我们按摩的时候别说挑逗我们了，有的时候在按摩大腿的
时候几乎都是直接的触碰我们的兄弟，那种感觉就是赤果果的挑逗，赤果果的勾
引。但是这种应该都是这样的，有点感觉了，你觉得她不错了，你就可以加点钱
……”

    水水一边给我们说着，当时我们的心中都是十分的激动，说实话当时我的心
也是被这样的一幕直接挑逗起了浓烈的兴趣，可以说我这个时候就是十分的想要
试一试了。

    “哈哈哈，这个好，等我们回到利明市了，我们也要自己搞一个，这个听着
就爽，哈哈哈……”

    这种生意安排其实很快，因为这些女的就是在酒店内部，所以基本上我们叫
了服务之后，酒店马上安排，所以上门很快。

    咚咚咚……

    就在我们正在嘻嘻哈哈的摆着龙门阵的时候，我们房间的门就被敲响了。

    “哈哈哈，是小妹妹们来了。”王野当时便直接坐起来，然后鞋子都没穿就
直接的朝着门口跑去，开门了！

    “帅哥晚上好……”

    就在这个时候站在门口有着几个美女。

    “都快进来吧……”

    王野二话没有说，直接一把便抓住了开口说话的那个小妹妹然后拉着这个小
妹妹走了进来。

    身后七个妹子也是直接的跟着进来了。

    一走进来一下子便显得屋子有点挤了一下。

    “几位帅哥是你们点的按摩服务……”

    “呵呵，是的，这样吧，你给我按。”

    王野这个时候着急的很，那双小眼睛里不断的闪烁着。

    接着其他的人也是迫不及待的选择了，杨森这个时候一脸的无语，但还是经
不住诱惑，选了一个身材高挑稍微微胖的美女。

    “东哥，你身上带了多少现钱？”

    等到几个人都是陆续选择了带着按摩妹子去了各自的房间之后，王野便看着
我急切的问道。

    “怎么了？”

    “我准备加钱了……”

    第五百四十五章带路

    我当时尼玛差点没有郁闷死。

    打心底说这个酒店的这些按摩妹子真的都是有点姿色，长得也是十分的有味
道，一个个穿的又很少，其实我当时真心是看到这些小妹有点冷，所以我就赶紧
的让他们进来，然后关了门。

    虽然这些小妹一个个长的都是水灵灵的，但是即便是我有着这种感觉我也是
没有立马就表现出来，毕竟这些场所里面的这些人一般都是经过挑选的，所以一
般都不会太差。

    所以说其实也都是一样的，只是说相比较之前的，这次是上门服务，有新鲜
感，王野才会这么激动。而本质上这些服务小妹就和涛哥布鲁斯里的那些小姐是
一模一样的。

    “你说啥？再说一遍……”

    王野这个时候躺下，然后缓缓的开始脱衣服，一边脱衣服一边笑着道：“东
哥，要不我们加点钱来一发，这兄弟一天不磨就感觉有点难受呀，你说是吧。”

    说话之间，王野已经将衣服脱光了，并且这会儿也已经开始脱裤子了。

    “我擦，你这是干什么？”

    这会儿那两个服务小妹也是在一边做好了准备，转身看到已经是上半身已经
脱得精光，而且这个时候正在脱裤子，顿时脸上微微有些惊讶。

    而我这个时候一脸的无语，可以说在这个时候我的脸刷的一下红了。

    “哈哈哈，你们咋了，没见过这么伟岸的身躯吗？”

    我他妈这个时候只想一脚踹在王野的身上，因为在这个时候我几乎是感觉自
己有点没有脸再呆在这里了。

    其实这两个打扮清纯的服务小妹，其实这两个服务小妹他的年龄比我们大，
他们身上的经历那比我们是丰富得多。

    “哧噗，帅哥你好有趣！”

    那服务小妹这个时候哧噗一声笑了出来，然后其中一个估计是活泼开朗点儿
的便朝着王野走了过来，另外一个自然是朝着我走来了，这个小妹十分的文静，
身材很好，眉宇之间充满了淡然。

    “哈哈哈……”

    王野这个时候哈哈大笑，然后一下子将裤子脱了下来，趴在了床上。

    “来吧，我这里还有着更加有趣的东西，绝对是你想不到的。”

    那个服务小妹伸出双手直接按在了王野的肩膀上，缓缓用力道：“那你这里
有什么有趣的东西呀，我倒是想要看看究竟有什么有趣的东西，我都想要体验一
下。”

    “好呀，那我们先按摩一下，按摩到位了我再带你去体验体验。”

    这个时候我躺在那里，这个文静的服务小妹缓缓的伸手按在了我的肩膀上，
按了几下，便俯下身，轻声在我的耳边道：“帅哥，要不你把衣服脱了吧，衣服
脱了这样按着要舒服点。”

    我一听顿时浑身微微一热，虽然我知道按摩是会脱了衣服的，但是说实话在
这个时候我还真的是有点不能适应一般。

    “东哥，你这搞得，赶紧脱了，又不是第一次……”

    我恶狠狠的瞪了王野一眼，不知道是不是我这个时候心里有所顾忌，还是什
么，我总感觉十分的不自然。

    不过我还是点点头，然后起身将衣服脱了。

    这一次那温凉的手按在我的肩膀上的时候我顿时便感受到了那种让我几乎是
浑身都开始酥麻的感觉，一点都不夸张，这些按摩小妹的手一搭在我的肩膀上，
不知道是不是在内心产生了一种这种小妹就是专门干那种行业的，所以当她的手
一搭在了我的肩膀上的时候，我就直接想到了水床。

    哟哟哟……

    正当我产生这样的感觉的时候，在我身边躺着的王野瞬间叫了起来。

    当时我浑身微微一颤，侧头看了一眼王野，这个时候的王野叫的那叫一个忘
我，那个按摩小妹这个时候手不断的在王野身上捏着，说实话这些人根本就不会
按摩，按摩这些都是假的。

    真正的是为了让我们进一步的服务。

    但是估计他们绝对不会想到竟然有这一出，竟然遇到了这样主动叫出声音来
的人，可以说她们之前所设计步骤完全的失去了作用。

    “帅哥，爽吗？”

    王野不断的叫着，这个时候那服务小妹在这个时候轻轻的按在了王野的身上，
一边趴着王野的身边，然后轻轻的吐气。

    “哈哈哈，爽，太他妈爽了。”

    听到了王野的话，那服务小妹立马笑了一声。

    “呵呵，那我想要更爽一下，可以吗？”

    啊？

    这个时候我们都是被震惊到了，估计这样的要求还真的是没几个人能够听见
过。

    “这个，这个……是肯定有的，只是这个地方……”

    “我懂……”

    我听到王野说这样的话，顿时心中一阵无语，我真心是搞不懂王野究竟是在
搞什么，究竟想要干什么。

    “哟哟哟，爽爽爽，就是这里用点力，嘿嘿……”就在我正想着待会儿该怎
么办的时候，王野又是叫了起来，而且这一次那声音更加的销魂，真心让人是想
要一脚将他直接给踢出去。

    “帅哥，要不要来更爽一下，我们也可以……提供那种服务的……”

    王野这个时候叫的那叫一个爽，当时我的心中几乎是被这样的声音完全的占
据了。

    而在这个时候给我按摩的这个服务小妹，手上也是在开始搞点小动作，手上
稍微的用力，特别是在臀部的时候还故意的往大腿内侧触碰，那种感觉就如是有
着一只蚂蚁在开始一点点的朝着自己身体的隐秘处跑去，那个时候我整个人都是
微微一颤。

    但是这个时候并不是最要命的，要命的是她的手在我的身上飞快的游走的时
候，那力道配的刚刚好，而且这个时候还会朝着我的耳边吹起，一股淡淡的香味
在这个时候直接钻入到了我的身体之中，当时我便是浑身猛然的颤抖起来，她那
手到之处，几乎就如是有着无数的小虫子不断的撕咬起来，不难受但是难熬。

    因为那种挑逗和诱惑，实在是让我这个年轻火气旺盛的男人难以抵抗住。

    “嘶嘶……你好厉害，哈哈哈，要不我们找个地方好好的谈谈人生如何，正
好我也有点关于人类起源上的经验可以和你互相交流一下……”

    第五百四十六章家庭保姆（上）

    “好深奥的感觉，我怕人家到时候会不懂呀……”

    这个服务小妹在这个时候也是显露出了一脸的娇羞，那样子看着就让人瞬间
就想要扑上去咬一口。

    “哈哈哈，这个无所谓，到时候听我的就行了，至于其他的都不用你去想了，
走吧，我们换个地方，把这个地方留给东哥……”

    这个时候的服务服务小姐听到这话顿时手上的力气大了一下，仿佛是紧张，
又仿佛是激动，当然我就把这样突然的用力当做是激动了。

    “东哥，那我们先走了哈，你慢慢的和这位美女好好交流，深入交流，一定
不要吝啬自己的存货，好好交流一下，我看你这段时间心里和身体里都是装着不
少的东西。”

    我一阵无语，然后猛然坐了起来，就在我坐起来的时候王野赶紧的拉起站在
他身边那身材妖娆的服务小妹便朝着门外跑去，一边跑还一边哈哈大笑，气的我
也是没有办法。

    就在王野离开之后，站在我面前的那个服务小妹连忙的一只腿跪在了床上，
然后对着我笑道：“别生气，让我继续为你服务吧。”

    我一听到这几个字，让我继续为你服务吧的时候总感觉到了心中一阵刺激震
荡，脑子里瞬间响起了自己去大浪淘沙的时候，那个美女技师，那家伙服务的绝
对是让人难以想象。

    一个字爽。

    而在这个时候我心中微微刺激的时候，一股女人的清香传了过来，虽然带着
浓浓的脂粉气息，但是在这个时候我也就没有那么多的在乎了，就在我背面朝上
对着她又一次趴在床上的时候，顿时我的身体那股莫名的刺激感觉不断的强烈了
起来，一时之间我整个人都不断的轻微颤抖起来。

    而这个服务小妹似乎是在这个时候才抓住了那根可以控制住我的弦线，瞬间
不断的弹拨起来，随着她的手不断在我的身上跳动起来，我整个人陡然之间开始
一点点的被完全的点燃。

    当时我便感受到了那种足以让我身躯疯狂的一股力量，这股力量随着那一双
腿跪在我腰间的大长腿一点点的强烈，随着那放在我身上不断颤抖的手指疯狂起
来。

    “帅哥，放松身体，我可以让你更爽的……”

    我嗯了一声，这个时候我开始相信这一点了。

    其实我能够感受到在我身边跪着的服务小妹的手缓缓的爬上了我的后背接着
顺着我的背脊骨一点点的往上，那种酥麻之感就仿佛是有着一条条的痒痒虫，在
这个时候不断的往上，一点点的往上，并且在这个时候那往上的痒痒虫浑身都开
始颤抖起来，最后疯狂的拱着我的皮肤，让我身心都开始随着这样的酥麻之感微
微轻颤。

    就在我缓缓的闭上眼睛去开始享受这样的酥麻之感的时候，那服务小妹瞬间
骑在了我的身上，那个时候我只感觉我的屁股上顿时被一股柔软的触感所包裹，
当时我浑身猛烈的颤抖起来，刹那之间紧绷着身体。

    这个时候那服务小妹趴着身子缓缓触碰到了我的耳朵，带着微微笑意道：
“放松，放松……”

    那服务小妹这个时候的声音之中仿佛有着些微的轻松笑意，但是这个时候那
一丝丝的微笑落在了我的耳边我总感觉有种对我嘲笑之意，仿佛就感觉有种既然
敢叫服务，就不要紧张之意，也有种被这些服务小妹所调戏的感觉。

    在这个时候的服务小妹缓缓的看着我接着轻声道：“放松身体，这样你就会
很舒服的。”

    说话之间我感觉到了她的手一点点的爬到了我的肩膀，但是没有用力按动我
的肩膀，而是随着我的肩膀一点点的颤抖起来，一时之间我能够在她的手上感受
到我心中那份欲望也在随着他的手不断的颤抖起来，并且一点点的开始狂野起来。

    随着他手上的撩拨她的身子也是开始一点点的移动起来，坐在我屁股上的双
腿也是用力的夹紧，然后一点点的开始轻轻的晃动起来，这个姿势十分的暧昧，
那个时候我的小兄弟瞬间便感受到了疯狂的刺激，一圈圈的开始强壮起来，可是
这个时候被压着的感觉，着实是让人有点难受，那滋味就仿佛是自己的身上扛着
一块巨大的石头，但是偏偏在这个时候你的身体又是疯狂的想要翻身的感觉，正
是这样的一种感觉让我感受到了极大的限制。

    而就在这个时候她的双手缓缓的在我的后背上一点点的撩拨，并且这个时候
也是用力的坐起来，然后用她那挺翘的臀部给我一点点的按摩，我乃个去当时我
只感觉自己浑身都在颤抖，那种感觉着实是让我有点有点把持不住。

    “好了，你现在可以转过来了……”

    这个时候我已经感觉有点朦朦胧胧的感觉，朦胧之间那一股股淡淡的带着化
妆品气息的味道同样的让我感受到了浑身都在颤抖，同样的有着一种让我近乎是
想要疯狂发泄的火焰。

    兄弟在这个时候已经是被压迫的有点怀疑人生了，被压迫的连肚子都是有点
痛了，在这个时候我几乎是能够清晰的感受到自己的身体在转过来，平躺的时候，
连呼吸都要畅快了不少。

    呼呼呼呼……

    随着我身体的放松，我整个人缓缓的感受到了轻松。

    就在我躺在那里的时候，这个服务小妹的手已经放在了我的胸前，一点点的
往下按摩，她的手十分的柔软，带着些许的微凉，一点点的往下，在小腹微微的
停留。

    我完全就不是按摩，就他妈是和大浪淘沙里的那种服务一个样子。

    感受到了这样的按摩我的身子都是跟着微微的颤抖起来，这种感觉实在是让
我有点措手不及，有点反应不过来。

    嘶嘶嘶嘶……

    “帅哥，要不要我为你释放一下……”

    说话之间她的手已经是缓缓的往下，并且触碰到了我的兄弟，一时之间原本
就是被压迫的兄弟在这个时候昂起了高贵的头颅。

    第五百四十七章家庭保姆（中）

    诗酒化风流，一手酥入骨……

    我也不是哪儿的雏儿，说实话这个时候不是我经不住诱惑，而是到了那个的
点儿也就不需要在装什么纯洁了，所以那个时候的我直接就是翻身上马，二话不
说便是一阵长枪短炮……

    不过这些东西在我现在看来其实已经根本就没有多少的新奇了，火降下去了
之后就没有了什么，一切的感觉都在这个时候完全的消失了。

    这个服务的小妹很明显的是被我之前的安静和床上的狂野给吓住了，不过这
一切都不重要，最为重要的就是在这个时候这个服务的小妹所表现出来那种让人
略带珍惜的感觉。她给我的感觉就是有点不太喜欢自己的这个工作，从事这个工
作有点被逼迫无奈的感觉，也正是这样的感觉让我有种想要了解她的经历的感觉。

    人都是有着这样的好奇心的，或许这本身是没有什么，但是只要你内心那个
好奇之心被浓浓的撩拨起来了的话，那你就会一直被那样的好奇占据，从而不断
的升腾起来。

    她躺在我的怀里，脸蛋绯红，因为我们完事之后便去洗了个热水澡，将她身
上的化妆品洗的差不多了。

    可以说这个时候我所看到的才是这个服务小妹的真正面容。虽然说不上特别
的漂亮，但也是属于那种清纯可爱形的，主要是身材真心好，和柔柔都有得一拼
了。

    她躺在我的怀里，似乎是很困的样子，我便索性叫了一个包夜。

    对于钱虽然我没有太多的钱，但是现在来说至少我是不缺钱。

    她叫小米，当然这是他们的艺名，本命肯定不是这个。在我们的聊天之中我
知道了小米原本就是这个地方的人，不过是大巴县一个镇上小村的人，她们那个
小村庄里几乎现在都有点不通公路。

    所以这也就决定了在他们那个地方根本就没有什么大型的发展，因为有句话
不是说的好吗。

    要想富先修路！

    像小米他们的村里，很多的年轻小伙子小姑娘都出去打工了，读书的很少很
少，小米也就读了一个初中就出来打工了。一个是因为他们那个时候读书的条件
相对不好，而且在他们那里很多人认为读书也是根本就没有什么作用的，读书还
不如早点出去打工挣钱。

    正是因为这样的思路，影响着他们一代又一代人，即便是现在社会上已经是
日新月异的发展之下，他们依旧是没有认识到这样的发展，所以说在他们骨子里
都认为自己就是有些卑贱，故而在到了城里的时候那种自卑的心里让他们根本就
始终觉得自己低人一等的感觉。

    因为这样的种种原因，所以他们在受到欺负的时候也是不会去寻求帮助，而
是直接默默的承受了下来。

    小米也就是这样慢慢的沦为了这一步。

    原本小米从大山里走出来的时候，对城里的生活是充满了期望，充满了美好
的愿景。那个时候的他想的就是在城里生活下去，努力工作挣到了钱之后回去修
房子结婚，孝敬自己的爸爸妈妈。

    因为是平凡人所以自己的理想也是十分的平凡根本就没有任何的其他想法，
但也就是这样简单的想法往往是最难实现的，在现实的磨平之下一切的一切其实
都会随着现实而彻底的失去光芒。彻底的消失不见……

    小米最先是和村子里的一个女孩子一起来到城里的，他们一起出来就进了城
里的一个火锅店里帮忙，这家火锅店的生意挺好的，他们也是规规矩矩踏踏实实
的工作，一个月有了一千多的收入，那个时候在他们看来已经是好多的钱了，的
确那个时候已经是十分高的工资了。

    后来小米的那个朋友和店里的一个男服务员谈了朋友，谈了朋友之后他的那
个朋友便和自己的男朋友租房出去住了。慢慢的到了后来，小米就和这个朋友两
个人见面的时间越来少了，到了最后几乎是没有多少交集了。

    等到小米的那个朋友离开了大巴县之后，小米也从那个火锅店里离开了，后
来就去了一家理发店里学习理发，在学习理发的时候，慢慢的也就眼界开阔了一
点，因为小米人长得又好看，又是有着天然的优势，清纯唯美的造型不知道让多
少人垂涎。

    不过那个时候的理发店的老板一直护着小米，理发店的老板是一个老头子，
据说是一个很有钱的老板。

    在理发店工作了三四个月，因为家里发生了一些事情，也正是因为家里发生
的这件事导致了小米后来的路完全的发生了改变，所有的梦想和美好都在这一条
路上彻底的发生了偏移。

    那个时候小米的母亲突然之间得了重病，需要很多的钱，小米将自己所有的
钱都搭了进去也是杯水车薪。当时小米的母亲已经是来到了大巴县治病，毕竟是
自己的母亲，小米就算是在苦再累也是要将自己的母亲治好。

    当时小米的这个老板知道了这件事之后，二话没有说便去医院看了小米的母
亲，然后为小米的母亲支付了高额的手术费。

    因为这件事小米也是答应了这个老板说的有个老板需要一个保姆，为他一个
朋友照顾孩子的要求。虽然小米想要拒绝但是这可是几十万的人情，加上那个时
候小米需要很多的钱，而且这个钱在当时的小米看来完全就是一个天文数字，老
板虽然为他付了钱，但是她却是要将这笔钱还上。

    加上当时这个保姆的工作开的工资又是很好，所以当时被逼无奈的小米也只
有答应了，等到小米答应了之后去当保姆的时候才知道自己照顾的是一个患了血
癌的小女孩，这个小女孩很乖很听话，当时的小米也是十分细心的照顾。

    加上女主人对她也是很好，所以小米并没有觉得任何不妥或者不好，在这个
时候几乎是悉心照顾，甚至就想着要好好的报答这一家人，报答自己的老板这样，
毕竟在理发店的时候还会时不时的受到一些人的调戏什么的，但是在这里就陪着
小孩子，做饭扫地收拾屋子，这些对于农村出身的小米来说简直就是小菜一碟。

    第五百四十八章家庭保姆（下）

    这样的生活一直过了一个多月，小米在这里生活的很好，母亲的病也是一天
天的好了起来，几乎小米都已经是完全的融入到了这个家庭之中，甚至在很多的
时候都将自己当成了这个家庭的一份子。

    但是万万没有想到的事情却是发生在了她的身上，一个多月没有见过的这个
家里的男主人回来，是一个身材肥胖的中年男子，这个男子穿的都是西装革履，
一眼看到的人就知道是一个成功人士。

    不过也就是这个男主人，竟然对她产生了非分之想，正是这样的非分之想毁
了小米的一生。

    小米说起这段故事的时候是含着泪说的，说实话当时我是被这样的一幕给吓
住了，听到这个故事的时候有些心疼。

    那种心疼是让我有些难以接受的感觉，但却又是没有任何办法的无奈。

    生活本来就是这样，无数次的逼着你后退，无数次的让你无所适从。

    又一次女主人离家出去做什么事情，孩子也被人带着出去玩儿了，也就是这
个时间，那个男主人竟然用了卑鄙的手段，直接的上了小米，她的第一次就在迷
迷糊糊之中失去，醒来的时候她已经躺在了主卧的床上，在床上还有着那鲜红的
印记，正是这鲜红的印记，她一动便感觉自己的下身疼的厉害。

    作为女人她当然知道自己的身上发生了什么事情。

    她大哭大叫，连忙的就想要爬起来跑出门，她感到无比的羞耻，她都快要疯
了。

    一向是传统守本分的她是从来都没有想过自己有一天会是这样的结局，她万
万没有想到自己会经历这样的事情。

    但是这家里的男主人是根本就不可能放过她的，就在她跑到客厅的时候这家
里的男主人已经抓住了她并且将她直接的就按在了客厅的沙发上。她不断的吼着，
但是无济于事，男主人这个时候直接的堵住了她的嘴巴，一把便将她刚刚慌忙之
中穿好的裤子给扯了下来，这一次是直接的进入她，她感到十分的痛苦，痛苦的
让她只想掉眼泪。

    没有知道过了多久，小米无助的躺在沙发上，她已经是没有任何一丝一毫的
力气，她挣扎了，没有结果，她求饶了没有结果。

    最有换来的只是一叠钱，她没有数有多少，但是那个男人告诉她好好的拿着
钱，然后继续在他们家做保姆。

    当然这个时候她知道自己的清白已经完全的不在了，但是她却是没有任何的
办法，她知道了这个男人的身份，在大巴县里那直接是房地产的老大，黑白两道
都是有着很深的关系。

    她的一举一动都在他的监视范围内，她不管是做什么都没有用，她不知道自
己应该怎么做。

    浑浑噩噩的过了几天，小米接到了家中的电话，母亲的病情又一次复发，需
要钱。

    要钱！

    小米这几天想到了死，想到很多，但是在这个电话之后都是完全的没有了。
她从小就是一个孝顺的孩子，为了父母她做什么事情都愿意。

    她不得不先将保姆这个工作做着，于是她又来开始做保姆，一边她还在寻找
其他的工作。

    可是她来上班第二天就被这家的男主人拖进了厕所，在厕所里她不敢叫出声，
因为女主人在睡觉，她不停的流泪，忍受。

    事后她得到了钱，为了钱她不得不忍着，因为家里面需要钱，需要很多的钱。

    后来小米去了夜总会，去了KTV ，去了会所也渐渐的沉沦了，对于她这样有
身材有脸蛋的女人赚钱其实不难，与其说会被别人伤害来换取钱财，还不如自己
去争取。

    一步步的小米在这条路上是的越陷越深，越来越深，最后不得已只有成为了
小姐，这几年她有了钱，但却是再也没有了原来的纯洁，她不知道自己为什么会
变成这样，但是她知道自己没有选择，根本就没有其他的路。

    她想过要逃离，但是生活和现实的枷锁已经是让她再也无力奔走。

    她就像是一个在漩涡之中不断忍受着的鸵鸟忍受着各方的压力，一点点的在
这样的天空之下飞翔，一点点的飞，一点点的飞，不停的煽动着翅膀，代表着自
己还活着。

    而让我最为震惊和意想不到的是，那个当年侵害小米的男人竟然就是我们这
次来找的那个黄龙。

    小米说黄龙现在的势力不是一般的大，虽然表面上看着就是一个房地产的老
板但是实际上却是有着许许多多的产业，而且有很多的打手。

    我点点头，完全的作为一个看客，当然这只是我在她面前的一个表现，而实
际上我的心里已经是对这个黄龙产生了极为的厌恶。

    不知道是不是因为周涛的原因，一开始对这个黄龙的印象就十分的不好这个
时候我更是对他没有一点儿的感觉，甚至是讨厌。加上这件事那种讨厌的程度就
更加的重了。

    小米对我并不抱有什么希望，毕竟我对她来说只是一个一夜寻欢的人，只是
她的一个顾客罢了，现如今的小米已经被彻底的改变了，变成了一个不折不扣的
小姐。

    现实改变一个人很快，就算是有人伸出手想要将他拉出来也是绝对不可能的，
因为有些泥潭你一旦涉足了就再难以走出来。

    小米躺在我的怀里睡得很熟，身上的淡淡香气让我这个时候缓缓的叹息。

    其实我们都是平凡人，谁也没有权利去干涉别人的生活。但同时我们每个人
又生活在这个现实社会，许许多多的手在你的面前，更多的时候你是没有任何资
格选择的，因为只有生活选择你，而你没有资格选择现实。

    小米睡着了的时候，我缓缓坐起，点燃一支烟深深的吸了一口。

    看了一下时间已经是午夜了。

    寒冷的夜里没有一丝儿星光，更不用说是月亮，没有任何的一点光芒，仿佛
黑夜永远都是那么的让人难以琢磨。

    就在这个时候我的手机响了起来。

    我看到是涛哥的电话，连忙便接了起来。

    “涛哥……”

    “小东，你在什么地方，赶紧的到百花苑里来，他妈的我和光子被人堵了！”

    第五百四十九章百花苑

    我听到这个消息，顿时心中一紧，涛哥和林光竟然被人堵住了。

    “好的，涛哥我们马上到！”

    当时我没有任何的犹豫，顿时坐起来。

    “怎么了？”

    小米也是被我的动作直接的惊醒了，然后便伸手抱住了我的大腿，身子靠在
了我的大腿上，那张精致的小脸蛋直接的枕在了我的大腿上，这个时候竟然还伸
出舌头直接在我的小兄弟上舔了一下。

    嘶嘶……

    当时我的小兄弟几乎是本能的便疯狂的颤抖了一下，而且在这个时候我整个
人周身都是一股股仿佛是受惊了一般，一股子诡异的热量瞬间化作了一条丝线在
身体之中不断的乱窜起来，那种感觉让我几乎是在刹那之间便感受到了一股诡异
别致的感觉流窜全身。

    “没事，我有点事情要出去。”

    说话之间我便坐起来穿衣服，然后从皮甲里掏出了两千块钱放在床头柜上，
然后我给王野拨通了一个电话，将这件事说了一遍，接着我便听到王野那边舒畅
的叫了一声。

    “东哥，啥事儿……”

    “草，赶紧的，有兄弟被砍了！”

    我不想多说废话，这个时候我直接的穿好衣服出了门然后一一敲门，一一电
话。

    十分钟之后我们已经是在酒店的门口集合了。

    这就是混社会应该有的素质，那就是不管你在干什么，哪怕你他妈和女人办
事情刚刚做到了一半，还要继续进行的时候，在这个时候你也是要赶紧的收拾心
情和东西出来做事情的。

    “东哥，究竟杂了，谁被砍了！”

    最后一个下来的是王野，这个时候的王野还在一边走一边穿衣服，脸上都他
妈是一片潮红，一看就知道王野恐怕刚刚我打电话的时候正在办事情。

    “涛哥他们被困在了百花苑，听涛哥的语气还挺着急的！”

    这个时候酒店为我们叫的车已经开来了，当时我们便做上车，然后直奔百花
苑。

    对于这个地方我们自然是的压根儿就不熟悉，甚至我们根本就没有想过在这
里还能出现这样的事情，不过也就是这样的我们才十分的担心，毕竟这些事情恐
怕绝对不是表面上那么简单，我们来到大巴县里，惹到的人不是没有，首先这个
黄龙就他妈是个让人老火的人物，再后来的陈偶。

    今晚的事情在我看来多半是陈偶的报复。

    果不其然等到我们到了百花苑这个地方的时候，首先我们看到的就是百花苑
里有两个人被围着，周围都是拿着家伙的混子。

    “草，停车！”

    我们这个时候直接抄起家伙便重下了车，那开车的司机看到这一幕吓得浑身
颤抖，压根儿就没有任何的犹豫直接的放我们下车了。而且我们一下车离开之后
他顿时开着车逃命一般的离开……

    “周涛，你他妈不是很牛逼吗？现在来牛逼呀，我倒是要看看你到底有多牛
逼，看看你的身上扎刀到底要不要流血。”

    “草，敢动我弟弟，你他妈也太不知死活了！”

    “你知道我们是谁吗，陈翔你今天要是再动手就他妈别怪我们……”林光的
话还没有说完便直接被这个叫做陈翔的人打断了。

    陈翔一步踏出，将手里的砍刀直接朝着那说话的林光砍去，这个时候的林光
微微一颤，身子连忙闪避开。

    “草，一个小小县城里竟然有这么牛逼的存在？”

    王野大吼一声，顿时扛着砍刀便冲了过去，自然这个时候我们一下车便没有
任何犹豫，冲了过去的，而且在冲过去的时候我们都是卯足了劲儿，都是热血青
春我们在这一点上根本就没有任何一丝一毫的其他的想法。

    惹我兄弟者全干倒。

    嘭！

    当时我们冲过去，几乎是在刹那之间便直接将这个包围圈彻底的冲破了，而
且在这个时候这个包围圈子周围的人也是被我们砍中两刀，或者直接被杨森那恐
怖的砍刀给打的没有了脾气。

    而且我发现杨森的砍刀随着在战斗的不断的提升，那砍刀几乎是慢慢的显露
出了锋芒。

    就在我们冲进去的时候，惨叫声，叫骂声连绵不绝，一股子血腥味在这个时
候几乎是瞬间弥漫了整个空间。

    “陈翔，他他妈就是一个垃圾，还在我的面前装逼，今天我就让你知道什么
是见血！”

    说话的人是林光，在这个时候我们几乎是能够清晰感受到这个时候林光抓住
那陈翔时候的疯狂。

    啊！

    随着陈翔一声惨叫，林光已经是将手中的军刺直接插在了的陈翔的大腿上，
这个时候的陈翔浑身不断的颤抖起来。

    而这个时候这场战斗几乎也就是在这个时候结束了，因为这些人的虽然看着
个个凶残凶猛，但是毕竟只是小地方的混混，而在这个时候林光的凶残已经是完
全的震慑住了他们。

    陈翔是他们的老大，但是在这个时候陈翔被人直接的抓住捅刀子，丝毫没有
反抗的力量，这就已经说明了一个问题，那就是我们几个根本就是他们不能惹的
存在。

    “你，你放开我！”

    陈翔的脸上依旧是一脸的阴狠，虽然是被林光抓住了，但是在这个时候根本
就是不会认输的，因为在他的世界里或许根本就没有认输的这个设定，他自认为
自己在大巴县是没有几个人敢惹的。

    “放开你？你以为你是谁呀，妹的还敢埋伏我们，看来不给你一点厉害你这
是要上天了！”

    林光反手扣住了陈翔的脖子，并且在这个时候林光也是丝毫没有将你插入陈
翔大腿之中的军刺拔出来，而且在这个时候不但是没有拔出来，而且还十分的用
力，更是疯狂的用力往里刺着。

    这种痛苦我虽然没有经历过但是我能够猜测到这样的疼痛，那不是一般的人
能够体悟到的。

    啊啊啊啊！

    随着林光手上不断的用力，陈翔啊啊啊的惨叫，那声音在这个时候百花苑里
回荡着，让周围的人都是一个个的心中畏惧。

    “你们究竟是什么人，为什么要针对我们兄弟！”

    这个时候的陈翔满头大汉，目光之中充满了凶狞之色，很自然的他是一个绝
对不会轻易认输的人，即便是在这个时候他也是不会认输……

    第五百五十章叫野哥

    “呵呵，现在开始问我们是谁啦？你他妈以为自己的是谁，就你的水平还根
本就不够过问我们是谁！”

    说话之间林光顿时将那军刺又是猛地的一用力，然后拔出了军刺，这一瞬间
陈翔浑身一颤，脚下仿佛是站不稳了，身子一个踉跄，这个时候的林光也是直接
抬手一扔将陈翔瞬间扔了出去。

    啊！

    陈翔身子这个时候几乎是没有任何悬念的直接的躺在了地上。

    站在不远处的周涛这个时候一步步的走到了陈翔的身边，然后抬脚便踩在了
陈翔的大腿上，这个时候的陈翔整个身子都是猛然一颤。

    啊！

    “啊啊啊，疼死我了！”

    “啊啊啊啊，拿开你的腿！”

    但是周涛根本就不会给他任何的机会，直接的又是一脚直接的踩在了那刚才
军刺刺中的地方，这个时候那被军刺刺中的地方瞬间鲜血直冒，直接将周涛的鞋
子都沾满了鲜血。

    “陈翔，你是那陈偶的哥哥？”

    陈翔这个时候根本就没有任何的犹豫连忙的点头，他根本就在也没有脾气去
反抗，疼痛永远是最直接的药物，没有什么可以和疼痛相比较。

    “既然你是陈偶的哥哥就应该知道为什么要对陈偶出手，而且之前我已经是
手下留情了，今天我也不想要你什么赔偿，也不想和你产生什么交集，今天是你
惹到我了，我扎你几刀，你也别叫，就这样！”

    “你！”

    “你忍着就好了，其他的我也不想多说什么！”

    说话之间周涛点燃一支烟，然后深深的吐出了一口烟，这才将手中的军刺直
接的横着握在自己的手上，然后缓缓的蹲下。

    这个动作其实很简单，但是在这个时候在我们的眼里却是显得那么的让人难
以呼吸，这或许就是在许许多多的武侠功夫片里所说的气场吧。

    一个人有了这样的气场那绝对是让人难以呼吸，难以承受这样的感觉。

    这个时候连周围的这些开始围攻他们的小混混都是缓缓的退后几步，更别说
这个时候躺在地上强忍着疼痛的陈翔了。

    “周涛，你究竟要什么，我们都可以商量，但是你这样的话，你是要彻底的
……”

    啊！

    周涛根本就没有废话这个时候一军刺便直接插在了陈翔的手臂上，这个时候
的陈翔大吼一声。

    “你最好别叫，不然的话我不保证你浑身都是窟窿！”

    这个时候我站在一边，看着这一幕，心中不由得产生了诸多的感慨。

    嗤嘭嗤嘭嗤嘭……

    在接着周涛直接的对着陈翔的腿疯狂的扎了几刀，而这个时候的陈翔都是强
行忍住了，我看到陈翔咬着自己的手臂，都他妈流血了。

    “好，很好，算你有点气概，滚吧！”

    那被连续扎了几刀的陈翔在这个时候浑身颤抖，但是他并没有昏厥过去，他
的身体周围已经是全部都是鲜血了，但是陈翔依旧是在一个小弟的搀扶之下站了
起来，虽然他的双腿不断的颤抖着，但是这个时候陈翔依旧是冷冷的看着周涛。

    他的眼神就如是一条蛇，扫过我们众人，说实话这个时候我浑身都是微微一
颤，这样的人其实很可怕。

    “很好，我陈翔这辈子还是第一次吃这么大的亏，你们给我等着，今天在场
的你们一个个的我陈翔今天都记住了，的青山不改绿水长流，我们后会有期！”

    陈翔说话的时候一字一顿，这原本是兄弟之间离别时候说的话，却硬是被他
说成了日后再报的意思，不过这也没有什么。

    “尼玛，我受不了，这家伙腿上都他妈就像是来了大姨妈一样流血还这么装
逼，我必须要扎几刀，扎他几把上，我看他还牛逼不！”

    这个时候的这些人听到了王野这话的时候都是一个个惊愕的看着王野，一脸
的无语，这个时候我看着王野的时候几乎是哭笑不得。

    “看着我干什么，本来就是，我就看不得谁他妈这么装逼，明明就他妈是一
个傻逼一样，就像是一条狗一样，却尼玛还要装老大。不行，我他妈要切掉他的
几把，我到要看看他还怎么装逼！”

    说话之间王野手上横握着刀，然后便一步步的朝着那陈翔走去。

    “你要干什么，走，我们赶紧走！”

    这个时候的王野冷笑一声道：“不愧是叫做陈翔，陈狗屎，尼玛也不知道你
老子怎么给你取得名字，叫野哥……”

    王野几步便走到了陈翔的前面，然后直接将军刺对着陈翔的下体，这个时候
的陈翔浑身不断的颤抖起来，而且这个时候的陈翔的目光之中充满了冰冷的杀气。

    “尼玛，我看你眼睛里还有杀气，咋的，你还想报复我不成？”

    王野根本就不将陈翔放在眼里，在这个时候的王野直接将军刺对着陈翔的身
下，在两腿之间晃荡。

    那陈翔这个时候额头上的汗水直冒，那双不断颤抖的腿，在这个时候几乎是
强力控制着不让自己的双腿颤抖，因为他知道眼前王野手上的军刺锋利程度，搞
不好还真的会就此断子绝孙。

    “咋的，我这刀不好使是不？”

    王野说话之间，便将军刺缓缓的朝着陈翔的那地方刺去。

    那架势绝壁是真的，而且我也是十分的相信王野会这样的直接的刺进去，没
有什么悬念。

    在我们看来王野做什么事情都他妈是正常的，是可能的。

    一切皆有可能这句话我觉得用在王野身上，那绝壁是可行的。

    “野哥！”

    最终那陈翔还是抵不过心中的害怕，他虽然牛逼，但是正如他所说的，之前
从来没有栽这么大的跟头，不过这也是正常的，就这个小小的大巴县里，是根本
就没有任何一丝一毫的力量可以阻挡他，自然他从来都是为所欲为，根本就不用
考虑什么，或者谁会对他怎么怎么样等等。但是现在他遇到了我们，特别是惹到
了周涛，在周涛的眼里陈翔不过只是一个小混混，根本上不得台面。

    “嘿嘿，小狗屎，乖，叫一声来听听……”

    第五百五十一章明天把事情解决了

    擦！

    顿时我们都是一脸的无语，完全不知道王野这个装逼犯是要具体干什么。那
刚刚承受了很大心理压力才叫了一声野哥的陈翔在这个时候完全的懵逼了……

    我当时看到那陈翔的表情，顿时有点憋不住扑哧一声笑了出来。

    我估计这会儿不要说陈翔懵逼，那些在周围的混混小弟，这会儿都他妈不知
道这什么情况，一向是威风凛凛的老大，这会儿不但被人捅刀子不敢出声音，更
是叫对方一个小弟大哥，被随便安外号竟然无动于衷，无从反驳反抗。

    我估计他们都有点怀疑自己这些年是不是跟了一个假老大。

    “怎么的？我说话不好使是不？”王野说话之间手上那军刺在这个时候不断
的靠近了陈翔，陈翔身子猛然一颤，那张嘴半天都没有能够说出话来。

    但是即便是在这个时候王野手上的军刺几乎是已经触碰到了陈翔的某处，一
时之间陈翔身子不断的颤抖起来。

    “你，你……”

    王野一脸的无所谓，然后咧嘴一笑道：“怎么的，是不是不想叫呀，这也很
容易，那你就不要你的这玩意吧，反正对于你也是没有用的。”

    这个时候我们几个人都是咧嘴一笑，然后看着这个时候的陈翔几乎满是同情
的目光，毕竟王野这个人你完全不知道他到底在想什么，反正我们是都习惯了。

    但是那的陈翔不明白，这个时候我看到那陈翔都着急的汗水都不断的冒出来
了。

    “这个，我怎么叫？”

    “草，咋的了，连狗叫都不会？你这个老大当的也是一点儿水准都没有！”

    “啥？”

    什么时候不会学狗叫和当老大的水平挂上钩了。

    “咋的了，看来你的几把还是不重要呀，叫不叫？”

    王野看着陈翔，脸上没有一点儿开玩笑的样子，显得十分的严肃。

    “我叫，我叫，你……汪汪汪……”

    就在众人都有些震惊的目光之中，陈翔不断的汪汪的叫了几声，这个时候的
陈翔可谓是名声扫地，可以说在这个时候他的领导力已经是完全的葬送了。

    王野这个时候缓缓的笑了一声，然后收回了军刺，然后伸手在陈翔的脸上拍
了拍。

    “这就对了嘛，放乖点，记住了哈以后在我们的面前不要装逼知道不？”

    陈翔这个时候没有说话，只是一脸涨红的看着王野，同时也看向了我们，最
后冷冷道：“我们走！”

    ……

    等到我们回到酒店的时候，涛哥叫住了我和杨森，然后我们涛哥还有林光在
酒店的大厅坐了一会儿。

    泡了一杯茶，然后抽着烟。

    “涛哥，嫂子怎么样了？”

    这个时候我直接称呼嫂子，其实我知道在涛哥的心里高敏的地位还是十分的
高的，不然的话在高敏的事情上是不会这样的上心的。

    “没事，这件事你们不用担心，我会处理好的，龙哥打电话给我了，让我明
天之内将这件事处理好，再过三天公司要开会了，马上就要过年了，兄弟们之中
有很多的都要回家过年了。”

    “明天？”

    “嗯，是这样的，明天，就明天一天的时间，这件事一定要在明天处理好。
我现在也不想在给那黄龙说什么废话，今晚我去找找关系，确定那的黄龙具体位
置，明天我们直接要了钱就走，不多不少，两百万。”

    周涛说话的时候一直抽着烟，看他的意思这件事在他的眼里就他妈不是事儿。

    “那如果这个黄龙的不配合我们呢，不给我们钱怎么办？”

    “很简单，一条手臂一百万，一条腿一百万！”

    林光回答的很简单，没有任何其他的废话。

    我听到了林光的回答之后，然后看向了周涛，就看到周涛也是微微的点点头，
接着轻声道：“小东，回去准备吧，这件事没什么说的，事情既然已经都发展成
了这样，我也没有任何的顾忌，黄龙这个人就算真他妈是条龙，也是在大巴县，
我们利明市来的人他就要跪着迎接，不跪就他妈要打到他下跪！”

    一边说着周涛直接将烟头熄灭在了烟灰缸，然后端起茶杯喝了一口茶。

    “回去告诉兄弟们一声，今晚好好休息，明天一早七点的时候在的酒店门口
集合。”

    我点点头。

    在回去的电梯之中，杨森看着我道：“小东，明天的时候你在我的身边，这
些人都他妈一个个的部长眼睛，快过年了，的伤到哪里不好。”

    我轻笑一声，递给了杨森一支烟，然后道：“先去通知他们准备一下，毕竟
现在什么情况我们都他妈是懵逼的，但是有一点不管如何我们都要平平安安。”

    杨森嗯了一声。

    一晚上其实我都没有睡得很好，我今年十九岁，这一年我改变了很多，离开
了学校，现在也已经算是真正的步入了社会之中，在无数现实的洪流之中，现在
的我们虽然表面上风光，但依旧是活在着最底层。

    俗话说的好，不想当老大的小弟不是好大哥，我知道刚哥从一开始就想要推
我上去，但是我现在阅历还太低，根本就不可能胜任任何的的位置，而且我也不
想那种和兄弟们有上下级别的关系。

    半夜我起身坐在窗前，抽着烟，看着窗外那一片漆黑的天。

    星光惨淡，但是稀稀疏疏还是有着一些星光。

    看着那漆黑的天空之中出现点点星光，一时之间不由得让我想到了在利明市
的某座楼房的顶楼上，刘义当时问我看到了什么。

    在这个世界上我们都只是沧海一粟，就如这片浩瀚无边的天空，说实话根本
就没有人知道在这一片浩瀚的天空之中的会不会有人看到你，但是你要想要让人
知道你，你就要做那一颗闪烁的最亮的星星。因为只有这样才能真正的让人看到，
让别人都顺着你的路走。

    亦如当初刘义所说的你所看到的天边，无尽天边，无尽辽阔。就如那颗年轻
搏动的心……

    坐在窗前，我一根烟接着一根烟，年轻的身体之中充斥着一股股前所谓有的
热血。

    第五百五十二章兴欣房地产公司

    第二天一早六点钟，我们八个人已经是带好了自己的家伙然后在酒店的门口
集合了。

    寒冬腊月的天，早上六点天完全都没有任何要亮的迹象，特别是这几天早上
八点的时候天都才开始亮。

    我们几个人站在酒店门口稍微有点傻逼，抽着烟一个个的都是有点没有睡醒
的样子。

    “东哥，你说会不会涛哥他们俩睡着了，毕竟这么早，外面连扫地的大妈们
都没有开始上班，我们这个吹着会不会有点傻逼了……”

    王野蹲在地上，这个时候我能够清晰的感受到一股股寒冷的风吹到了我的身
上，让我浑身都开始颤抖起来。

    “等会儿吧，昨晚说好了的，应该也就是马上就要来了。”我将烟头掐灭了，
然后正准备拿起手机的时候，这个时候便看到了不远处开了一辆面包车过来，对
着我们不断的按着喇叭。

    “来了，走吧！”

    我连忙的招呼了一声，然后便和几个人直接朝着那边走去，面包车里坐着周
涛和林光，周涛在开车。

    “进来吧！”

    我们几个人都是点点头，然后便朝着面包车走去，我们几个人挤挤也就坐下
了。

    车子一路朝着县城中心的一个楼盘开去。

    “这个楼盘，现在是黄龙手下最大的一个楼盘，而且现在也是在赶工期间，
你们要做到的就是控制门卫室，所以我们早点去，不过这个时候这些工地的工人
也已经是的在开始上班了，你们首先要做的就是将这些工人的劝离，然后在占据
门卫室，一定要做到不能让这些工人在工地上。毕竟这些工人都是认钱的，所以
到时候可以适当那点钱。”

    “这个时候光子你和杨森带人去办。”

    说话之间林光便点将一般的点到了唐家兄弟，接着五个人便下了车。

    “好了，我们现在就去黄龙的公司，要是黄龙的公司给钱还好，不给钱那就
别怪我不客气了，所以你们要做好准备。”

    我们几个人都是点点头。

    “涛哥，能先去吃个早饭不，我怕的待会儿影响我发挥，毕竟我这个吨位的
存在，一旦发挥起来那势必要惊天动地，所以我不能饿着。”

    “草，就你这样的能有什么力量，还吹牛逼，就不怕天冷舌头冻住了！”

    “待会儿看看吧，我们先到这个地产公司的楼下，到时候再看看吧……”

    我们几个人都是点点头，在这个时候也只有这样了，毕竟不管怎么说如果要
在今天就将一切的事情完成好的话，那我们势必要做好一切的准备。首先这个时
间上的准备就要做好，其次才是人力等等各个方面的配置，所以不管怎么说我们
都要将时间安排好。

    车子一路开着，我们也不知道车子是开往哪里。

    大约不到二十分钟之后，面包车停在了一幢大楼的下面，我们在停车位上停
了车，但是我们没有下车。

    “小东你下车去买点吃的东西吧，其他的人都不要下车，就在车里等着。”

    我们都是嗯了一声，然后我直接的下了车然后朝着不远处一个卖包子豆浆的
地方去买了五份早餐然后回来。

    我们一边在车里吃着早餐，一边看着眼前那来来往往的人。

    这个点儿才有七点半左右，我们看着来来往往进入这幢大楼的人，这些都是
工作在忙碌之中的白领，其实他们的生活每天都是这么的规律，早上上班，下午
下班，每天都在重复着很多的工作，不厌其烦。

    但是有多少的人又是在为了自己的梦想，毕竟不是每一个人的梦想都能去追
求去实现。几乎所有人的梦想都是在现实之中一点点的被磨灭了，一点点的消失
不见了，剩下的只是梦想的躯壳，现实的内核，没有任何的东西能够填补。

    “涛哥，我们在这儿等黄龙出来？”

    周涛缓缓的点点头。

    “这个黄龙，有一家公司叫做兴欣房地产有限责任公司，办公地点就在这大
楼上面，的而且就现在而言，这家公司在这幢大楼之上是十分有地位的。而且这
个黄龙几乎是每天都会来这幢大楼坐班一会儿的，因为我知道他在这里有一个小
秘，他每天都会来办公室和这个小秘来上一下。”

    王野一听顿时浑身一颤，接着一脸兴奋道：“这个黄龙这么厉害，那还真的
是让人难以想象呀，每天一炮。对了涛哥，我们也不认识黄龙，怎么看呢？”

    周涛咧嘴一笑道：“我认识就行了，你们先休息会儿，等那黄龙出现了之后
我叫你们起来就行了。”

    ……

    兴欣地产在大巴县是一个十分有地位和名望的公司，公司资金雄厚，又有雄
厚的财力和资源，所以说在大巴县那是没有任何其他的一个公司能够比拟的。

    而兴欣地产的老板就是这个黄龙，外号黄大脚的人。

    之前周涛是因为高敏的原因，所以一直都没有直接找黄龙或者说是没有真正
认真的来对待这件事情，但是现在他知道了高敏过的十分的不好，并且还有许许
多多其他乌七八糟的勾当之后。从周涛的内心而言，其中还带着一个复仇的心思，
而且现如今的周涛还不知道那黄龙强上那小保姆小米的事情，毁了别人的一生。

    这样的人不要说是身为有当事人心里的周涛，就算是我都是义愤填膺，都是
想要将这个黄龙抓出来痛打一顿。

    随着时间一点点的过去，这个时候周涛的电话响了起来，在这个时候的周涛
接起了电话，电话里是林光的声音，林光将那边的情况都说了一边，基本上已经
是准备好了。

    而且在通电话的时候，我们还知道了原来在这个工地上已经死了两个人了。

    所以说原本这个地方就他妈不太平了，或许是老天爷都看不惯这个黄龙的做
法作风。

    “好，你们继续控制着，等我的消息！”

    电话那边的传来了林光的声音，林光还说了一句，这个黄龙好像拖欠了工人
的工资，不然的话也不会这么容易的就让工人今天都休息。

    “好，我知道了，你那边留心点，有事我给你电话！”

    第五百五十三章你真要搞我？

    “我擦，都他妈八点了，这天才开始大亮！”

    鸡儿子似乎是刚刚睡醒了，然后看了一下时间抱怨了一句。

    “这有什么，你当鉴黄师的时候不是一直都是通宵通宵的熬夜，都他妈弄的
肾虚了，你在没有抱怨！”

    一边的赵开开始不爽了，似乎是因为赵开和王野过节，这把火直接烧到了鸡
儿子的身上。

    “那又不同！”

    “不同个毛线……”

    ……

    “好了，不要说话了，目标出现了！”

    就在几个人差点因为无聊斗嘴而干起来的时候，周涛开口了，我坐在位置上
一眼就能够看到一辆奔驰上下来了一个大胖子，这个大胖子我一眼就看到似乎是
在哪儿见过一般，而当这个大胖子转过身来的时候我才缓缓的反应过来。

    这尼玛就是黄龙了，因为在之前我就在马敏的家中看到过这个人的照片，毕
竟他们两个人离婚了，但是这个马敏还是没有将家中的照片给取下来，估计是没
有时间取下来，因为家里有一个患了血癌的女儿让她都是自顾不暇，哪里还有时
间去做这些事情。

    “这个人就是黄龙？怎么感觉长的就和猪一样？”

    这个时候王野看着这个从我们车前走过直接走进了这栋大厦的黄龙，不由得
感慨了一句。

    “他就是黄龙了，记住了哈！”

    “涛哥，这麻痹我们给他说那么多的废话干什么，直接将这孙子抓住，然后
一车拉到荒郊野外！”

    “的确是这样，不等我们说完，周涛已经下车了。”

    这个时候王野也是立马就要打开车门下去，但是这个时候的我连忙的摆摆手，
因为在这个时候我们根本就不要一下子冲下去，周涛既然这个时候下去估计也是
先礼后兵的姿态。

    “黄大脚……”

    周涛一下去便直接拦在了黄龙的面前，很显然周涛一开口就直接叫出来黄龙
的外号，就是要让黄龙知道你在我周涛的心里不过就是一个小人物。

    “嗯？”

    黄龙也是身子立马就停住了，在他的身边还站着两个人，这两个黑衣人，看
着威风凛凛，一看就知道是那种能打的存在。

    “你是？”

    因为我们坐在车里，而这一切的发生就在我们的车前，天已经大亮了，所以
这一切我们都是看的清清楚楚，听得也是清清楚楚。

    “呵呵，黄老板这么快就把我周某人给忘了呀。”

    周涛说话之间抽出一支烟。

    “周涛，你是周涛？山西的周涛？”

    那黄龙的脸色骤然之间发生了变化，而且这个时候的变化让周围站着的两个
保镖都是有些诧异，很显然这个黄龙一般是不会露出这样的表情的。

    “对了，看来黄老板还是没有将我们忘记，那正好既然黄老板记起来了那我
们的之间的交流就轻松多了，我相信你也知道我这次是来干什么的吧！”

    说话之间我就看到周涛将烟头直接扔在了地上，然后缓缓的又是抽出了一支
烟。

    “干什么？我怎么知道你来干什么？”

    那我黄龙这个时候只是稍微的愣了一下，接着便是冷笑一声道：“周涛，我
知道你在太原有点儿厉害，但是这里是大巴县，而且我和你之前没有什么纠缠，
你今天究竟是想要干什么，还要说清楚，不然的话……”

    啪！

    因为站的比较近，黄龙的话还没有说完便直接被一巴掌直接的铲在了脸上。

    什么！

    你！

    这突如其来的变故让在场的人都是没有想到，就在黄龙被一巴掌铲上的时候，
顿时站在黄龙身边的两个人就是直接冲了上去，但是这个时候的周涛估计是在之
前出手的时候就已经是将这件事彻底的想好了，当时便直接一脚踢在了左边那冲
上来的黑衣人，而右边的人则是身子猛地一个向前，当即便是用力的撞在了这个
人的身上。

    啊！

    啊！

    两个声音此起彼伏之间，顿时这个时候黄龙身边的那两个人直接被撞飞了，
而这个时候的黄龙已经是有些彻底的傻眼了，当他看到这一幕的时候，脸色骤然
之间发生了变化。

    “周涛，你究竟想要干什么，今天这件事你等着我们没完！”

    说话之间就要掏出手机，但就在黄龙就要掏出手机的时候，我已经是直接的
下车冲到了背靠着我们面包车站着的黄龙，然后用力的将的手机直接的扔在了地
上，当时的黄龙脸色骤然之间发生了变化。

    “你！你……”

    我站在黄龙的身边，轻声道：“黄龙，怎么的你这是想要通知你的手下过来？”

    很显然这个时候我们是绝对不会给黄龙这个机会的。

    将手机捡起来，然后直接将手机里面的电话卡扯了出来，放到了我们之前就
准备好的一个洛基亚的老牌手机里面。

    “你们，你们想要干什么？”

    看到这个架势当时黄龙就被吓得浑身颤抖，而且在这个时候他不光是浑身颤
抖，而且是说话都有点不利索了。

    “好了，我在给你一次机会，我们今天来干什么？”

    黄龙这个时候的目光之中充满了一股凌厉的杀气，而且在这股凌厉的杀气之
中有着畏惧，但是更多的是一种隐忍。

    “周涛，你莫不是为了那一百万？”

    黄龙的目光之中闪烁着狡黠的目光，而且在这个时候我几乎是能够感受到那
黄龙的心中还存在着许许多多狡黠的心思。

    “一百万？”

    周涛的目光之中带着一丝戏谑之情，接着咧嘴一笑道：“恐怕黄老板你记错
了吧，一百万的话我就不会亲自来大巴县一趟了。”

    黄龙顿时眉头一颤，看着眼前的周涛，顿时脸色一沉道：“周涛，你这是来
找茬的吗？”

    “不敢，我哪儿敢找黄老板的茬儿，毕竟这些事情本身就是你知我知的事情，
究竟是如何操作的恐怕你比我都清楚。”

    “多少？”

    “两百万！”

    周涛满不在乎的说道。

    “什么，周涛，你这明显是吃定我的节奏呀，一百万变两百万，再说了当时
是我开口向你的借的钱吗？”

    第五百五十四章不讲规则

    呵呵……

    周涛只是呵呵两声，根本就没有说其他的话，直接一步步的朝着之黄龙走去，
黄龙这个的时候召集的小弟都他妈的是一群小孩子，之前周涛和我们都没有动手
的原因，其中很大一分的时候，这里的人流量还是比较大。

    毕竟我们这次来是解决问题的，如果真正的是要收拾那黄龙的话，我们就绝
对不会这样的小心翼翼，可以说在刚刚就已经是完全的将周涛彻底的收拾了。

    之所以这样，估计也是周涛在给黄龙机会，但是不管怎么演变，在这个时候
的周涛估计不会在给他任何的机会。

    周涛呵呵一声之后，接着便是一脚踹在了那刚刚大声嚣张说话的黄龙的肚子
上，但是黄龙整个人便惨叫一声。

    “小东，拖车上去，我们换个地方谈谈！”

    我嗯了一声，然后直接对着车上早已经准备好的赵开水水招了招手，当时赵
开和水水便将面包车的车门打开，而这个时候王野也是跟着下来了。下来的时候
的，王野的手上拿着军刺那架势格外的嚣张。

    “你们，你们……”

    “想要干什么？干什么？”

    就在我直接一把抓住了黄龙的脖子的时候，黄龙不断的挣扎着，那脸上第一
次显露出了畏惧害怕的神情。

    “干什么？你最好给小爷我乖乖的闭嘴，不然的话，万一我一不小心在你身
上哪儿开了一个口子的话，那就不好了！”

    “你……”

    这个时候我赵开直接一把抓住黄龙那肥胖的脖子，然后一把将他拖着朝着面
包车走去。

    等到我们坐到了车上然后涛哥便直接开车直接传转弯便直接朝着大巴县城的
边缘开去，没有人知道到底是去哪里，至少说现在我压根儿就不知道，但是这个
时候紧张害怕的是坐在我身边的这位，他的身子不断的颤抖着，脸上汗水已经开
始一点点的落下了。

    “周涛，你就究竟想要怎么样？”

    坐在车上黄龙这个时候十分的慌张。

    “黄大脚，今天我给足了你面子，是你自己作死的，这个不能怪我。”

    周涛说话之间车子一个急转弯，油门顿时踩到了底。

    不出十几分钟，面包车便停在了一条长河的边上，这条河的名字暂时不知，
只知道这是黄河的支流。

    大冬天的河水看着就给人一种冰冷刺骨的感觉，这样的感觉让人难受。

    面包车直接开到了河边，然后涛哥直接下车然后走到了车门前面，一把将车
门拉开，伸手抓住了黄龙的头发便是用力的一拽。

    啊啊啊啊！

    黄龙惨叫连连，身子直接跟着周涛的手摔在了地上。

    这个时候的黄龙浑身都在不断的颤抖，他躺在地上身子缩成一团一声声的大
吼起来。

    我们几个这个时候看到这一幕，都是有些震惊。

    相比较周涛这个时候对黄龙的出手我们之前那简直是太仁慈了。

    “哈哈，这下好玩儿了！”

    我们微微震惊了一下之后，王野便哈哈大笑起来，然后直接下了车，几步便
走到了黄龙的身边，然后一脚就踹在了黄龙的屁股上。

    啊！

    “好了，将他拖到那河边上去！”

    周涛这个时候站在河边看着那河里的水，轻声道。

    这个地方并不是城里，属于郊区，而且这个水域的人也是很少的，所以没有
多少人，在这个时候就我们几个人，那黄龙在怎么大吼大叫也是没有其他的人出
现。

    “你们，你们要干什么，干什么，我不去，我不去……”

    就在这个时候那黄龙不断的挣扎着，想要挣脱我们的束缚。但是在这个时候
我们怎么可能让他们有半点的放松，一把抓住他之后，他根本就没有任何反抗的
余地。

    “周涛，我愿意出两百万，你放过我，放过我！”

    黄龙的心中在也没有了之前的傲娇，因为他知道在他眼前的这个人是一个什
么样的人，对于他来说周涛这样的人其实在之前根本就不是他这个层面能够的接
触到的，接触到周涛也是因为高敏的原因，所以不管如何现如今的黄龙在面对周
涛的时候心中还是多少有着一种畏惧，一种对力量的畏惧。

    原本他以前还没有发家之前就是一个小混混，知道很多不为人知道道，也算
的上是一个道上混的人。而他通过各种手段发家致富的之后，对这其中的弯弯道
道就更加的了解了。也正是因为了解，所以在这个时候的时候，才会这样的畏惧
害怕，才会的如此担心恐惧。

    “两百万，呵呵，黄龙你觉得我周涛会缺少两百万吗？”

    周涛这个时候坐在那河边的一块大石头上，这里的河边还是那种一块块的石
头堆积而成的，并没有搞进一步的规划和建设，所以显得十分的凌乱。

    “周涛，你我之间无冤无仇，不就是一百万吗？再说的这个一百万当初也是
高敏借的，当然这个钱我认了，你现在说两百万也就是两百万，我马上让财务转
给你。”

    周涛抬起头看着眼前的黄龙，缓缓的笑了一声道：“好一个无冤无仇，好一
个这个一百万你认了，呵呵，黄龙我相信你知道高敏是我周涛最喜欢的人吧？”

    “不，是最爱的人！”

    这个时候的黄龙冷冷的笑了一声，脸上的惊恐也是收敛了一些。

    “周涛我知道，当初的一百万的确也是这样才能够得到的，现在我和高敏也
已经是分道扬镳，这一百万我给一百万的利息也算是仁至义尽了！”

    “至于高敏，我也没有亏待她，离婚的时候我给了他一百万，将房子车子都
留给了她。”

    周涛的目光突然微微一寒道：“是呀，你留给了高敏车子房子一百万，但是
同样的你也留给了她一个患了血癌的孩子，一百万车子房子，比起你之前招惹到
的高利贷，你觉得如何，你如果真正的将一百万给到了高敏的手上，高敏又何来
要去贷款为孩子治病。”

    说着说着周涛几乎是站了起来。

    这个时候的黄龙浑身一颤，看着眼前的周涛，然后冷冷道：“周涛，这是我
和高敏之间的事情，与你有什么关系，我借你一一百万，我现在还你就好了，你
这样绑架我是什么意思，虽然我知道你周涛很厉害，但是我同样也不是好惹的！”

    “是呀，你很不好惹，现在搭上了大巴县的土皇帝，不过黄龙我告诉你，今
天我们就要将账好好算算，至于怎么算，你马上就知道了。”

    我们几个人都是站在河边，河边的水汽一点点浸湿了我们的衣服，当时我能
够感受到这一次的涛哥虽然表面上看着冲动，但是实际上比任何时候都要冷静。

    第五百五十五章好好算算

    上午十点的时候，在周涛的示意之下，那跪在我们面前的黄龙打了第一个电
话，将两百万转到了涛哥的账上。

    至于的那黄龙为什么跪着，这个很简单，是因为我们看他不顺眼，在这种时
候你要么就一直硬气下去，要么你就乖乖的服软，很显然黄龙根本就不是一个很
好的混子，至少说他要是抛开了他现在的身份背景的话，混的很烂。

    我们几个人都是坐在旁边的石头上，而黄龙则是跪在那湿润的地面上，甚至
那冰冷的河水已经将他的鞋子和裤子都打湿了。

    作为一个大公司的老板，估计黄龙从来都没有想到自己还有这么一天。

    “周涛，你究竟想要做什么，你让我打钱我已经打了，至于高敏，我一定会
补偿的，这一点你放心。”

    黄龙这个时候浑身颤抖，整个人在这个时候都是不住的抖动起来，他紧紧的
抓住自己的大腿，仿佛是这样来证明自己的存在。

    “呵呵，黄龙，你开始可不是这样说的呀，你不是说你和高敏之间的事情与
我无关吗？怎么现在有和我有关系了？还有就是我们之间的账还没有算清楚，我
之前也咨询了你们大巴县这边的一个高利贷的情况，这个我还要和你好好算算。”

    “就是，那个叫做陈偶的家伙，什么易好贷公司是不是你手下的公司，还有
就是这家公司我看表面上不是那么的简单，我倒是很想和你取点生意经，看看究
竟这个生意是怎么搞的，我也好学习一下！”

    这个时候王野的连忙接起来说道。

    王野坐在那里，手里拿着一块石头，在上面用军刺刻着字，那装逼的样子就
像是一个大师一般。

    “易好贷？这，这不是我名下的公司，但时我们这个集团公司下面的一个小
公司。”

    这个时候的黄龙根本就不敢对我们说谎，听他这样一说我倒是有些震惊了，
那怪之前周涛那样的生气，原来是因为这个原因，看来涛哥之前是已经完全的调
查清楚了，也正是因为调查清楚了才会这样的具有发言权利，也是这样才会一来
就直接对着黄龙动粗，根本就不给他任何解释的机会。

    “那正好，你算算吧，十万半年就是五十万，一百万三年是多少，我小时候
书没有读好，我相信你这个能够算得很清楚。”

    啊？

    这个时候跪在那里的黄龙在听到这话的时候，顿时脸色微微一变，他是万万
没有想到有一天这样几乎是抢劫一般的利息会降临在自己的身上，一百万三年，
按照他们这个算法的话，那光利息都他妈两千多万，这完全是一个十分吓人的数
字。

    “这个嘛……”

    黄龙半天不知道怎么说话，而且就在这个时候黄龙开口说话的时候顿时涛哥
手上的手机响了起来。

    涛哥手上的手机就是那个老式的洛基亚手机，里面上的是黄龙的那张卡。

    周涛缓缓的将手机接通。

    “喂，我不管你是谁，但是我给你一次机会，马上放了黄龙，然后离开大巴
县，对于这件事我不追究，但是如果你真的要和我们碰碰，要专门搞事情的话，
我奉陪到底。”

    “江阳先生吧，你的名字我可是很小就听说过了，不过这次我不想和你斗，
我只是来解决一下我的私人问题，是我和黄龙之间的死私人恩怨，你可以不插手，
但如果你硬要插手的话，我也不介意和你碰碰，不过我这个级别和你不是一个层
面的，我直接让龙哥来和你碰吧！”

    周涛说话之间根本就没有任何一丝一毫的犹豫，仿佛早已经是想到了自己的
对手是谁，也早早的就安排好了一切。

    “原来是马如龙的人？”

    “也不算，我叫周涛！”

    “你们想好了再给我电话吧，准备三千万换人吧，至于你们要是想要动用其
他的手段，就来吧我周涛接着，不过只要你一动用其他的手段，恐怕黄龙就要先
行一步了。我周涛虽然一直很低调，但也是刀山火海里面闯出来，你江阳在我的
眼里也算不了什么！”

    “就这样，你也别说了，我挂了！”

    说话之间周涛根本就不管不顾电话那头的声音，当即便将电话直接挂了。

    “你，竟然直接挂了……难道你就不怕，不……”

    啪！

    就在这个时候，王野几步走到了那跪在河边冰冷的沙子和水里的黄龙面前，
顿时就是一巴掌。

    “给我安静点，挂电话咋了，这个江阳算个鸟蛋呀！”

    一句话把刚要奋起说话的黄龙给完全的怼了回去。

    “看来你这个女婿还是有点分量呀，连江阳都亲自打电话来威胁我了。呵呵，
不过这个江阳要是在五六年前的话，或许我们还会畏惧，但是现在，恐怕根本对
我们产生不了任何的威胁。”

    “周涛，你别高兴得太早了，三千万，足够买你的命了。”

    “呵呵，我的命值三千万的话，那么你有没有想过自己的命值多少钱？江阳
从小混到现在，足足几十年，经历过的事情你是不能比的，他知道怎么保住自己，
你也别把自己看的太高了，你不过只是别人的推出去随便都可以丢弃的棋子罢了。
据我所知江阳那女儿是个老子有点问题的人吧，而且年龄也超过了三十岁。”

    说到这里那黄龙顿时脸色猛然一颤，似乎有点不可置信的看着这个时候的周
涛。

    “你怎么知道？”

    “我怎么不知道，你为了上位做了不少功课吧，不过这一切都是徒劳。你和
江阳玩儿，你还完全的不够资格，因为你永远都只是一个小角色。”

    我们坐在那里，时间一点点的过去，中午的时候周涛的手机响了起来。

    “涛哥，这边有警察介入了。”

    “给龙哥打电话，让龙哥解决，就说我们的对手是江阳！”

    “好的！”

    “对了，涛哥你那边怎么样，要不要我们过来支援。”

    “不用，你们那边也不会轻松，最好你们组织点工地的闹事，我要让江阳这
个集团公司受到严重的损失。”

    第五百五十六章做人留一线

    “好的，涛哥我知道怎么做了，这一点你放心好了。”

    说话之间林光那边便挂了电话。

    “周涛，你究竟想要干什么？”

    那跪在河边的黄龙这个时候一脸的震惊。

    很显然他是绝对的没有想到我们会这么做。这件事我们都是不了解其中的具
体情况，说实话在我们看这件事不管如何发展和我们都是没有任何的关系，我们
要做的就是跟着周涛，原本我们这段时间就一直在玩儿，根本就没有做什么事情，
在山西原本我们就是跑路来的，但是来到了这边比我们在利明市的时候还过的好，
所以不管怎么说这次这个事情我们都要给他做好。

    “干什么，我干什么你不知道吗？黄龙，你以为你自己还真的就是一个人物
了，这次来大巴县，我原本不想这么做的，是你要先没有眼力劲儿，要逼着让我
这样做，也怪不了其他人。”

    “周涛，你这样做难道你就不怕江阳，你要知道我可是他的女婿，她对她女
儿可是百般疼爱的。你要是伤害了我，他是不会放过你的。”

    这个时候的黄龙整个人都在不断的颤抖起来，而且说话的时候明显的是没有
多少的底气的，但其实这个也很简单，黄龙现在的也不太确定自己的这个靠山岳
父会不会出手。毕竟所面对的是山西的混子，一个小小的县城而言的话就太小了。

    “不会放过我？”

    听到黄龙的话周涛咧嘴一笑道：“黄龙你太把自己当成一回事了。”

    说话之间周涛的脚放在了黄龙的身上，冷冷道：“黄龙我告诉你，你根本就
没有任何的机会可以翻身，我也不想要你的命，你自己下去吧，而且我可以告诉
你，就算是江阳出手来救你，也根本就没有机会。”

    “周涛，你要什么我都可以给你，你放过我这一次！”

    黄龙这个时候是真正的怕了真正的怕了。

    就在这个时候电话响了起来。

    是那个老式的洛基亚，这个时候的黄龙没有任何犹豫的接起来那个洛基亚，
然后笑了一声道：“怎么，你们考虑好了？”

    周涛的声音这个时候没有任何一丝一毫的感情一般。

    “呵呵，周涛，我知道你的名字，说起来我们之间还有点渊源，你真的就要
和我作对，不给我一个面子？”

    电话里面的声音十分的低沉，一听就知道是上了年纪的声音。

    “江阳，我也不想和你多说什么废话，三千万取人，不然的话我直接废了他！
就这样，其余的我也不想听了，你也没有什么面子。”

    “周涛，做人留一线，日后好相见！”

    “呵呵……”

    周涛这个时候十分拉风的便直接将电话挂了，根本就没有任何的其他的话语，
根本也没有继续说话就挂了电话。

    “周涛，三千万我出你放过我，我保证以后不和你作对，我也绝对不会出现
在你的面前，好不好？”

    在听到了周涛这样强硬的态度之后，一边跪着的浑身都颤抖不止的黄龙是真
正的害怕了，毕竟在他们的眼里，钱财其实乃是身外之物，他们很正疼惜的是自
己的命。好不容易从一个无名小卒打拼到了现在，一步步的成长到了现在，可以
说正是享受的时候，根本就没有必要在去拼死拼活了，这也就是周涛吃定那江阳
的主要原因。

    “不好，我不缺三千万，我要的就是废了你！”

    这个时候的周涛算是真正的说出了他的真实意图，为什么要到这里来，为什
么要兜这么大的圈子，为的不是别的，就是为了出一口气，为自己曾经最爱的人
出一口气。

    虽然这样看来有点冲动，有点意气用事，但是我们是坚决支持的，因为在我
们看来这样的周涛才是有血有肉的周涛，才是真正那个和我们经常一起打闹的周
涛。

    虽然时间很短，但是对于周涛这个人我还是有感情的。

    “周涛，你……”

    周涛这个时候缓缓的点燃一支烟，抽了一口烟然后缓缓的吐出了一口烟。

    “难道还要我再说一遍吗？我不需要钱，我要的就是你的命！”

    我当时其实根本就不理解为什么周涛要那样做，但是后来我才知道周涛为什
么会这样做。

    一个人为了感情可以牺牲所有，为了自己心中的感情能够这样毫无顾忌的做
出一些事情，这样的人其实是十分的伟大的，几乎是没有什么可以比拟的。

    等到多年之后我也这样的疯狂过，到那个时候我才真正的体会到了那种为了
感情疯狂的感觉。

    这不是什么不理智，而是一种最正常的感情释怀。

    “周涛，你为什么就要就要揪住我不放，难道就是因为我抢了你的女人吗？”

    “你今天真的就不能放过我？”

    周涛这个时候将刚刚吸了两口的烟缓缓的按进了那湿润的泥沙之中，然后摇
摇头。

    “说什么都不能吗？要我的命？”

    周涛点点头。

    就在这个时候那黄龙的眼神里突然充满了一股子阴冷劲儿，冷哼一声道：
“你他妈有本事就弄死我，你今天不能弄死我的话，那我一定就会弄死你。”

    “呵呵，是吗？”

    就在黄龙刚刚站起来的时候坐在石头上的周涛身子一闪，我顿时的便看到了
一道残影，那家伙真他妈是一道残影，直接一把抓住那还没有站起来的黄龙，直
接将黄龙拖到了一边，重重的碰在了那石头上。

    啊啊啊！

    “周涛我草泥马，有本事你就杀了我，不然我一定回弄死你，弄死你，我草
泥马！”

    但是这个时候的周涛却是什么话都没有说，只是伸手从身后抽出了军刺对着
眼前的黄龙晃了晃。

    看到周涛拿出了军刺，这个时候的黄龙顿时脸色一变，也顾不得自己身上的
寒冷和疼痛，不断的往后退。

    “周涛，你要想清楚，可不能冲动，我们之间也没有什么大仇不是……”

    但是这个时候的周涛却是根本就不给他任何的机会，一步踏出直接便是军刺
招呼了下去……

    第五百五十七章自己走下去吧

    当时我们都吓住了，要知道在这个时候我们都不知道周涛心中到底想的什么，
从不严谨的角度上说这个黄龙对于周涛可是有着夺妻之恨，所以从某些程度上而
言，周涛如此而言也是十分正常的一个决定。

    啊！

    当时的我们几乎是被这样的一幕幕给震惊到了，而且不管怎么说就算是有着
深仇大恨但是这样直接杀人的话，那绝对是逃不过法律的惩罚，所以说不管怎么
说我们当时都是第一时间冲出去要阻止这件事的发生。

    啊啊啊啊！

    但是当我们直接抱住了不断挥舞着砍刀刺入的黄龙身体的周涛的时候才缓缓
的停手了，但也就是在停手的时候，我已经是能够清晰的嗅到了那浓浓的腥臭味
道。

    这种腥臭的味道让我当时浑身都在颤抖，而且这个时候的黄龙不断的惨叫着，
浑身都是血，当时我还以为那黄龙已经是挂了，但是当我看到了黄龙那双腿的时
候，我才明白周涛之前你恐怖的手段每一拳都是打在了黄龙那双腿上面，而且当
时我看到那双腿的时候已经是被鲜血完全的包裹住了，甚至那湿润的沙石地面都
是完全的染红了，腥臭的气息顺着水汽至直接蔓延开了。

    “啊啊啊，疼死我了，啊啊啊……周涛，你有本事就弄死我，你弄死我呀！”

    那黄龙疯狂的大吼起来，一边大吼一边疯狂的抓起地上的沙石就朝着我们扔
来。

    “草！”

    “还能了你了，是不是？”

    当时王野便是一巴掌抽在了黄龙的脸上，当时黄龙浑身一颤，在这个时候我
能够感受到黄龙的身子一下子便倒在了旁边的沙石地面上。

    他浑身颤抖不止，不知道是因为砂石地面上太冷了，还是因为身上的伤口已
经过了的麻木期。

    这个时候的周涛缓缓的站起身，然后直接一脚踩在了黄龙的腿上。

    啊啊啊！

    “啊啊啊……”黄龙这个时候根本就不能反抗，看到这一幕我们都是有点感
觉自己的小腿十分的疼痛。

    要知道那可是被军刺刺过的地方，虽然看着没有什么大碍，应该是还能站起
来，但是在这个时候我能够感受到那种蚀骨的痛。

    而且这个时候那冰冷的地面上，黄龙的处境就可想而知了。

    “周涛，你，你放过我吧，我决定不会和你作对，之前的话都是我吹牛逼的。
你放过我，放过我的……啊……”

    一边说着黄龙一边用双手抓住自己的腿一点点的想要挪移开，但是周涛却是
不会给他任何的机会，直接的上前一步，又是一脚踩在了那腿上。

    啊啊啊啊！

    痛！

    痛！

    这个时候黄龙浑身痛的的直哆嗦，脸上因为痛苦已经都开始出现了扭曲的动
作，所以在这个时候我几乎是能够清晰的感受到黄龙似乎马上就要昏厥过去了一
般。

    “想要我放过你？那是不可能的，但是我可以给你一次机会，只要你按照我
的要求做，我就不杀你，但是只要你说半个不字的话，那就不要怪我对你不客气
了！”

    说话之间周涛一脸的冰冷，随手便直接的用军刺在黄龙的脸上划了一道口子。

    当时黄龙身子又是猛地一哆嗦，但是并没有开口说话，紧咬着牙齿点点头，
他看着站在他面前的周涛，我第一次看到这样的眼神，在这个眼神里面有着许许
多多不甘和屈辱，但是更多的是一种隐忍，一种日后必报的雄心。

    所以说在这个时候其实在我的心中就产生了一个十分凶残的想法，那就是不
能给他任何的机会，直接要想办法弄死这个黄龙，虽然这个黄龙虽然现在对自己
是没有任何的威胁，但是在以后这个黄龙恐怕绝对不是那么容易就放过我们几个
人的。这样的人是绝对的小人，他只要有钱就一定能够找到愿意帮他出手的人。

    这个社会上有着太多的亡命徒了，这些亡命徒一个个的都是穷凶极恶之辈，
每一个人都是十分的恐怖，而且在这个社会上，这些亡命徒的存在就是这些黑恶
势力发展的主要动力和源泉。

    “涛哥，我……”

    我还没有说完，涛哥便直接的对着我点点头，然后冷冷笑了一声道：“这件
事我知道应该如何处理，小东……”

    自然当时我没有在说话了，毕竟涛哥这样说了我也就是不说了。

    其实后来我才知道当时的涛哥也是动过了杀心的，但是涛哥告诉我为了一个
人渣，这样的不入流的混子进入不值得。

    “黄龙，你还想活命吗？”

    周涛冷冷的笑了一声，然后看着那已经是脸色都开始发白的黄龙问道。

    “周涛，你究竟想要我怎么做你才会放过我。”

    “我保证不会找你的麻烦，永远从你的眼前消失。”

    周涛摆摆手道：“这些保证都是虚的，我也不在乎，我现在就想知道你想不
想活命！”

    “想！”

    黄龙一脸惊疑的看着眼前的周涛，这个时候的周涛拿出手机。

    “光子，撤吧，找辆车我们在高速路口汇合！”

    说完这句话周涛便直接的挂了电话，而且这个时候我也是能够清楚的感受到
周涛身上的杀气。

    “你自己走下去吧！”

    看着黄龙，周涛指着冰冷入骨的河水道。

    因为这边的河水都时那种冲击而成，所以说是一点点的深起来，那么靠近岸
边的地方其实是很浅的。

    这个时候黄龙的身子猛地一颤道：“周涛，你真的要我的命！”

    “我没说要你的命，只是让你走下去。”

    “周涛，你疯了，你真的疯了！”

    黄龙顿时浑身颤抖起来，而且整个人都开始爬起来，想要站起来跑。

    虽然刚才他的小腿中了那么多刀，但是周涛出手的时候都是手下留情了，所
以在这个时候还是能够站起来跑的。

    啊啊啊！

    就在的黄龙站起来跑的时候，顿时周涛出手了，这一次比之前的更加的凶猛，
一把抓住了黄龙的脖子，然后用力的一扯，几步走到了那河边，然后直接将黄龙
按在了那冰冷的河水之中……

    第五百五十八章　永远的教训

    啊啊啊！

    这个时候的黄龙浑身都在疯狂的挣扎颤抖，但是黄龙却是根本就改变不了自
己的结局。

    那冰冷的河水不断的冲击着他那满是伤口的小腿，在这个时候更有着那淤泥
浸入，那新鲜的伤口，入骨的刀伤在这个时候完全的被那冰冷的河水包裹住，一
时之间那惶恐整个人都变得狰狞恐怖，那双眼睛睁得老大，整个人在水中疯狂的
颤抖起来。

    啊啊啊！

    啊！

    这一刻我们站在那里一个个都是心中惊颤不已，要知道在这个时候，那冰冷
的河水几乎是可以将人的双腿直接的冻住的存在，更何况黄龙的双腿几乎是在这
个时候是被军刺直接刺破的。那冰冷的河水不断的钻入到了他的双腿之中，一时
之间那种冰寒入骨的感觉几乎是可以直接将人的大脑都冻得疼痛不已，这个时候
的黄龙可想而知承受了多大的痛苦。

    就在这个时候周涛用力的将他的身子直接按进了那淤泥之中。

    啊啊……

    这个时候的黄龙已经是不能说出其他的话了，只是惨叫，我看着黄龙站在那
水中，整个人不断的颤抖，那张脸几乎已经是雪白一片了，惨白的样子看着就让
人有着一种渗人的感觉。

    嘴皮早已经泛乌了。

    这大冬天的河水里的温度绝对是只有一两度。

    “黄龙，这是你应该承受的，我们之间的恩怨了了，不过我不会杀你，拿着，
等我们走了之后给江阳打个电话，让他让人来接你去医院吧！”

    说话之间周涛将手上的老式的洛基亚手机递给了黄龙，然后也不管黄龙那一
双几乎是毫无生机，生无可恋的眼神，转身便朝着岸边走去。

    而这个时候我们也是跟在他的身后离开了。

    回到了车上，周涛二话没说的便招呼我们上车。

    我们一上车顿时周涛便一脚将油门踩到底直接朝着高速路口而去。

    其实在这个时候我们都知道这件事如果我们继续呆在这里的话，绝对的不好
收场，所以周涛才会直接的开车离开。虽然说这个黄龙不怎么样，但是听之前的
语气，周涛的那个岳父江阳这个人似乎还真的有点实力。留在大巴县也没有多少
事情，而且就在我们回去的路上在收费站的路边我们还看到了高敏母女。

    “小东，你坐到后面去！”

    这个时候我一看就知道这是什么情况，当时我便下车，然后扶着高敏和小颖
坐在了副驾驶的位置上。

    “涛哥，我们这么着急干什么？”

    “能的不着急吗？虽然我们暂时没有危险，但是这个黄龙在大巴县发展了这
么多年，绝对也不是一般的人就能够随便动他的，我们这次这样做了，黄龙这个
人是一定要报复的，但是我相信江阳是一个聪明人，同样的黄龙也是一个聪明人。”

    毕竟只有聪明的人才能在这个社会上更好的生活下去。

    “那既然是的这样，涛哥为什么刚才还要放过黄龙，直接将他扔河里淹死算
了！”

    赵开有些不解的说道。

    “的确这样的话我们就不用担心黄龙会对我们不利，但是这样做的话江阳就
一定会出手，江阳这个人绝对不是一个容易对付的人，江阳这个人是大巴县以前
的老大哥，在这一带混了很多年，虽然是老了但是威力也不小。所以我还暂时还
不想和江阳的硬碰硬，故而我就不能杀了黄龙，不过我相信这次过后，黄龙应该
是会记住我终生的。”

    我们都是点点头。

    谁他妈要是有了这个经历都是终生都难以忘记，别说去回忆了，一想到这里
估计都他妈害怕了，一想到这里估计都他妈心里恐惧。

    寒冬腊月的天，在冰冷的水里，腿上还被人用军刺是先刺出了口子，这样的
寒气入髓的感觉势必是终生难忘。

    我们一路直接飞快的开到了上高速的路口，这个时候在路口上早早的就有一
辆车在等着我们了。

    涛哥根本就不多说什么话，按了两下喇叭，然后便直接速度不减的上了高速。

    看着高速路两边的风景，山清水秀，但是我万万没有想到因为这件事我们却
是埋下了一个大大的隐患，这个隐患直到过完年才发生，而且也因此我们失去了
一个兄弟。

    江湖风云，社会无情。

    很多时候很多的事情根本就不是我们所想象的那样。

    总有着许许多多的突然发生。

    有些矛盾是不可调解的。

    一路上涛哥没有任何的停留，一路上也没有说话，只是一个劲儿的开车，我
们几个人坐在后面也是没有说话，十分的安静。

    但是我们的各自的心里却是都想着事情。

    毕竟这次的事情看似是毫无头绪但又是那样的让人触目惊心，特别是最后涛
哥直接将黄龙按到了那冰冷的河水的场景，这一幕我们根本就是难以忘记，可以
说根本就没有人不去想象。

    黄龙到底最后怎么样，我们也是后面才知道的。

    黄龙等到我们走了之后，已经是早已经是坚持不下来了，但是黄龙将这股子
仇恨深深的埋在了心里，化作了活下去的动力，在那样的情况下可以说只要他稍
微的精神一松懈，整个人就会直接的倒在河里去，彻底的被河水冲走。

    这条黄河的支流，看着十分的平静，但是只有站在那河水之中的人才会体会
到那看似平静的河水之中那暗流涌动的恐怖。

    等到我们走了之后，黄龙便颤颤巍巍的用那洛基亚的手机给江阳打了电话，
让江阳赶紧来接他。

    江阳其实心里也是十分的矛盾，正如在武术界有段话，叫做拳怕少壮，这样
的话适用于很多的场合，包括混社会也是一样的。在混社会之中很多的时候都是
一代新人换旧人。上了年纪之后，你就有了很多的牵绊。

    所以江阳一直都没有出手，而接到了电话的江阳这次松了一口气。

    在后来黄龙被救了之后就直接送到了医院，听说是后来他的那双腿几乎是失
去了知觉，而且因此黄龙大病一场，险些挂了。

    但也正是因为这样，黄龙和周涛之间的仇怨就这样彻底的结下了。

    第五百五十九章好巧呀

    一路上我们都没有怎么说话，因为这件事不管怎么说都有点沉重，等一路到
了太原的时候我们才各自放松了心情。

    到了太原城市的时候，王野这个时候才活跃了一下。

    “东哥，我们今年过年不回去了吗？”

    我点点头。

    的确还有的十天就就是春节了，年底了太原这个城市好多地方都已经是在布
置了。

    “刚哥说了，过年他会过来。”

    就在这个时候周涛在前面笑了一声道：“你们放心吧，过年我们这边很多的
人都不会回去的，而且每年过年的时候我们兄弟都在布鲁斯过，到时候吹牛逼泡
妹子搞狂欢应有尽有。”

    王野一听顿时咧嘴笑了一声道：“涛哥，那过年的时候，你们要组织旅游不，
去什么江浙一带，或者北京上海这些地方，这样的话那就太爽了。如果要是能够
出国玩玩，什么泰国之类的……那就更刺激了！”

    “哈哈哈，要组织呀。到时候你们可以让刚哥给你们申请经费，只要超哥同
意了，就算你去欧洲玩大脚马都他妈没人管你！”

    当时我们都是哈哈大笑起来，因为我们知道之前在大巴县那紧张的气氛已经
完全的消失了，这个时候完全就是轻松的氛围，我们又一次回到了之前在布鲁斯
天天大闹的时候了。

    “好了，小东你们就这儿下吧，我带着你们嫂子去一趟医院。”

    我当即点点头，这个时候我们自然知道涛哥在这个时候去医院干什么，毕竟
小颖的病情不能耽搁，而且我能够看得出来小颖恐怕情况不是太乐观，毕竟小颖
现在已经是受到了这个病折磨了很久，要是再在短时间之内不能找到可以移植的
骨髓的话，那小颖恐怕就有生命危险。

    下了车，在一边的杨森几个人也是下了车。

    我们八个人和林光便直接朝着布鲁斯走去。

    路上水水告诉我们他们在工地那边，那才叫一个爽。

    工地上那么多的工人都听他们吹牛逼，而且是听得津津有味，那种成就感让
他们都是感到自豪，一时之间有点难以自持的感觉。

    至于损失也是不少，这些工人将许许多多的内幕都是高速了他们，而林光也
一点儿也都没有浪费，完全的都抛洒出去了，将这些举报和信息都直接录成音频
完全的放到了网上去。这次算是给这个新欣地产造成了不少的损失。

    回到了布鲁斯我们第一件事就是好好休息。

    回来已经是下午的五六点了，但是我们并没有去吃饭，或者去场子里，而是
回到酒店换身衣服，休息一下。

    晚上七点的时候我们一伙人在下面的馆子里随便吃了点东西然后便到了场子
里去。

    布鲁斯这段时间比之前更加的热闹，应该是年底了很多外地的人都回来了。

    “东哥，厕所我有点事找你。”

    是杨森，当时我也没有多想什么事情便跟着杨森去了厕所，在厕所的时候杨
森递给我一支烟，然后问道了关于利明市的事情，这几天我也没有给的刚哥打电
话，不知道刚哥在利明市把我们的事情摆平了没有。

    “我晚点给刚哥打个电话，还有你上次来过山西这边，超哥的实力究竟有多
强，在山西这个地界上！”

    我总感觉这个超哥恐怕不是一般的厉害，说实话我以前一直将这个超哥当做
是利明市里虎爷，守爷那样的人物，现在看来似乎这个超哥的实力在他们之上。

    “具体我不知道，我也是感觉，这个超哥绝对不是我们这样的小混混能够接
触到的，毕竟在之前我在跟着刚哥参与的这些事情之中，有两次都直接用到了枪！”

    枪？

    一说起枪我顿时想起了刚哥之前在利明市的时候，就直接掏出了枪，当时可
是将那亡命徒张扬都是吓得额头冒冷汗。那枪我一点儿都不怀疑是假的。

    “他们真的有枪？”

    “有！”

    这个时候的杨森深深的的吸了一口烟，然后沉声道：“的确是有枪，在之前
的时候我也是不相信，但是我亲眼见过开枪的，不是上次，而是之前在太远的时
候，在一个KTV 里，龙哥，也就是马如龙当时一枪将一个人的手掌给崩了。”

    听到这里我浑身微微一颤。

    “走吧，过年的时候估计我们就能见到超哥了，到时候你就知道了，其实超
哥这个人看着真有点不像是老大，但是却有着一种无形的魅力。”

    我点点头，将烟头扔到了地上，然后便走了出去。

    就在我们走出去的时候顿时便看到了不远处两保安拽着一个穿着黑色羽绒服
的年轻人，这个年轻人身上的羽绒服有点破旧。

    “走，他妈走快点，信不信我抽你！”

    “草，你信不信老子分分钟……”

    “走，别废话！”

    我们连忙的走近这个时候就看到了这个似曾相识的小伙子。

    这个时候林光转过身，还有王野几个人都是有点吃惊的看着这个小伙子，倒
不是因为他有多么的帅气，是因为这个时候这个小伙子有一个让我们尼玛一眼都
能记住的特征，那就是他直接的将内裤穿在了外面。

    “我草，内裤外穿，还真他妈以为自己是超人！”

    而这个时候这个年轻人一看到我的时候当时便哈哈大笑一声道：“前辈，原
来你在这里呀，啊哈哈哈……我就说吗，天无绝人之路。”

    保安见到这个人竟然还认识我，当时也就没有说什么，手上的力量也是稍微
的放松了一点。

    这个时候我站在那里一脸的不知所措，看着眼前这个人我实在是想不起……

    “呵呵，前辈，就在布鲁斯酒店外面那个巷子里，你忘了？胸罩，手里拿着
一个大扳手……”

    尼玛他这样一说我当时就记起了这个另类的抢劫犯，当时真的是让我们都他
妈以为这傻逼是不是夜里出来吓人的。

    不过我一眼便看到了这个人的手上带了一块表，这块表看似是其貌不扬，但
是尼玛绝对值钱。以前我看过曹德爽带过，那绝对是一个不下五万块的手表。真
假先不论，就这样的表我都没有看过纺仿造品。

    “是你，好巧呀……”

    第五百六十章殷野王

    几个保安原本看到我半天都没有想起，就要直接拖到林光面前的时候，听到
我这句话，顿时便稍微的松开了一点。

    “哈哈哈，前辈，江湖救急，借我五百块钱！”

    这个时候王野几步走过来，一脸的无语。

    “草，就是你小子，你他妈差点搞得我阳痿了，还敢出现在我的面前！”

    说话之间便要打。

    这个时候我阻挡住道：“算了，就是一面之缘，也算不认识吧！”

    我这样说顿时两个保安就又是用力的抓住。

    “前辈，你不能这样，你不能这样呀！你借我五百，我隔几天有钱了还你一
千！”

    “我凭什么要借给你！”

    那年轻小伙子当即便是哈哈大笑一声然后道：“前辈不能这样，四海之内都
是兄弟，兄弟今天沦落了作为前辈你要好好帮我，对不……”

    “你们继续吧……”我看了一眼他手上的手表然后对着两个保安笑着到。

    “我把这个手表给你！”

    说话之间这个年轻人速度十分快的将自己的手上的手表解了下来然后直接递
给了我。

    “早这样不就没事了！”

    说话之间我从皮夹子里掏出五百块递给这个年轻人。

    就看到这个年轻人转过身，将五百块直接扔在了那两个刚刚抓住他的保安的
身上。

    “拿去，尼玛，不就是喝了一瓶破酒吗，至于这样吗，要不是老子这次来太
原出了点事情，分分钟让你们躺下！”

    吹完牛逼，然后转过身对着我咧嘴一笑道：“各位耳兄弟好，我叫殷祺，外
号殷野王！”

    我们都是看着这个霸气自我介绍的殷祺。

    “我他妈就想不明白了，你有这样的好家伙，还用抢劫？”我一边将这个表
戴在手上，一边看着眼前的这个殷野王问道。

    殷野王立马便是一阵无语，嘟着嘴巴。

    “草，说起这个事情我他妈就来气，尼玛老子难得偷跑出来玩一把，就遇到
了这样的事情，我拿着老子手上的一颗钻戒扳指去卖，结果只卖了一千块，就那
这块表来说吧，还要尼玛发票，我哪儿知道发票在哪里，我就是随便在家里拿出
来戴着装逼的。”

    “哎，我金项链子，吊坠的玉观音，草，全他妈被骗了，我日他「妈」的，
就在尼玛今天下午，老子的路虎极光都他妈被人给骗走了，转身身上一千块又被
小偷给摸走了，我追了几条街都他妈没有追上。这不，刚刚郁闷进来喝杯酒，却
是没钱付账，不过幸好遇到了前辈。”

    ……

    我们几个人都是站在这里听着他说完了，然后都是呆呆的看着眼前的殷野王。

    “我擦，你逗我们玩儿是不？你这样的经历不去写小说都他妈太可惜了。”

    这个时候我缓缓笑了一声，王野第一个站出来反对大概是因为眼前的这个殷
祺装逼程度完全的让他难以想象。

    让我看到了鸡儿子附身一般。

    都他妈有着离奇的经历。

    “真的，我他妈都觉得自己这几天就像是活在梦幻之中一样，不过他妈是噩
梦一场！”

    鸡儿子这个时候也是就开口问道：“那你说说你的路虎极光咋被骗的！”

    “哎，尼玛说起这件事我就想把那几个「贱」人直接的搞死，也怪我一时疏
忽，当时要是老子留个心眼，在草那女人的时候慢点，也就不至于落到现在这个
局面……”

    接着我们便听到了一个离奇的故事，一个从北京来到外地散心旅游的年轻人
的奇幻征程。

    要不是这个时候有一个活灵活现的人的就站在我的面前的话，我是无论如何
也不会相信这一件事的，但是这个时候这件事又不得不让人不敢相信，因为讲述
太尼玛扯淡了。

    殷祺原来是北京的一个富二代，原本在北京呆的好好的，只因为在北京不小
心玩了一个他不该玩的妹子，然后不得已就只有逃出来，所以在逃出来的时候，
身上就带上了银行卡然后金链子，玉观音，开着路虎极光就跑了。

    一路游玩倒也是悠哉乐哉，但是谁也没有想到他来到太原的时候却是被洗劫
一空。先是自己的钱包被偷了，不过幸好还有一些物件，但是这些东西都没有弄
成多少钱。甚至到了最后连加油的钱都没有了，但是他那一口儿爱好还是没有改
变，那就是和王野一样的玩女人。

    就在今天他在路上用路虎极光顺利的约到了一个妹子，然后和妹子吹牛逼，
聊着聊着便开着车来到了太原城市的边缘，这种事情大家都懂得的了，聊到了深
处都是这样，你想要知道一下我的深浅，我想要知道一下你的长短。很快的两个
人就在车上那个啥了……

    按照殷祺的话说就是自己当时身上就他妈一千多块钱，想着就是玩着一把然
后就加点油，吃个饭然后里连夜开车回北京了。

    出来浪尼玛身上没钱真心难搞。

    但是人算不如天算，就在他和这个女人亲热完了之后他的裤子还没有踢上的
时候，顿时就被四五个人围上了。

    这些人的手上都他妈拿着手机对着他一阵猛拍，不但如此在这个时候这个女
人还抓着他那刚刚释放了的小兄弟。

    这个时候怎么说的清楚，这四五个人都说自己是这个女人的老公，当是可以
说二话没说殷祺先是被痛打了一顿，接着就被这几个人要求私了。

    可以说当时只要殷祺说要报警的时候就是一阵乱打，殷祺虽然牛逼但也只是
一个公子哥儿，一个富二代，在这个时候根本就不是这些流氓的对手，而且这些
人明显就是之前就已经串通好的，所以说从一开始就他妈没有任何一丝一毫的机
会可以反抗。

    最终殷祺没有办法只有接受私了，将自己的路虎极光直接送给了这个女人，
还签了合同按了手印。

    “我擦，厉害呀！”

    这个时候的水水不由得竖起了大拇指！

    “哎，兄弟那女人玩着感觉怎么样，你这一说我就知道我们是一路人，那妹
子绝对不错吧……”

    王野这个时候压根儿第一时间不是关心殷祺的事情，而是关心殷祺玩的这个
女人如何……

    第五百六十一章侮辱了我的智商

    “这个嘛……”

    很显然这个殷祺对于这些钱财根本就不看重，所以在这个时候他一听到王野
的话，便是咧嘴一笑的有些不好意思道：“那女的真心不错，胸大屁股翘，而且
口活好，下面也紧，我给你说我也算是阅历无数了，五岁就开始摸女人了，到现
在也有些年头了，但是这个女人真心舒服，只是她妈太坑了。”

    “那你后来有没有去找过……”

    “报警！”

    殷祺一脸的无奈道：“报毛线，我好不容易回到了城里，那个时候我告诉你
我是心如死灰了，回来的路上身上唯一一千块钱也是被一个小崽子给我摸了，我
那个气呀。”

    “啊啊啊……”

    说着的时候殷祺不由得一阵大吼。

    “那你前几天抢劫我们是个啥意思！”

    “心里不平衡，凭什么我就要被人欺负，我心里想要报复！”

    我们几个人顿时都是一阵无语。

    “怎么的，想不想收拾那伙人！”

    这个时候林光看着殷野王问道，很明显这个殷野王很对我们的胃口，我们也
是对他十分的认可，这样的人才能更好的融入到我们兄弟之中。

    “收拾，一定要收拾，我到时候一定要用鞭子狠狠的抽他们的屁股，他奶奶
的骗人骗到了本大爷的头上！”

    这个时候的殷野王说话都是咬牙切齿。

    “主要是他们侮辱了我的智商，草，我最讨厌谁侮辱我的智商！”

    当时我们几个人都是看着站在那里拳头紧握，穿着一身破破烂烂羽绒服的殷
野王。不是他妈一个傻子又是什么，连车都能让人直接给骗走了，这样的人真的
不是能力的问题，也不是社会的复杂，而真的是有点脑子里的问题。

    “但是我也不知道他们是谁呀？”

    王野缓缓的笑了一声道：“哈哈哈，这个简单，我有办法！”

    茫茫人海之中，想要找出这个骗了殷野王的人，还真的是如同大海捞针，虽
然我们也是很想帮他但是很明显的，这个时候我们没有办法，这种骗人的人都是
骗一个人就要换一个地方是不可能骗了人之后还呆在太原的。

    所以在这个时候想要找到这一伙人的话绝对是十分的困难。

    “你有办法？兄弟说说什么办法，车子我都可以不要，这些东西对于我根本
就没有什么用，我就是咽不下这口气，他们这是直接的侮辱了我的智商，我最讨
厌的就是这样直接，这样赤果果的侮辱我智商的人了。”

    “哈哈哈，当然有办法了，不过找到的时间有点长，而且要费点力气，不知
道你身体扛得住不？”

    王野一边说着一边那双小眼睛不断的眨巴着，当时我们几个人都是一脸的无
语，因为在这个时候我的心中就产生了一种不太正常的想法，那就是这个王野恐
怕在这会儿又要开始的装逼了。

    对于王野，只要他不正常起来，每一个行为和举动都他妈在装逼，这种用生
命在装逼的人一般的人是根本就招惹不起的。

    “什么办法，你放心我的身体不错，也有耐心。”

    殷野王一边说着还一边准备亮肌肉。

    “哈哈，方法很简单，你不是和这个女人上过吗，那么他的一切你都熟悉，
大小深浅是不是？”

    面对王野突然之间说这话我们都是有点懵逼，就别说那殷野王了，当时就懵
逼，直接不知道啥情况。

    “这样我们从今天晚上开始开始扫荡太原的洗浴中心，按摩房间，既然你已
经记住了这个女人的样子好和感觉，那么你总会找到的，是说是不是？”

    顿时在场的人都是对王野这个时候的这个意见是一阵郁闷。

    “怎么了，兄弟你觉得我这个方法如何，是不是一个绝佳的方法？”

    殷野王一脸严肃的点点头，然后最后轻声道：“的确是这样，我之前也是这
样想的，还真的是英雄所见略同，这样吧兄弟我带着你你带着钱我们一起去将太
原玩个遍如何？”

    王野一听顿时哈哈大笑起来，脸上更是显现出来的都是兴奋和激动，可以说
在这个时候估计也就只有他们两个人明白彼此这个时候心中的想法，就连站在一
边的鸡儿子都是根本不知道其中究竟有着什么乐趣。

    “你们两个别扯犊子，如果你真的想要报仇的话，我可以帮你找找关系，看
看有人知道这件事情不？”

    站在一边的林光抽着烟，然后咧嘴一笑道。

    其实从一开始殷野王说这件事的时候我的心中都在想着这件事情，当时可以
说我压根儿都没有想过还会有什么途径能够找回来，因为这件事情根本就是不可
能发生的事情，毕竟是被人联合骗了的，那这些人根本就不会在这里呆，绝壁是
要要离开的，而且这些人一旦离开了，那可就是茫茫人海根本就无处寻找。

    “当然要，这位兄弟，你要是帮我的找回来了，那路虎极光就是你的，你没
事开着玩玩，等我以后回去了再给你搞一台！”

    林光听到殷祺这样说咧嘴一笑道：“好呀！”

    “那你记得当时这几个人的相貌特征吧？”

    林光问出了一个十分关键的问题，就在林光问出了这个问题之后，顿时我们
都是看向了这个殷祺，说实话说了这么久，如果想要找到人的话，这个才是关键，
一定要先知道这个人长得是什么样子，有设么样的特征等等，不然的话，这样盲
目的找人是一个十分麻烦的事情。

    殷祺这个时候眉头紧紧的皱起，仿佛是在思考什么，时而微微的闭上双眼，
时而用手比划一下，那架势似乎沉浸在了回忆里。

    “这个嘛……我当时说实话都有点懵逼了，完全不知道当时是个什么情况，
我刚才努力的回忆也只记得这个人长得高高大大，鼻子眼睛四肢都挺齐全的，也
长得有头发……”

    在听到了殷祺的话，我们顿时被这样的一句话给雷到了，这样的外贸描述估
计也只有的殷祺才能描述出来。

    “就这样，其他的呢还知道什么……”

    “那个女的身材很好，胸很大，至少是D 「罩」杯的，面孔长得精致，要是
让我再看一次我绝壁能够认得出来！

    第五百六十二章相见恨晚

    “特么的，说了等于白说！”

    这个时候那原本还信心满满的林光在听到了这句话顿时一脸的无语，接着摆
摆手道：“这尼玛我就没有啥办法了，你还是自己慢慢去一家一家的试试运气吧！”

    说话之间林光缓缓的朝着不远处的屋子走去。

    而这个时候布罗斯的生意已经是到了最好的时候，而我们当然也不能就在这
儿扯皮，杨森和唐辉唐晓觉得呆在这里没意思，转身便跟着光哥到了三楼，与其
在这里吹牛逼，还不如到三楼看妹子，和小姐一起开荤段子，还可以摸摸胸，摸
摸腿等等。

    这个时候水水和鸡儿子，赵开却是不离开，就他妈坐在旁边的椅子上看着两
个人在那里谈论泡妞的经验，时不时的鸡儿子还能插上两句嘴，至于我们基本上
都只是旁观，没办法，功力不够，只能是看着。

    “走，我们去找个KTV 便交流便实践，我告诉你这一片区的KTV 我都熟悉的
很，而且我随随便便都能叫道不错的公主！”

    “你经常在这一片区玩儿？”

    殷祺一脸思索的问道。

    王野点点头，这个时候王野如实回答。

    “那难不怪，你这是因为你经常去这个地方，所以说我们根本就不能在这样
的地方寻找到乐趣，有一个大师就说过，未知的永远是恐惧的，但是殊不知在这
个未知的世界之中有不只是恐惧，而更多的是一种新奇，是一种让人兴奋的东西。”

    那殷祺一脸高深学究说道。

    这个时候的王野缓缓的点点头。

    “走吧，那我们今晚走远点，去其他的地方随便找个KTV 里去玩玩，一起去
寻找失去的刺激。我这段时间在这些地方玩儿，可以说已经是失去了新鲜感了，
正好兄弟来了我们一起去放放风。”

    殷祺听到了之后哈哈大笑。

    “你们要去哪里？”

    就在二人一拍即合的时候，我顿时站起身拦住了他们。

    一个王野就已经是足够的让人头疼了，更不用说这个时候还有一个刚刚的才
认识的殷祺。

    虽然说这个殷祺能够很快就融入到了我们的圈子之中，但是这个殷祺绝壁是
一个富二代，我看着手上那块价值不菲的手表就知道这个殷祺恐怕家里还不是一
般的富二代。

    “东哥，今晚我和殷野王一见如故，准备一起去外面采采风，他一个殷野王，
我同样是野王，我们两个前世就是兄弟了，这一次只是见面的有些晚了，不然我
们早就坐在一起论道长生了。”

    “操！王野你要不要这么不要脸！”

    一边的赵开这个时候冷冷的笑了一声，然后在这个时候不忘马上的讽刺一下
王野。

    “你懂什么，我这是在和殷野王在学术上进一步的交流，然后实践得出真知。
你以为都像你一样都是盗取，都是去网上看片学习一些不成气候的东西？什么东
西还是自己领悟来的好！”

    听到这样的话我当时就被震惊到了，王野的存在就已经是让我和杨森十分的
头疼了，更别说这个时候又出现了一个的殷祺。这个逗比的富二代，看上去比王
野还要虎，这样的人和我们在一起我们要时刻注意自己的生命安全。

    因为和他们在一起那绝壁不可能有什么安分的日子可以过，因为他们的存在
就已经是一个定时炸弹。

    “走吧，殷兄我们去找个适合交流摸索的地方做一个进一步的交流如何？”

    殷祺点点头，这个时候的殷祺也是转身便准备朝着会所外面走去。

    “东哥，走吧我们一起去。”

    我一阵无语，拦住王野道：“都快过年了，你能不能消停一点。”

    消停？

    王野看着我脸上显现出了一脸的不可思议，然后咧嘴一笑道：“东哥，走吧，
别说什么消停不消停，人生得意须尽欢，莫让金樽空对月，古人都已经说了我们
现在的人应该怎样生活，难道你还要违背吗？走吧……”

    说实话我当时被王野说了一句古代的名句给震惊住了，王野在我的心里那只
不过是一个爱装逼的小子，这一次我是真正的没有想到的他竟然能够说出这样的
话，说实话让我的有点惊讶。

    “好了，鸡儿子水水我们走吧！”

    王野说话之间便对着鸡儿子和水水的招呼了一声，便朝着外面走去。

    “哎，等等……”

    这个时候我一阵无语，我给杨森打了一个电话，让他打电话给刚哥问问利明
市的事情，和问问刚哥多久来太原的事情。

    “赵开，走，我们追上去，这几个人绝壁要胡闹。”

    赵开连忙的点点头，然后我和赵开便追了上去。

    我们几个人坐在一个车上，然后那开车的司机一直都在说超员了，超员了…
…

    “大叔，你也别念叨了我们懂得起，兄弟拿一百来！”

    王野这个时候咧嘴一笑，然后直接一百元递给司机道：“给我们找一个比较
高档一点的KTV ，我们兄弟去乐呵乐呵！”

    那个出租车司机咧嘴一笑道：“这条街上很多的地方都是，而且服务十分的
高档，你们怎么不就在这里体验，非要去远一点的地方呢？”

    “很简单，这些地方是我们的地盘，我们已经玩的不想玩儿了。”

    那司机咧嘴一笑。

    “你们去找个新鲜感？”

    “哈哈，司机果然都是老司机！”

    “这个东西我们年轻的时候也是这样，想我们年轻的时候也是一伙人在一起，
一起跑车，跑车跑到结束的时候就去找个地方洗浴一下，放松一下。”

    “哈哈哈，那个时候的太远这些场所多得不得了，一两百就可以玩一晚上，
贼便宜！”

    一路上这个出租车的司机就给我们讲述他当老司机的年代，讲的那是绘声绘
色的，搞得我们几个听得都他们有点反应了。都说一个城市的司机绝对都是一个
个的老司机。这一看还真的是这样，这个中年大叔将我们带到了一家名为灰色地
带的地方。这个地方一看就是一个十分大的场子，虽然不能和布鲁斯周围的配套
KTV 相比较，但是绝对也是十分的不错。

    下了车，司机还探出头道：“这个地方绝对经典，里面的妹儿一个比一个水
灵……”

    第五百六十三章练练就练练

    “哈哈，谢谢师傅！”

    王野这个人是一个人来熟，当时便直接打招呼，然后便攀在殷祺的的肩膀上
两个人大摇大摆的走在前面，直接朝着的这家灰色地带走去。

    这个时候我们几个人几乎是想都没想的跟在了两个人的后面，不排除我们这
个时候跟着进去和之前的这个司机给我们吹牛逼有关系。

    我们进入了这个灰色地带之中，便直接跟着一个性感的客服妹妹，对于我们
应该是叫做姐姐了，具体怎么观察出来的呢，那是因为我看到这个客服妹妹的胸
部都开始下垂了，这足以说明他的年龄，进入了包间之中，赵开便和水水去点歌
了。

    我则是坐在那里，看着王野三个人。这三个人绝对是危险对象，千万的不可
以放松。

    水水一走向点歌台便直接开口道：“三打啤酒，一个大果盘！”

    那服务员是个小妹妹，说实话在那不断闪烁的灯光之下还真特么的有点看不
清楚长的什么样子，不过感觉上应该不错，因为个子不错。

    “等等……”

    就在这个服务小妹妹就要走出包厢去准备的时候，这个时候王野开口了。

    “给我来一瓶拉菲！”

    “对了，要82年的拉菲！”

    听到这句话，尼玛当时那还在点歌的赵开和水水都是直接的停止了手上的动
作，朝着王野看来，不得不说王野这个人有些时候真心是脸皮厚的你根本就不知
道有多厚，总之当时我们都看向王野的时候，但是王野却是根本就跟没事人一样。

    “怎么的，你们这个KTV 里没有吗？”

    这个服务小妹当时就有点没有反应过来，半天才缓缓的点点头。

    毕竟在KTV 里玩儿的，一般都不会一下子上来就点这么贵的酒水，这样的话
他一提成就有不少，当时便是喜笑颜开的道：“有，有，你就要一瓶82年的拉菲
吗？”

    “哈哈，对，就来一瓶82年的拉菲！”

    当时我一阵无语，连忙挡住了服务小妹道：“别听他吹牛逼，不要，就来三
打啤酒，一个大果盘的就可以了。”

    那个服务的小妹这个时候看向了坐在那里的王野。

    “东哥，咋的了，拉菲不能喝了？”

    “喝你妹呀，你当真以为自己是土豪呀，把你他妈卖了都不值一瓶拉菲的，
你再吵吵，信不信我直接将你扔出去！”

    “东哥，你……我今天就要喝82年的的拉菲，我不管，不管！”

    王野就像是一个小孩子一样，当时便撒起了娇。

    顿时看的我们一阵无语，那服务小妹这个时候也是赶紧的朝着门口走去，估
计她看到这一幕已经是完全的明白了眼前的这个王野就他妈是一个精神病患者，
压根人就不是啥正常人。

    但就在这个小妹还没有走出房间的时候，殷祺开口说话了。

    “小妹，拉菲喝了拉肚子就不要了，给我们找几个小妹妹来，一个人一个，
你自己数，我要两个！”

    就在殷祺说完了之后，顿时王野一下子站了起来，当即就对着殷祺道：“为
什么你两个，我也要两个！”

    “因为我稍微有点牛逼！”

    “牛逼个毛线，在你再牛逼能够一夜十三次不，这是我的记录，你先打破了
再说。”

    “咋的了，要不要比比！”

    “草，练练就练练，谁怕谁呀……”

    说话之间顿时这两个人便都是站起来，并且是相互碰撞了一下。

    浓浓的火药味，瞬间蔓延开了。

    “草，要不要这样，给他们一人一个就行了。我们都不要！”

    我发话了，顿时水水和赵开还有鸡儿子那有些激动眼神消失了，取而代之的
是一脸羡慕。

    “好的，我马上就安排！”

    那个服务小妹估计也是被这样的一种局面给的搞住了，所以几乎是连忙的跑
了。

    “不行，走，我们今天一定要分个高下，走，我们去厕所！”

    “去厕所！”

    听到了王野的话，殷祺顿时浑身微微一颤，要知道在这个时候他几乎是不敢
相信眼前的这个兄弟究竟是要干什么，两个都是精力充沛的男人一起去厕所，难
道他要和自己拼刺刀？

    我当时坐在那里听到这样装逼的话，我实在是有点难以忍受了。

    “是呀，我们去各自打飞机，谁的时间长就算谁赢！”

    “我们两个……面对面……然后打飞……”

    纵然是殷祺在如何的牛逼，在这个时候也是被王野这样的阵势给稍微的吓住
了，当时就一脸无语道：“王兄，要不我们改日再战，毕竟这样的事情，我们还
是……”

    “什么也别说了，走……”

    王野一脸的充血，整个人在这个时候就像是一个进入了战斗状态的大公鸡一
般，当时便伸手一把将殷祺拖进了厕所。

    “来，预备……开始……”

    我们几个人这个时候都他妈是震惊了，这样的局面我们之前从来都没有想过，
我估计那殷祺也是第一次见到王野这么牛逼的存在，从根本上他是不知道王野到
底还有多么的牛逼。

    ……

    十分钟之后，王野和殷祺出来了。

    只是这个时候的殷祺的脸上有些怀疑人生的感觉，反正他的那双眼神就是给
我这样的感觉。

    “哈哈哈，殷祺兄这个其实没有什么，这种比赛我反正是从来都没有输过，
你在我的手上已经是算十分的厉害了。哈哈哈……”

    而我们几个则是坐在的沙发上，看着这两个人一边攀谈一边从厕所走了出来。

    “厉害，厉害，小弟甘拜下风。”

    殷祺这个时候一脸的佩服。

    看到王野那洋洋得意的姿态，我的心中真他妈怀疑这两个人就应该在一起。

    “其实你控制的很好，可能就是平时没有这样练习，这种东西和在床上真枪
实弹的做是有着很多的不同的，这些不同之中包括很多很多，所以你现在一定要
平常勤加练习，练到了十分钟你就可以在一次的和我挑战了！”

    殷祺这个时候一脸受教的点点头，当时我看着这两个人，心中只有一个疑问，
那就是刚才在厕所，两个人……

    第五百六十四章咋的，不给钱吗？

    不一会儿，一个男服务员便推着我们点的东西进来了，将啤酒都是给我们完
全的拿出来放在了桌子上，接着又是一一的打开。

    男服务员走出去之后，接着进来的便是一个个的公主，说实话这个场景我并
不陌生，但是这毕竟不是在布鲁斯的KTV ，所以说在我的心中我还是十分的担心
的，有着这几个人在，特别是王野在，我总感觉心头有点不平静。

    这一个个的公主走了进来之后，王野便开始活跃起来了。这个王野就是一个
见了女人就疯狂起来了人。

    “来，我们几个一起来玩真心话大冒险，哈哈哈……”

    “好好……那就从我开始！”

    王野一说，立马他的跟班鸡儿子就直接的站起来直接的便拿起了一个啤酒瓶
子，拿在手上准备开始转了。

    这个时候王野立马站起来一巴掌拍在了鸡儿子的脑袋上，然后笑了一声道：
“爬远点，师父都没有开始说，你转个毛线！”

    “那是那是……师父你最大……”

    鸡儿子缓缓的笑了一声，一脸的谄媚样子。

    “那是当然，我当然是最大，不大你们能都臣服我？”

    王野哈哈大笑，然后拿起啤酒瓶子，然后缓缓笑了一声道：“殷祺兄，这次
我们相见真的是缘分，来，我们先干一个。”

    干！

    说话之间王野随手抓起了一个瓶子，然后递给了坐在一边的殷祺。

    在我看来这个时候的殷祺原本就是一个王野的翻版，就这个时候的殷祺也是
直接接过那一瓶啤酒，然后哈哈大笑一声同样无比豪情的道：“野兄，你我一见
如故，当浮一大白，来，干……”

    说话之间直接和王野手上拿着的啤酒瓶子碰了一下，当即两人便就如是武侠
时代那些英雄之间喝酒一般，当时便张口狂饮。

    咕噜咕噜……

    这两个人也是奇葩，一口一瓶酒的爱好竟然出奇的相同。

    殊不知道这个时候在我们的眼里他们两个人就是傻逼一样，这两个人这个时
候喝完了酒，然后便开始准备玩儿真心话大冒险，也不知道是谁发明的这个游戏，
那不是一般的变「态」。这个游戏一玩起来那就跟看小黄片一样，充满了无限的
吸引力，你看到了一个就想要再看几个。真心话大冒险也是这样，完全就是一个
偷窥狂发明出来的。

    “哈哈哈，这瓶子指向了鸡儿子，尼玛，鸡儿子该你问了……”

    这个时候鸡儿子当即是哈哈大笑起来。

    我们这几个人都被王野拉来玩起了真心话大冒险，加上进来的两个公主，一
下子就有九个人了。

    “哈哈哈，我就想问问东哥。”

    几个人一听鸡儿子要问我，当时都是朝着我看来，这个时候我一脸的郁闷，
这个鸡儿子尼玛不去问王野来问我干什么，我尼玛知道什么，而且我的身上又没
有什么秘密。

    这些都他妈牵扯到了隐私的问题，谁尼玛想要就这样随随便便的回答出来。

    “东哥，我就想要知道那李小华你上了没有！”

    噗！

    当时我正有点慌乱，喝了一口啤酒没有任何悬念的直接喷在了鸡儿子的脸上。

    “没有！”

    我如实回答，但是等我回答了之后我总感觉这些人看我的眼神之中充满了不
信任。

    但是这个时候的王野哈哈大笑道：“东哥，你真他妈是男人，厉害！”

    “操，快你妈转瓶子，你信不信我抽你？”

    王野哈哈大笑，然后拿起啤酒，我们一起干了一个。

    王野这个时候摸着坐在他身边妹子的大腿，笑着道：“妹子，你今年多大了，
这腿这么滑。”

    我看着王野，真心不知道的多大了和腿滑有什么必然的联系。

    “帅哥，小妹今年十八岁！”

    “十八岁好，十八岁干起来才不卡！”

    噗！

    在场的人都是有些震惊的看着眼前的王野，说实话这个时候我们都是在努力
的跟上王野的节奏。

    随着一轮轮的真心话大冒险，我们基本上都提问了，到最后尼玛啥子奇葩的
问题都出来，比如说王野问他旁边的公主的第一次干了感觉如何，到现在和多少
人做了，堕过胎没……而鸡儿子和殷祺两个人的问题尼玛就比王野显得更加的专
业。

    什么喜欢的姿势，尼玛我是被这个三人组合彻底的震惊了，期间我真他妈长
见识了。

    貂蝉拜月，怀中包抱月，千里驰骋……

    我就他妈像是听天书一样，突然发现比起殷祺鸡儿子这些理论和实践大家，
我就他妈一个纯情小男生。

    “哈哈哈，这次终于又到我了，我就问我旁边的妹子，首先说我问的这个问
题有点俗，但是你一定要如实的回答……”

    尼玛几轮下来，我们又点了几箱啤酒，说实话我这会儿我都是整的有点头晕
乎晕乎的，在KTV 这样的场合之中，原本被那各种声音和灯光的闪烁着就特么的
容易头晕。

    这会儿我几乎都是有点难受了。

    “问吧……”

    “麻痹的，你内裤穿什么颜色……”

    王野问出来那双眼睛就一直在他身边的的这个妹子身上乱看，而且手似乎还
在不断的摸索起来。

    “黑色！”

    王野这个时候咧嘴的一笑，伸手便摸在了这个公主的大腿上，然后缓缓的往
上。

    “黑色？谁知道是不是真的喃，真心话大冒险可讲究一个真哟？”

    尼玛，真心话大冒险就他妈这个最为操「蛋」，什么真，什么假。别人说自
己穿的是黑色，你如果怀疑，总不能让别人脱了给你看吧？

    所以说真心话大冒险，能够玩的你没朋友。

    这就是一个坑人的游戏。

    “咋地了，你不相信，是不是还要我去厕所脱给你看？”

    这个公主估计也是心中郁闷至极了，遇到了王野这样的顾客，她也是头疼至
极，这个时候几乎是想死的心都有了，在之前问她的各种的隐私，她都已经是忍
住的了。原本像他们这样的公主陪客人喝酒唱歌，钱给到位了就双腿一张，找个
地方嗨皮一下，一天晚上也就下班了，没那么多过场，或许是真心的话大冒险太
过于虐心了，搞得这个公主快要的忍不住了。

    第五百六十五章无奇不有

    “哈哈，去厕所脱毛线，就在这里脱了就行了！”

    王野这个时候的根本就没有管身边的这个公主是个什么心态心思，这个时候
直接的伸手就要去摸索这个公主的超短裙里面，当即这个公主便是的浑身一颤，
然后冷冷的推开了王野的手。

    “草，我不做了，你换其他人伺候吧，我他妈有点不合你的口味！”

    这一下子就尴尬了，我们几个人都是有点震惊这个公主的态度，但是我们更
想看看王野这个时候怎么处理这件事情。

    “咋的了，不给你钱是不？”

    王野在听到了这样的话，顿时脸上也是骤然之间发生了变化。

    “你是大爷，给钱我就什么都做吗？好了，今天服务就这样吧，我先走了！”

    说话之间那公主便站起身来。

    就在这个公主站起身准备离开的之后，王野一把便抓住了她的手，然后冷笑
一声道：“咋的了，这就要走了，尼玛你就来吹两句牛逼，喝几瓶啤酒，就他妈
完了？”

    “那你还想怎样？”

    “上你！”

    王野这个时候直接的站起身，然后一把便抓住了这个公主的脖子，用力的一
甩顿时这个公主便直接被摔在了沙发上。

    “啊，你要干什么……”

    “不干什么，你在我们的面前还草草草的，你他妈有这个本事吗？”

    ……

    我们连忙的边上去拉住了王野，就在这个时候包厢的门也被直接的推开了，
进来了四五个中年男子，为首的中年男子的这个时候脸上有些阴沉。

    “怎么了？”

    “华哥，这个人是个变态！就要在这里想对我那个！”

    这些场所，有些事情不用说破，大家都是明白人。

    这个时候我们都是有点不可思议的看着这个公主，王野这个时候咧嘴一笑道
：“怎么的，给钱不让人消费杂了？”

    王野说话之间有点迷糊不轻，一看就知道是喝多了，但是按照王野的酒量这
完全是才刚刚开始，他之前喝酒我可是见识过的，这点啤酒不至于最醉了。

    “这位兄弟你是不是喝醉了，这里是KTV ，不是洗浴中心，不是你脱了就可
以上的！”

    那为首的中年男人这个时候也是脸上不好看，原本他们这些人就是一个个的
混子，所以在这个时候他们也是根本就不会和王野客气。

    “咋的了，尼玛你们这里的公主不就是出台的吗？”

    “小子，你们是不是专门来找事情的？”

    这个时候因为看着形势有点不对，赵开水水都是站在了王野的身边，我虽然
站在原地，但是在这个时候我依旧是看着这个中年男人，这个人从气质上看就只
是一个小混混，并不是什么大人物，但毕竟这是在别人的地盘上，所以我们这个
时候心中都是没有底。

    “专门找事，我他妈就是来唱会儿歌，怎么的连一个公主小妹都要欺负我，
尼玛别以为我好欺负，惹毛了我我他妈连自己都砍！”

    王野这个时候拿着啤酒瓶子直接上前几步，撞了一下这个中年男子。

    就在这个时候，又有一个穿着修身的黑色制服的漂亮女人，这个女人看着就
是十分的年轻，一头长发扎起看着十分的干练，她一走进来便将KTV 里面的大灯
打开了。

    就在那大灯打开的一瞬间，我瞬间感觉到了自己的眼睛被刺激到了一般，但
是当时我并没有任何的犹豫，直接的便上前一步，手已经是摸在了我别在衣服里
腰间的军刺，这样的情况我们不是没有见过，这个时候只要我们遇到这样的情况
我们都不会犹豫，要说打架我们几个谁都不怕，更别说王野鸡儿子两个人，这两
个人尼玛完全就是虎逼，谁他妈都不管，只要让他们不爽了，他们就要和你干！

    “呵呵，有意思，既然你们是来找茬的，那就不要怪我们对你不客气了……”

    那中年男子这个时候的脸上瞬间显露出了一股赤果果的冰冷之气，旋即就要
出手，而这个时候的王野一摆手道：“等等！”

    接着我们就看到了一个让我们都他妈觉得狗血的一幕，就在这个时候，在这
样一个严峻的环境之下，可以说原本我们之间马上就要打起来了，但是就在这个
时候王野那双眼睛一直盯着那刚刚进来的穿着一身职业装的女人。

    好半天，眼睛眨巴了一下。

    “你是狗蛋哥哥……”

    “你是春花儿？”

    尼玛，当时我们都是全场懵逼状态，这是什么情况，完全是让人难以想象究
竟这是一个什么情况。

    “我看看你的胸！”

    说话之间王野飞快的一步窜到了那一身职业装的女人的面前，然后一下子便
解开了那职业装的扣子，看了一眼，然后便是一脸激动的道：“你真的是春花。”

    “狗蛋哥哥……”

    这个时候我们两方的人都是你看看我我看看你，完全的不知道该怎么办。

    “春花，来坐这儿。”

    “狗蛋哥哥，你胖了。”

    “是呀，这些年想你想胖了，我给你说自从你们家搬走之后我就一直在打听
你的消息，不过你好像从人间消失了一般，快给狗蛋哥哥说说你怎么在这里！”

    狗蛋，春花！

    还他妈的俗气，不过看两个人的样子仿佛是熟悉的样子。

    “刚刚不是有人给我说有一个装逼的变「态」骚扰我手下的人，我这不就过
来了吗？”

    “哈哈哈，春花，你知道的我，我从小就善良，连蚂蚁都不敢踩死，也不知
道是哪个变「态」装逼！”

    ……

    两个人就在那里你一言我一语的，可以说当时我们都他妈有点没有明白过来。

    这两个人就在这个的时候开始拉起了家常，扯的还都是小时候的事情，不一
会儿两个人就有说有笑的。

    因为牛春花儿在这里是妈咪，手下管着一帮子的小姐公主，所以在这里是很
受尊重的，因为这个关系，既然大家都是认识的朋友，之前那剑拔弩张的气氛就
这样巧妙的化解了，那中年人送来了一瓶红酒之后，便离开了。

    而这个时候我们都是看着王野和这个牛春华，两个人坐在一起那是有说有笑，
而且是越做越近，恨不得就他妈变成藤蔓缠在一起一样。

    第五百六十六章狗蛋和春花

    这件事简直是发生的太突然了，整个过程不过十分钟，十分钟之前还是剑拔
弩张马上就要干架了，但是十分钟之后一切化解，而且王野还在这里认了一个亲
戚，这件事简直让人有点难以的想象。

    “狗蛋哥哥，这些年我给你写过信，但是都没有人回我，我还以为你把我忘
了。”

    “怎么会忘记我的春花妹妹，这不是我读书不成气候，被学校给踢出来了，
后来我就去混社会了，前段时间在利明市砍了几个人，这不逃到了山西吗。”

    “砍人了，要不要紧，你有没有受伤……”

    “当然有受伤，伤口多着呢，不过更多的伤口还是在我的心里，因为我每次
在不能坚持的时候就会想到我还没有找到我的春花儿，这些年我几乎是将利明市
都找遍了，可就是没有找到你，最后我记得你以前说过你最大的梦想就是带着一
批姐妹开辟出自己的产业链，我寻思着你的水平和能力可能走这条路的，所以我
每到一个城市第一时间就是去这些地方看看能不能找到你的身影。哈哈哈，没想
到黄天不负有心人终于让我给找到了。”

    噗！

    我们几个人这个时候坐在一边，听着王野这样吹牛逼我们都是一阵无语。

    “是呀，我这些年也是如此，当年狗蛋哥哥说你的梦想就是做一个躺着就能
赚钱的行业，出来之后我左想右想也就这个行业。”

    “额，我心口有点痛。”

    就在那牛春花书刚说完的时候，王野突然之间身子便倒在了牛春花的怀里，
故意的按着自己的胸口然后一直不断的颤抖起来。

    “狗蛋哥哥你怎么了，快让我看看……”

    这个的时候的王野顿时便顺势躺在了牛春花的身上，然后他的手便开始不断
的在牛春花的身上乱摸。而这个时候的牛春花则是伸出那纤细白嫩的小手按在了
王野的胸口，一点点温柔的给王野揉着胸口，这一幕被我们看在眼里，尼玛只有
那么装逼了。

    “哟哟哟哟……”

    而且王野这个时候最贱的是他一边被揉着，一边还哟哟哟的叫了出来，当时
我们几个人就是一阵郁闷了，尼玛这样的人实在是太可恶了。

    “草，我受不了了……”

    赵开第一个大吼一声，然后便走出了包厢的门。

    这个时候那殷祺也是对着王野竖起了个大拇指，接着缓缓的走出了门。

    “东哥，你往哪儿走，尼玛你们这样不好吧！”

    我当时心中那个郁闷呀，要知道我当时尼玛就是将头转了过去，我并没有想
过要离开呀。

    “鸡儿子，赶紧的将东哥拉住，尼玛你们都走了，别人还以为尼玛我和春花
在包厢里干什么呢！”

    “师父，你和师娘毕竟这么多年没有见了，有很多话说那也是一定的，不过
这也没有什么，我们正好听听你和师娘的故事！”

    这个时候王野原本那得意洋洋的样子在这个时候瞬间咧嘴一笑，整个人显得
是有点无奈但是又不能表现出来。

    我和水水都是坐在那里看着这一幕，忍俊不禁。

    两个人尼玛还真的就一边卿卿我我起来，一边讲起了这几年的遭遇，听得我
们是一阵无语。可以说是完全难以想象两个人的奇葩之路。

    一个从小想当鸡，一个从小就相当鸭。

    鸡鸭成群，当真是绝配。

    说实话当时我就被这样的一幕给恶心到了。

    ……

    那晚上我们回到了酒店，殷祺便去了鸡儿子的房间和鸡儿子睡一起，而王野
又重新开了一间，然后一晚上不知道在干什么，反正第二天我起来的时候，便接
到了刚哥的电话。

    “小东起来了没？”

    “你谁呀！”

    我迷迷糊糊的，当时的确是不知道是谁，毕竟我还在迷迷糊糊的状态之中。

    “草，你他妈在外面的耍的安逸，是不是想要老子来抽你们！”

    “抽毛线，别打扰老子！”

    当时我还没有睡醒，因为昨天晚上那王野唱了一晚上的歌儿，至于唱的什么
我们的他妈的真心是没有听到，不过那声音却是一晚上都在我们的耳边环绕着，
而且还在不断的重播。

    “尼玛！”

    电话那边骂了一句，我这个时候迷迷糊糊的看了一眼手机，顿时便看到了手
机上显示的是刚哥，当时我就他妈一个激灵。

    连忙的爬起来，正当我爬起来的时候，我又一次听到了那个声音，是王野在
唱歌，具体唱的什么我压根儿也没有听，但是这个时候我脑子一转，当即便的起
来穿好鞋子便直接将那依旧没有挂的电话朝着王野拿去，这个时候的王野正站在
走廊上练嗓子一般的唱着歌儿。

    我走到了王野的身边，然后也不开口说话，然后便将的手机递到了他的手上，
这个时候的王野的看了一眼那手机上的名字，当即就要开口问这是咋回事儿。

    我连忙的按住了他的嘴巴，然后将手机塞到了王野的手上，这个时候的王野
也是没有多想，这个时候正是他意气风发的时候，一切都不放在眼里。

    “刚哥，一大清早的，你打电话干啥？”

    “草，你说我干啥！”

    “我哪儿知道你干啥？”

    “怎么的，王野的你的皮长厚了是不是，看来我有必要给你松松你的皮了，
你等着！”

    “我咋了？”

    王野这个时候是一脸的无辜，可以完全的不知道发生了什么事情，毕竟他刚
刚接到了电话，才问了一句，就被直接大骂。

    “他娘的，你叫王东接电话。”

    这个时候我连忙的给王野比了一个睡觉的姿势。

    “东哥，这个时候还在睡觉！”

    “啥？尼玛的，给我叫醒，我有事找他，王野你给我等着，等老子过几天过
来在收拾你！”

    ……

    王野完全是处于懵逼的状态，只是说了一句话，便直接被骂了。

    这个时候我直接拿过了电话，然后走回了房间，半天我才用带着疲惫的声音
道：“刚哥怎么了？”

    “尼玛，醒了没？”

    “刚哥，怎么了，我刚刚醒，我手机一直都在王野哪儿，昨晚王野用我的手
机看片，刚刚才拿过来，说你找我有事……”

    第五百六十七章有线索了（上）

    “这个王野还真的是越来越不像话了！”

    听到电话里刚哥这样说这个时候我差点没有忍住笑出声音来。

    “刚哥，这两天王野的确玩的是有点野了，你放心，我会好好的看着他的，
对了利明市那边我们没有问题了吧？”

    一想到这里其实我的心中就是一阵不好受，但是在这个时候无论如何我都要
忍受着，君子报仇十年不晚，我们不是君子，所以忍不了那么久，但即便是这样，
我们也不能冲动行事。出来这段时间我其实无数次的在总结我们在利明市的所作
所为，从之前在学校的时候，到手后面真正和张狂张扬火拼。

    其实从某种角度上来说我们还是有点太胡来的。

    要不是有着刚哥给我们罩着，恐怕我们早就都他妈去报道去了。

    就是这样！

    “好了，这边我已经让周律师打点好了，但是现在你们还不能回来，等到过
了年才能回来。”

    我点点头。

    “嗯，反正只要能回来就行了，过了年就过了年吧，反正现在我们估计一时
半会儿也不会回来。”

    “是的，今年过年估计就要在山西那边过了，我等处理完了手头上的事情就
过来，到时候我争取带着莫昆一起来。”

    说道莫昆的时候，我顿时心中微微一沉问道：“刚哥，莫昆现在没事吧！”

    “这个张狂算是比较有信用，这件事情上给莫昆留了一个案底，我们这边赔
偿两百万了事了。”

    我点点头。

    “那还不错，刚哥，我们走后利明市有没有发生什么大事？”

    这是我第一次主动的关注利明市我们走之后是不是发生了什么大事情，之前
刚哥都没有给我说过，而且这些事情刚哥也根本就不给我。我自然之后他是不想
给我们增加一些没必要的负担。

    “今天太阳从西边出来了哟，哈哈，没啥大事儿，只是因为你们上次那件事
儿，段虎感受到了深深的危机感，想要约我出来见一面，我没有和他见面，不过
这段时间段虎不在利明市，我觉得应该是去外地找帮手去了，毕竟现在他也不敢
明面上对付我，在暗地里我现在也丝毫不怕他。对了李黑说给了你一张卡那张卡
上有三百万是不？”

    我嗯了一声。

    “这笔钱暂时不要动，这个李黑的钱不是这么容易拿的，三百万不是个小数
目，这里面有没有什么说法的我们还要好好看看知道吗？”

    “放心吧，刚哥我一直没有用，再说了在这边来，根本就不需要用钱，龙哥
还给我们发工资呢！”

    “好，那我就放心了，好吧，就这样，你们在那边都给我安分点，我过几天
就来了。”

    我嗯了两声，然后刚哥便挂了电话。

    虽然说现在的刚哥在利明市没有什么事情，似乎看着很平静，但是这个段虎
我可是听说过，是一个绝对的心狠手辣之人，所以说的不管如何我们还是要赶紧
的回到利明市将利明市的烂摊子收拾好了才能做其他的事情。

    至于未来我们要做什么我还真的是不知道，走上了这条路没有人知道以后究
竟他妈干什么。

    这条路上有着太多的可能和不可能。

    更多的是难以预料，唯一能够做好的就是要做好眼前的事情，然后一点点的
积累，到了以后自然是厚积薄发，成为最强大的存在。

    每一个人都是这样一步步的走过来的。

    我走出房门，这个时候赵开几人都是坐在房间里抽着烟，我因为之前陷害王
野一时之间有点没有反应过来王野自己重新租了一间房子，这个时候我便直接走
到了鸡儿子的房间之中。

    已进入房间之中，便看到了鸡儿子和殷祺两个人的睡姿那叫一个迷人，鸡儿
子直接抱着殷祺，这个时候的殷祺的身体几乎是正对着鸡儿子睡得，两个人那抱
得叫一个紧呀，可以说两个人这个时候完全就是像情侣一样抱得那叫一个亲密，
我都有点不忍心叫醒他们。

    “尼玛！”

    在这个时候鸡儿子先醒了，当即撒手，一脚便蹬在了殷祺的肚子上。

    “草，昨晚尼玛我不是尼玛叫了一个妹子来服务吗？”

    “哎哟，我他们就睡个觉找谁惹谁了！”

    殷祺这个时候站起来，然后指着鸡儿子道：“鸡儿子你他妈给我等着，今天
不是老子的武器不在手罢了，等我拿到了武器我绝壁抽你丫的！”

    “草，来了脾气是不？草……啊啊啊，这是不是你的口水……”

    鸡儿子抹了一把自己的身上，顿时胸口一片湿润。

    当即便大吼大叫起来。

    ……

    “吵吵什么呢？”

    就在我一阵无语的时候，王野穿着裤衩子，然后穿着一个酒店的一次性拖鞋
就走了进来。

    尼玛要知道这是冬天，都快尼玛过年了，就算是房间里开着空调，也没有这
样装逼了，更关键的是刚才我才和王野有个碰面，这尼玛也没有二十分钟时间呀！

    “哈哈哈今天我要宣布一个重要的消息！”

    那牛春花这个时候是红光满面，穿着一件贴身的职业装，将那身材完全的凸
显出来了，脸上也已经没有了化妆的痕迹，这样的话，牛春花看着倒是给人的几
分清爽的感觉。

    不过这个时候我怎么看两个人都有点滑稽，感觉两个人完全不是生活在一个
时空维度的一般。

    “我恋爱了！”

    哧噗！

    我们几个人都是看着那只是穿着一个大裤衩子，红光满面的王野，一脸的无
言以对。

    “哈哈哈，春花，你看吧，我就说他们一个个听到这个消息会震惊的无以复
加吧，哈哈哈，怎么样，狗蛋哥哥厉害吧？”

    一时之间我们站在那里都尼玛感觉在王野的脑门子上挂着两个善良的大字。

    “装逼！”

    这两个字正在随着王野的身体和动作不断的闪烁着耀眼的光芒。

    “厉害！”

    那牛春花这个时候挽着王野的手臂，一脸的娇羞。

    “哈哈，再说一遍……”

    说话之间王野便将自己那张圆盘子脸缓缓的凑了上去。

    “狗蛋哥哥，好厉害呀！”

    牛春花一边说着便将自己那樱桃小嘴一点点的凑到了王野的脸上，吻出了一
个响声，同时在王野的那圆盘子脸上留下了一个唇印……

    第五百六十八章有线索了（下）

    看到这一幕，我顿时感觉心中昨晚吃的饭喝的酒都他妈沸腾起来，要喷眼前
王野一脸的感觉。

    “东哥，你杂了，看你脸都红了？”

    我一阵无语，在心中却是暗骂起来，不行，不行，一定要将这件事告诉杨森，
这王野这段时间过的太舒服了。

    就在我心中暗骂的时候，杨森缓缓的走了进来。

    他看到了只穿了一个裤衩子的王野的时候，忍不住多看了两眼。

    因为在这个时候王野的造型实在是有点雷人，我们尼玛一个个的都是穿着羽
绒服，他尼玛竟然只是穿了一个裤衩子。

    “王野，大清早的，你又在发什么疯！”

    杨森明显的不吃王野这一套。

    “哈哈哈，我和牛春花恋爱了，哈哈哈，厉害吧。我现在浑身充满了年轻的
味道，有一种狂暴的热能在我的身体之中疯狂的咆哮着。”

    “我看你不是热，你尼玛是一身火焰吧！”

    我没有给他任何的机会，也不会给他留任何的面子，当然我也知道牛春花这
样混迹在那种场合的人，本身也不是哪儿的清纯小女生系列。

    “哈哈哈，是呀，从昨晚一直他妈降到早上我依旧是浑身是火。”

    王野说话之间，一边摸着自己的小兄弟，那样子我就尼玛感觉马上就要看一
部黄片了一般，那种感觉让我浑身都尼玛开始感觉到有种特别的尴尬。

    “杨森……”

    我叫了一声，然后便朝着厕所走去。

    这个时候的杨森自然明白我说的意思，这已经是多年形成的默契了，当时杨
森便一把抓住了王野然后直接的朝着厕所走去。

    这个时候的王野立马一脸正经道：“干啥，大清早的……”

    “狗蛋哥哥……”

    这个时候的牛春花有点懵逼。

    “春花，没事的，我和两位兄弟去厕所谈个事情。”

    接着杨森便直接将王野拖到了厕所，然后现实一巴掌直接打在了肚子上。接
着一把抓着王野的头发。

    “擦，老子都没有准备，不准打脸！”

    王野双手遮住自己的脸，然后便的直接蹲在了原地。

    这个时候我和王野一阵拳打脚踢。

    呼呼呼呼……

    三分钟之后，我尼玛感觉自己汗水都搞出来了。

    当即我看了王野一眼，然后我们在厕所洗了一把脸，然后走出了房间。

    “狗蛋哥哥呢？”

    牛春花站在那里看着我和杨森走出来，王野并没有走出来，顿时便走上前来
问了一句，但是我的心中苦笑不得，这个王野还真的有女人缘。

    这个时候赵开和水水估计是听到了动静也是过来看看究竟是发生了什么事情。

    “发生了什么事情，我刚才怎么听到一句，不准打脸！”

    我咧嘴一笑道：“哈哈哈，这个没看什么，我们刚刚才和王野去厕所谈了会
儿心。好久没有和兄弟谈心了，有点不习惯。”

    赵开和水水一听当时哈哈大笑起来。

    一脸懵逼的殷祺这个时候眨巴了半天眼睛看着那从厕所走出来衣衫不整的王
野，不过王野也真他妈是个奇葩，那抗揍的程度我从来都没有见过，如此恐怖。

    头发也是被杨森抓成了爆炸式，但是王野却是一脸的笑容，那感觉就像是尼
玛刚才不过只是做了一个晨间运动一般，对他来说压根儿就没有任何的影响一般。

    “我说野兄，你们是在厕所谈什么心，不会是在拼刺刀吧！”

    此言一出，顿时在场的人都是一脸震惊的看着那依旧是有些没搞明白的殷祺。

    毕竟这个时候他的言论太过于震惊了。

    三分钟，尼玛前前后后进入也就三分钟。

    “尼玛，你还真的是一个高手，不愧是从大北京来的高手……”

    说话之间王野一边整理着自己那爆炸式的头发，一边在牛春花的脸上啵了一
下。

    “对了，我刚来是有两个好消息要告诉你们的，尼玛说了第一个好消息就被
东哥和森哥两个人给打断了，那我现在接着说哈。”

    “你先给我解释一下，你们在厕所里谈什么心？”

    殷祺这个时候完全是一副刨根问底的感觉，想要知道刚才在厕所里究竟是发
生了什么事情一般。

    “我就问一句你听不听，这个好消息是关于你的！”

    “关于我的，难道你知道他妈是谁侮辱了我的智商了？”

    一说到这里，殷祺立马将之前的好奇抛到了一边，然后看着王野激动的问道。

    “是呀，昨晚我和春花切磋技艺的时候，完事抽烟的时候我将你的事儿给春
花说了一遍，就在我和春花说的时候，春花便说好像是有印象这个团伙。”

    殷祺一听顿时整个人都激动起来，连忙转身开始大吼起来：“草，我的鞭子
呢……”

    说话之间殷祺这个时候不断的四下寻找起来。

    “特么的，你的鞭子在裤裆里！”

    我一阵无语，这个殷祺也他妈和王野是一个造型的存在，没啥说的都是两个
傻逼。

    “你能不能老实点，听我们家春花说！”

    王野一脚踢在了殷祺的屁股上，然后一脸的无语道。

    这个时候的殷祺这才咧嘴一笑道：“对，你说说……”

    牛春花看了我们一眼，随后将目光停留在了殷祺的脸上，似乎在想这个傻逼
怎么会这么容易上当，干一炮连车都干没了。

    那可是路虎极光，并不是一般的破车，路虎极光少说也要个六十七万，就被
一炮给干没了？

    的确是这样，说实话当时我听到了这个事情，也他妈的震惊了，要真的是那
样，仙人跳这一行还真的是大有前途，就是不知道像殷祺这样的富二代多不多。

    “那个女孩好像是叫做小梦的，以前在我的手下当过一段时间的小姐，后来
也不知道咋的就和我辞职了，当时我还纳闷呢，后来才知道她交了一个混混男朋
友，然后一伙人一起没事就干这样的事情，他们这伙人大概就五六个人，基本上
都是做一起事情就要换一个地方，基本上不会在一个地方久呆。”

    “那你现在还能联系上这个女的不？”

    我掏出烟点燃一根问道。

    “这个我以前有她的手机号码，不知道还在用没，我翻翻……”

    这个时候我的心中已经在开始思量了，这个女的背后也是混混，我们倒不是
怕他，但是也不能就这样贸然的出手，至少也要稍微摸清楚对方的来头。

    第五百六十九章鱼儿上钩了

    “这伙人应该是外地的吧？”

    思索之间我开口问道，毕竟之前听到牛春花说这伙人基本上是干一票就换个
地方，所以说应该不是本地的人。

    “嗯，是外地的，这个小梦是东北的。”

    我微微一笑，心中不免放心了不少，只要是外地的人就好，本地的话我们多
少还是有些顾忌的，但要是是外地的那我们就根本不会顾忌了。

    毕竟外地的人没有多少靠山，被我们打了也就打了。

    “那春花，你给这个叫做小梦的打电话，就说有个富二代，是个凯子，问她
想不想上，如何如何，看看能不能把这个小梦和这伙人给引出来。”

    其实我之前根本就没有想过还能真的找到找出套殷祺车子的这伙人，但是无
巧不成书，尼玛，王野去逛个KTV 走远点都遇到了小时候的情人，这能怎么说，
还有什么不能相信的。

    “好，我试试吧，毕竟我们好久都没有联系了。”

    说话之间牛春花便开始拿出手机找电话号码。

    而这个时候的殷祺则是坐在床上，脸上一阵暴怒之气。

    “找到了……”

    过了大约一分钟的时间，牛春花脸上露出了一丝喜色，接着便拨通了电话，
还对着我们做了一个嘘声的手势。

    “喂，亲爱的，在干什么呢？”

    “你是……”

    电话那边传来了一个女人的声音，这个女人的声音之中有着一股子的风「骚」
劲儿，听着就让人稍微有点欲望。

    “呵呵，这么快就忘了我了，我是你花姐呀！”

    牛春花的脸上显露了些微尴尬的神色。

    “额，是花姐呀，好久不见你在做什么呢？”

    这个时候的牛春花顿时声音变得十分的甜美，那声音完全是和电话里那个声
音有的一拼，而且这个时候牛春花还故意的增加了一点难以言说的无奈和苦涩。

    “我说小梦妹妹呀，我有点事情想找你帮忙呀，不知道你有没有空呀。……
额，是这样的，就是之前我去蓉城的时候有一个富二代看上我了，但是你知道我
已经很久不做那种事情了，没想到这次他来到了山西，并且在山西找到了我，约
我今天晚上一起……哎，我一个人怕吃亏，你晚上有没有时间和我一起去可以吗
……其实我不喜欢这个富二代，傻头傻脑的，就像是一个傻子一样，虽然钱多但
尼玛我真心不喜欢……额，开什么车，昨天下午的约我在咖啡厅的时候好像开的
是个大奔吧，具体我没细看。你如果有意思姐姐我可以让给你，到时候一起……
额，好呀，好好。那下午六点，上海路汉庭酒店门口。好好，那就这样说定了！”

    牛春花的表情当时是十分的丰富，在说完了话之后牛春花缓缓的笑了一声，
然后看着眼前的我们有些无奈道：“我可是把她约出来了，之后的事情就看你们
了。”

    这个时候我刚要说话却是被王野直接抢先了。

    “哈哈哈，这件小事情我们兄弟几个出马分分钟就能解决所有的问题，压根
儿就没有一点儿的难度。”

    王野吹牛逼起来，完全是没边了。

    “唐辉两兄弟喃，水水你去叫唐辉两兄弟来我们商量一下战术！”

    站在一边的牛春花看着那指点江山一般的王野一双眼睛都他妈在放光，我真
心不知道这两人是什么品种，总感觉和我们十分的不同。

    不过俗话说的好，猫找猫，狗找狗，傻逼找傻逼，尼玛只要两个人口味一样
总能擦出点火花。

    “小春花，狗蛋哥哥厉害不厉害？”

    王野装逼的一把将站在那里身材火爆的牛春花一把搂了过来，直接抱在怀里，
这个时候的牛春花也是就如是一个温顺的小绵羊一般，安静的躺在王野那没穿衣
服的手臂上。入眼处尼玛全部都是白花花的肥肉，这个时候我真心的想给这个牛
春花找个眼科医生看看眼睛。

    “厉害，狗蛋哥哥好厉害！”

    “哈哈哈，那是，晚上在床上的时候会更加的厉害！”

    当时我们集体都是一阵白眼。

    更重要的是这个时候王野还张开了按肥嘟嘟尚未漱口的嘴对着牛春花的樱桃
小嘴来了一下。

    我的乃个乖乖，要是这个时候可以打人的话，我尼玛只想狠狠的给王野的脑
袋来几下。

    殷祺这个时候似乎是很感慨，然后上前道：“野兄，多谢你，等我把这手表
卖了，就请大家吃大餐！”

    这个时候我们都是哈哈大笑起来。

    我之前并没有要他的手表，只是开玩笑的，殷祺这人符合我们兄弟的口味，
这就够了。

    “别说那些肉麻的话，我们兄弟是看你人对，和我们是一个口味的兄弟，看
你顺眼和你合得来，那我们就是兄弟，不然我们绝对不会给你多说半句话，不打
你就已经算你赚到了的，知道不。以后这话别再说了，你要真相报答我们，就等
你以后尼玛带着我们去北京浪一圈，说实话我尼玛一直有一个理想，那就是去爬
一把长城，在长城那烽火台上撒一把尿。”

    “哈哈哈，好，这个绝壁没有问题！”

    ……

    接下来我们没有再吹牛逼，这件事说大不大，说小也不小，虽然那几个人是
东北的，但是尼玛绝对不好搞，东北的女人都是一个顶俩，长得漂亮，人也是高
高大大。女人都这样更别说男人，那一个绝对能够干我们两个的了，这尼玛绝对
不是闹着玩儿的。

    “这几个人我没有见过，但是之前我听我手下的小姐说这个小梦之前在浙江
那边讹诈了一个富二代，尼玛那个富二代后来找了几个人去车站拦他们，最后却
是被这几个人给统统干趴下了。”

    牛春花零零碎碎的给我们提供一点线索。

    最终我们想到了林光，不管怎么说林光在这方面那绝壁的比我们厉害，而且
林光长得五大三粗，吃干饭都比我们多吃几年，我估计我们这里面也就杨森可以
和他打两下。

    我打电话给林光，将这件事给他说了，林光当时就答应了，然后到宾馆来和
我们一起商量怎么做。

    这一天那殷祺是感动的落泪，直言等他以后要带着我们都去北京嗨……

    第五百七十章谁演富二代？

    由于我们所安排的本来就是一个富二代即将要被仙人跳的桥段，所以必须要
找一个人角色扮演富二代。

    很明显在我们这里面，能够扮演富二代的人不多。

    很显然殷祺第一个排除了，林光由于年龄的关系，只能当司机。

    “草，为毛我当司机？”

    “光哥，因为你年龄摆在那儿的，你看一般的富二代不都是有着一个中年一
般的司机，这个司机一般都是一个高手，深藏不漏，在关键的时候出手拯救富二
代少爷！”

    林光顿时一阵无语。

    “尼玛，瞎几把乱搞，当司机就当司机吧！”

    林光一直说自己从来都没有当过富二代，这回想演一回，结果第一轮投票他
就直接被定了司机。

    因为按照殷祺所讲述的流程是这个富二代到时候是绝对是要将这个叫做小梦
的女人给完全的上了之后，而且是刚刚上完，很有可能两个人的身体还没有离开
的时候，这个小梦的老公就开始出来了，一出来不会多说什么话，第一次时间便
是将你打一顿，然后就是问你怎么解决。

    一般的人在这样的情况下都尼玛完全的懵逼了，自己爽的好好的突然之间就
来了这一茬子，任谁都他妈不好受，但是这个时候不好受也只有忍着，而且遇到
这样的事情，两个人知道是最好的，人一多就他妈丢人了。在这个时候这个小梦
的老公就会开始问你私了还是报警，一般的人在这个时候都是选择私了。

    而私了都是尼玛宁愿吃亏也不会伸张的，这就让这些靠着仙人跳发家致富的
人一个个更加的猖狂起来，也正是因为这样所以才会有殷祺这样的情况出现。

    不过我实在是没有想明白，殷祺当初是怎么想的，自己的路虎极光他妈都被
直接抵了，这完全有点不符合了。可以说当时只要殷祺打了电话报警，这些人绝
对要落荒而逃。

    正是因为这会儿我们已经熟悉了这个流程，所以谁来演富二代这个角色就成
了一个十分具有争议性的话题了，毕竟相比较来说，富二代是个肥差了。

    毕竟这个小梦长得还真的不错，身材也好。

    这样的女人能够白白的上一把，谁不想有这样的机会，反正这个时候大家都
没啥事，玩儿也是玩儿，而且这件事在我们看来真心是没有啥难度，更有林光也
跟着我们去，难道还收拾不下来几个外地玩仙人跳的小角色？

    “哈哈，我现在是有家室的人了，我给你们做好后勤保障工作就好了！”

    王野首先便表态自己不适合这个位置，赢得了牛春花一个大大的吻。而这个
时候的杨森和唐晓也是立马的表态自己不去干这事儿，太掉身价。

    而这个时候就只剩下赵开、水水、鸡儿子、唐辉和我！

    几人看着我，那眼神之中充满了渴求，似乎在说东哥你就不去了吧，你也是
有女朋友的人。

    我当即咧嘴一笑道：“这件事我的也不参与。”

    然后就只是剩下了赵开，水水，鸡儿子，唐辉四个人。这四个人之中很明显
的鸡儿子就他妈一个潘垦，那是打扮都不能打扮出来的。

    “鸡儿子你就别去了，你这个角色不用扮演了！”

    我没好气的说道。

    “东哥，你可不能偏心呀，再怎么说我以前也是我们团队的颜值和形象的担
当！”

    鸡儿子的话顿时让站在一边的殷祺一脸的震惊，连忙问道：“什么形象担当？”

    “改造人身心发展，控制人思维拓展社团组织！”

    鸡儿子这个时候有点装逼的说道。

    “草，鸡儿子，你出来吧，你的确是不适合。”

    “师父，连你也这么说我吗？我可是你最亲最爱的徒弟呀！”

    鸡儿子这个时候一脸的苦瓜脸，当时就他妈要哭了，这个时候的王野缓缓笑
了一声道：“鸡儿子，人一定要认清现实，你以前是你们那个组织的颜值担当那
是因为你们那个组织里缺少了颜值，现在是科技时代了，一切都是按照分工合作
来办事的。你的样子就他妈是个潘浚你去演一个富二代，这不本身就是扯淡吗？”

    扯淡？

    这个时候我看了林光一眼，林光当时一脸的无语，这尼玛才是真正的扯淡好
不。尼玛多大个事儿，硬是被王野扯到了人类科技的发展上面。

    “好吧，尼玛，不就是吃的少了点，体格儿没跟上去吗！”

    鸡儿子嘴里的骂骂咧咧然后便站到了我这边。

    “哎，你们等等……”

    这个时候在一边我看是十分着急的殷祺估计实在是受不了了，立马的上前一
步，然后问道：“鸡儿子，你开始说的是干啥的，我咋感觉有点深奥喃？”

    “那不是一般的深奥，那是相当的深奥！”

    “是啥？”

    “传销！”

    ……

    顿时好半天没有话，殷祺一阵郁闷，估计是感觉自己的智商又一次被打击了
一般。

    最终尼玛三个人决定通过斗地主的方式来产生赢家，赌脱衣服，谁最后脱光
衣服谁就赢了，就就去扮演富二代。

    当我们听到了他们这样的方式我们一伙人都是无语了。

    “走吧，他们这绝对要大战三个小时以上了！”

    我看了一下时间已经是上午的十一点了，我们都是走出了房间，实在是不想
看着三个男人在那里一边斗着地主，一边脱这衣服，那种感觉实在是给人一种怪
异的感觉。

    出来房间林光便说去帮忙找车去了。

    “走，春花我们继续去谈谈人生，这么久不见了，我都不知道你究竟有多深
了，更加不知道你究竟有多么大了。”

    “哎呀，狗蛋哥哥，坏死了，你昨晚不是……”

    “哈哈哈，那我不是太猛烈了，一切都没有细细的度量吗？等我仔细的度量
一下，我就知道了……嘿嘿……”

    看到两人这一幕，我他妈浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “东哥，我出去转转，等会儿就回来……”

    “你去哪儿？”

    “我得准备一个武器，那扳手太大了，一下子下去，那些傻逼承受不住，我
去换个轻的。”

    ……
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  5楼 大 中 小 发表于 2019-5-15 21:46  只看该作者 
　　字数：６１９６０

    第五百七十一章能不能再恶心点

    我们中午是两点吃的午饭，但是那三个“富二代”都他还没有结束战斗，不
得已我只有给他们每个人都叫了一份外卖。

    吃饭的时候殷祺一直坐立不安，时而摸一摸裤裆，搞得我们几个人都他妈有
点不好意思，因为我们在外面的一个中餐馆里吃饭，这个中餐馆里的服务生的是
一个女生，这个女生这个时候看着我那眼神都充满了惊疑。一开始我们也是没有
发现，直到有几个女服务员不断的朝着我们看来的时候，那个时候我们才将目光
集中在了殷祺的身上。

    “殷祺，你杂了？”

    “没事，就是腿上有点痒痒。”

    听到这样的解释，我一阵无语。

    但是等到我们都吃完了饭，然后结账离开了中餐馆的时候，才发现殷祺为什
么他的大腿会这般奇痒，原来这殷祺不知道是哪里去找的一把那种钢丝，然后将
一把钢丝凝成了一个麻花状，最后不知道用什么东西压成了扁平的，看起来就像
是一个钢丝板子一般。

    “草，刚才方太快了，都忘记隔着秋裤了。痒死老子了……”

    一出那饭店，顿时殷祺将这个他花了三个消失找的武器拿在了手上。

    这个时候我们能够说什么，这殷野王和王野完全就是一个模子刻出来的，只
是一个在利明市刻出来的，一个的在北京刻出来的区别。

    我们的回到酒店的时候，三个人已经都脱得差不多了，斗地主大战陷入了十
分焦灼的状态，我们都没有去打扰，直到下午四点的时候三人终于是分出了胜负。

    最终，水水凭借着最后一条红内裤取胜，而两外赵开和唐辉两个的人恨不得
从身上剥下一层皮来夺得胜利。

    “哈哈哈，玩斗地主和我玩儿，从小打大我玩斗地主还没有那一回我输过呢！
哈哈哈哈……”

    当时我们在场的人看着这个时候站在那里只是穿了一个红内裤的水水都是忍
俊不禁，这个水水原本就他妈是一个富二代，在这个时候扮演一个富二代也算是
本色出演了。

    五点半的时候我们开着车朝着上海路而去，上海路上有着许许多多的休闲场
所，高档酒店也不少，汉庭在其中算是普通的不能在普通了。

    林光开着一辆大奔走在前面，水水这个时候坐在副驾驶上，那是意气风发，
我们跟在后面都能够感受到的那大奔里水水的春风得意。

    我们跟在后面，开着一辆面包车，可以说完全就和前面的奔驰车不是一个档
次的，也正是因为如此我们在这个时候才真正的感受到了有钱人的生活真他妈爽。

    “草，尼玛谁他们当时谁要打斗地主来决定谁赢的！”

    这个时候的赵开还在耿耿于怀，这个时候的唐辉坐在一边咧嘴一笑道：“开
哥，这也没有什么，不就是一个妹子吗，等今晚回去了我们去布鲁斯好好嗨一把，
反正是涛哥的场子，我们随便玩儿。”

    这个时候的鸡儿子一脸郁闷道：“那能一样吗？待会儿尼玛水水那吊毛可是
能够车震，那能一样吗？车震那尼玛看着都比野战都要爽，更别说直接亲身体验
了，这些东西绝对不是一般的感觉就能比的。”

    鸡儿子一边说着一边骂骂咧咧，大体就是你们两个还好，至少还有机会争夺
了一次机会，自己却是直接还没有开始就已经被迫弃权了。

    “一个个的，又不是没有见过女人，用得着那么饥渴吗？在说那个叫做小梦
的不是之前就被殷祺上过了吗？什么感觉你们可以去问殷祺嘛！”

    王野这个时候一手抱着牛春花，一边款款而谈，自从昨晚两个人相认了，一
直到现在都是形影不离，真他妈怀疑两个人是不是一个妈生的连体婴儿。

    “就是呀，我咋忘了这茬子，殷祺，你之前上过，爽不爽，你不是说那小梦
很漂亮吗？”

    这个时候的殷祺脸上顿时带着一丝丝的娇羞，接着便是缓缓的笑了一声道：
“其实的这个小梦如果不是骗子的话，那还真的是可以，身材好，而且真心是个
尤物。”

    “尼玛，亏大了！”

    这个时候首先说话的是鸡儿子，鸡儿子在这方面那可是自认为很有研究的一
个人，而且鸡儿子还无数次自诩自己是一个专门研究这方面的大师级别的人物，
所以从某种角度上来说，鸡儿子这个时候心中那个后悔呀。

    “亏个毛线，你也不想想，这个小梦是专门干什么，不知道就这两天有多少
人上她呢，就这样的人，每天都不知道要用嘴做多少次，对了殷祺，你和这个小
梦亲嘴没？”

    殷祺这个那时候仿佛是才想到了这一点，顿时脸色骤然之间大变，而且就在
他的脸色大变的时候，在场的人都他妈反应过来了。

    “草，师父，你真他妈牛逼，当徒弟的不得不自愧不如呀！”

    “我说殷兄，你还是好好去漱个口吧，说实话这个东西还真不好说，你难道
不知道在古代很多人的观念里那就是亲嘴都回怀孕的，而且嘴巴里的温度和女人
那地方差不多，你说会不会在你的嘴里有一天长出一个娃娃……”

    听到这里我他们真心是有点听不下去了。

    “王野，打住！”

    我连忙的伸出手制止了王野。

    “尼玛……”

    “打开窗子，我吐会儿！”

    这个时候殷祺最是难受，王野一边说着我看他的整个脸都他妈憋红了。

    的确也是，谁受得了王野这样说。

    哇哇……

    窗子一打开，顿时殷祺便直接的将脑袋探出了车窗，然后哇哇的吐了起来。

    等到大奔车一停到汉庭酒店外面的时候，顿时就有一个穿着十分清爽的白领
职业装的一个女人走到了大奔前，接着便直接的上了车。

    “我擦，就是这个女的，就是这个女人骗了我的车！”

    这个时候殷祺直接的将脑袋收了回来，然后一脸愤怒的道。

    “我擦，你能不能小声点。”

    我连忙的一把捂住了殷祺的嘴巴。

    唔唔唔……

    第五百七十二章喝醉了的车

    殷祺不断的挣扎起来，尼玛就像是我喂他吃了毒药一般。

    而这个时候我们车里的所有人都是看着距离我们车约莫有十米之外停在那汉
庭酒店门口的大奔车。

    说实话这个时候其实根本就看不见什么东西，因为大奔车距离我们太远，而
且玻璃车窗也是关了的，可以说根本就看不见任何的东西。

    “哎哟……”

    我这个时候也是看着那大奔车，在这个时候我感觉腰间软肉瞬间一身剧痛在
这个时候我连忙的松开了那捂住殷祺的手。

    “呼呼呼……”

    殷祺这个时候的如蒙大赦一般的呼吸了两口，然后便有点郁闷的问道：“东
哥，老实说，你刚才出门前是不是做了什么？还有就是你是不是没有洗手就是出
门了？”

    我顿时有些不解的看着殷祺。

    “你的手上有着一股子淡淡的梨花的气味，而且特别的浓厚！”

    “那又怎么样呢？”

    “东哥，撸多了对身体不好，而且记得下次撸了还是要洗手，你这样弄的我
很尴尬呀！”

    说话之间殷祺还故意做出呕吐的样子，这个时候我顿时一阵无语。

    草！

    尼玛这个殷祺还真的是和王野一个模子刻出来的，不过也正是像殷祺这样的
人才能如此之快的融入到我们这个圈子之中。

    就在这个时候我看都了那原本是安排给水水开车的林光，竟然直接从前面那
个大奔车上下来了。

    看着林光一脸郁闷的下了车，接着那大奔便直接朝着前面的路开着走了，这
个时候我们都是一阵无语，杨森连忙的开车，在经过林光面前的时候，车门一开，
林光飞快的钻进了车里。

    “光哥，你咋下来了呢的？”

    林光一脸的郁闷，然后苦笑一声道：“尼玛，还真的是个妖精。”

    “是不是那个叫做小梦的十分的吸引人呀？”

    一边的鸡儿子连忙问道，但就是这个时候王野的连忙跟了一句。

    “那张嘴不知道沾了多少男人的生命精华，还吞下去……”

    呕……

    王野的话一说出来，那殷祺几乎是自然反应的直接就要将头伸出，但是被赵
开一把按住了。毕竟这个时候我们的面包车就跟在那大奔的后面，一定要小心再
小心，一不小心就会被在前面的小梦从后视镜里发现，那样的话就前功尽弃了。

    “他这是咋了？”

    林光这个时候有点摸不着头脑。

    “吃了不该吃的东西，一听到女人就有点反胃！”

    一边的鸡儿子连忙解释道。

    “光哥，你还是说说你这是咋回事，尼玛不是给水水开车吗？”

    林光一听到我说这话顿时脸色微微一变，有点愤怒加郁闷的道：“那水水尼
玛一开始我们还说的好好的，不管如何都让我好好的保护他，可就在刚才，那女
的一上车，就对他双腿张了张，接着水水就只是给我说了两句话。”

    “他说什么……”

    “小光，好了，我要办事了，你先下去吧！我尼玛刚要说话，水水接着就说
了一句，好了，快下去吧，自己打车回酒店等我！尼玛都这样了我还能说什么…
…”

    我们听了都是一阵无语，接着杨森便是一阵的苦笑道：“水水开车的技术非
常好，尼玛按照光哥说的这个情况，我怕是追不上他呀！”

    的确是如此，这个时候那原本在我们视线之中的那辆大奔的这个时候完全就
是一个喝醉了的醉汉一般，左右摇晃，然后在人群之中穿梭着。

    随着不断的穿梭那辆大奔我缓缓的消失在了我们的视线。

    “尼玛，杨森你开快点，在不开快点那车就要消失在我们的眼前了！”

    杨森这个时候已经是不断的转动方向盘，脚下的油门已经是猜到了底。

    “这水水完全尼玛放开了跑，红绿灯也不管，尼玛我们这就是一个几万块的
面包车怎么和几十万的大奔比……”

    “这水水看样子尼玛衣服裤子估计已经脱得差不多了，而且这个时候我估计
那女的已经开始在用口给他……”

    “你又知道？”

    坐在王野身边的牛春花这个时候白了王野一眼。

    “哈哈，这个很简单，你看那车子的速度就知道了，水水这会儿估计尼玛都
快射来，这速度尼玛没有一百二也有一百了吧！”

    “我觉得应该不止……”

    五分钟之后我们才又一次看到了那辆大奔车。

    车子已经开出了太原，在郊区的一座山下停了下来，这个时候我们也是一点
点的靠近，然后在距离二十米的地方停了下来。

    然后熄了火。

    “草，就是这里，我尼玛就是在这里被抢的。”

    在我们眼前那大奔车已经停了，由于太原我们不知道具体的情况，但是这会
儿发生的剧情和故事不用人说，也能想得到，里面究竟在发生什么事情。

    而且就在这个时候突然之间一辆车从旁边冲了出来，这个时候王野一阵的郁
闷。

    “草，草，草……这个车就是老子的，老子的路虎！”

    这辆路虎开出来之后直接朝着那大奔开去，不到一分钟时间我便听到了一声
惨叫。

    “动手了不？”唐辉抓着一个檀木棒子，有点急不可耐的感觉。

    不知道他是想去帮忙还是想去看看这个叫做小梦的女人到底有没有说的那么
销魂。

    “在等等，草，尼玛女人让他上了，打也要挨够了！”

    这个时候鸡儿子，王野，赵开一致的点头说道。

    当即我们都是一阵苦笑，不知道那水水知道了以后会如何想。

    有过了三分钟之中，杨森才直接打火然后开着面包车到达现场。

    因为开着车灯，所以等我们到了的时候，第一眼我们就看到了这个时候的水
水被几个人按在地上。

    “干什么的？”

    “请问一下这里是不是去太原的路？”

    半天尼玛我实在是没有想好问什么，就问了一个傻逼问题。

    “草，就是了，赶紧滚开，黑社会正办事呢！”

    一个大汉手里拿着钢棍对着我吼道。

    这个时候杨森也是下了车，但是我能够清晰的看到他的手上拖着他的砍刀，
这个时候几乎是没有任何犹豫的直接的冲了出去，然后对着那说话的大汉就是猛
然砸了下去……

    第五百七十三章废话多

    嘭！

    啊！

    这一击尼玛当时完全震惊了全场，就连我都没有想到杨森会突然之间出手，
而且一出手就没有任何的犹豫，给人如此的重创，可以说这个时候对面的那群人
当时就懵逼了。

    “啊，疼死我了，你他妈是谁？”

    就在这个时候面包车拉开，顿时车里的人都直接冲了过去。

    当时便将这几个人围了起来。

    眼前加那个女的总共有六人，个个都是五大三粗，看起来就十分的不好对付。
这个时候我们也是看到了站在那里的小梦，这个小梦身材真心的不错，长得也的
确是算是能够划入美女的行列，但就是这样的一个女人却是一个骗子，一个不折
不扣的靠着身体来玩仙人跳的骗子。

    “你们是什么人？”

    这个时候几个人之中又一次走出来了一个人，这个人的手上拿着一把砍刀，
样子十分的凶残，一看就是一个不好对付的人，而且这个人一看就是那种穷凶极
恶的人，估摸着也是这伙人的头头儿。

    “水水，过来！”

    这个时候我对着靠着车子有点的被打懵了的水水叫了一声。

    水水刚上前走了一步，却是被一个个子稍微矮点的人一脚踹在了地上。

    “咋的，你们和这个小子是一伙儿的吗？”

    “草拟吗！”

    当时王野便是大吼一声，然后直接抓起那檀木棒子便朝着这个时候的这几个
人冲去。

    没啥说的，先打一架在说其他的。

    林光赤手空拳冲了出去，但是林光毕竟已经是在山西这个地界上摸爬滚打好
多年了，这个时候的冲出去便直接一巴掌铲在了一个大汉的脸上，然后一把抓住
对方的头发，拳头紧握，对着他的咽喉就是猛然一拳，这一拳绝对的霸道，那个
大汉原本还十分的强势，但是在遭受到了这样猛烈的攻击之后顿时倒在了地上，
身子不断的颤抖起来，一点儿反抗的力量都没有了。

    而我们这边也是直接杀出去，对方只有五个人，一开始就伤了一个，被林光
解决了一个，剩下的三个人，我们几个人几乎是围着几下便给干趴下了。

    等到将这几个人干趴下了之后，水水才一步步的走到了我们的面前，活动了
一个手掌，一脸的郁闷。

    “怎么样，水水……”

    “草，你们是不是存心的，老子都他妈快被给打没了，你们才出现！”

    水水一脸的郁闷。

    这个时候我们都是不管他。

    林光走到了刚才那个老大的面前，一脚踩在了这个老大的手腕上，用力的一
搓脚，林光可是穿着一双皮鞋，在这个时候根本就没有任何一丝一毫的其他的力
量可以借助，冬天的地面原本就是冰寒至极，在加上这里是一个国道的路边，应
该之前是一个废弃的什么工厂，地面是凹凸不平。

    林光那一脚踩上的时候，这个老大是惨叫连连，那原本还紧紧抓着的砍刀在
这个时候直接的撒手了。

    “啊啊啊……”

    “你，你们究竟是什么人？”

    “什么人？殷祺，你过来的……”

    这个时候殷祺拿着他那钢丝扭成的的钢筋条子走了过来。

    “草，是你……”

    这个时候这几个人总算是知道具体发生了的什么事情，毕竟殷祺一出现他们
就彻底知道了这件事为什么会发展成现在这样，是因为什么原因。

    “我们这次认栽了，你放开我！”

    这个老大这个时候咬牙切齿，不知道是在忍受着痛苦，还是在隐忍后续爆发，
但是不管是怎么样，在这个时候都是没有任何可以发展的余地了，因为我们压根
儿就没有想过这样轻易的放过他们。

    “认栽了？”

    林光这个时候脚上的力量越发的用力，这个时候这个人浑身都在不断的颤抖
着，一时之间更是疯狂的惨叫连连。

    “是的，是的，我们认栽，你放开我，放开我……”

    “呵呵，这就认栽了？那么你说吧，这件事该如何解决？”

    我们几个人这个时候就站在那里，抽着烟，然后看着这一幕。

    原本我们这次也就是没事玩儿，而且还能帮助殷祺，我们何乐而不为呢。这
伙人本来就是仙人跳，又是外地的人，我们根本就没有任何的压力，完全就是想
怎么弄就怎么弄。

    就在刚刚已经用最短的时间解决了这件事，剩下的就是一边倒的谈判，完全
没有了意思。

    “你们将车开走，这次我们认栽，不会找你们的麻烦！”

    那被踩着的大汉这个时候说话都有点颤抖，很明显的他是在隐忍，总之我们
这个时候听到这个语气都他娘的有点不舒服。

    “呵呵，就这么简单？”

    林光微微笑了一声，然后笑着道：“你们这可是一天天做着几十万上百万的
生意，没少赚吧？”

    林光的意思不言而喻，那就是别说其他的，我们要钱。

    “都快过年了，你们把人家的车给骗走了，怎么的，这就算了？”

    林光说话之间又是用力的踩在那大汉的手臂上。

    那老大这个时候早已经是浑身是汗，不但如此整个人更是不断的颤抖起来。

    “我草你……”

    就在这个时候旁边一个的被打趴下的大汉在这个时候直接憋了一口气，直接
冲了起来然后手里拿着钢棍朝着林光的脑门子打来。

    这个时候杨森早已经是准备好了一般，身子猛地冲出去，对着那人就是一脚
飞踹。

    嘭！

    啊！

    噗！

    这个人那身子几乎是在空中就被杨森猛地一脚给踢中了，杨森原本就是一个
超级战将，这个时候那一脚绝对是没有半点虚的，一脚下去，那人的身子猛地飞
出几米，重重的碰在了的那路虎极光的保险杠上。

    当时身子一颤，就是一口血喷出。

    “啊？小山……你们说，想要怎么办，你们想要怎么办就怎么办！”

    这个时候的这个老大一脸的狰狞，但却又是毫无办法，在这个时候他只有选
择隐忍，也只有这样才能活下去，才能好受一点。

    “很简单，我们要求也不过分，我们在场一共十个人，一个人十万的出场费，
不多吧。总计一百万，拿来吧……”

    第五百七十四章站成一排

    百万？

    这个时候绕算是我们在场的几个人都是一脸的震惊，林光这绝对是不想好好
说话的样子，要是眼前这几个人能够随随便便就拿出一百万的话，那就不用干这
个生意了。

    所以说这个时候对于林光所说的一百万，对方是绝对不可能拿出来的。

    “一……一百万？”

    这个时候那被林光踩在地上的中年大汉这个时候声音都有些颤抖了。

    “我说哥，你看我们像有一百万吗？尼玛我们要是有一百万还用干这个勾当？”

    “呵呵，别给我扯犊子哈，你们一上来就盯着豪车，生意能不做大吗？这路
虎极光多少钱？你自己说说……”

    其实我们之前也是不敢相信，但是这个时候经过林光这个一说之后，顿时我
的心中豁然开朗起来，是呀，他们之前就盯着路虎极光，这个车尼玛少说也价值
个七八十万，而且就算是去二手车市场上也能随随便便卖个四五十万。

    “哎，我们也就干了这一票大的，当初也就是说说而已，没真想这个兄弟还
真的把车给了我们，这尼玛可是路虎激光，在我们眼里那绝壁是豪车，我们找了
几个地方出手，都他妈要什么发票，更关键是这车是做了财产登记的，二手车市
场上尼玛不敢收我们的车，我们也换不成钱呀。”

    那中年男子这个时候说的那叫一个声泪俱下，搞得我当时对他们都有点深深
的同情了，毕竟这件事的确是这样，现在这条路也不好混了，你没啥高科技的技
术和本事的话，你他妈就是一个鸡肋。就算你拿着一辆好车也是根本就发不出去，
换不成钱，还要烧油，还要保养，越是豪车这些钱越是贵。

    “这倒也是，不过不管你怎么说吧，我们几个兄弟总不能就白白的来一趟吧！
你知道现在出任务十分的麻烦，尼玛搞得都像是出警一样，警察那些有国家给他
们开工资，我们这个就得自己搞。”

    这个时候林光说的尼玛绝壁是在理，而且这个时候的林光那演技，完全是到
了巅峰，我心中一阵好笑，我不禁发现了这混社会的人一个个都他妈是天才，不
管如何都有某一方面的才能，但是有一个共同的才能那就是装逼，这个好像是每
一个混社会的人天生就具备的。

    “这个，我懂，我懂。大哥，你先放开我行不，我手都快搞废了！”

    林光这个时候才表现出一副猛然想起的样子，笑着道：“额，这个我差点忘
了！”

    差点忘了？

    尼玛我听到这几个字的时候都是忍不住哧噗一声，更别说王野几个人。

    这个时候那中年男子，一脸苦瓜脸，完全的被林光这句话给搞得懵逼了。

    “快去拿钱吧，一百万没有，就给个三十万吧，少一分我剁你一只手！”

    林光说话之间缓缓的松开自己的腿。

    这个时候那中年男子连忙的缩回手，一把抓住自己的手，脸上尼玛眼泪都快
流出来了。

    “大哥……”

    这个时候几个人都是集中到了这个大汉的身边。

    “小梦，去拿钱！”

    那女人这个时候咬了咬牙然后打开那路虎极光的车门，拿出了一个袋子，颤
巍巍的拿到了林光的面前。

    “大哥，我们的钱都在这里了！”

    林光拉开拉链，看了一下。

    “草，这才几万块钱，怎么的？你们是不是不想活了！”

    “大哥，我们真心只有这点钱了，我就两只手，也不够你剁的呀。”

    刚才那还气势嚣张的大哥这个时候一脸的懵逼，不但如此在这个时候他几乎
是浑身都在颤抖，额头上汗水已经将整张脸都打湿了。

    “小东，你看怎么办？”

    林光这个时候将目光看向了我。

    “你们年轻人点子多……”

    林光又加了一句，这个时候我微微一笑。

    “哈哈哈，东哥不好意思说，他的意思是让这些人都他妈脱衣服。”

    我看着王野，尼玛我什么说想要说脱衣服了，你那只眼睛的看到我想要说脱
衣服了。

    “对，脱衣服！”

    “是的我赞成脱衣服，男女不论，都要脱！”

    “脱干净！”

    我根本就没有任何的反驳之力，这个时候鸡儿子赵开殷祺在这个时候几乎是
没有任何的犹豫，立马的赞同王野所说的。

    林光缓缓的笑了一声道：“呵呵，脱衣服也不错，那你们都开始脱吧！”

    “啊？”

    “大哥，我们……这里……我们……”

    “怎么的，不想脱衣服是不？是不是想看看倒扎在你们身上出不出血呀？”

    王野这个时候一步踏出，手里拿着军刺的不断的把玩着，这个时候牛春花并
没有出来，就坐在面包车里看着，毕竟那小梦之前在她的手上做过事情，有些事
情她还是不忍心看。

    “怎么的，不脱吗？”

    “草，你们有本事就弄死我，我们堂堂男儿岂能受你们的侮辱！”

    这个时候一个青年拿着钢棍一脸的傲气。

    “你是不是个虎逼呀！”

    王野二话没说直接上前就是一脚踢在这个人的肚子上，这个青年根本就没有
来得及反抗王野已经将军刺直接的刺在了他的我手掌之上。

    啊！

    一声惨叫让在场的人都是心中一颤，特别是小梦，当时就大叫一声。

    “我脱，我脱……”

    小梦这个时候第一个大吼一声，声音颤颤巍巍，完全是被吓到了。

    “你呢，你们可以不脱，不过我这军刺好久都没有见血了，可是饥渴难耐呀！”

    “我们脱！”

    那老大这个时候开始脱衣服，解皮带……

    这可是寒冬腊月，加上在夜晚，气温低的可怕，我们一个个的都他妈穿的羽
绒服，就站在那里看着眼前这几个人将衣服裤子一件件的脱了。

    到最后都尼玛只剩下内衣内裤了，几个人站成一排排，冻得瑟瑟发抖。

    那样子看起来那是十分的尴尬滑稽。

    “咋的了，不继续了？”

    这个时候王野走到了那个老大的面前，军刺刷的一下直接抵在了那夜幕下也
没有看清楚颜色的内裤上，当时这个老大浑身一颤，眼睛瞪得老大……

    第五百七十五章我不打女人

    “唉唉唉，兄弟，你小心点，小心点。”

    这个时候那本身就是浑身冷的不断颤抖的老大在这个时候不更是发抖得厉害。

    “小心点别发斗哟，不然我可不保证你的小弟能够保全完整，要是一不小心
出了什么纰漏的话，我可不负责哈……”

    说话之间王野缓缓的抖了抖自己的手，那一刻原本身子的还在不断颤抖的魁
梧大汉这个时候顿时停止了，站在那里看着站在他面前的王野，在车灯的照耀之
下我清楚的看到他额头上的汗水。

    “你，你想怎么样？”

    这个时候周围的几个人在这个时候都是被王野这样的动作给吓住了。

    “不干什么，我只是看着你似乎是有点不想脱，我这不是帮你的忙吗？毕竟
我这个人从小就爱助人为乐。”

    说话之间王野缓缓的将手上的军刺一点点的绕过了那内裤，这一刻那中年大
汉顿时一脸的悲戚，脸上那担忧的神情直接表现了出来。

    “我自己来就好了！”

    就在这个时候，中年大叔再也没有任何的犹豫，一把便扯掉了自己的内裤，
但是王野一下子让开了，接着便看到了那中年大叔直接一把按住了自己的裆部。

    脸上充满了羞涩和让人难以言表的屈辱。

    看到自己老大脱了这个时候那剩下的几个男的也都是直接将自己的内裤脱了。

    这个时候只有那小梦还没有脱下自己的内衣内裤。

    “你呢？”

    鸡儿子缓缓的走到了已经是紧紧抱着自己胸部的小梦面前，带着一脸邪恶的
笑容。

    “我？”

    这个叫做小梦的女人已经是知道了我们的厉害，这个时候可以说根本就没有
任何一丝一毫的犹豫，看着鸡儿子的眼神里都是充满了害怕，当即就要抓着自己
的胸罩脱下。

    “好了！”

    我看着那女的实在是有点不忍心，然后苦笑一声摆摆手道：“算了，我们走
吧！”

    就在我们转身的时候，殷祺这个时候了冷哼一声，然后看着眼前几个脱得精
光保护住关键部位却是浑身不断颤抖的几个人，然后冷冷道：“都给我站成一排！”

    这个时候这几个人这么会违背我们的意思，主要是他也不敢违背我们的意思，
所以在殷祺这样说的时候，几个人都是直接的站成一排，然后看向了殷祺。

    “帅哥，我……”

    这个时候的小梦看到殷祺的时候，那双眼睛里充满了一种恐惧，仿佛在她看
来殷祺要疯狂的折磨她一样，但也就是这个时候的殷祺冷冷的看着小梦道：“你
什么你，你也给我站在这里和他们站成一排！”

    啊？

    那站的很远的小梦这个时候浑身一颤，不得不说小梦那身材真心不错，只是
可惜了现在竟然做了这一行。

    这个时候我们也是很好奇殷祺究竟要干什么，现在我对殷祺这个人的评价就
是小王爷，那老子里奇思妙想和鸡儿子差不多，而且我感觉这阅历也绝对的差不
多。

    “大哥，你究竟要干什么，我们知道错了！对不起呀，兄弟……”

    错了？

    “尼玛要是一句我知道错了，一个对不起就就能解决问题的话，那这个世界
上还要警察干什么，尼玛的一个个的都给我爬着，屁股撅起！”

    哧噗！

    听到了殷祺的话我们在场的人都是被这样一句话给雷到了，这是要干什么，
这究竟是要干什么。

    尼玛殷祺难道是有着特殊的口味？

    当时鸡儿子便是立马的摸了一下自己的屁股，毕竟在我们这群人之中之后鸡
儿子和殷祺两个住过。

    就在我们都是震惊加茫然的时候，那一伙人也是十分的懵逼，但还是都照样
这样做了，包括那个叫做小梦的女人。

    “哼，叫你们欺负我！”

    啊！

    说话之间就在我们都是十分的茫然时候，殷祺直接伸手从自己的裤裆里抽出
了他的武器，在之前的空档还没有怎么注意，他是什么时候藏在了自己的裤裆里。

    我只是比较好奇的是殷祺的裤裆就尼玛像是一个乾坤袋一般，竟然能够直接
装下这个长的一个钢铁藤条。

    啊！

    随着殷祺那武器一下子下去，打在光屁股上，那种疼痛绝对不是一般的疼，
这种疼超过了棍棒，又要比皮带铲在身上还要痛。

    啪啪啪啪……

    这个时候那几个人都是惨叫连连，也根本就顾不得什么雅观不雅观直接的都
是朝着旁边躲避而去。

    而这个时候的殷祺却是根本不给这些人机会，这个时候他直接的抡起手上的
武器然后追着几个人疯狂的抽打，尼玛看的我们一个个都是十分的疼。

    三分钟之后，这几个人都是的缩成了一团。

    只剩下了站在那里已经看傻了的小梦。

    “帅哥，求求你……我……”

    殷祺这个时候看着小梦道：“你放心吧，我不会打女人的！”

    听到了这句话，小梦顿时眼神里充满了希望，但是下一刻她却是浑身一颤，
因为这个时候殷祺的手已经抓在了她的脖子上。

    她甚至是能够清晰的感受到一股子金属的味道。

    “过来，跪在我的面前……”

    小梦这个时候有点没有反应过来，因为她根本就不知道眼前的殷祺要干什么，
这个时候的殷祺直接将自己的裤子脱了，然后对着旁边的地面便是尿了。

    这一幕看得我们是目瞪口呆，原本我们还以为这个时候的殷祺会干那个什么，
但是在这个时候殷祺却是直接来了这么一出，可以说完全的让人难以想象。

    而且在这个时候殷祺蹲下身便直接抓起一把泥土。

    “张嘴！”

    那小梦连忙的摇头，傻子这个时候也知道这个时候殷祺是的想要干什么。

    “张嘴，听话……”

    小梦这个时候不张嘴但却又怕这个时候的殷祺直接用他那钢筋编成的钢筋板
子直接抽她，张开嘛又怕这东西给她喂到嘴里。

    就在她有些犹豫的时候，殷祺出手了，直接的伸手扣住了小梦的脖子，然后
那抓起带着尿的泥土这个时候直接按到了小梦的嘴里。

    呜呜呜呜……

    “吞下去！”

    太尼玛血腥残暴了……

    第五百七十六章回家离个婚

    看到这一幕说实话，当时我们都尼玛感觉一股浓浓的尿骚味传来，刺入鼻息。

    这样的损估计也只有殷祺才能想出来，当时我们就看到了殷祺在这个时候直
接按住了小梦的嘴巴。

    “你不是喜欢吃吗？我这次让你吃个够……”

    殷祺这个时候一脸的怒火，不过估计也就是因为这样所以这个时候宣泄还算
不错了。

    我站在那里看着这个叫做小梦的女人，真心是可怜，可是这个小梦并不值得
同情。这样的人就得这么收拾，等到这个殷祺松开了手的时候，那小梦顿时现实
一阵作呕，然后就是不断的想要吐出来，甚至在这个时候伸手去掏自己的喉咙。

    小梦躺在那里不断的想要吐出东西却是没有吐出来，那原本姣好的面容这个
时候也是看着就给人一种想要作呕的感觉。

    殷祺这个时候将自己手上的泥土完全在小梦的身上擦干净了，然后站起身朝
着我们走来。

    ……

    在回去的路上，我们都先是沉默了半天。

    最后鸡儿子首先开口了。

    “殷祺，你当时是怎么想的，尼玛那小梦长得还不多，高高大大，白白净净
的一个妹子，你咋下得了手哟。”

    “就是，我这会儿总感觉浑身都有点的不舒服的感觉，仿佛我裤裆里都他妈
是那带着的尿水的泥土一般，你他妈自己不爽，也一定要搞得我们都不舒服。”

    殷祺看着水水，顿时一脸无语道：“水水，我就问一点，你是不是和那女的
亲嘴了？”

    草！

    这个话题又来了。

    我们在场的人倒是都知道了这个梗，但是水水不知道，因为我们在说这个梗
的时候，他心里正在暗自爽快呢。

    “咋的了？”

    水水心中顿时有点感觉，但是这个时候却是依旧还不明白这其中究竟是什么
意思。

    在场的我们都没有说话，就静静的看着殷祺装逼。

    这个时候的殷祺冷笑一声道：“我只给你说这个女的之前也给我口了，我尼
玛完全灌她嘴里了，流的满脸都是。这女的比较专业还舔了我身上很多地方……”

    噗！

    “尼玛，你不要说了！”

    这个时候我们听得都尼玛有点承受不了，更别说这个时候的水水，水水当时
便直接打开了车窗。

    看他的样子都知道他十分的难受。

    “跟别说这样的女的，每天不知道要和多少人做，你他妈还敢和他亲嘴，我
只觉得你真的很牛逼！”

    说到这里我们都是忍着，其实我很想补充一句，你当时不也是亲嘴了么，不
过我还是忍住了。

    “噗！”

    终于这个时候的水水再也忍受不住，哇的一口直接吐了出来。

    顿时在马路上是一泻千里。

    一回到酒店水水便立马的开始漱口，而且从这一天开始水水都是每天有空都
他妈在漱口，因为他怕，感到恶心，连吃饭都没啥心思。

    距离过年只有不到八天了，这天一大早我就听到了一阵欢快叫声，尼玛这个
声音就和我看到的岛国片子里的声音一般无二，只是说这个时候给我的感觉是更
加的真实，更加的疯狂。

    我尼玛不得不将被子直接盖在自己的脑袋上睡觉。

    但是这个声音尼玛实在是太恐怖了，连墙壁都完全的阻隔不住，就尼玛感觉
那王野和牛春花就在我的面前疯狂巫山云雨一般。

    “擦，一大早上的还要不要人睡觉呀！”

    这个时候我顿时起身，然后走出来门。

    等我的走出了门之后顿时震惊了，尼玛原来一大清早被吵醒的人不只有我一
个人，尼玛基本上都醒来了，而且都尼玛站在王野的门口，不断的敲门踢门，咒
骂。

    但是房间之中的王野根本就不管不顾，完全的沉浸在自己的世界之中。

    足足半个小时过去了，这个时候的王野的房间才缓缓的平息了，又过了十几
分钟才看到王野穿好了衣服走了出来，这个时候王野缓缓的笑了一声，看着我们
的脸上显现出了一丝得意的笑容。

    “草。王野要不要这样……”

    我一阵的无语……

    “呵呵，对不住呀，这不是因为形势所迫嘛！”

    “尼玛，你他妈这样有个屁的形势所迫，你要不装逼我们还能当兄弟，你要
是在装逼我们连朋友都没得做。”

    赵开叼着烟，一脸的无语，这个时候他是最难忍受王野的，因为也不知道什
么时候赵开便开始和王野干了起来。

    两个人一有机会就会打击对方。

    “草，谁他们要和你做朋友，五秒君，我可以很明白的告诉你，你不行。自
己不行就不要嫉妒别人厉害……”

    “靠！”

    “今天这事儿是事出有因，待会儿我送的春花去车站，春花要回去一趟，回
老家去把婚离了，才能过来和我过！”

    “啥？”

    “啥玩意儿？”

    听到这话我们几个人都完全的震惊了，可以说完全被这样的一句话给整懵逼
了。

    牛春花回家去把婚离了？

    这是什么情况，难不成牛春花结婚了，而且还和王野是在婚内出轨了，这可
是一个十分劲爆的消息。

    “这有什么惊讶的，我和春花是真心相爱的，而且我们很小的时候就已经决
定以后长大了一起好的，这么多年来我们都是一直在现实之中寻找对方的影子，
直到我们的相遇。”

    “正所谓，两情若是久长时，又何必朝朝暮暮，既然爱已经刻入骨髓，又何
必在乎你是不是已经结婚。”

    “特么的，真好，没想到老子的文采又提升了不少！”

    ……

    这个时候我们几个人都是一脸震惊加懵逼的看着王野。

    只有一个字来的形容的现在的王野，那就是牛！

    “走吧……”

    这个时候牛春花拖着一个行李箱从房间里走了出来，这个时候的王野一把搂
住牛春花咧嘴一笑道：“媳妇儿，回去要好好的，尼玛我我在我们镇上还有个小
弟，要是你家那男人装逼，你就直接给我打电话，我分分钟让我那的小弟带人去
平了这个傻逼。”

    “狗蛋哥哥好威武……”

    “哈哈哈，那是，在床上更加的威武……”

    这个时候我一阵无语。

    “草，我的刀呢……”

    看到这一幕，顿时王野拉着牛春花的行李箱。

    “各位兄弟，我先去送媳妇儿，拜了……”

    然后带着牛春花飞快的朝着电梯跑去……

    第五百七十七章你咋来了

    因为早上的闹腾，我们下去在旁边的早餐馆子里吃了早餐，不过因为昨晚的
闹腾得有点兴奋，好半天都没有睡着觉，所以吃了饭之后大家都是直接回到了自
己的房间的撅着屁股呼呼大睡。

    这一觉直接睡到了下午三四点。

    我是被鸡儿子叫醒的，说实话马上都要过年了，也没啥事儿，像我们一般都
是有事就做，没事就吹牛逼找事，要么就是睡大觉，我不是那种找事儿的的人，
所以就只好睡觉。

    鸡儿子叫我下去吃饭，今晚上吃大户，布鲁斯里那之前和王野有过节的二区
的领班都是过来一起了，因为马上明后天他们也就开始陆陆续续的回老家过年了，
不管在外做什么，每年还是要回家过年，这是我们国家落叶归根的思想。

    这一顿饭吃的比较感伤，后面喝酒我们都喝的比较厉害，原本我们一伙人和
林光一伙人就他妈早已经熟了，只是以前因为屁大点小事吵架有点过节，加上王
野那喝酒绝对尼玛豪气，给人敬酒都他们是一人一瓶，不知道的人还以为尼玛这
个兄弟这么的豪气，这样的兄弟绝对没啥坏心眼，要结交。

    一群人喝到最后醉的是七七八八，不过后来酒店给我们搞了醒酒茶，醒酒汤，
吃了之后我们才算是不错。

    一伙人又一起抽烟吹牛逼了一会儿便寻思着回酒店休息了。

    毕竟快过年了，加上今晚上喝酒又说了一些回家云云，搞得大家都几把有点
伤感，所以连去唱歌的心思也都他妈没有了。

    回到酒店之后，我进门便看到了酒店那床头柜前面有避孕套，精油等东西。
膀胱一阵胀痛，跑到厕所去掏出小弟放了水，尼玛一个人喝了酒之后总他妈想干
点啥事情，而且我也有几天没有碰女人了，说实话今晚还真有点想了。

    从厕所出来，坐在床上总感觉那放在床头柜上的东西对着我有着一种致命的
诱惑力。

    我尼玛这会儿也不知道咋的，兄弟都开始蠢蠢欲动了，顶的我大腿一阵湿热
的感觉。

    哎，好几把烦躁。

    就在这个时候床头的电话响了起来。

    草，这会儿咋打电话，我看时间还不到九点。

    我接起电话，顿时在电话里面传来了一个女人的声音，这个女人的声音带着
诱惑，但是我总感觉有点熟悉。

    “帅哥，要不要服务呀！”

    “啥服务？”

    “呵呵，可按摩，可推油，可骑马，可……”

    这会儿我心中一阵苦笑，这声音我绝壁是在哪儿听过，难道我之前也接到过
这样的电话很多，都他妈听得的熟悉了？

    “这……”

    “帅哥，我们的服务很多的，只有你想不到，没有我们做不到，你想要什么
服务，我们都是可是满足你的，还可以私人定制的哟！”

    “一炮多少钱？”

    “额……”

    我这会儿手正抓着一脸新鲜的小兄弟，说实话这会儿我就想电话里这女的赶
紧上来，所以这会儿我也没啥防备之心，直接奔入主题。

    谁知道我这样一句话，似乎直接的将对方有点吓住了的味道。

    “咋了……”

    我还附带的问了一句，这会儿我的确是有点想，但是也不至于如此的饥渴。

    “没呀，你想干什么我……人家的都可以啦！”

    那声音越发的诱惑起来，我十分的相信这个电话绝壁是前台打来的，因为这
他妈都是酒店的内线电话，我刚刚接电话的时候留了一个心眼看了一眼好嘛是六
个八。

    “干什么都可以？不会吧，现在做你们这个都是这么开放吗？”

    “是啊，只要给钱，让我叫爸爸快点，我都叫……”

    尼玛这句带着禁忌之爱的挑逗性话语当时就把我给整得没脾气了，当时我就
来了兴趣。

    “我说小妹，我这个人可是个重口味，你到时候可别受不了哟……”

    我他妈也来了的兴趣。

    “重口味，重口味我喜欢呀，一般的我都玩的比较新潮，一般的人还真的受
不了！”

    “那你会啥？”

    我有点迫不及待的问了一句。

    “我，我……啥也不会，人家还是一个处女……”

    草！

    当时我他妈就如吃了一个生鸡蛋连壳儿吃了进去一样，当时我一脸的郁闷。

    “那你说了毛线，你他妈是谁……”

    我越发的感觉有点不对劲儿了，这个女人的声音我总感觉有点熟悉，但是尼
玛熟悉归熟悉，我却是尼玛真心没有听出来。

    “那我上来了哈，上来为你的服务……”

    “哎哎，你等等，等等……”

    我连忙的对着电话道：“你先别上来，我不需要，不需要哈！”

    “帅哥，帅哥，我真的什么都能干，只要你教我……”

    我没有在说话，尼玛真心半天没有锁定谁，在说女人嗲起来，那相似度绝壁
得很高，可以说当时我直接是十分懵逼的，我他妈教你，谁他妈教我，我又不是
老师。

    哎，虽然有点苦逼，但是尼玛洗个澡睡觉，如果有兴趣就洗澡的时候来一下
就行了。

    我的要求不是很高，最多待会儿过来和柔柔来个激情视频什么的。

    就在我起身的时候，突然之间响起了敲门声。

    草，这么晚敲门，一定是王野让老子去打牌。

    最近他们开始没事聚一块儿扎金花，王野尼玛隐藏得很深，赢了不少钱。

    “我不去打牌，困了，想睡……”

    我一边抱怨着一边打开门，但就是这个时候我打开门的时候，后面的话还没
有说下去便直接卡在了谁睡这个字上。

    “想睡我呀……我这不来了吗？”

    在我眼前的人是李小华，不知道我他妈是不是这两天都没有见到啥美女了，
又或者是这个时候我荷尔蒙开始沸腾作祟的原因，我竟然发现尼玛眼前的李小华
就他妈和女神一个样子。

    “你，你，你怎么来了……”

    李小华也不等我说话，然以直接的推开挡在门口的我，然后拖着一个箱子进
了房间。

    “唉唉唉，你……你这是……”

    “来和你一起住呀！”

    李小华一边说着话竟然开始将箱子放在一边的空地上，打开，开始将里面的
衣服的拿出来……

    第五百七十八章做操

    “什么？李大小姐，我没有听错吧？”

    这个时候我被搞得有点懵逼，说实话这会儿我都有点不知道自己是该做个什
么动作来表示我的懵逼。

    “对呀，你没有听错呀！”

    李小华几步走到了我的面前，然后和我四目相对，眼神之中充满了一种让我
都有点难以明悟的感觉，那是一种让我整个人都有点反应不过来的感觉，一股子
带着无限挑逗的女人气息飞快的钻到了我的鼻息之中，顺着我的呼吸扩散到了我
整个身体，一时之间我完全不知道自己应该说些什么。

    因为在这个时候我竟然可耻的生出了反应，生理上的反应。

    “没有错，我李小华今天就在这里和你住下了！”

    啊？

    我连忙的摆手！

    但是就在我摆手的时候，因为我们之间的距离很近很近，不知道是因为我摆
手的幅度有点大还是因为其他的原因，竟然一下子便直接的触碰到了李小华那傲
人的胸围上。

    李小华当时就脸红了，然后轻轻的敲打了一下我的手，当时我也是那手就如
是触电一般，顿时缩了回来。

    说实话当时我浑身都尼玛不自然。

    “东哥，这还早呢，我们等会儿……你，别……这么……这么着急嘛！”

    我一阵无语，当时我便直接转身走出了房间，尼玛今晚上时间卡的这么好，
而且还这样的轻车熟路的就来到了我的房间，这绝对不是偶然，绝对有人通风报
信。

    这个人我很快的便锁定了几个人。

    赵开，水水，王野还有就是鸡儿子！

    只有这四个人会通风报信。

    而且现在好不容易将李小华送到了安全的地方，这次倒好，尼玛又来了，这
尼玛和之前有啥区别，早知道之前就不用那么大费周章将李小华送走了。要知道
当初接走李小华的女人可是一个十分有钱的人，不，不能称之为有钱，那恐怖也
是一个十分有权势的女人，那气势一出场就他妈盛气凌人。

    “东哥……”

    “好好待着！”

    在出门的时候，我转身对着追上来的李小华一脸严肃道，然后我将门关好。

    其实我是装逼的，在李小华的面前从一开始我就耍不起的脾气。

    我直接冲到了王野鸡儿子的房间，这个时候房间之中他们一伙人正在扎金花。

    水水、赵开、鸡儿子、殷祺、唐辉五个人正在床上围成一个圈，然后在正中
央放着一副扑克，正在扎金花，可谓是大战正酣。

    “东哥，来，你来的正好，来，一起玩儿！”

    我这个时候一肚子的火，尼玛人闲着的时候心情就容易不好。

    “你们是谁告诉李小华我住在哪个房间的？”

    顿时几个人都是有点没有反应过来一般。

    “东哥，这个叫做李小华的是谁？”

    “一个妹子，贼漂亮！”

    鸡儿子顿时解释了一句。

    “啥，妹子，漂亮妹子，在哪儿？”

    殷祺已经完全的融入到了王野的三人小组，王野鸡儿子殷祺三个人在一起，
尼玛比三个女人在一起还要牛逼，因为三个女人只是一台戏，但是这三个人在一
起的话，那就不单单的是唱戏的问题了，因为这三个人在一起的话，那尼玛是各
唱各的，唱到了高兴的时候还会和在一起，然后恶心其他人。

    “擦，殷祺，你是不是不想活了，我的檀木棒子呢，东哥的女人你也敢想！”

    “打！”

    顿时几个人将便殷祺按在了床上，鸡儿子的手最快，飞快的便将殷祺的裤子
脱了一般，两半雪白的屁股已经显露了出来。

    “哥哥们，我错了，我错了……”

    我这个时候心中可谓是火气得不到消的地方。

    “消停点！”

    几个人看到我似乎有点发火了才顿时停了下来，然后鸡儿子咧嘴笑了一声问
道：“东哥，咋的了？”

    “咋的了，王野他们去哪儿了？”

    “师父，师父在厕所……”

    厕所……

    鸡儿子的话刚说完，顿时便听到厕所里传来了一个沧桑略带沙哑的声音。

    “推着妹子躺在沙滩上，怎么干，怎么干……”

    我一听到这个声音我当即便直接朝着厕所走去，当我走到厕所门口的时候稍
微一顿，不过我还是没有任何犹豫的推开了厕所的门。

    尼玛一推开测速门，我当时便被眼前的一幕给震惊的无以复加。

    因为在我眼前的王野，竟然浑身一丝不挂，也不是在洗澡，而是一个人站在
那里，时而蹲下又一下子站起来，左右摇晃着，那黑黢黢的一团在这个时候也是
在那暖灯下面西显现出了新高度。

    “我草，你在干什么……”

    当时我便是一阵无语。

    王野这个时候看到了我根本就丝毫不惊讶道：“哈哈，我能干什么，春花回
老家去了我这不是就在这里做做运动，缓解一下气氛，活跃一场厕所的氛围！”

    “我擦，厕所要你个狗屁的氛围呀！”

    王野这个时候缓缓的摇摇头道：“东哥，你看到我头上的水了没？”

    我点点头！

    “这里呢？”

    说着便直接指着自己的兄弟……

    一边指着还一边的蹲了下去，不过王野的下蹲十分的有讲究，在这个时候几
乎是将他那不要脸的兄弟完完全全的显露出来，当时尼玛那个场面我至今难忘，
浴室的暖灯这个的时候完全的照耀在了王野那几把上，这个时候可以说没有一点
儿的没有照耀到，清晰的展现在我的面前，我恨不得一脚给他踢中了。

    “我这是在自然风干，用吹风不好，会造成毛发干燥，容易生风絮！”

    听到这话我当时差点没有直接喷出来，尼玛这是什么话。

    “草，我问你个事儿！”

    “问吧！”

    王野这个时候一边做着运动，一边回答我的话。

    虽然我有点看不下去，几次想要出手，但是我忍了。

    “是不是你给李小华说的我们现在的地址，我的房间号？”

    王野看着我咧嘴一笑道：“嘿嘿嘿，是不是很感谢我呀！”

    我一听顿时一脸的郁闷，当即抬脚，就是一脚直接踢在了王野的肚子上。

    啊！

    草！

    第五百七十九章喝了“毒药”

    听到这句话，在配合着王野那「贱」人一般的表情，我实在是难以忍受了，
抬腿就是一脚直接送他去好好反省一下。

    这个时候我转身便走到了房间之中。

    而就在这个时候，王野赶紧的穿了一个裤衩子就追着跑出来了。

    “东哥，你说你他们无缘无故踢我一脚是啥意思，咋的了，今天太兴奋了？”

    王野的话让我又想转身给他来这么一下子。

    “草，你他妈是不是害我？”

    我有些无语，虽然说我并不是怕李小华什么，只是说李小华本人倒是没有什
么，重要的是他的老爸和老妈，老爸李黑也是一个正邪不明白的人，他的老妈更
是一个不知道究竟有着什么大背景的人，这样的一个美女在身边，我天天都会坐
立不安。

    “东哥，你这话时就不厚道了，什么叫我害你了，我这不是看你这两天憋得
慌，让你去玩儿，你也不去我这才想着李小华也在太原，这不上午李小华给我打
电话我就说了。”

    “咋的了，东哥，李小华来上门服务了？”

    我不听则已，一听这个就他妈来气……

    “服务你麻痹，王野你他妈知不知道，你之前也不给我说一声，这李小华一
来就要和我睡一起，这搞得我是多么的尴尬呀。”

    王野一听顿时咧嘴一笑道的：“这不是给你一个惊喜吗？”

    这个时候鸡儿子缓缓笑了一声道：“东哥，你也别上火，喝点饮料……”

    的确这个时候我的确是有点难以承受，嘴里感觉十分的干，想喝点水。

    但是就在我刚刚伸手去接过那杯水的时候，王野一把抓住了那杯水。

    “乖徒弟，你知道师父我刚刚洗了澡出来想喝点水呀，啊哈哈哈……”

    说话之间便之间将那杯水咕噜咕噜的就灌倒了嘴里。

    这个时候鸡儿子站在一边几乎都他妈直接呆滞了，然后我就看到了在场的几
个人都是一脸木讷加难以置信的样子看着眼前的王野。

    “怎么了？”

    “师父，你要喝水的话，你给我说，我倒给你呀！”

    鸡儿子这个时候有点吞吞吐吐的，半天都没有说出话来，而且这个时候我能
够清晰的感受到鸡儿子的表情之中充满了惊恐之感。

    “尼玛，咋的了，我喝你鸡儿子一杯水，你他妈还要收钱咋的！”

    鸡儿子连忙摆手，而且这个时候我就看到了那原本坐在床上打牌的几个人都
是纷纷的将钱收起，站起来就要往外走。

    一下子出现这样一幕倒是让我一时之间有点没有反应过来一般。

    王野也是有点懵逼的看到了眼前这一幕，接着在看看自己手上拿着的这个杯
子，好半天才笑了一声问道：“鸡儿子，咋了……”

    这个时候殷祺走到了鸡儿子的面前，倒是一脸期待的看着王野，好半天才笑
着道：“王兄，哎，只怪你的动作太快了，我们都还没有提醒你，你特么的已经
就一口喝干净了，这让我们根本就有点没有想到呀。”

    “咋的，你们他妈嫉妒我的才华，要毒死我是不是，一定是这样，你们这些
人我就知道，就知道你们……时”说话之间王野捂着肚子，可是半天也没啥反应，
就是王野的脸蛋开始红了。

    他那圆盘子脸上，脸红可是很少。

    因为王野就他妈是一个不要脸的主儿，而且还是极为的不要脸。

    “难道你们……你们真的下毒了？”

    这会儿我尼玛一听都有点震惊到了，要是真的那样的话，可就有点麻烦了。
虽然王野平日里装逼装的的确是有点过了，而且很多时候我也是恨不得掐死他，
但是不管如何，在我看来王野罪不至死吧。

    这次会不会玩儿的太大了。

    但是对于水水鸡儿子殷祺这些人在一起，他妈真心是什么事情都能做得出来。

    这个时候的王野也是一双眼睛盯着两个人目不转睛，一脸的严肃。

    “我擦，你们的真的给老子下毒了……”

    王野说话之间一双原本很小的眼睛睁得老大，而且这个时候王野的脸色越发
的红了。

    鸡儿子和殷祺点点头。

    “草……”

    “我的刀呢！”

    王野这个时候转身就要拖出自己的砍刀！

    这个时候我尼玛顿时认识到了事情的严重性，看样子这件事是真实的了，尼
玛这绝壁是大事情，当时我整个人便猛然一颤，然后几步走到了鸡儿子的面前，
一把抓起鸡儿子问道：“鸡儿子，你们给王野下的什么药！”

    “啊啊啊啊……”

    鸡儿子还没有回答便听到了王野大吼大叫的声音。

    一时之间那原本在房间之中的几个人都是各自借故离开了，房间之中只剩下
了我，鸡儿子，殷祺和王野。

    我一听到王野的大吼大叫声连忙的钻进了厕所，然后就看到王野坐在马桶上
脸上红晕越来越多了。

    “草，啥反应？”

    “热，浑身热，就他妈像是在火上烧一样。”

    这个时候王野整个人不断的颤抖起来。

    “那还说个锤子，走，赶紧去医院洗胃！”

    洗胃！

    王野这个时候也他妈的估计是被吓住了，然后便的直接的站起来，飞快的跑
到了房间之中，传了一条裤子的，一件衬衣便就要出门了。

    “去哪儿？”

    这个时候鸡儿子和殷祺都是齐声问道。

    “尼玛比的，老子去医院！”

    王野这个时候就像是一个马上就要爆发的狮子一般，顿时两个人不再说话了，
自然的这个时候我也是跟着冲了出来，等到我冲出来的时候，王野都他妈已经穿
好了鞋子，然后的打开了门。

    “那个，东哥，我先有点事去房间了！”

    “去你妹的，你和鸡儿子陪着一起去！”

    我一阵无语！

    这个时候的王野也是一脸怒气道：“我的刀呢，草，我要拿着，要是我不行
了，老子第一个就要劈了你们，让你们给老子陪葬，草，竟然害我，我王野是一
般的人都能伤害的吗？草！”

    说话之间王野这个时候跑了几步，然后一把将放在桌子上的军刺抓在了手上。

    “走吧，草……要看着我死呀！”

    王野站在门口大吼一声……

    第五百八十章蚁力神

    看着王野那表情，我就知道尼玛这次估计王野的确是被吓住了，毕竟要是真
正的被毒药给毒了的话，他尼玛就太划不来了。

    “草，要是老子出了什么问题，鸡儿子，老子首先剁了你！”

    鸡儿子这个时候缓缓的笑了一声，然后轻声道：“应该不会是什么大问题吧？
难道我们剂量用错了！”

    鸡儿子站在那里看着殷祺，脸上充满疑惑，这个时候的王野大吼一声。

    啊啊啊啊！

    “草，你们能不能在车上在商量，我他妈这会儿都快难受死了，心里跟猫爪
似的！”

    这个时候我看到了王野的表情，额头上不断的冒汗，整个人在这个时候都尼
玛感觉像是疯狂剧烈运动了之后的那样的状态，我抓起旁边的一瓶水朝着王野走
去。

    “鸡儿子，你们跟上，对了你们下的究竟是什么药！”

    就在鸡儿子和殷祺要说话的时候，顿时这个时候王野的浑身一颤，然后大吼
一声。

    “都他妈给我闭嘴，不准说，草，你们这样一说我尼玛压力太大，到时候要
是心里过不了这个坎儿，被你们搞死了的话，我他妈怎么办，都他妈不准说话，
就跟着我就行了。”

    听到王野的话，我也觉得还是有一定的道理，这个时候鸡儿子和殷祺也是没
有在说话，只是一脸郁闷的跟在我们的身后。

    尼玛情况紧急，我只是随便招呼了一声之后，便带着三人打车去了医院。

    在路上王野一直都是不断颤抖起来，而且随着车子的颠簸，王野更是嗯嗯啊
啊的叫个不停，搞得司机都是有些郁闷的看着王野。

    “啊啊啊……嗯嗯嗯……尼玛，我这是咋了，咋的了，太热了，热，鸡儿子
把窗子给老子打开！”

    这个时候的王野尼玛说话没有半点客气……

    说话之间鸡儿子这个时候根本就没有任何的胆子敢违背王野的意思，因为在
这个时候王野手上的军刺可是直接的抵着他的腰上。

    “我说年轻人，你这个兄弟还真的有点个性！”

    开车的司机这个时候和我聊了起来，我估计这个时候这个司机也是再也经不
住好奇。也有点忍受不了王野那骚包的叫声，当时我都是一阵脸红，毕竟那司机
在这个时候都是有点不好意思了。

    我点点头。

    不然怎么说王野这个人是用生命在装逼，那架势完全吓住我了，当时在我的
心里只有一个想法那就是王野你莫不是在开玩笑吗？

    自己他妈的都中毒了，还这个么的浪，不就是坐个车，虽然有点颠簸，但是
不至于这样吧，这一叫，让人完全的难以想象你他妈到底咋了……

    “啊啊啊……哟哟哟……尼玛……老子都他妈快要「高」潮了，草，医院咋
还没有到……”

    噗！

    一句话当时把我差点是给震惊住了，这尼玛王野究竟是咋了，不管是说话做
事都他妈太没有规律了。

    “牛逼，你这哥们到底是咋了……”

    这会儿一边朝着医院开车去司机都是来了兴趣，开口问道。

    “额，我这位兄弟中毒了……”

    我有点窘迫的说道，尼玛这件事绝对不是啥光彩的事情。

    “中毒？”

    那出租车司机这个时候几乎是本能的扭头看来王野一眼，然后笑了一声道：
“就你兄弟这样，红光满面的，还中毒，就算真的是中毒，那也是吃了春「药」
吧……”

    此言一出，我的心中顿时微微一颤。

    而这个时候那老司机哈哈哈大笑起来。

    “尼玛，啥？”

    而我这个时候扭头看了一眼鸡儿子和殷祺，这个时候的鸡儿子一脸苦笑。

    殷祺这个时候不禁竖起大拇指道：“师傅，你真不愧是老司机！”

    “哈哈哈，反应这么大，不是吃了「春」药，那绝对是不可能一下子就有这
么大的反应的，所以你之前一开始说的时候，我就怀疑了。”

    “擦，鸡儿子，我草尼玛！”

    王野这个时候不知道是不是某处开始疯狂反应了，我看到他用力压着自己的
兄弟，即便是开着窗子，那冷风徐徐的灌进来，冷的我们都他妈开始打颤了，但
是王野却是跟着没事儿一样，额头上的汗水刷刷往外冒，这一刻我的心中一阵无
语。

    看着鸡儿子和殷祺，终于知道之前这两个人都是一脸苦笑，那些出去的人也
是一个个的偷笑了，原来尼玛他们早就算计好了的。

    “不过我那说明书上写的是需要两个小时之后才会真正的发作，反应呀！”

    这个时候的殷祺一脸不解道。

    说话之间殷祺伸手抓住了王野的手腕。

    “来，王兄，你别动，我先来为你号一脉，看看是不是因为的体质的原因，
导致了药效发挥到特别快！”

    王野这个时候一脸郁闷。

    “号你妈妈！”

    “我觉得这应该是师父平日里这些方面的只是储存的比较多，所以在药效发
挥上就会发生种种神奇的作用，我想应该是这样，不然的话，真心很难的解释得
通了。”

    “我尼玛……”

    王野这个时候坐在那里，眼里都他妈快流眼泪了，而且这个时候的王野额头
全是汗水，浑身更是的在不断的颤抖。

    “啊啊啊，老子这会儿受不了你，你们要是在下车的时候没没有给我找好妹
子的话，老子绝对插爆你们的嘴！”

    王野大放豪言，但是这个时候我已经看到他的眼睛一闭一闭的，似乎开始模
糊起来了。

    “哈哈哈，你们应该好好看看说明书，现在这种药说明书上都写着有用量和
用法的。”

    鸡儿子一听顿时点点头，然后从口袋里掏出了那说明书。

    “这上面写了呀，服用本产品两个小时之后会产生口干舌燥，全身发热……”

    “尼玛你重点看看怎么使用好不好？”

    我有点郁闷，这个时候的王野躺在那里，不断的灌着冰冷的矿泉水降温。

    “拿来我看……”

    我一把扯了过来，这个时候司机打开了灯，我这才看到那说明书上王野所喝
下的这种药的名字。

    “蚁力神！”

    第五百八十一章在乱说给你剪了

    蚁力神！

    尼玛，原谅我从来都不知道这是什么神奇的药，毕竟我从来都不知道这些药。

    虽然说我也有过几个女人，但是和他们在一起的时候根本就不需要用药物，
毕竟他们一个个都尼玛是校花级别的存在。而且我也正是牛逼的年龄，这点事情
根本就不需要任何的辅助。

    所以我对这方面的药物那是一概不知。

    而且我之前听过鸡儿子吹牛逼，说到了一个故事。

    这个故事是这样的，就是他传销的时候认识了一个朋友，后来他们一起出来
的，他去当了鉴黄师，而这个朋友则是就在红灯区开了一个成人用品店子。尼玛
还别说，那生意贼好，反正鸡儿子当时说就他那朋友卖避孕套都他妈卖发财了。

    而这种药他那里也是卖的很多的，但是当时来他店子里的买这种药的基本上
都是四五十岁的，甚至还有老头子，几乎是没有年轻人，原因很简单年轻人根本
就不需要，这种东西只有那些老头子才需要。

    原本年轻人在这方面都他妈精力旺盛，特别是二十几岁的年纪，在这件事情
上那基本上每天晚上来几次都是没有任何问题的，所以说要是年轻人在吃了这药，
一旦疯狂起来那恐怖是连老虎都能上的。

    “蚁力神？”

    这个时候那开车的中年大叔这个时候微微有些惊讶。

    “你们给他吃了多少？”

    “就一包呀！”

    “一包？”

    那似乎不禁之间脚下又是加快了速度，车子飞快奔驰了出去。

    “尼玛，你们年轻人也太猛了，这蚁力神药效猛的很，一包是分为几次用的，
每一次都能管个几天人精力旺盛。你们一下子都用完了……”

    就在这个司机说话的时候，我也是看到了下面的时使用的说明。

    上面赫然写着本品药效猛烈，使用的时候分为八至十次使用为佳。

    而这个时候这一包都完全让王野给吃了下去。

    难怪一吃下去就开始来了反应了。

    “师傅，你咋知道的这么清楚呢，难不成你用过？”

    这个时候这个司机咧嘴一笑道：“呵呵，实不相瞒，我还有一个生意就是的
经营成人用品店的。”

    啊？

    顿时我们几个人都是一阵苦笑。

    这个时候王野早已经是的满脸的红晕，眼泪都他妈流了出来。

    “我说，几位哥哥，女人在那里？”

    我一阵无语道：“就在你身边，你先干着！”

    听到我的话，顿时鸡儿子和殷祺都是立马靠窗坐了坐，然后一脸惊慌道：
“东哥，你不能这么害我们呀。”

    “就是这个时候王兄估计都特么的迷糊了，看到什么都是女人，看到洞都想
要钻……”

    “啊啊啊……师父的，我是鸡儿子，不是女人呀……”

    就在两个人说话之间，鸡儿子已经大叫起来，因为这个时候鸡儿子的脖子已
经被王野抓住了，而且这个时候的王野已经凑到了鸡儿子的身上。

    “药效发挥得真快，马上就到医院了！”

    我不禁感慨一句。

    “东哥救命呀！”

    “你妹的，你们自己惹下的祸，你们自己解决吧，这件事和我没有任何的关
系。”

    “啊啊啊啊，殷祺，你他妈还不拉开……”

    ……

    “哈哈哈，那你看我们这会儿是去医院，还是直接去红灯区。”

    那司机这个时候看来我一眼，那双眼睛里充满了一种狡黠。

    “就他现在这个样子要是去了红灯区不得精尽人亡，我看还是送去医院，马
上过年了我可不想我这位兄弟就这样葬送在女人堆里了！”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    这个时候鸡儿子不断的大叫起来。

    “师傅开快点，他有点坚持不住了！”

    这个时候我扭头一看，那王野整个人已经的彻底的趴在了鸡儿子的身上了，
而且这个时候的鸡儿子浑身都在不断的颤抖起来，鸡儿子双手死死的抵着王野的
身子。

    那额头上已经也是密布着一层细汗。

    而这个时候的王野就趴在鸡儿子的身上，凌空不断的撞击着鸡儿子的身子。

    原本鸡儿子就是一个瘦子，这个时候的在王野的冲撞之下，直接是不断的颤
抖起来，而且不但是疯狂的颤抖，整个人还在不断的跟着啊啊啊的叫起来。

    我知道鸡儿子这个时候不是爽，而是特么的痛。

    不过这一切都是他们自作自受，怨不得别人。

    哧啦！

    车子在医院的门口停下来，这个时候我们赶紧下车扶着王野便朝着医院急症
室走去。

    这个时候医院的急症室其实没有多少人。

    我就看到了一个看上去四五十岁的妇女在坐诊。

    “哎，就这儿吧！”

    当时我们便将王野直接的扶着到了房间之中，因为这个时候已经是晚上的十
点过了，这个妇女正在看着偶像剧，烤着火。

    一看到我们进来立马有点惊慌的站了起来。

    我像有些不明白咋了，这个妇女医生一看到王野的时候顿时脸上便是显现出
了一脸红晕。

    我这个时候才发现王野那兄弟这个时候高高翘起，那样子绝对的牛逼，气势
非凡，器宇轩昂，一般的人绝对不是他的对手。

    而且这个时候的王野还没有坐起来便直接看到了眼前的这个女医生，然后一
脸的挑逗道：“美女，来，老子受不了……”

    后面的话王野还没有说我便直接捂住了他的嘴。

    那妇女医生这个时候指着旁边的一张病床道：“扶着他躺倒床上来！”

    这个时候妇女便朝着一边的洗手池走去，然后戴上了手套。

    “他这是怎么了？哪儿不舒服……”

    被这样一问，我们三个人当时就他妈一阵说不出来话。

    “尼玛，吃了「春」药，这会儿尼玛浑身哪儿都不舒服，快点，别墨迹了，
又不是不给你钱！”

    我他妈一阵无语，王野这个时候明显的以为自己在洗浴中心呢，在房间之中，
在他的眼里那妇女医生都他妈是美女，是来为他服务的美女。

    “啥？”

    这个时候的妇女医生的脸上顿时显现出了一脸的不高兴。

    接着她便拿着一把剪子道：“尼玛，在乱说话，我剪了你的兄弟……”

    嘶嘶嘶嘶……

    第五百八十二章　　迫不及待

    我乃个去，当时我们听到了这样的一句话，浑身都是猛然一颤。

    从小我可就听说过，医院的医生是狠毒的一个职业，而且这些医生说对动刀
子就动刀子，根本就没有任何一点儿的心里负担。所以这个时候这个妇女医生说
出这样的话的时候，当时我们几个人都直接的被这样的话给震惊到了。

    “草，不至于吧！”

    殷祺一脸的无语。

    这个时候的王野也是迷迷糊糊之中被这样一句话给惊讶得不行，整个人瞬间
猛然一颤，连忙的就要坐起来。

    “擦，东哥，你们是带我来了哪里？不是去找小姐吗？”

    我扭头白了王野一眼，这个时候的王野满头大汗，看来是清醒了不少，不过
这个时候的王野之前估计意识里都认为自己在找小姐，毕竟他这个问题，现在最
好的办法就是找个女人或者几个女人给他直接解决一下。

    “之前在车上不是说吗？咋的了，这里是哪里？这个妹子不怎么行，重新给
我选一个，不过角色扮演不错。我就喜欢医生护士……哈哈……”

    王野一边说着话，一边咧嘴笑了一声，然后那手又不知不觉的伸到了自己的
裤裆里去抓着自己的兄弟。的尼玛这个时候的王野太尼玛随便了，完全就不管当
时的我们他妈的都在场。

    这个时候王野说话的时候，我一直看着站在我们眼前的这个妇女医生的表情
和样子，尼玛王野说话的整个过程她都没有说一句话，但是我看到了她那戴着手
套的手这个时候紧紧握着，咬牙切齿，虽然上了年纪但是好在妆画得不错，看上
去可能就三十几岁的样子。

    “别他妈说了！”

    我赶紧打断王野，这个时候的王野虽然短暂的清醒了，但是他明显的咩没有
认清楚状况，不知道眼前是个什么情况。

    还角色扮演？

    扮演尼玛个毛线！

    这个时候我整个人都有种不祥的预感，总感觉接下来会发生点什么一样。

    “将他按住！”

    就在我准备说什么话的时候，那中年妇女医生便朝着我们走来，她的脸上显
现出了一丝阴狠。当时我整个人便感受到了一种不好的感觉，当然这个时候我不
是为了我自己，而是这个时候的王野担心。

    “啊？按住……”

    鸡儿子有点没有搞明白一样，一脸惊愕的重复问道。

    “是呀，你不将他按住，我怎么来给他检查！”

    检查？

    我听着这句话总感觉那里有点不对，检查，检查什么？

    王野这不是很明确的是吃了「春」药吗？还要检查个毛线呀，这个时候我整
个人都感觉有点不好了，因为我看到了这个中年妇女医生的竟然从抽头里拿出了
一个白色的瓶子，在这个白色的瓶子里我不知道是什么东西，但是我能够感受到
的是，在这个瓶子里的东西有点邪恶一样。

    “快点按住！”

    那中年妇女医生这个时候一边将那白色的瓶子打开，然后倒在了手上。

    我们额了一声便直接将王野按住了，就在我们将王野按住的一瞬间，顿时王
野便不干了。

    “咋的了，东哥你抓住我的手干什么？”

    我缓缓苦笑一声，我尼玛咋知道将王野的手抓住干什么，说实话这个时候我
都有点懵逼。

    “你，将他的裤子脱了！”

    因为我抓住了王野的两只手，鸡儿子按住了双脚，原本殷祺这个时候稳住王
野的头，但是这个时候这个中年妇女缓缓的伸手对着殷祺勾了勾手，然后指了指
王野的裤子。

    啊？

    这个时候殷祺一脸的不解。

    “草，有点意思，就是东哥，尼玛鸡儿子殷祺你们三个都在，我实在是有点
不好意思，毕竟尼玛这么私密的事情。你们这玩儿的也太他妈刺激了，哈哈哈，
不过这会儿我是真心受不了了，我他妈眼前全是没穿衣服的美女在屋子了跑，进
进出出的……”

    擦！

    听到王野的话之后，我整个人着实的无语。

    “我……”

    “不要说话了，你，赶快的……”

    就在我刚要说话的时候，但是这个时候那中年妇女医生开口说话了，语气之
中充满了威严，那样子给人一种不可抗拒的感觉，当时我只好满脑子的疑问然后
看着那一脸兴奋，满脸绯红的王野一阵苦笑。

    殷祺这个时候一步步的走到了鸡儿子的旁边，然后伸出手。

    “王兄，对不住了……”

    殷祺这个时候尼玛就像是一个义士一般伸出手将手搭在了王野那肥腰上。

    “哎，对了，医生，我们这是干啥？”

    “干啥？”

    医生这个时候一脸的无语，然后将那瓶子里的液体倒在了那带着医用手套的
手上，不断的摸着，我看着有点像是润滑剂一般。

    “他这明显是因为吃了激素药，从而导致了身体之中经脉蔽塞了，这会儿我
们要为他好好的通达一下。”

    啊？

    这个时候鸡儿子一脸无语道：“那不是我们这会儿就是要帮师父撸一把……”

    鸡儿子的话让我顿时很震惊，尼玛要真的是这样的话，那就真心的郁闷了，
这样的事情我可是从来都没有做过，关键是这尼玛还是对着王野，更有着一个四
十多岁的女医生在场，看她的样子，她的这是要亲自上场，亲自动手为王野做那
事情？

    一想想我这个时候就是有些酸爽，不知道王野到时候知道是一个妈妈级别的
阿姨给他亲手服务了之后会是一个什么结果。

    “赶快，磨蹭什么，我这儿马上就快要换班了，要治就快点！”

    这个时候我有点无语，殷祺看了我一眼，又看着那已经是满脸迷迷糊糊，整
个人都在胡言乱语的王野顿时咧嘴一笑道：“看来王兄也就只有在这里释放一下，
毕竟这才是真正治疗他的手段。”

    说话之间殷祺这个时候一咬牙伸手便抓住王野的裤子一把给脱了下来。

    啊哟哟……

    就他们脱个裤子，王野就瞎比比的叫了起来，那声音就像是哪个将他给那个
啥了一样，声音之中夹杂着一阵阵刺激和迫不及待……

    第五百八十三章治疗结果

    尼玛，这个时候不就是一个脱裤子的动作么，要不要被王野搞得这样销魂，
当时我就有点无言以对了。

    王野这个用生命在装逼的大师，可以说没有人是他的对手，而且在这个时候
王野又是身中“剧毒”，可以说不是一般的人能够比过他的，而且在这个时候王
野整个人都尼玛随着殷祺脱裤子的动作而不断的摇摆扭动起来。

    看的我当时尴尬症到了晚期。

    “墨迹啥！”

    就在这个时候那中年妇女医生直接走到了我们之间，然后伸手二话没有一把
便直接抓住了王野那早已经是疯狂呼啸着兄弟，在这个时候那兄弟被一只略带冰
冷的手一把抓住。

    喔喔喔……

    当时王野整个人就他妈浑身一颤，那个时候我们几个兄弟都至极震惊了，这
样的局面说老实话我们从来没有见过，我可是从来都没有见过在医院还有这样的
服务，但是尼玛这会儿又是的的确确的发生了。

    不过这里是一个小医院，规模不是很大，而且这座医院里面同时护士和医生
也没有多少。

    当时我的脑子里便产生了一个不安的想法，难道我们到了一个假的医院，毕
竟这样的情况是极有可能发生的，而且在这样的医院里也才会有着这样的手段。

    就在我们三个人的观看之下，王野就在这个四十多岁的妇女医生的手上来了
一把大的，当时他身上的火热温度也就在这个时候降下了不少，但是不管如何，
王野在这一次之后已经是清醒了不少。

    他有些疲惫的睁开双眼，然后便身子微微一颤，接着立马是惊醒了一般，一
下子坐起来。

    “操，你们，你们……你们对我做了什么？”

    王野清醒的时候我们都才缓缓的松开他，而很明显这个医生是已经将手上的
手套扔进了垃圾桶，然后用水仔细的洗了自己的手。

    啊！

    “尼玛这里是哪里？你们究竟把我怎么了？”

    这个时候的王野一脸的涨红，看着那垃圾桶里的卫生纸，在连忙的一把抓在
了自己的兄弟上，那一刻我第一次看到了王野那眼神之中的茫然，第一次感受到
了王野那茫然之中的郁闷。

    王野飞快的将自己的裤子穿好，然后整理了一下，下了床。

    一下床不知道是不是有点虚弱，差点没有站稳，整个人在这个时候浑身都是
一颤，差点栽倒在地。鸡儿子连忙的扶着王野。

    “醒了，没想到醒的倒是挺快的，你是因为吃太多激素药了，虽然暂时缓解
了，但是你这个症状会持续三到五天，我给你开点药，你拿回去吃吧，回去要注
意保暖，不可无节制生活，还是要约束自己的行为，本人不建议你在这几天从事
「性」生活，因为这样的话会让你感到十分的疲劳，甚至出现用肾过度的状况。”

    “你说啥？啥叫用肾过度？”

    “就是肾亏！”

    站在一边的殷祺缓缓一句话道出了真相。

    “擦，尼玛老子肾好得不得了，绝对没有问题，你们一个个的才有问题呢！”

    王野说话之间便直接出了门。

    毕竟王野也知道刚才是发生了什么事情，按照他的脾气，那装逼的性格，都
完全是有点脸面上挂不住。

    我连忙的给殷祺使了一个眼色，这个时候的殷祺点点头。之所以没有让鸡儿
子去，那是因为鸡儿子在这件事上那是有着绝对的责任的，我他妈怕王野和鸡儿
子待会儿在外面互掐了起来的话，那就得不偿失了。

    殷祺这个时候看了我一眼，然后做了一个放心的手势，便跟了出去。

    我几步走到了这个女医生的面前，说实话刚才那一幕给我的震撼还没有消失，
尼玛这样的治疗我绝壁是第一次见到，不过同样的我想也从来就没有听过谁他妈
服用了「春」药，然后送到医院来。

    因为这样的这种东西都是私下里吃着增强自己某方面效果的。

    我们这样的情况估计是第一次见到。

    这个时候我不禁就有点佩服这个女医生了，当时他的样子那是没有任何的犹
豫，伸手之间便是疯狂的撸起来，那动作绝壁的专业，说实话当时我他妈完全的
被这样的手法和力道拿捏给震惊了。

    完事儿之后，这女医生又像是啥事儿没有发生过一样。

    “来，叫什么名字？”

    “王野！”

    ……

    因为是夜里急诊，所有这个医生就直接给我们开的处方。

    一边开着方子，一边道：“年轻人，一定要注意生活的节制，这种年轻时候
的游戏适量就可以了，但是千万不能沉迷，知道了吗？年轻的时候就要好好的养
好肾，这样以后的时候才能很好的工作生活，毕竟年轻人有资本有身体，正是工
作的大好时机。”

    ……

    这个女中医给我们讲述了一大堆，听得我和鸡儿子是一脸的懵逼，当然他说
的都他妈是一个个显而易见的大道理，这种大道理我在小时候就已经听爷爷不知
道说了多少回。

    最后还叮嘱了，让我们这几天要好好的照顾病人，也就是王野。

    王野摄入身体之中的激素药物过多，可以说这些激素几乎是足以让王野这样
兴奋状态保持几天，在这样的兴奋状态之下，王野是绝对不可能安静下来做事情
的。一定要注意的就是病人的情绪，「性」生活的节制上，饮食上，反正是说了
一抹多我们就记住了不能让王野去找女人。

    去划价的时候吓了我一跳，尼玛治疗费就两百多。

    当时我一阵无语，不过想想也是，这样的服务尼玛虽然也分地方，不过一两
百并不算贵，还算是不错了。

    “鸡儿子，你去看看他们两个跑哪儿去了，我去拿了药就回去了！”

    我一出来就没有看到王野和殷祺。

    这个时候我就他们怕两个人一出来就跑去找女人了，这些地方晚上这种地方
也多，只要找一下子就能找到。

    “他们在哪儿去了？”

    我提着药走到了医院大厅，看到了有点郁闷站在那里。

    “怎么了？”

    “师父和殷祺去找按摩的地方去了……”

    第五百八十四章又他妈惹事情

    “啥？”

    尼玛当时我听到这个消息顿时就特么的想要发火，但是就在我拿起手机给王
野打电话的时候，王野竟然他娘的关机，当时我就来气了。

    “尼玛，真他妈不要命了！”

    “东哥，那我们现在去哪里？”

    “去哪里？”

    “还能去哪里？我们现在回去睡觉了，爱咋咋地，尼玛一装逼起来连命都不
要，我他妈能说什么。”

    鸡儿子这个时候估计也是看出来我正在气头上，当即拿着电话问道：“要不
我再打电话问问。”

    “电话尼玛不通！”

    我长长叹了一口气，说实话这个时候我着实的郁闷惨了，我并不是生气王野
这会儿乱跑，尼玛是因为他这会儿这个身体，这种事情不用医生说我们也是能够
想到的，那蚁力神究竟如何，效果如何这个我们另当别论。但是王野是食用了过
量的这个玩意儿，刚刚一下，还就没有真正的做，就已经搞得王野有点飘了，这
些场子里的女人都他妈是一个个的抽水机，这会儿的王野还不得直接的抽干了！

    “这么快就开始了？”

    我看着一脸思索的鸡儿子，点燃一支烟走了几步道：“走吧，谁他妈知道他
们两个人去了哪里，我们还是回去睡觉了吧，折腾了一晚上了！”

    鸡儿子点点头。

    坐在车上我的手机顿时响了起来，这会儿我接起电话。

    “东哥，你怎么还不回来呀，人家都洗好澡，等了你好久啦……”

    那声音带着一种极致挑逗的温柔，当时我的心便开始扑通扑通的跳了起来，
不是激动，尼玛是有点畏惧。

    “那个，那个……”

    “回来了不嘛？”

    “嗯，嗯……”

    “回来了吧，我给你留了门，等你回来哟，你不回来我今晚就不睡了……”

    啊？

    “额，好，好……快回来了，快回来了……”

    我他妈以前和老师说话都没有这个紧张的，我拿着手机的手都开始冒汗了，
我的心里竟然开始隐隐约约的产生了一丝畏惧的感觉。

    奇了怪了，怎么会产生这样的感觉呢？

    “东哥，你怎么了？”

    “没怎么？哎，你说王野那傻逼怎么不在丙酒店里叫小姐就行了，布鲁斯的
小姐又不是不能满足他，偏偏要在外面，还是和殷祺在一起，我真担心他们两个
在一起要搞出事情来。”

    鸡儿子这个时候一脸苦笑道：“东哥，你待会儿人回去酒店问一下就知道了，
这件事有点怪！”

    “啥怪的？叫不了小姐了？”

    鸡儿子有些失落的点点头。

    那倒是奇了怪了，等我们回到了酒店的时候，我一想到住在我房间之中的李
小华顿时我的心中又是开始不断的打颤了，这个李小华虽然才十八岁，但是早已
经长成了人，不知道是不是因为是李黑的女儿成熟得有点早，现在那该大该翘的
地方都是已经初具规模了，虽然比不得余潇潇，比不得英语老师，历史老师，但
是尼玛那身材，绝对是让无数的人犯罪的身材，在加上李小华有着一股子狂野，
和女混子有的一拼，所以就更加的吸引人了。说实话要不是因为她老爸是李黑，
老妈是神秘的山西大姐大的话，我早他妈上了她。

    哪个男人谁还会在乎自己身下女人多一个？

    “你先上去，我去前台重新开个房间？”

    鸡儿子有点不明白，但这个时候也没有多问，便径直朝着电梯走去。

    我走到了前台，前台是两个小妹妹，穿的都贼时尚，要不是在酒店前台的，
我真他妈以为在澡堂子选妹子呢。

    “先生，有什么可以帮你的吗？”

    “妹子，都是熟人熟事的了，别弄这个正规……”

    原本我就只是套近乎想要开房间的，结果那两个前台妹子看我的眼神里顿时
充满了一些怪异的神情。

    “那个，我不是那个意思啦！”

    很明显我看到这两个前台的眼神和表情，我能够百分之一百的判定他们绝对
是误会我了，更重要的是这个时候仿佛我的解释并没有任何的作用。

    “先生，你……”

    “那个，我给我开个房间吗？”

    当即那个前台的美女服务生缓缓的摇摇头道：“对不起，已经没有空间房间
了！”

    “住满了？”

    这回换我有点不可思议了，毕竟不管怎么说，布鲁斯酒店这么大的一个酒店
注满了尼玛还真的是让人有点不敢相信。

    “那，那你们酒店里的内线电话能够报警不？”

    “嗯？”

    我说完这话，那两个前台立马抬起头看着我，然后一脸的不知所措道：“咋
的了，能报警呀！”

    “能报警我就放心了！”

    “先生，你……”

    我一阵苦笑，然后故意自言自语道：“万一晚上被人给强上了的话，那我得
多吃亏呀！”

    “对了，这里晚上能叫服务吗？”

    “这两天不行了！”

    啊？

    我有点不明白是为什么。

    但是这个时候我的确是不想站在大厅里和这两个穿的像是小姐的前台吹牛逼，
因为完全的没有必要，而且越是和他们吹牛逼，我就感觉他们看我的眼神之中充
满了一股子看色狼一般的味道，当时我整个人都感觉有些不好了。

    尼玛，终于体会到了王野装逼的感觉，只不过我这次特么的有点失败。

    果然脸皮还是薄了，果然做什么事情还是要脸皮厚。

    上楼来到了房间。

    我站在门口，刚要敲门可是这个时候却是有停手了，我跑到了旁边鸡儿子的
房间去敲门。

    但是让我没想到的是这些人仿佛是早早就商量好了的一样，都他妈么有给我
开门。

    正当我有点郁闷的时候，我房间门直接打开了。

    “东哥，你怎么了？”

    我当即心里咯噔一下。

    “额，没怎么，我这不才回来么。看看大家都睡着了没？”

    说话之间我便赶紧的朝着房间之中走去。

    我刚一走到门口，顿时手便被一只温暖的手抓住，那感觉让我身子猛然一颤，
而且身体颤抖的瞬间，我浑身都开始发热起来，不知道是因为紧张还是因为其他
的原因。

    “快点啦，东哥，人家都快等不及了……”

    第五百八十五章你存心玩儿我是不

    等不及了？

    这样富有挑逗性的话语在这个时候几乎是将我身体之中的各种火焰都撩拨起
来了，本来这段时间我们就是有点清闲，加上在山西这边人生地不熟也没有到处
乱跑，对于女人我也是沾的少。所以说在这个时候李小华的出现，自然就将我原
本的生活方式给彻底的打破了，不但是打破了我的生活方式，而且还给我的生活
方式带来了诸多的挑战。

    我跟着李小华，就被她那仿若无骨的小手牵着，那种感觉让我在周身都开始
微微颤抖起来。

    “我的大小姐，你究竟是要干什么，这么晚了，好好休息了吧，好不好。”

    这个时候的李小华突然转过身，一下子便抱住了我。

    尼玛，这叫什么意思。

    上门送炮吗？

    一时之间我的脑子里顿时出现了无数的影子，无数的动作，无数的细节。

    李小华的身材太好了，这个时候穿的也是很少的，紧紧的抱着我，我虽然还
穿的比较厚，但是这种感觉不用想，闻得到，看得到。

    “东哥，我爱你。”

    看着李小华那一张认真的脸庞，我的心中是越发的激动起来。

    他妈不是我不是男人，爷们起来那绝对的爷们儿，连英语老师江烟雨那么疯
狂猛烈的女人我能够彻底的降服，更何况一个小小的李小华，只是这个时候我真
心是有点难以对李小华动手。

    不是因为我不行，或者没有准备好。

    那尼玛是因为我怕。

    我现在有自己的真正女朋友楚柔柔，有着红颜知己，有着和英语老师不清不
楚的关系，有着象征着梦想和感觉的时叶诗雨，可以说在感情上我现在已经是有
点一团糟的味道。

    李小华的出现，的确是让我动过心，那个男人不想自己被女人喜欢，被女人
爱，谁不想在自己年轻的时候能够多上几个女人，多让几个女人在自己的身下臣
服。

    但是我已经不是之前那个见到美女就冲动的高中生了，虽然我步入社会才短
短的半年，但是我一进来就是走上了混社会这条路，这条路原本就他妈十分的困
难，这条路根本就不是一般的人能够走得通的。按照刚哥的话说就是在条路上一
定要多长几个心眼，多看多观察，多多去适应，所谓的低调又不失尊严，严谨却
又要嚣张。

    换做以前我或许根本就不会考虑那么多，和李小华发生关系也就发生关系了，
但是现在我不敢。

    看着那紧紧抱着我，眨巴着水汪汪的大眼睛看着我的李小华，我当时的心绝
壁是不断的跳动起来，但是即便是这样我也是心中自由自己的打算。

    “那个……那个……很晚了，快睡觉了，有什么事情明天在说。”

    “我先去洗个澡！”

    这句话我特么的说完了我才有点后悔了，因为这个时候我原本是想说我去睡
觉了的。但尼在这个时候说成了洗澡……

    “好呀，那人家脱了，睡在床上等你哈……”

    这个时候的李小华那可爱的样子，让人看到之后的确是浑身都开始有了感觉，
而且这个时候李小华说话的时候还一脸娇羞的伸手摸了一把我的小兄弟，原本这
个时候我的小兄弟一本正经，被我死死的用思维和想法压制住的，但是在这个时
候却是被那一抓之下，陡然之间整个身体猛然一颤。原本那一直都被的压制住的
小东西在这个时候刷的一下蹦弹了起来……

    “东哥，你的兄弟好凶呀……”

    说也就说了吧，关键这个时候的李小华一边说着整个人还做出娇羞至极的表
情。

    原本就穿着宽松的睡衣，在这个时候一加上这样的表情，身子微微的摆动起
来，那浑圆白皙的一对尤物这会儿就如是呼之欲出的极美味一般，当时我整个人
都被这样的一对白皙给定住了心神。

    那一刻我真想扑上去，不顾一切，不给他任何的机会。

    但就在我的思想还停留在念想的时候，李小华的手又一次的抓住了我的兄弟，
虽然隔着牛仔裤，但是当时我的身体尼玛犹如是受到了疯狂的挑逗和刺激一般，
不断的生出了种种让我自己都有些难以把持的感觉。

    “东哥，你怎么了？”

    因为我的某处被李小华这样抓住了，所谓牵一发而动全身，我这会儿站在那
里动也不能动。

    只感觉自己的身体就如是在一瞬间成为了李小华的玩物一般。

    “没……什么……”

    这会儿我感觉我就是站在一片火海之中，身体之中就如是有着一根根的连通
了心的心弦，这个时候随便一弹拨，我的身体就跟着不断的颤抖起来，不但如此
这个时候我的心更是在这样的撩拨之中一惊一惊的，搞得我冷汗都出来了。

    “看你这虚汗，是不是最近那事儿做多了，亏了？”

    啊？

    李小华在我的面前一向敢说的性格我是知道的清清楚楚，毕竟我们之前在一
起就已经发生了许许多多有意思的事情，那些事情我现在都是记忆犹新，在利明
市里，酒店里的一幕幕的完全在我的脑子里过了一遍。

    “是不是呀？”

    李小华一边继续撩拨着我，一边这个时候不断的给我抛媚眼，还对着我吐着
幽兰之气，这尼玛无疑是刚刚的蚁力神一般，完全刺激着我的身体，让我整个人
在这个时候不断的颤抖起来，整个身体更是在这个时候随着李小华的手开始多哆
嗦起来。

    这种刺激比起那种一上来就真刀真枪的赤膊游戏要尼玛诱人得多。

    “是，是……什么呀……”

    我感觉这会儿自己被欺负了一般。

    “你是不是不行呀？”

    我一阵郁闷，看着眼前的李小华，那脸上不但有着挑逗，更有着一阵嚣张的
表情，那表情似乎是在告诉我，东哥你要是行你就上了我呀，来呀，上了我呀！

    我的脑子里一个小人疯狂的叫嚣起来。

    “上了他，这个浪蹄子，干得她啊啊叫，干得她求饶，干得她怀疑人生……”

    我一把抓住李小华的腰，然后身子猛然向前，直接将李小华扑到了那柔软的
床上……

    第五百八十六章第一次抛开胡思乱想

    “东哥……”

    这个时候李小华紧紧的抱着我，那种感觉让我一瞬间有种被我压在身下是楚
柔柔的错觉。

    而且那种错觉让我几乎是瞬间便有了下一步的动作。

    我紧紧的抓着李小华的的腰，然后压在她的身上，从她的身上这个时候我能
够感受到一股让我自己都有点不敢相信的气息在疯狂的刺激着我的身躯，让我整
个身躯在这个时候都不断的颤抖起来。

    不但是颤抖起来，而且就是这个时候在我的身体之中出现了一股股让我几乎
想要马上想要将的这个女人占为己有的那种感觉。

    “小华……”

    李小华看着我的眼神十分柔和。

    在那原本就柔和的灯光之下的，我们仿佛都瞬间进入到了状态之中。

    “东哥……”

    我还没有来得及回应李小华，顿时我便被李小华那湿热激烈的唇瞬间吻上了。

    那种刺激的感觉让我几乎是一瞬间便感受到了一股难以磨灭的感觉，在这个
时候我的心也是一点点的打开，那原本有着无数畏惧或者不可攻破的层层晶壁堡
垒都在这个时候被这样湿热的吻，被那样柔软的触碰给彻底的打碎了。

    也有几天没有碰女人了，说实话我有点难以忍受。

    如此曼妙身躯，如此婀娜多姿，是个男人都难以忍受得住。

    “东哥……你……”

    李小华说话之间已经一把将自己的睡衣一下子扯开了。

    之前睡衣就已经不能遮挡什么了，这个时候一扯开，顿时那白白嫩嫩的一对
生机勃勃的小白兔就一下子蹦跳了出来，眨巴着那一对红色的小眼睛，看着我，
一股子女人独有的奶香在这个时候瞬间席卷了上来，占据了我的鼻息，滚入到了
我的大脑，让我的大脑在瞬间有点失去思考能力的感觉。

    “小华，你真不后悔！”

    我看着这个时候躺在我的身下的李小华，那张精致稚嫩的脸庞上显现出了桃
红，那双眼睛里似乎有些灼热的泪光一般。

    不知道是激动还是紧张，或者是其他的原因。

    “东哥，我李小华从来都不会后悔，东哥我爱你，我已经准备好了……”

    这几句话一连接起来，那无疑是对男人有着一种致命的诱惑，就仿佛在我的
眼前是一片巨无霸的神秘宝藏之地，虽然之前我已经是去往这一片神秘的地方搜
寻过宝贝。

    但是每一次都有着无数的宝贝，那神秘的藏宝地也是不同的。

    “小华……”

    这个时候我还想要说点什么但是一时之间我又是没有说出来，而就在这个时
候李小华一下伸出手来紧紧的抱着我，又一次的送上了香唇。

    ……

    这个时候我的脑子里充满了无数的画面，每一个画面都是的极尽美感，就如
是没有任何瑕疵的一块美玉，这个时候正在一个超级打磨师的手上一点点的抚摸，
要打磨出一个让人难以想象的绝世美玉一般。

    那种感觉让我一时之间难以自拔。

    但也是这个时候我越发的感觉到了我的身体有点不舒服。

    之前在外面跑的是满头大汗，进屋又是被之前的一幕心里斗争给搞得坐立不
安，所以这个时候我压根儿就没有任何一丝一毫的清爽感觉，我一低头就感觉自
己身上充满了汗臭味儿。

    我亲吻了一下小华的额头，然后小声道：“我先去洗个澡……”

    李小华这个时候又是深深的吻着我，脸上显现出来的全部都是激动和兴奋。

    “东哥，我爱你！”

    李小华说话之间又是和我一阵激烈至极的狂吻，当时我就感觉到了自己的身
体仿佛都快要被融化了一般，全身都开始没有力气，就只有一处凶猛有力。

    “好啦，你等着我……”

    这个时候我不再犹豫，这一次我也是真心的要完全的放下包袱，抛开一切想
法，说许是我多想了。

    有时候想想王野他们，他们就活得很开心，每天有吃的，又玩儿的，能够和
兄弟们在一起，这就够了。

    其实对于我来说何尝不是这样。

    “嗯嗯，东哥，小华等你来……”

    说话之间李小华缓缓的松开我，坐在那里，上身的睡衣已经完全的被撩开了，
一大片的风影这个时候完全的被撩拨出来，显现在了我的面前，即便我早已经不
是第一次了，但是看到这样一个美人在我的面前坦胸露「乳」的时候，我还是完
全把持不住的。

    我连忙点点头，便朝着厕所跑去。

    当我跑到厕所的时候，我看着镜子里面的自己，脸上瞬间显现出了一脸的凝
重。

    衣服一脱，裤子一脱。

    打开水龙头，一股冷水一下子灌在了我身上的时候，这个时候我才瞬间恢复
了一些理智。

    一想到刚才差点就和李小华做了什么的事情，我的心中便是有着一阵矛盾。

    随着水一点点的加热，我开始洗澡。

    “东哥，洗干净点，我待会儿好用口……”

    尼玛原本酒店里的厕所浴室一体就在房间里，说话自然是能够听到。

    刚才在冷水的刺激之下我清醒了一会儿，但是在这个时候了热水的冲洗之下，
加上沐浴露抹了全身，特别是小兄弟上的时候，这个时候的小兄弟根本就没有半
点消停的意思。

    更重要的是就在这个时候李小华的声音的传入到了我的耳朵里。

    瞬间那之前因为冷水浇灌在身上的冷静在这个时候彻底的被一股子欲望完全
的压制下去了。

    “东哥，你在听我说的话吗？”

    没有听到我的回答声，李小华在这个时候更是又一次开口了。

    “额，额……听到了……”

    我回答的时候，心中竟然生出了一种莫名的兴奋感觉。

    李小华的确是一个尤物，只要是一个正常的男人，看到了他，绝对是有想法
的。更不用说孤男寡女的共处一室，还说着如此具有挑逗性的话语，这个时候恐
怕根本就没有任何人能够承受得住这样的挑逗吧。

    “东哥，那你是喜欢蕾丝的小裤裤，还是要人家穿丁字裤给你看……”

    噗……

    当时我的手正抓着兄弟搓洗，听到这一句话，我那兄弟就如是一个正在沐浴
春风的小蛇瞬间抬起头嘶吼一声就要化作神龙！

    第五百八十七章又让我遇到这事儿了

    好不容易在多重心情之下洗完了这个澡。

    等我从浴室之中走出来的时候，李小华已经是躺在床上眯着眼睛，似乎是睡
着了。

    其实我的心中虽然已经是不想去胡思乱想，不去顾忌那么多。

    反正是你情我愿的事情，但是我在洗澡的时候仔细的想了几遍，总感觉哪里
不对，心里早能够感觉有什么坎儿过不了。

    我将头发吹干，看着那已经是似乎睡着了的李小华的时候，我也没有去吵醒
她，而是的爬到了另外一张床上盖上被子就准备睡觉了。

    本来我们开的房间都是标间，就是那种里面有着两张床的那种，所以这个时
候李小华睡了一张床，我这个时候就只有将另外一张床整理了一下，然后便睡下
了。

    虽然我的小兄弟这个时候是不甘心，压抑着，但是这个时候这样的局面也是
没有办法，毕竟不能这会儿再直接将李小华给弄醒，然后和他把事儿办了再让他
睡觉吧？

    再说了，我的心中之前那股子无脑的冲动也是被我稍微的压制下去了。

    这个时候我没想太多，就想着睡了吧，脑子里完全不能胡思乱想了，睡着了
就好了，一切等我睡着了就完全的好了，至于其他的都不需要去的关注了。

    本来对于李小华我自从知道了她的北背景，还有和李黑的几次谈话之后，我
就已经将李小华列为了比余潇潇还要恐怖的行列，我目前连余潇潇都不敢上，更
别说背景比余潇潇的还要强硬了无数倍的李小华。

    还是洗洗睡吧！

    但是就在我将床头的灯关了，然后闭上了双眼的时候，这个时候我瞬间感觉
到了在我的身后的出现了一只手，细腻无骨，柔软温热，这只手缓缓的顺着我的
后背一点点的来到了我的胸前的，当时我身子微微一颤，猛然之间睁开了双眼。

    我能够判断这只手不是幻觉，而是真正的存在，因为就在我睁开双眼的时候，
这只手已经到了我的小腹，并且这个时候顺着小腹一点点的往下。不但如此，这
个时候我还感受到了我的后背之上两团的柔软瞬间贴紧了肌肤。

    这个时候我浑身仿佛就如点击一般。

    “小……”

    我还没有说话，顿时我的耳朵就被一股湿热包裹住了，而且不断的有着一阵
急促的呼吸。

    而且那只之前停留在我小腹的手一下子便到了我的身下，隔着小内抓住了我
那也是猛然之间和我大脑惊醒的兄弟。

    “东哥……”

    “我来了……”

    尼玛，五个字，当时我就可耻的平平躺着了，也不装逼的侧着身子了。

    这会儿我还想个毛线其他的，就直接平躺着。

    而就在我平躺着的时候，李小华这个时候很自然而然的便骑到了我的身上，
而且这个时候我能够直接的感受到李小华的坐在了我的小腹上。她的手反手将我
的小弟抓住。

    我感到了口干舌燥。

    “东哥……”

    李小华这个时候缓缓的躺在了我的身上，我们这还是第一次这样接触，我能
够感受到他的体温，同时她也能感受到我的温度。我听着她的呼吸，感受着她的
心跳，那急促的呼吸在这个时候不断的敲击的着我的心，让我一次又一次的热澎
湃。我知道她也在感受着我的心跳，因为我能够清晰的从她那对小白兔上感受到
我对自己的心跳。

    我和她的距离很近，可能只有不到十厘米，而且是在床上，而且是这样的一
种方式，一时之间我浑身都开始不断的活跃起来。

    原本在这个点儿都应该是睡觉的，但是面对这样的魅惑，当时我们根本就没
有任何一丝一毫的力气反抗这样的身体兴奋，意识已经不能控制，理智已经不能
压制。

    我微微仰头，一下子便吻住了李小华的樱桃小嘴。

    这个时候我根本就没有任何的犹豫，事情都到了这个地步，已经没有任何周
旋的余地，只有激战。

    李小华这个时候也是根本不管不顾一般，整个身子完全的压在了我的身上，
然后深深的吻着。

    ……

    就在我们一边吻着，一边的在身上游走的时候，李小华突然之间抓住了我的
手。

    吻着我的嘴唇的仰起头，脸上已经是羞红的可怕。

    我这个时候心里还在得意，平时不是爱装逼吗。这个时候怎么就不行了，不
是那么想要和自己做吗？怎么的到了关键的时候，就要掉链子了。

    我在这个时候却是不会给她任何的机会。

    当时便直接抱住了她的腰肢，然后一下子便将她压在了身下。

    “我的大小姐，你这个时候想要后悔已经晚了……”

    我一边说着，便伸手朝着她的小腹往下的地方而去……

    就在这个时候李小华顿时脸上越来越红了，而且还有些着急起来。

    而我这个时候看到这一幕，看到这样的李小华我是越发的兴奋起来，尼玛就
要这样的，太尼玛刺激兴奋了。这个时候我的兄弟早已经是化作了神龙，饥饿难
耐了……

    就在我的手靠近那蕾丝边的小内的时候，李小华突然之间抓住了我的手道：
“东哥，对不起！”

    啥？

    我当时有点没有反应过来。

    但是这个时候我的手并没有继续往下，在我看来，这李小华就和柔柔之前是
一样的，在外是一个的绝对牛逼的大姐头，什么味道重来什么，根本就不怕别人
说什么。也见多识广，但是这就是和鸡儿子之前是一样一样的，理论的大家，实
践的矮子。

    一到了真刀真枪的时候，立马就要歇菜。

    “怎么了，这么快就后悔了？”

    李小华眼睛眨巴了一下，她的眼睛的很美，又大又圆，乌黑明亮。

    “没有，我不后悔，只要东哥想要，我的一切都是东哥的。但是……”

    李小华说到但是的时候着急死了……

    我也是着急死了，这个会儿我就是一个拉了枪栓的神枪手，马上就要一枪命
中目标了。

    “但是……但是……现在不行！”

    我的手又开始的时候李小华终于是说了出来。

    “现在不行？”

    我有点不明白的看着躺在我身下，着急要死的李小华……

    “因为，因为，我来那个了……”

    第五百八十八章金姐理发

    哐当！

    轰隆！

    当时我整个人就如是在电闪雷鸣之中，一个原本要飞天成仙的大能人物，却
是一下子被天雷劈中，渡劫失败，坠入了无尽深渊一般。

    “你，你说啥？”

    我当时就郁闷了，心想这尼玛可不是开玩笑的。当即我便是一阵无语起来。

    “东哥，我，我大姨妈来了！”

    “多久来的？”

    “就刚刚，你洗澡的时候……”

    我……

    当时我那个心情，尼玛完全就是一个万事俱备只欠东风的诸葛亮却是发现东
风来了，万事都他妈出了毛病一般。

    而且李小华再说话的时候，整个人更是直接的推开了我，然后便朝着厕所跑
去。

    要知道这个时候的李小华就他妈穿了一个蕾丝的小内。清寒的月光从外面照
射进入屋子里面，我能够看到李小华那美丽的身体，那一头长发这个时候披散在
后背，显得是那样诱惑。

    可是这又能如何呢，我只能看，不能吃呀！

    好不容易突破了心里障碍，但是在这个时候我却是有着一种难以言说的无奈
在其中。

    我坐起来，打开灯，也不盖被子。

    点燃一支烟。

    这个时候我特么的感觉在做梦一样，而且尼玛是一个奇葩的梦。

    兄弟在这个时候还在不敢的挣扎着，不断的仰起头想要说什么话一般，我当
时一阵无语，对着小兄弟便是啪啪的打了两下，一时之间小兄弟这个时候就如是
要嘤嘤的哭闹的孩子一样，浑身一颤。

    尼玛，嘶嘶……

    痛死我了，刚才那是打在兄弟身痛在我心，当时我便身子猛然往后一缩，整
个身子都开始不断的颤抖了一下。

    咳咳……

    抽着烟的我都他妈直接被呛住了。

    我相信在这个时候谁他们遇到了这样的事情都会直接被郁闷个半死。反正我
这个时候时候肚子里憋着一股气，兄弟这个时候也是疯狂的抱怨，不甘心，但是
没办法。

    只能忍着，憋得老子膀胱疼！

    “东哥，你没事吧？”

    就在我十分郁闷的时候，从厕所之中传来了一个声音，当我听到了这个声音
的时候，那郁闷之情又一次平添了不少，而且在这个时候李小华还似乎是的发出
有些痛苦的声音。

    “没事，你怎么样？是不是又痛了……”

    之前在利明市那个酒店的时候我就知道了李小华在每月来这个事情的时候会
痛经，一想到这里那原本一些胡思乱想的心情，在这个时候都是暂时被我抛之脑
后了。

    “嗯，东哥，我那个又没有了，原本按照日子是要明后天才到的，我也没有
想到是今天……”

    “所以，所以就没有准备……”

    我点点头，话都说到了这个份儿上，我自然是知道是要干什么了。

    “好了，我知道了！”

    这个时候我也不想再听李小华多说些什么，然后便走到了厕所门跟前，然后
敲了敲门道：“那我去买了哈！”

    好半天厕所里才传来了一声嗯。

    “小华，你忍会儿，我去买了就回来陪你哈！”

    我虽然不知道痛经是个什么情况，但是我在网上看到过这个痛经会十分的痛
苦。

    “嗯嗯……”

    这个时候我虽然没有看到李小华，但是我能从她的声音之中听出这个时候的
李小华有点难受。

    当即我也没有再当耽搁，然后直接开门跑了出去。

    酒店里开着空调，暂时应该不会存在感冒什么的。我一想到李小华痛经这个
毛病，我便没有多想，然后直接朝着楼下跑去，就在我经过楼下大厅的时候便看
到了那两个前台接待。他们两个用一种惊疑的表情看着我，不过这个时候我却是
没时间理会他们，直接的跑出了酒店。

    布鲁斯酒店虽然是龙哥的产业，但是酒店这边的管理是其他的人，应该是龙
哥专门请的专业的酒店管理人员，也正是因为如此酒店现在才能经营的如此好。
可以说布鲁斯酒店在山西是十分有名的，听涛哥说布鲁斯这个酒店的产值利益赶
得上布鲁斯了，说实话我着实是有点没有搞明白为什么这么牛逼。

    我跑出了布鲁斯酒店便直接朝着这条街的街头跑去，我记得在街头有一家超
市，之前的时候我还在那家超市买过东西，我出来关键是手机都没有带，也没有
看时间，不过我估计这个点儿也绝对不早了。

    这条街上除了KTV 和酒店住宿还亮着，基本都是黑灯熄火的。

    等我到了这家超市我就有点郁闷了，这家超市这个时候已经关门了。

    这个时候我一个人继续往前走，尼玛说实话这个点儿还真的不好找地方，不
好找超市。

    谁他们三更半夜开店？

    就在我朝着前面走去的时候，因为在前面的街道我看着虽然有些狭窄，但却
是有着光，看着也给人一种有小卖部开张的感觉，不过尼玛我越往里面走，越是
感觉有点的怪，因为首先我看到了这里不像是之前我走的街道没有人，而是有些
稀稀拉拉的人，不过这些人都是一个个中年男人，像我这样帅气高大威猛的年轻
人还真心的少。

    就在我经过一个卷帘门旁边的时候，突然被眼前一个人吓了一跳，等我定睛
一看才看清楚眼前的这个人是一个女人，一个身材高大的女人，长得还不错，身
材什么的虽然有点看不清楚，但是不胖，那一双穿着丝袜的大长腿还不错。有点
欲望，之前的郁闷虽然被风吹的差不多了，但是这个时候看到了这样的一幕，我
还是差点就没有把持住。

    “小帅哥，进来玩会儿吧？”

    这会儿我的心当即微微一颤，尼玛我这会儿算是真正的确定了这个地方是一
个什么地方了，就目前这个阵势，这尼玛是街边拉客的节奏呀。

    之前我过这里的时候我还真的是没有发现，要不是她叫住了我的话，我还真
的是一点儿都没有注意到她。

    抬起头我看着眼前这个卷帘门旁边竟然是一个小店子，上面写着“金姐理发！”，
当即我是豁然开朗了……

    第五百八十九章里面就是超市

    白天理发，晚上洗头？

    不禁之间让我想起了曾经有一个故事。

    有一个王野那样的装逼犯去一个理发店理发，理发店的老板是一个年轻的女
人，这个女人长相妖娆是媚态浓重。这种地方一般就和我现在所看到的这个地方
差不多，对于这种地方就是白天理发，晚上洗头。

    至于怎么洗头只有里面的人才知道了。

    话说这个小伙子进去之后，一看眼前什么都没有，要说理发呢，却是连理发
的工具都没有，更别说其他的了。

    这会儿这个小伙子已经知道这个什么地方了。

    他不但没有离去，反而是强行的要在这里理发，搞得那老板完全是没有了脾
气，然后不得不去旁边借了剪子过来给他理发。

    言归正传，这个时候我所看到的这个金姐理发就是这样一个地方，所以晚上
的时候就成了拉客进去消费的时候，这个地方的门面不便宜，这地方生意不好做
呀，我就没有想明白有这样的生意头脑怎么不去做小姐，额，原本他们就是了。
既然已经是了为什么不去洗浴中心做小姐，我之前也和布鲁斯里面的那些小姐聊
过，他们的工资一个个的可都不低而且他们天天耍的时间也多，就在布鲁斯里面
又有人罩着，来了客人就做，没有客人就休息，每天上班还有全勤奖。一个月休
息七天，大姨妈来的时候要是想上班就可以来修修脚，泡泡茶，这些都是收入呀。

    “怎么玩儿……”

    这会儿我心里有点小心思作祟，但同时我又有点着急。

    “呵呵，你想怎么玩儿，就怎么玩儿！”

    我一阵无语，心里暗骂自己刚才该不嘴贱问了一句，这会儿尼玛有点撇不清
关系了吧，眼前这个金姐估计以为我他妈就是出来干这个的。

    “算了，我是出来买东西的！”

    “买东西？”

    “这里哪儿有超市没？”

    这会儿虽然比较尴尬，但是我是不会放过任何一个问路的机会的。毕竟虽然
来了这里一段时间，可是我们都在布鲁斯周围活动，这一片儿地方我们也很少活
动呀……

    那女人缓缓的朝着我走了两步，然以抿嘴一笑道：“呵呵，小帅哥真会说笑
啦，我这里不就是超市吗？你要买的东西我这里都有？”

    超市？

    我再仔细看来一眼，没错呀，眼前尼玛明明就是金姐理发的地方，怎么理发
店变成超市了？

    “你逗我玩儿呢？”

    这个时候那金姐直接上前来拉着我的手道：“来吧，进来选就是了，我这里
什么都有，什么都可以满足你，只要你给钱！”

    我心中越发的疑惑了。

    尼玛说实话我越发的有点搞不懂了，这特么的到底是个什么意思？

    但是这个时候那女的已经是将我一点点的拉到了那房间之中，这个的时候我
一进房间之中便闻到了一股香气，这一股香气不是人身上的香气，而是一种能够
让人瞬间发生改变，一种让人瞬间就有可能做坏事的那种香气。

    灯打开，房间门这个时候也是关好了。

    突然之间我有着一种上当受骗的感觉。

    这个时候那女人拉着我直接走到了里面屋子里去，一时之间我的心中产生了
一个大大的疑问，那就是尼玛这里面真心有超市？

    等我被这个女人拉到了房间之中的时候，这个时候的我是真正的感到了绝望。

    这里面有个锤子超市，就他妈一张床，旁边一个沙发。

    “脱衣服吧……”

    脱衣服？

    我顿时心中无语。

    “我说金姐，你不是说这里有超市吗？我真的是出来买东西，有急用呀！”

    我有点哭笑不得了，想着现在酒店里那还蹲在马桶上的李小华，我的心中就
是有点着急担心了。

    “这里就是超市呀！”说着这个女人便开始将自己的衣服脱了下来，屋子里
有着空调倒是很暖和，女人的身材还是不错的，脱掉了外衣之后显露出了一一件
雪白的毛衣，她的胸很大，绝对的让我有点一把抓不住，当然这都是目测，我也
没有试验过。

    看着这个时候这个女人穿着毛衣丝袜站在我面前的样子，我突然之间想到了
历史老师，历史老师就是这样的，只不过眼前的这个女人比起历史老师那就相差
太远了，不说别的，这胸就不是档次的。

    “这里？”

    “是呀，小帅哥！”

    说话之间这个金姐便直接的将我推倒在了床上，尼玛这床软的有点可怕，我
被推到了床上的时候，我就感觉整个人都直接的沉了下去。

    而且就在推着我倒在床上的时候，这个金姐还直接的坐在了我的身上。

    “小帅哥，你想要买人家什么呀，我这里什么都有……嗯啊……”

    我那个擦，老子竟然真的要被人强了？

    这是我心里的第一个念头，但是这个时候我同样的有着一个无比冲动刺激的
想法在我的脑海里产生了。

    那就是究竟被人强上是一个什么感觉。

    “我……我……”

    我尼玛真心是半天都没有说出话来了，因为这个时候这个女人开始缓缓的脱
掉自己的毛衣了。

    “哎，我真的就是出来买东西的，我真的是有急用呀！”

    “是呀，我看出来了！”

    这个时候那金姐将毛衣脱了，接着便转身一把就抓住了我的兄弟，隔着牛仔
裤，但是尼玛同样的有感觉，这已经是今天晚上第二次被不同的人抓住了。

    但是这丝毫不影响我的兄弟的热情，因为他根本就不再乎是谁抓住的。

    “唉唉唉……你……你干什么……”

    我有点着急了，身子不断的后退，手这个时候便按到了枕头上，顿时按住了
一个柔软的东西，当时我没有犹豫的便抓再了手上，接着一看，尼玛我的天啦，
竟然是一个手掌大小的卫生棉。

    这种东西我不陌生，之前就买过，这种是日用的。

    “这个……”

    “额，没关系，我那个刚刚走，这是我之前用的剩下的……我们继续……”

    说话之间金姐便直接的朝着一点点的靠近，她的手直接抓住着我的大腿一点
点的的往前爬……

    第五百九十章一百块就可以了

    当时我就感觉她那双眼睛看着我的小腹火起来，不过我立马想起来正事。

    “对了，这个东西你还有剩的没？”

    啊？

    当时那估计在不断回忆着某个电影桥段酝酿感情的金姐一下子被我给洗刷了
一般，当时便一阵无语。

    她一脸无语的看着我，动作依旧是保持不变，原本伸出的舌头这个时候一下
缩了进去。

    “这个……”

    或许是我的话完全超出了她的意外，搞得她一时之间不知道怎么接话了。

    “就是这种的卫生棉，额，不是，是那种大的，有两个小翅膀的那种……你
这里还剩下的没？”

    我这个时候也是完全的豁出去了，尼玛真心郁闷到了。

    今天太尼玛不顺利了。

    白天睡了一天，下午吃个饭又搞得有点思想上惆怅至极，这会儿倒好了出来
买个东西还被直接带沟里去了，尼玛郁闷的就是王野那傻逼不知道那里去玩儿了，
接着就是自己被玩儿了……

    “有……有……”

    这个时候这个女人看着我的脸上显现出了一丝怪异的神色。

    “只是，那玩意儿的戴上？做？我……从来没有试过呀……”

    这个时候我听到这样的话，顿时一阵无语。

    因为这个时候这个金姐还是对着我的，而且他的衣服也是脱了一半看着只有
那么的诱人了。

    之前穿着衣服的的时候看着还不是很明显，这会儿衣服脱了，那整个胸根本
那文胸就是遮挡不住的，看着就给人一种完全是近在眼前的感觉，我的个乖乖，
当时我差点鼻血就流出来了。

    “那个……小帅哥，我们要不玩点别的，我这里还可以角色扮演，我前几天
才新买的衣服，有女仆装和空姐装！”

    说话之间金姐缓缓的从我的双腿上移开，然后坐在旁边。

    “那个，金姐，你这里还有多少那种大的卫生棉？”

    “啊？小帅哥，我们这大晚上的做一个生意也不容易，你就别消遣姐姐了，
你说的是什么方式？我从来都没有听过呀……”

    “什么什么方式？”

    我这会儿脑子里可都是在回忆第一次我买的时候那个样子，那卫生棉的样子，
带着小翅膀的样子。

    “就是……就是那个……你不会是喜欢在大姨妈来的时候玩儿吧？”

    “小帅哥，我给你说那样极为的危险，不但不卫生恶心，而且还容易得病呀
……”

    我一听顿时明白过来为什么一说到卫生棉的时候，这个金姐就一下扭扭捏捏
反应这么大，原来她尼玛会错意了。

    “我说，金姐，你可能是误会了，我真的没有那个意思，我就是出来买卫生
棉的。”

    “你这么大一晚上了，出来买卫生棉？”

    “一个大男人，出来买卫生棉？”

    金姐有点不敢相信的看着我，然后那双眼睛里充满了不解和疑惑。

    “哎呀我没有给你解释清楚，那个，就是晚上的时候我我女朋友那个来了，
这不没带吗，你说都这个点儿了，我就出来看看又没有哪个超市是通宵营业的，
寻思着买这个东西，谁曾想就走到了金姐这里。”

    我一脸的苦笑，继续解释道：“再说了金姐你开始不是说里面就是超市，什
么都有，我寻思着难道真的里面开了一个小超市？这不就跟着金姐进来了吗？”

    这个时候那叫做金姐的女人当真是苦笑不得。

    “金姐，你这儿还有没有那卫生棉，要是有的话就卖给我点，反正你暂时也
不会用是不，我这会儿不江湖救急吗？”

    说话这句话之后，我他妈连自己都有点不敢相信了。

    为什么自己两次这样的事情都是和同一个女人，这种事情发生在同一个人的
的身上是绝壁的尴尬，而且还发生两次。

    江湖救急！

    尼玛估计这个时候眼前的那个叫做金姐的女人听到之后都是呵呵的笑出了声
音来。

    “额，有，我这就给你去拿！”

    我有些不好意思的点点头，毕竟不管怎么说我今年也才十九岁，遇到这种事
情还是脸皮子薄，我是没有王野那个厚脸皮。

    不一会儿这个叫做金姐的女人已经穿好了衣服，这个时候她也是知道自己这
一单生意是黄了，拿着一大包和一小包的卫生棉到了我的面前。

    “拿，这是日用，这个是夜用的。”

    我点点头。

    这个金姐拿一个口袋给我装好了，看着金姐那熟悉的手法，我不禁有点怀疑
金姐以前是不是也在超市干过。

    提着卫生棉，我实在是不好意思在这里待着，而且我总不能白白的那人家的
东西。

    “金姐多少钱！”

    尼玛这个时候金姐一边对着镜子补妆，一边整理自己的衣服丝袜，看来是又
要开始接客了。

    “一百块就可以了！”

    我额了一声，这个时候如果还要讲价的话，那就是傻逼了。

    说话之间我赶紧的将钱放在了桌子上便飞快的出了门。

    就在我出门的时候，金姐也是跟着我走了出来，然后对着我道：“小帅哥，
下次再来照顾金姐生意哟。”

    我连忙点头。

    等我走出去没十步的时候，突然有一个中年男人一把将我拉住。

    当时尼玛吓我一跳，不过没等我叫出声音来的时候这个中年男人便开口了。

    “小伙子，你刚才上的那个女人怎么样？”

    我擦，这是要看评论上货的感觉呀。

    想想这个金姐也是不容易，而且刚才也没有为难我，服务上不断的自己酝酿
情绪来调动客人的感官，动作加声音的挑逗那绝对是不错的一个技师。

    “不错，性价比很高！”

    “活儿如何？”

    那男人递给我一支中华烟，然后给我点燃。

    “不错，不错……”

    中年男人听到我这话，当时也没有多说什么，咧嘴一笑之后，然后便拍了拍
我的肩膀。

    “谢了！”

    说话之间便直接朝着金姐理发走去。

    而这个时候我才发现尼玛的这儿好几把热闹，就像是夏天的夜市一样。

    而且我能够看到的地方都是开门拉着一个过路的男人便直接进入关了门。

    尼玛这个生意现在行情这么好？

    我不禁为布鲁斯的生意感到担忧。

    不过这会儿我才没时间去的想那些，我带着卫生棉赶紧的朝着布鲁斯酒店的
方向跑去……

    第五百九十一章凌晨四点过五分

    回到酒店房间的时候，我一开门便首先的叫了一声李小华。

    “东哥，你去干什么了？这么久，我坐这儿腿都麻了……”

    我一阵无语。

    “你冷不，可别感冒了呀！”

    “你推门局可以进来了，先把拿东西给我，我……”

    我嗯了一声，但是这个时候我尼玛走到门口又是犹豫了一下，毕竟尼玛李小
华这个时候可是蹲在马通上的，而且……这个时候我进去的话。

    “东哥，进来了吗？”

    我有点无语。

    “要不我先递给你一个小翅膀，你先垫着，我去给你衣服。”

    “好，好吧……”

    这个时候我缓缓的笑了一声，然后在这个时从那里面拿出了一片，然后从门
口缓缓的递了进去。

    李小华接到了之后我则是快速的跑到了房间之中，将这东西放在一边的床头
柜上，然后一把拿起了放在床上我的羽绒服。

    等到我又一次走在厕所门口的时候，这个时候我便已经听到了厕所里面传来
了冲马桶的声音，当我听到了冲马桶声音的时候，我的心才缓缓的放了下来，轻
声道：“好了没？”

    李小华嗯了一声。

    声音有点小，但是我能够听得清楚，至少说这个时候的李小华已经是站了起
来，而且这个时候的李小华也是垫好了，当时我便缓缓的推开门。

    “小华，你咋了……”

    我连忙的扶着李小华，然后将羽绒服披在她的身上，这个时候的李小华一直
蹲在地上。

    “东哥，我脚麻了……”

    看到李小华那痛苦的表情，我还以为她怎么了，听到她说是脚麻了的时候，
我算是缓缓的松了一口气，这个时候我伸手一把将李小华抱起来，然后咧嘴一笑
道：“长这么大了，还没有这样抱过上厕所脚麻的女生！”

    这个时候我开玩笑道，不然的话得多尴尬呀，李小华这个时候虽然被我用羽
绒服包裹着，但是原本她就没有穿衣服裤子，这个时候我抱着她的时候那温柔的
触感，让我一时之间感觉十分的舒服，但也就仅限于舒服，至于其他的我却是不
敢想了。

    主要是这会儿我就算是想也没有任何的办法，毕竟完全是天时地利人和一样
都没有站住。

    抱着李小华回到了床上，我将李小华放在床上，然后也就没有将会我的羽绒
服脱下来，就当着李小华的睡衣穿着了。

    我为李小华盖好被子，这个时候李小华看着我咧嘴一笑。

    然后伸手拉着我的脖子往下，微微抬头亲吻在了我的嘴上。

    “东哥，你最好了，谢谢你！”

    谢谢我，谢谢我干什么？谢谢我给他半夜去买卫生棉。

    我心里虽然在抱怨感慨，但是我的嘴上却是笑着道：“我应该的，你是我妹
妹，我照顾你是应该的。”

    李小华一听到这话，顿时脸上一下子就变得有些可怜了一般。

    “东哥，难道就只是妹妹吗？”

    我半天没有说话，这个时候的李小华紧紧的拉着我的脖子，然后又一次的吻
了上来。

    我没有躲避，没有躲闪。

    “东哥，我喜欢你，我知道你有女朋友，你的女朋友是原来你们学校的校花
楚柔柔，但是我不在乎，我真的一点儿都不在乎，我只要你在和我在一起的时候，
不要刻意的回避我的对你的好就是了，如果有一天楚柔柔不爱你了，就让我爱你
好吗？”

    我这个时候看着眼前的李小华，说实话这个时候我的心里很疼。

    “不不不，我说错话了，我的意思是……不，如果没有那一天的到来，你就
让我在我爱你的时候和你在一起好吗？等我不爱你的时候我会自己离开的。”

    “小华……”

    我看着李小华那已经是眼泪汪汪的眼睛，我的心中痛死了，说实话这会儿我
的完全不知道该说些什么，毕竟这个时候我的心中不是滋味，我王野何德何能，
竟然让李小华如此的深爱。

    难消美人恩。

    这已经是我第二次感受到了那种沉甸甸的感情让人难以难以忘怀了，而且在
这个时候我整个人早已经是难以忍受这样的感情。余潇潇喜欢，江烟雨的不求回
报，但求不要忘记生命之中有过这样的一个人，楚柔柔的深情，到现在李小华那
不顾一切的爱。

    突然之间我发觉自己在爱情上面就是一个白痴，就是一个贪心不足的坏人。

    “东哥，我不需要你心中有我，只希望我李小华能够陪在你的身边，为你做
任何的事情，我都愿意，至少在我喜欢在我爱你的时候。不要赶我走嫌我烦好吗？”

    李小华说话的时候紧紧的抱着我，我能够感受到这个时候李小华的坚持，能
够感受到了这个时候李小华身上那骨子不屈服的心。

    感情，岂是能够说忘记就能忘记了。

    同样的爱一个人也绝对不是说淡了就能淡了。

    我们都还小，或许根本就还不懂什么是真正的爱情。

    未来的路还很长，或许在未来的时候我会一点点的懂得爱情，懂得什么才是
真正的爱，也才会知道自己的心真正的爱着的人是谁。

    我缓缓的将李小华放平，然后轻轻的在她的眉心一点，那女子的香气在这个
时候让我整个人都是瞬间感受到了其中的柔情。

    或许我不知道将来真正躺在我身边的人是谁，至少说这一刻我的心真正的为
眼前的这个女人倾动了。

    李小华缓缓的闭上了双眼，或许是因为之前太痛苦了，这会儿要好些了，这
个时候的李小华已经是缓缓的闭上了双眼，安静的躺在了床上。

    我没有再叫醒李小华，只是为她盖好被子，然后走到窗口，看着那清冷月光
之下的夜色，寒夜之下无星辰。

    四下一片漆黑，远近星光斑点。

    吐出一口烟雾，感受着那浓浓的烟草味带给人的感觉，这一刻我似乎看到了
我的明天。

    一片朦胧，如这夜色，如这烟草的气息。

    或许也只有这样的夜才能真正的将自己看清楚，同样的人只有在这样的夜色
之中才能开始一点点的审视自己，审视自己的生活，审视自己的感情。

    看了一眼手机，此刻凌晨四点过五分……

    第五百九十二章出老千

    距离过年只有五六天了，已经到了年根根上了。这天一大早刚哥就给我打电
话了，说是今天下午大概四五点的时候就会到山西了，让我们都大气精神来，整
几套像样的的衣服，晚上带我们去见超哥。

    说实话现在我还真的是想见见超哥，而且怎么说呢，现在我去见超哥在我心
中的感觉就是我像是去见绝对的大人物，毕竟超哥在我的眼里那可是的刚哥的老
大，刚哥在我的心中已经是一个十分牛逼的存在了，那在刚哥以上的超哥又是怎
样一个人。

    就有种小时候看电视里铜锣湾陈浩南即将要出现在眼前的感觉。

    “东哥，你怎么了？”

    就在我坐在那里呆呆的笑了一声的时候，李小华走了进来。

    这两天里李小华每天晚上都硬要抱着我睡觉，说实话我真心是有点承受不了
这份来自李小华的美人恩。

    “没什么，他们都起来了没？”

    这两天里李小华来了，王野这两天变得老实多了。

    自从王野在李小华的手上栽了大跟头之后，王野便开始十分的畏惧李小华了。

    “都起来了，不过一个个的精神都似乎不好，你们这群人都是这样的，白天
一个个的就像是吸了「鸦」片一样，但是一到了晚上一个个的就是激动地不得了。
完全是过得黑白点颠倒的生活，真不知道你们一天天都在做些什么！”

    “呵呵，现在的年轻人不都是这样吗？”

    “那能这样比较吗？对了那王野到底是咋了，那天早上我还看到他走路都有
点走不稳，刚才一直坐在那里发呆，一直说自己生病了，要去医院。”

    李小华脸上有些奇怪。

    毕竟在我们这群人之中最活跃的第一个就是的王野，在以前那所有的话题争
端都是从王野的身上的引出来的，但是这几天很明显的王野整个人老是发呆，而
且也不怎么出门，看起来就像是一个重症病人一样。

    我原本想要将王野的事情说出来的，但是话到了嘴边我又是完全的咽了回去。

    毕竟这件事可算是牵连甚广。

    可以说这一切原本就是为了整我而设计的，但是到了最后反倒是王野帮我背
了锅。

    鸡儿子出谋划策的当初买了蚁力神，然后就想着给我下药，然后让我把李小
华给那个了，毕竟我和李小华之间没有发生什么事情，这一点是很多的人都知道
的。所以他们才想到了这一出，毕竟这段时间屁事没有，大家都特么的是闲的蛋
疼，一旦闲的蛋疼了，就有人胡思乱想了，就有人想要搞事情了。

    也好在这次他们的计划还不成熟，没有拉着王野一起来出谋划策，要是真的
和王野一起出谋划策的话，那这件事十有八九就成功了。

    那这个时候就不是王野这样无精打采，恐怕就是我了。

    本来王野要是忍忍，等到转移注意力之后身体就会稍稍的恢复，毕竟人都要
的吸收和排泄，这种药本来也是在这个系统之内，所以只要王野忍忍，等到过两
天通过吃饭喝水也就过来。但是那天晚上尼玛刚出医院他就和殷祺两个人直接去
找个几个按摩小姐。

    回来我还听说当天晚上那王野之牛逼，一战三！

    殷祺那是讲的绘声绘色，而一边的王野就坐在旁边一脸呆傻，连反驳的话语
都没有。

    第二天早上我甚至是听说当天晚上回来的时候，王野尼玛一晚上睡不着，那
蚁力神太猛烈了，一晚上王野都在床上大吼大叫，几次跑到厕所里去冲凉水，甚
至后来还打电话叫小姐，可惜酒店不提供，结果一个人在厕所去酝酿情绪，究竟
是多久睡觉的，没有人知道。

    总之第二天一直睡到了晚上，才起来吃了点稀饭，也不说话，吃了饭之后便
又直接的回到了酒店，睡觉。

    “哈哈，走吧我们去看看王野，今天我们一起出去买点好看的衣服，今天下
午刚哥就要到山西了。”

    ……

    “鸡儿子，你他妈问过你那个朋友没，这个蚁力神到底有啥子些后遗症！”

    王野躺在床上，脸上经过两天的恢复，终于是有了点神光了，不过依旧是嘴
皮发白。

    “师父，我说过几遍了，没啥后遗症，只有好处，以后会越战越猛！”

    鸡儿子这个时候正和水水扎金花，最近他们几个没日没夜的玩这个，一块钱
的水，然后十块封顶，尼玛经常的时候打一天，就他妈几十块的输赢。

    “屁的没有后遗症，你他妈眼睛瞎吗？你没看到老子现在精神萎靡不振，尼
玛我这小兄弟昨天晚上才稍微的软了一下，我这几天手上他妈都快磨成茧子了，
吃饭我都感觉有个儿子的味道。”

    “野哥，你是大神，这点挫折就能难道你？”

    “是呀，累不累想想你的祖祖辈辈，苦不苦想象红军长征二万五，你现在这
个样子就正是磨砺你意志的时候，你要好好的坚持。所谓古之圣贤者，痛其身体，
饿其体肤，美女乱其所为……你现在的状态就是一个提炼你的过程，你现在的状
态就是需要提炼提炼在提炼。”

    殷祺这个时候手上拿着牌，然后一脸的深沉，那样子完全就是一个老学究一
样，乍一看还真的以为他的肚子里有着很多的洋墨水呢。

    “我擦，殷祺你他妈骂我是不是？”

    “东哥，你在这里看着的，天地良心我可没有骂王兄的意思。”

    看着王野一下子从床上坐起来，殷祺立马的身子一缩。

    “草，你说老子提炼提炼，那不是骂我尼玛是人渣吗？”

    王野这个时候仿佛是逮着谁都不会轻易的放过，当时便直接伸手就一把抓住
了殷祺。

    “王兄你这是什么……”

    啊啊啊！

    就在这个时候王野直接扯住了殷祺的耳朵，殷祺当时便大叫起来，这一叫不
要紧，一叫他立马身子移动。这个时候从他的怀里一下子出现了三张牌。

    分别是，红桃A ，方块K ，黑桃10……

    “殷祺，你竟然出老千……”

    顿时那正在看热闹的几个人一下子齐刷刷的将目光完全的集中在了殷祺的身
上，那眼光就如是要杀人一般！

    第五百九十三章买衣服

    呼啦！

    一下子几个人都是从床上站了起来。

    鸡儿子反应最快，因为他昨天输了八十块，一直有点郁闷，这会儿就如是找
到了发泄点一样，一把便将殷祺抓住。

    “难怪从昨天到今天你一直赢，原来是一直作弊，殷祺你赔偿我的损失！”
说话之间鸡儿子已经直接将手伸到了殷祺的裤兜里去了，而且在这个时候鸡儿子
嘴上还不断的骂骂咧咧的。

    我实在是不想在看到一伙人无聊装逼，便将刚哥今天就要到这里的消息告诉
了他们，然后又说今天一起去换一身行头，毕竟晚上要去见超哥。

    “真的？东哥，那我们可都要整黑色的西服皮鞋，那多霸气威风！”

    “是不是再整个斧头？”

    我有点无语回了王野一句话。

    当下我们也没有多犹豫，都是收拾起来洗漱吃饭，然后我们一帮子人浩浩荡
荡的便朝着这里的一个大商场进发。

    “东哥，你们准备买品牌还是一般的？”

    “晚上要见的重要的人物，当然是要穿品牌了，再说了我们东哥有钱，不差
钱！是吧？东哥的……”

    王野说话之间便看着我，一时之间我一脸的郁闷，但却是没有说什么，因为
在这个时候我的心中也是想着，毕竟是去见超哥这样的重量级别的人物，当然是
要穿的好的一点。

    “就这儿吧，我进去买个劲霸的内裤穿穿，我以前就一直听说劲霸牛逼得不
得了！”

    我们刚刚沿着这个商场还没有走出十步的时候，我就听到了鸡儿子的声音。
鸡儿子其实和王野是一样的装逼，没办法这两个人早已经是一体的了，师父和弟
子之间那默契我也是没的说了。

    “哈哈，就是，还是鸡儿子明白我的心意。就去买个劲霸的内裤穿穿，看看
能不能真正的劲霸。”

    就在这个时候李小华的捂着嘴笑道：“好像劲霸没有内裤吧？”

    “草，这么大的一个牌子竟然连内裤都不生产，看来还是不行呀！”

    我心中一阵无语，只有有这两个活宝在的地方，不管是在哪里，都他妈的是
绝对的奇葩的存在。

    “师父，别听东嫂说的，我们去！”

    “那倒也是我差点就被你套路了，尼玛有没有你又没有进去你怎么知道，走，
我们去问问前台那个小美女，她一个劲儿的在对着我抛媚眼！”

    ……

    就这样我们一伙人就着这两个人进入了劲霸男装的专卖店。

    或许是我不懂欣赏，我进去的时候我第一个感觉就是尼玛这个专卖店里面的
衣服都他妈贼贵，还不怎么好看。

    说实话我这特么的是第一次进劲霸男装的专卖店里，所以说让我们干什么干
什么，我也不知道，只是这个名字很牛逼，我也是听说的。

    “那个，那个……老妹儿呀，你们到这里这个牌子有内裤没？”

    “啊？”

    那前台原本是一脸笑容的售货员这个时候脸色顿时大变，而且在这个时候这
个售货员的脸上显现出了一种看傻逼的目光看着王野和鸡儿子。

    要是我的话，这个时候我或许就已经走了，但是在这个时候鸡儿子却是一步
踏出，然后便看是到处看起来。

    王野这个时候也是装逼的叼着一支烟出来抽。

    “东哥，要不我们还是先出去吧，这两个傻逼我真有点受不了了……”

    我点点头，这会儿我他妈也是实在受不了了，更何况我看了一下，这里的衣
服实在是不适合我们混社会的人穿，不说别的穿着都他妈的把人给显老了。

    我们也没理会王野和鸡儿子，这个时候可以说我们几乎是根本就不将他们看
在眼里，我们整个出去的过程看都没有看王野鸡儿子一眼。

    出了门，我点燃一支烟。

    “东哥，我现在发现鸡儿子越来越像王野了，尼玛一个王野已经让我们难搞
了，这又来一个！”

    杨森也是抽着烟，一脸的无语。

    “你现在才发现，鸡儿子一出来我就已经知道他就是下一个王野了，没有一
点儿悬念的就是！”

    我们足足等了二十分钟，这两个人才走出来，他们的脸上一阵得意的笑容，
看得出他们虽然没有找到劲霸的内裤，但却是找到了其他的乐趣，至于究竟是什
么呢，这一点我就不得而知了。

    我们也不想问，因为怕一问两个人又要开始了……

    对于用生命在装逼的人我们的只有选择避让。

    “东哥，要不我们去邦威看看吧，那里也不是很贵，而且比较潮！”

    这个时候水水指着不远处的一家邦威，然后我们几个人便朝着邦威走去，我
们在邦威试了几次，最终选择了一人买一件羽绒服，真心冷。

    而且大家都穿一样也比较霸气。

    结果这个时候王野和鸡儿子又不干了，我们都是选择的红色或者黑色，他俩
硬要选择一个绿色。

    更关键是这个东西还有一个的帽子，不能拆的那种。

    这样的话，也就是说，他俩一人戴了一顶绿帽子。

    最终我们还不是拗不过这两个人，只得随了这两个人。

    买了衣服一上午的时间也就基本上没有了，所以中午饭也吃的晚，等我们刚
刚将中午饭吃了之后，便接到了刚哥的电话。

    “刚哥你们已经到了？”

    “是呀，就在布鲁斯门口，你们在哪儿去了？”

    “呵呵，我们这不是今天来换了一身行头吗？晚上要去见超哥，总不能还穿
着之前那旧衣服不是。”

    “不错，还算你开窍，那个什么整好了没有，整好了就赶快回来了！”

    我嗯了一声，然后便挂了电话。

    “这么快就到了？”

    王野一口将一个饭后的小点心塞到了嘴里，然后问道。

    “是呀，刚哥和黄叔到了，我们也赶紧回去吧。”

    众人都是点点头。

    等我们来到了布鲁斯的时候就看到了刚哥开着一辆全部都是灰尘的车，看上
去尼玛破烂不堪，让我瞬间便想起来水水的那两车。

    “刚哥……”

    我们走下去便朝着笑盈盈的刚哥走去。

    刚哥点点头，然后就看到了一身绿的王野和鸡儿子问道：“你俩咋都带着绿
帽子呢？”

    第五百九十四章超哥

    “鸡儿子，刚哥说你带路不帽子呢？”

    鸡儿子白了王野两眼，然后一本正经道：“刚哥，这不师父是想体验一下戴
绿帽子的感受，所以说才会在这个时候的戴一下来先试试。”

    哧噗！

    顿时我们几个人都是哧噗一声笑了出来，王野这会儿可尼玛立马就火来了，
抓住了鸡儿子的脖子就要掐死他。

    “小东，你跟我过来一下！”

    很明显刚哥对于他们之间这样的打闹是没有任何的兴趣的，我跟着刚哥到了
一边。

    “刚哥，怎么了？”

    “小东，怎么的，李小华你上次说送走了，你忽悠我是不是？”

    我连忙摆手道：“没，刚哥，李小华之前我是真的已经送走了，这次是她又
一次找来的，我其实都是一点儿都没有想到。”

    “自己又回来了？”

    我点点头。

    “哎，反正我也不好说，这都是你们之间的事情，我只是觉得你还是要想清
楚事情的利弊，毕竟李小华的背景不一般，他亲生母亲更是连超哥都要叫一声姐
的人，你还是好好把握，主要是这个度要把握好就可以了！”

    我嗯了一声，心中尼玛却是将李小华骂了一遍，李小华这个的小妮子这几天
尼玛缠着我，搞得我真心是郁闷，浑身随时都他妈是火焰在燃烧，我真怕自己哪
一天受不了将她给办了。

    不过对于这件事我也是没有任何的办法，只有克制自己，和李小华玩玩是可
以，尼玛可千万不能发生什么实质性的一步，一旦真的发生了的话那绝对会出大
事情，这一点不用刚哥说我自己也是知道的。

    晚上的时候我们一起吃了饭，龙哥做的东，刚哥来了龙哥也是给我们整了一
个上档次的地方，一顿饭吃的那叫是一个爽。

    “晚上见到超哥的时候，你们几个都给我精明点，懂礼貌点，到时候你们的
见到的人一个个都是大哥级别的人物，而且马上过年了，超哥手上坑定会接很多
的单子，到时候说不定会给你们分两个，那就是给你们的红包了，知道不？”

    “刚哥，也就是拜大哥呗，那我们第一次见面，用不用买点香？”

    “买你麻痹，你们几个待会儿将王野鸡儿子给我看结实了。额还有一个殷祺！”

    我们几个都是看着他们三个人，然后一句话都没有说。

    因为之前在饭桌上他们三个人就已经是充分的表现出了他们的不同寻常之处，
可以说将刚哥和龙哥给搞得是哭笑不得。

    “刚哥，你这话说的，我们三个那可是……”

    “小东，杨森……”

    刚哥这么一叫，当时我和杨森就懂得起了，这是让我们给王野时松松皮。

    说话之间我和杨森没有任何的犹豫便拖着王野到了一个角落。

    只听得一声别打我脸，然后便是一阵拳打脚踢。

    对于这一幕，殷祺整个人都特么的看傻了，也就是这个时候他终于明白了之
前所说的去厕所谈谈是谈什么了。

    晚上八点的时候，我们在刚哥的带领之下，来到了一个台球馆。

    这个台球馆绝对比我之前所见到的都要大，要豪华，而且在这个台球馆里还
有着许多的美女。

    当时一进去王野那傻逼眼睛都直了。

    我们一路走进去，这两天台球馆里十分的热闹，往里走就能听到一个声音。

    “妹妹你大胆的往前走，往前走……浪花一朵朵……沙滩上……”

    我听到这个略带沧桑的声音，就知道这个人绝对是一个和王野一样的歌手，
用生命在唱歌的歌者。

    果然不等我尼玛看向王野，就直接听到王野的声音了。

    “哈哈哈，如此有情怀的声音，如此的沧桑的歌喉，一听就知道是一个有情
怀的人。”

    “别说话！”

    就在这个时候我们跟着刚哥走进了一个大的办公室，在这里已经站着几个人，
一个身材高大一身的腱子肉，大冬天的就穿了一个白衬衣，牛仔裤运动鞋，不过
那双眼睛一看就给人一种威严的感觉。

    还有一个年轻人，平头，长得的干瘦了一点，目光平和给人一种很好相处的
感觉。

    “狂风好像一把刀……砍在我头上……啊啊啊……”一个穿着唐装的中年大
叔背对着我们，正在那里毫无伴奏的情况下，开口便来。

    这个时候站在我身边的王野估计是忍的不能再忍受了，几步便冲到了旁边的
一个话筒旁边，然后拿起话筒便开始歌喉起来。

    “烽烟起，江山北望……草拟吗……如果能在活过来，一定要向天再借五百
年……啊啊啊……”

    就这样我们这个团伙和超哥的第一次见面就是在这样的无规律的歌声之中开
始了。

    “哈哈哈，小伙子不错呀，你是第一个敢和我合音对唱的人。”

    王野一听也是哈哈大笑一声道：“我平时没事也就爱练两嗓子，只是最近这
段时间没有空了，手艺也就纳下了一点，就刚才那个高音我就没有发挥好，还有
哥，你刚刚那个重低音的话，压一压嗓子的话效果会更好。”

    “哈哈哈，刚刚唱开心了，一时间没有收住，见笑了见笑了！”

    这个时候我们一伙人看到这一幕都他妈震惊的无以复加，可以说在这个时候
我们心里都有一个疑问，那就是这唱的尼玛是歌吗？要知道两个人就直接对着话
筒在干吼着，别说高低音了，我压根儿都没有怎么听出来声音有啥变化。

    更加让人无语的是，王野这个时候还一个劲儿的点评着呢，感觉就像是那么
回事儿的感觉，就更加让人有点无语了。

    “哈哈哈，小刚，这一帮子人就是你说的你那几个捣蛋的弟弟？”

    刚哥连忙上前一把扯过依旧还站在超哥身边的王野道：“是的，就是我上次
在电话里给超哥说的我那几个弟弟。”

    “呵呵，好，好呀！”

    “超哥，我这几个小弟弟就是捣蛋的很，有点调皮了！”

    我这会儿看到刚哥的脸上有点不好看了。

    “哈哈哈，没事没事，我就喜欢年轻人这股子朝气，而且我觉得很好呀。”

    第五百九十五章感觉有点不对劲

    按照道理说我们这伙人的加入会让气氛变得有些尴尬，但是在这个时候因为
王野的几句歌喉而完全的化解了，而且在这个时候看样子这个传言之中牛逼至极
的超哥也是一个平易近人的人。

    并不想传言之中的那些大哥级别的人物那样的不可接近。

    “好了，你们几个站成一排让我看看！”

    这个时候超哥然后看向了站在一边的刚哥，然后问道：“上次捅死人的那个
小弟是谁呢？”

    “额，超哥，那个小弟还在号子里，说的是要等到明年才能放出来。”

    超哥点点头，也没有多说什么，只是缓缓的笑了一声道：“那也好，等到了
开年，你有时间就带着你小娃娃来见见我，如果我这里有位置就给他安排一个。”

    当时的我们根本就不知道超哥这话的意思，但是刚哥却是立马的就听出来了。

    而这个时候的那个小平头笑着道：“刚哥，你这么多的小弟，要是可以的话
分我两个，我那边的场子里还缺少几个人。”

    “呵呵，小平你说笑了，我这几个弟弟现在都是新人。”

    “哈哈哈，我就最喜欢新人了，超哥你说句话，这个几个娃娃要不我选两个，
我那边的场子里真心缺少两个看车库的。”

    这个时候的刚哥在没有说话，这个时候马如龙只是站在一边并没有开口说话，
当时我还不理解，但是我从几个人的样子之中已经是看出来了这其中的端倪，这
尼玛绝对不是我们有多么的抢手，而是故意要给刚哥难堪呀。龙哥之所以不说话
是因为龙哥原本就和刚哥一伙的，这会儿在超哥的面前自然不能表现的太过了，
不然的话反倒是拉仇恨了。

    “都别闹，小刚带来的这几个小弟没说加入我们，就是到这边来玩玩的，是
不是呀？”

    听到这话的刚哥顿时脸色微微一沉，将手上的烟头扔到地上，看着超哥道：
“超哥，我想去个厕所！”

    超哥这个时候笑眯眯的没有说话，而且这个时候的超哥坐在那里一直看着我
们，他的眼睛一直对着我们几个人看。

    “东哥，你说这个超哥不会是个GAY 吧，你看他一直看着我，我都有点受不
了了，要不我露个屁股给他看？”

    就在一脸正经的思考的时候，王野凑到了我的耳边，说了这样的一句话，当
时我尼玛差点笑了。

    “师父，我也有同样的感觉，不会是超哥知道我J8大把，要是那样的话，我
岂不是很危险？”

    我一阵无语。

    而这个时候我就看到了一边朝着门口走去的刚哥一边看着我眨眼，一边出了
门。

    这个时候我怎么不知道刚哥的意思。

    “哎哟，我草，下午吃坏肚子了，超哥，各位大哥我先去趟厕所。”

    这会儿我没有等他们开口我便直接离开了房间，然后快步的朝着厕所走去。

    果然在厕所的门口刚哥站在那里，正在闷头抽烟，眉头紧紧皱着。

    “刚哥，怎么了？”

    “小东，你发现了什么问题没？”

    刚哥递给我一支烟，然后继续抽烟。

    “刚哥，我总感觉气氛怪怪的，而且我感觉超哥似乎会错意了，这感觉我们
这是来投靠他的一样。”

    在刚哥的面前我有啥说啥，没有半点的含糊。

    “其实超哥知道，而且这段时间我估计超哥都在暗中观察你们，超哥这个人
别的本事没有，那看人的本事绝对是一绝，这个你不用怀疑。”

    “刚哥的意思是，超哥这是看上我们了？”

    刚哥点点头，然后苦笑道：“怎么样，你是怎么想的，从我个人角度的话我
不建议你们跟着超哥，毕竟他们走的路子和我们还是有点区别的，但从另外的一
方面我又是希望你们能够走出来，毕竟利明市太小了，而且现在我们想要在利明
市真正的立足的话，首先要做的就是找到一个大靠山，很明显超哥是一个现成的
靠山。”

    我这个时候也是瞬间陷入了沉思之中。

    “不知道他们怎么想？”

    我其实心里倒是觉得无所谓，其实我们现在的处境并不是很好，没有靠山，
救我们几个人别人可以随便的揉捏你，很多的时候你或许连反抗的机会都没有，
因为你没有一个在后面支着你的人，你无论如何都是翻不起什么大浪的。

    “看你们吧，而且你们如果真正的跟了超哥之后，你们也会被重新分配，到
时候不一定跟着我……”

    说到这里刚哥又是一个劲儿的抽烟，紧皱的眉头没有丝毫的舒缓。

    “这件事我也不能替兄弟们做主了，再说了刚哥，我们永远都是你的兄弟，
让我们跟着别人估计兄弟们也不愿意。”

    这个的时候的刚哥缓缓的点点头，然后笑着道：“其实也不只是这样，其实
杨猛这个人还是不错的。”

    “也就是说需要两个人看车库的杨猛，这个人没啥心眼，为人挺耿直的。”

    我嗯了一声。

    “那那个超哥叫做小平的……”

    刚哥摇摇头，接着轻声道：“钱平，是超哥的亲儿子，也是一个狠角色，别
看他年纪小，杀过人，手上沾了血，看着云淡风轻，但是是一个凶残的君子。”

    我心中微微一颤，一时之间我直接想起了一个人，李黑。

    “我擦，你们竟然在这里抽烟，超哥让我来看看你们两个是不是掉在厕所里
去了。”

    出来的人是杨猛，杨猛一看就是一个战犯，恐怕杨森不是他的对手，估计别
人也就根本没有将杨森看在眼里。

    “来，小东，叫猛哥！”

    我连忙的将烟双手递过去。

    “猛哥，我叫王东，叫我小东就好了！”

    那杨猛哈哈大笑一声，然后轻声道：“赶快走吧，超哥都有点等急了，待会
儿还要开会说事情呢！”

    刚哥点点头，然后拍了拍我的肩膀，然后便直接朝着房间走去。

    而我则是的和杨猛一起走来进去。

    “哈哈哈，有点意思，难怪刚子经常念叨你们几个，感情你们几个都特么的
是一个个的活宝呀……”

    第五百九十六决定了

    “超哥……”

    刚哥一走进去之后便叫了一声。

    “呵呵，刚子你来得正好，你带的这几个人这会儿都已经有意向留在我这里
了，看你咋认为的。”

    听到这话刚哥都是有点震惊的看着眼前的王野等人，说实话我这会儿也是有
点没想明白，咋就这么快就直接认大哥了呢。

    不过这也没有什么，只是有点让人意外罢了。

    “那个，超哥你决定就好了，他们既然愿意就要麻烦超哥以后照顾了。”

    “你呢？”

    超哥这个时候目光看向了我，而就在超哥目光看向我的时候，在场的人都是
看向了我。

    “嘿嘿，我跟随兄弟们，兄弟们在哪里，我就在哪里！”

    事情都到了的这个份儿上，根本也就没有我再思考的份儿了。

    “哈哈哈……”

    这个时候的超哥哈哈大笑，然后站起身朝着会议室一边写着一个巨大的道字
的书法面前。

    跟着的是那之前坐着的这个时候都是站了起来，然后纷纷的走到了超哥的身
后。

    “你们几个可决定好了？”超哥这个时候的转身过来看着我们一伙人。

    这个时候杨森看来我一眼，我们自然都是将目光看向了刚哥。

    刚哥这个时候什么都没有说，只是微微的笑了一声。

    其实的之前刚哥说的不错，我们现在的确是需要一个强有力的后台，而很明
显的这也是最好的机会，那就是跟随着超哥，毕竟超哥在山西混了这么多年，人
脉和力量都是我们不能想象的。

    “哈哈，决定好了！”

    这个时候王野哈哈大笑，他这么爱表现的一个人在这个时候自然是不会放过
这个机会，要好好的表现一下。

    这个时候超哥又是在我们每个人的身上扫了一遍。

    我们这个时候都是点点头，或许有一时冲动的嫌疑，但是在这样的情况下，
我们的心中其实都已经看得很清楚，这个超哥这次弄在这里见我们，就是告诉我
们，要跟着他混，以后才有前途。当然在这些天里面，我们早已经是认识得和清
除，那就是我们现在必须要找个强有力的靠山。

    很明显的钱超的出现，就是我们目前要抓住的一个靠山。

    所以我们此刻一伙人都没有犹豫！

    但是事情远远是我们想得太简单了，毕竟在那个年代，我们当时的那个年轻，
浅薄的社会阅历，不知道的事情太多太多了！

    ……

    “哈哈哈，好，不错，其他的啥也不说了，从今天起你们都是我钱超的兄弟，
我这里也没有太多的规矩和条条框框，只不过有几点你们注意一下就行了，第一
就是长幼有序，也就是对大哥要尊敬点；第二就是不能贪公司的钱，不能背叛兄
弟，这一点最可恶，如果有人犯了，那我们绝不含糊，直接剁了扔河里喂鱼；第
三嘛就是和和气气别搞小团体，别他妈有事没事惹警察来；第四就是出去办事的
时候一定要听带队人的话。其他的没有什么了，你们给我鞠一躬，就算成了……”

    “还愣着干什么？”

    一边的龙哥提醒着我们。

    我们都是连忙的鞠躬。

    “好了，就这样成了，小平发红包，一人一个大红包！”

    接着钱平就给我们一人发了一个红包。

    “这，这就完了？不用放点血，结拜个什么的，说几句同年同月生死的话儿？”
对于这些事儿王野一直都停留在武侠的结拜环节。

    “别几把扯淡，好好站着。”

    刚哥这个时候将烟头掐熄灭了对着王野嚷道，似乎有些不高兴，紧皱的眉头
一直没有舒展过。

    “哈哈，我这里没有这么做的规矩，都是的一起发财，别整的那么复杂。”

    超哥说话之间便朝着旁边的位置上走去。

    “这几个小弟……”

    就在那钱平刚刚要说话的时候，超哥摆摆手道：“好了，这几个小弟都先跟
着杨刚，毕竟是他带的小弟，小刚手下现在也没啥人，一个老黄很明显是不够的。”

    超哥发话了，顿时我们的心也是瞬间平衡了，其实这样对我们的影响并不是
很大，反正以前和现在我们都是跟着刚哥在混。

    “谢谢超哥。”

    “哈哈，好好带你的这几个小弟，争取将来都能独当一面，开年了还是去将
利明市的事情处理好，不过嘛快过年了，我们手上的业务也是不少。”

    一说到这里，顿时钱平杨猛马如龙几个人都是一下子严肃起来了。

    要知道业务在我们这一行来说就等于金钱，自然超哥有着他自己的炉路子，
究竟是干什么也没有人知道。但是这种潜在的规则是我们现在还不能触及到地方。

    “这次总共有七个业务，其实都是小恩小惠。不过有一个西安赖麻子这个人
的一笔账，数额比较大，三千万。这笔账我们能够抽到五百万。你们有什么想法
吧，都可以说说……”

    “我不要这个业务，赖麻子这个人在陕西一带尼玛是出了名的滚刀肉，大过
年的我不想去沾染这些，再说今年我过年还准备回家一趟，看看双亲。”

    杨猛第一次开口表态。

    听到杨猛的话超哥点点头，然后笑着道：“好，那两个一百万的业务你拿去。”

    “谢谢超哥。”

    “超哥，我也算了，明年开年我准备开个布鲁斯的分店到西安去，所以今年
我就不准备接业务了。”

    马如龙一边抽着烟一边有点无奈的说到。

    “呵呵，在我手下就你发展实体经济发展得最好，不过你放心今年年底的分
红我会多给你一个点，算是我入股你的布鲁斯，哈哈，跟着你这个实体经济商人
赚大钱。”

    “超哥说哪里的话，我的不都是超哥给我的。”

    马如龙一脸的笑容。

    “钱平你呢？”

    “爸，你看着办吧！”

    钱平说话的时候脸上有点不高兴。

    “刚子，这单生意你想不想做？”

    刚哥这个时候不断的抽烟，然后抬起头看着超哥，脸上露出了笑容，但是他
并没有开口。

    我们几个人都他妈一句话都不敢说，这种场合我们都只是小弟，能够让我们
听到这些已经是不错了，还敢参言，那不等于找死吗？

    第五百九十七章跟着你妈回去吧

    “呵呵，既然你们都不说，那我就直接分派了。”

    “西安这个单子刚子去做，剩下的单子就便宜小平了。就这样也都别有什么
意见了，还有六七天就过年了，争取在年前搞定好，然后一起过个好年。”

    ……

    散会之后我们和刚哥还有马如龙一起回到了布鲁斯。

    在布鲁斯之中，刚哥好半天才长长的吐出了一口气。

    “小刚，这件事对你们来说挑战很大的呀，很明显的这次超哥没有将这个业
务交给钱平做，钱平的心中是不甘心的。”

    “是呀，但是这次这个业务会交给我，我也是意料之内的时候，超哥之前打
电话让我回来的时候我就知道，可能今年有个有油水的业务，五百万的业务，已
经不算是小单子了，当初我去利明市的时候从公司提走了五百万，估计刚哥是想
要我将这个单子做成了，填补这个空缺。”

    马如龙点点头。

    这个时候我们一行人都是坐在一边安静的听着，就连那么爱装逼的王野都是
忍住了没有说话。

    “不过这个赖麻子不是个善茬儿，以前钱平就在他的手上吃过亏。”

    刚哥点点头，然后笑着道：“也没有办法，兵来将挡水来土掩。超哥之所以
将这个业务交给我们恐怕其中更重要的一个原因就是想要看看我们的实力如何？”

    “刚哥，这个其实没有什么，我们几个兄弟待会儿就出发，直接一车到西安，
然后带着赖麻子就的整，我还不相信了，这个的赖麻子有三头六臂不成。不拿钱
整死他！”

    这个时候王野估计是实在忍受不住了，开口便这样说。

    刚哥苦笑一声，然后咧嘴笑道：“不是那么简单，这个赖麻子，人阴险得很，
做事也从来都没有任何的规则，在西安地界上也是有头有脸说得上几句话的人，
说的直白一点就是就是这个赖麻子，现在基本已经开始洗白自己了，而且他的洗
白还十分的成功。”

    “洗白了又怎么样，那些小姐几十块钱贴个膜就是处女了么？”

    鸡儿子也是忍不住了。

    他们就是那种完全忍不住类型的，到哪儿都要发言的那种。

    “呵呵，好了，你们先去好好休息，准备一下我们明天早上六点准时出发去
西安。”

    我们都是点点头。

    回到了酒店的时候已经是深夜了。

    李小华还没有睡着，而是在等着我回来。

    而且这个这个时候我刚一进门，顿时李小华便跑了过来将我抱住。

    “东哥，你怎么去了这么久，人家想死你了……”

    我咧嘴一笑道：“我看是想我死了吧！”

    李小华顿时用她那小手在我的嘴巴上轻轻拍了一下，然后一脸严肃道：“不
许乱说，怎么可能。”

    就在李小华抱着我的时候，突然之间酒店房间的门被敲响了。

    “这么晚了，是谁来敲门？”

    我的心中有点怀疑，但是在这个时候我还是没有任何犹豫的便去开了门。

    开了门之后首先出现在我眼前的是一个黑衣人，这个黑衣人是一个中年男人，
一看就知道这个黑衣人不是一个善茬。

    黑衣中年人根本就没有等我说话便直接冲了进来，然后一把便抓住了我的手
不等我反抗叫出声来便已经直接按在了一边的床上，整张脸完全被按在了床上，
没有丝毫动弹的可能，因为完全不是一个级别的对手。

    “你们……”

    “妈……”

    就在我不断挣扎，李小华也是准备出手的时候，突然之间一个女人走了进来，
我能够感受到。

    而李小华这一声妈，更是让我直接的放弃了反抗。

    随后我被放开了，我没有吼叫，只是呆呆的看着眼前出现的那个女人，这个
女人是一个中年女人，但是保养得很好。

    一眼就能看得出来这个女人是一个美女。

    “小华，走吧！”

    女人只是说了四个字，虽然语气很轻，但是语气之中没有任何商量的意思。

    这个女人就是李小华那神秘的老妈，那个就连超哥都有点畏惧的存在？

    “我不走，我要陪着东哥！”

    李小华这个时候说话的时候有些颤抖，但依旧还是将这样的话说了出来，看
得出来李小华其实是很害怕眼前的这个女人的。

    “他吗？”

    这个女人将手指指向了我，顿时之前那黑衣人几步走到了我的面前，然后一
把便抓住了我的脖子。他的手劲儿很大我几乎是在被他抓住的刹那之间便丧失了
战斗力。

    “一个小人物，一个小角色，有什么资格和我的女儿的在一起？”

    女人的话让我心中无比的火大，但是这个时候我却又是不能反驳。

    “那你和我父亲还不是这样，你当初有没有嫌弃他？”

    李小华说话之间直接跑到了我的身边用力的想要掰开这个黑衣中年人的手。

    “你放开，放开……”

    我看到李小华不断的用力，眼泪都哗啦啦的流了出来，但是这个时候他就是
没有掰开这个人的手。

    当时这个时候我也并没有任何的问题，很明显这个黑衣中年男子只是想要让
我见识到自己的弱小。

    “好了，放开，你带着小华出去一下！”

    “妈，今天说什么我也不会离开东哥的，你就死了这份心吧！”

    这个中年女儿没有说话，只是摆摆手。

    她站在那里，不怒自威，有着一种天然的压倒性的气场散发出来。

    等我这个黑衣中年男人带着李小华离开之后，这个女人才直接朝着窗口走去，
她没有说话，似乎是在等我说话。

    “阿姨，我没有要束缚住李小华的意思，你可以带走她！”

    还是我憋不住首先开口了。

    李小华的母亲转过身看了我一眼，眼神之中有些我不知道情绪的警告。

    “但是，李小华是一个善良的女孩儿，我喜欢你能用心带她，她还小很多的
事情还不懂，但是这并不代她就没有自己的想法。你从小就没有给过她爱，她和
你不亲也是正常的。”

    “呵呵，你今年多大了？”

    “十九！”

    女人深深的呼吸一口气道：“有很多的事情你根本就不知道，小华在我的身
边要比在你身边安全得多，还有就是山西并不适合你们待，你们还是尽早离开吧，
别到时候将性命留在了这里的话，那就得不偿失了。还有小华那里，你还得说几
句，在他这个年纪本来就不成熟，所以我说再多都没有用，不及你说一句。你知
道我的意思吧？”

    我点点头。

    虽然从今日一面我并不知道李小华的母亲究竟是有多大的能量，但是我知道
一点，至少说李小华的母亲是真正的对李小华好的人，虽然说现在的李小华不理
解，但是我相信李小华终究有一天是会理解的。

    第五百九十八章出发西安

    很多的事情，在我们这个年龄是根本就不会明白的，也不需要明白。

    直到后来我才知道这次李小华跟着她母亲离开是多么的正确，我也是庆幸自
己这样做出的选择。

    那一晚我失眠了。

    走我们这条路的，如果没有自己真正的地盘，那真的是寸步难行。

    我终于明白了为什么刚哥要那么执着的回到利明市争取到自己想要的东西。

    绝对不是简单的一句不服气，回来是想要拿回自己想要拿到的东西那么的简
单，这其中究竟是有着什么心思在其中我想我现在或许明白了一点。

    跟随超哥这件事虽然说的有点急促，有点出乎所料，但一切也都在情理之中。

    正如刚哥所说的，我们现在需要一个大靠山。

    那晚李小华走了之后我的心中突然有点空，我想到了以后自己的路。李小华
的母亲说的好，我现在什么都没有，就连现在所有的优越感都是跟着别人混所得
来的，有什么资格嚣张。

    一夜，我都无眠。

    第二天一大早，我们一行人就出发西安了。

    刚哥一路上就坐在我的旁边。路上刚哥和我谈了很多关于我们现在状况的事
情，当我给刚哥说了李小华的事情之后，刚哥并没有表现出惊讶，反而是比较释
然的一种状态道：“你们都还很年轻，而且李小华的母亲是个十分厉害的人物，
不过最近也遇到了事情，超哥说了他们内部发生了大的分歧，估计其中的真正的
交手也就在明年了，所以李小华呆在你身边是十分的危险的，最好的还是让她离
开好点，毕竟不管怎么样，在他母亲的身边总比在你的身边要好得多。”

    “对了，昨晚的时候李小华的母亲还说让我们离开山西，说山西是一个不太
平的地方，如果不离开的时候，或许以后会发生让我们想不到的事情，那就得不
偿失了！”

    刚哥缓缓点点头道：“超哥对我有知遇之恩，所以我必须要在超哥有事的时
候出手，但是你们不必，虽然你们现在已经拜了大哥，但是也只是形式，超哥手
下的人很多，估计一时半会儿也想不起你们。山西向来都不太平，但既然是李小
华的母亲这样说的话，那可能就还是真的要有什么事情要发生了，不过也不用着
急，一切都顺其自然，我相信在我们的头上有超哥顶着也不会这么快就坍塌。”

    我点点头。

    “好了，你也别多想了，你们在山西就这一单子生意做了，年一过就能回去
了，那边黄律师已经是搞好了，等开年了你们就可以回到利明市了，那里才是我
们的主战场。”

    我点点头没有说话，突然之前我感觉自己有点晕车。

    古都西安，我第一次来到西安的感觉并不是很好，或许是因为昨晚失眠在加
上一路上脑袋里都是胡思乱想，让我在靠近西安的一个休息站吐得不行了。

    “别停了，我们直接到了地儿再吃饭。”

    刚哥直接告诉水水，让水水直接开着车到了目的地再说。

    “刚哥，那个赖麻子可不好对付，我听涛哥给我说这个赖麻子有点背景，他
有个哥哥是陕西一个十分厉害的老大。”

    “呵呵，怎么，你怕了？”

    杨森咧嘴一笑道：“刚哥你这不是开玩笑吗？”

    “这个赖麻子的确是有点本事，但是这一回不管如何我们都要把这事儿给搞
成了，不管如何，这个赖麻子一定要收拾下来。现在我们虽然在道上混，但是没
有人知道我们，这一次我们就是要搞出名气，这个赖麻子在这片地界上那是十分
的牛逼，就算是北方也是有名有号的人物，就和刚哥有的一拼。”

    我靠着座椅，心中总是感觉有些不安。

    ……

    我们没有停留，一天的时间就直接到了赖麻子所在的地方。赖麻子有钱，但
是这种人就和当初的王大元一样，越是有钱越他妈不还钱，而且这种人还十分的
可恶，不还你钱你根本就把他没有办法。

    要不然也就不需要我们这个行业的存在了。

    说好听点叫做收账。不好听点就是给你点教训，再不还钱的话那就特么的不
客气了。

    我们在一个大型的修车场面前停了下来，这个修车厂里面到了年底也是有着
许多的人忙活，据说这个修车厂就是那赖麻子的一个场子，至于其他的几个刚哥
根本就没有去。刚哥告诉我们几他妈的在这个场子蹲守，还说提前已经安排好了，
那赖麻子是一定会来到修车厂的。

    虽然我们不知道刚哥是哪儿来的自信，但是在我们的心里却是并不怀疑这一
点。

    我们开了一个面包车和一个越野车，就停在了修车厂的对面的停车场。我们
几个人换来换去的去吃饭，晚上也是换着睡觉，说实话我们几个人的肚子里早就
憋着一肚子的火，在这样的坏境下，我相信没有人愿意这样等下去。

    但是刚哥一直坚持着我们也没有办法，而且看得出来刚哥是铁了心要在这里
守株待兔。

    终于在第三天的晚上，一个开着大奔的车子缓缓的朝着修车厂开去，刚哥这
个时候二话没说就直接拉开车门下车了，当然在这个时候我们也是没有犹豫，在
车上都他妈呆了三天了，比他们做那种卧底还要痛苦。

    “就他妈这个车了！”

    然后我们就直接朝着这个大奔车走去，说实话在车里蹲守了三天三夜，我们
早他妈想要发火了，一个个就像是被人踩着的睡狮子突然之间醒来了，一个个的
都是将目光盯着那马上就要打开的车门。

    感觉尼玛平时几乎只要不到一分钟就能完全完成的事情，这个时候十分的漫
长。

    车门缓缓的打开，从里面走出来了一个身材矮小，身体微胖的中年男子。

    就在这个中年男子转过身看了一眼的时候，我们一个个的眼睛直接完全的盯
着他，几乎有那么短暂的时间我们都看到了彼此。

    “草，就是这个吊毛，给我打！”

    刚哥这个时候大吼一声，顿时我们一伙人这会儿尼玛都是举着手上的檀木棒
子钢棍冲了过去……

    第五百九十九章多说无益

    我当时清楚的记得，当时我们冲过去的时候，那刚刚从这辆大奔车里走出来
的赖麻子都他妈懵逼了，半天都没有动，就看着我们往他面前冲。

    直到王野手上那檀木棒子马上就要砸在他脑袋上的时候，赖麻子才反应过来，
脑袋一缩，直接的瞬间缩到了车里。

    嘭！

    那一棍子直接砸在车门上，将车上那玻璃瞬间便给砸得没了。

    “我擦，你们是什么人？”

    当时钻到车里面的赖麻子大吼一声，而且这个时候还响起了一个女人的尖叫
声，很明显赖麻子还带着一个女人。

    “草拟吗，你管老子什么人，草，给我滚出来，滚出来！”

    这个时候我们都已经是将他的车瞬间围了起来，水水更是直接一把将车门前
盖敲了起来，猛地几刀搞了破坏。

    这会儿赖麻子几乎是连发动车子的机会都没有了。

    而且就在赖麻子拿起手机的时候，杨森的砍刀已经重重的砸在了那车子前面
的挡风玻璃上面，当时挡风玻璃便哗啦一下碎了，也就是这个时候修理厂里面的
人个个都是拖着一些修车的工具冲了出来。

    “草，你们是什么人！”

    “小东，别多说，直接先干趴再说！”

    我嗯了一声，便直接握着赤天和王野几个人便冲了过去。

    我们准备了三天，在对面可是观察了三天，这里面啥情况我们几乎是一清二
楚了，有哪些人，那几个人是干什么的，我们都是清清楚楚，所以这个时候我们
突然的出手，这些人根本就没有任何还手的机会，虽然我们也有点小的的摩擦但
是这些人却是被我们几下便草翻在了地上，惨叫连连……

    而这个时候的刚哥站在那大奔车的前面，然后点燃一支烟。

    “赖麻子，出来聊聊吧，不出来的话，别怪我！”

    说话之间刚哥将烟灰抖在了那打开的前车盖里面。

    这个时候我们也是一人拖着一个估计是刚刚睡下不久的修理厂的员工朝着那
停在了修理厂门口的大奔车面前。

    “你们他妈是什么人，草……”

    我们的动作太快了，而且一上来啥也没有说，直接就如此上手了。

    “你还不下来吗？”

    刚哥并没有回答他的问题，而是直接的补充了一句，然后冷笑一声道：“给
你半支烟的时间思考！”

    这个时候的刚哥表现得十分的冷静，然后一边抽烟一边拿起手机。

    “我给你们说，你们知道我是什么人吗？别说我没有告诉你，我一个电话就
能让你们都他妈死无全尸！”

    刚哥没有理会他，倒是这个时候王野一檀木棒子砸在了车门上，顿时那原本
就已经没有车窗的车门震荡了一下。

    “别他妈墨迹，再不出来，我他妈玩你女人了！”

    这个时候站在另外一边的鸡儿子一把便抓住了那坐在副驾驶上吓得是惊魂未
定的女人的头发。

    “啊啊啊，麻爷，救我！”

    王野这个时候直接将檀木棒子伸了进去，一棍子戳在了赖麻子的手臂上道：
“你瞪啥瞪，不服气是不？”

    “我再问一遍你们究竟想要干什么，如果是存心要整我的赖麻子的话，那我
赖麻子绝对奉陪到底。”说话之间赖麻子便拿起了电话。

    啊！

    但是就在赖麻子拿起电话的时候，一直站在一边的黄贯中出手了，黄贯中手
上的军刺这个时候直接从另一边的车门伸了进去，刺入了赖麻子的收心。当时电
话便掉落在了车里，血水瞬间喷了那个坐在副驾驶上女人一脸。

    啊！

    女人大叫一声，这会儿鸡儿子一把将车门扯开，然后一把将女人从车上扯了
下来。

    “再叫，再叫马上让你不能走路！”

    说话之间鸡儿子一巴掌铲在了女人的脸上，当时这个女人便直接被铲到了一
边，蹲在了地上，捂着自己的脸，眼泪直流却是不敢的说一句话。

    赖麻子这个时候只是叫了一声，接着便直接用力的按住自己的手掌。

    他的目光之中充满了赤果果的怨念。

    不过即便是在这样的情况下赖麻子竟然再没有叫一声，只是强忍着疼痛道：
“说吧，你们的目的！”

    这会儿刚哥没有说话，直接将烟头扔到了那发动机上。

    草！

    这个时候我们都是一阵郁闷，刚哥真他妈的猛，当时我们连忙的闪开。

    而就在不到几秒之后这辆奔驰车前面便燃起了火光。

    这会儿那原本还坐在车里的赖麻子根本就坐不住了，我当时隔得有点远，但
是接着那火光我依旧是能够看到赖麻子那脸上的惊慌。

    接着那赖麻子也是完全的坐不住了，一拉开车门整个人直接冲了出来。

    他捂住自己的手，虽然鲜血长流但是至始至终他都没有叫一声。

    不得不说这个赖麻子还真的是一个十分有骨气的人，至少说不像是之前见到
王大元那样。

    轰轰轰……

    随着那火焰的燃烧，这个时候我们都是纷纷的让开了，就在我们让开的时候
整个空间都是爆开层层火焰，那辆奔驰车子就在我们的面前燃了起来。

    “草，尼玛！”

    赖麻子这个时候直接又一次冲到了奔驰车的的后座上，然后拿出了灭火器，
忍住那不断流血的手，随着车子就是一阵狂喷，整个过程我们都是看着，一句话
没有说，更别说帮忙了。

    等到火焰都熄灭了之后，这辆奔驰车早已经是不成样子了，基本上说完全的
报废了。

    “尼玛，你们到底他妈想干什么，如果真的是故意找茬的话，要么就现场整
死我，不然的话，我反过来就叫人弄死你们。”

    这个时候的赖麻子，一手抓着那灭火器的罐子，然后直接一眼扫过我们，最
终将目光停留在了刚哥的身上。

    “赖麻子，我们来也没啥大事情，烧你车也是因为我们在这里守了三天，心
里烦躁了，就烧你的车玩玩。这是我们来的目的，你看着赶紧给我们办了吧！”

    说话之间刚哥缓缓的对着杨森摆了摆手，这个时候杨森就将那张账单递给了
赖麻子……

    第六百章拿钱取人

    赖麻子将那账单看了一眼，当时便哈哈大笑起来，因为这个时候他已经是我
们的来意了。

    “我还以为是什么大不了的事情呢，原来你们是太原来要账的，呵呵，三千
万在我看来其实没有任何的问题，但是嘛的……”

    赖麻子说话说到这里的时候突然之间缓缓的停住了，然后轻声道：“但是嘛，
我现在所有的资金都已经并入了我哥的公司，所以现在你说让我拿出钱那也是不
可能，我现在都靠着信用卡过日子。”

    “也就是说你承认这个三千万的欠款了？”

    刚哥缓缓的走到了这个时候拿着灭火器罐子的的赖麻子的面前，轻声问道。

    “是呀，不错，我承认，但是那用又怎样，现在我的资金都在我哥的公司。”

    刚哥这个时候看着我道：“小东，交给你了。”

    说话之间刚哥根本都没有任何的犹豫直接转身朝着那辆越野车走过去，我心
中微微一颤，但是在这个时候我知道我应该怎么做，因为在之前刚哥已经给我说
了很多这样的情况，按照刚哥的意思，以后我们回到了利明市立足的时候也是要
真正的从这一步开始，而且原本我们在利明市就是有着这样一家公司，所以说现
在这样也算是刚哥在磨练我的胆识了。

    “好的，刚哥！”

    说话之间我便缓缓的朝着的赖麻子走去，在我的眼里根本就没有什么赖麻子，
也没有什么背景强大，在我的眼里赖麻子就是一个小角色，就如刚哥说的一切时
候你都要占据恐惧的心，不管遇到了什么人，都要记住他在厉害也是肉长的，也
是一个人。

    “你干什么？”

    看着我一步步的朝着他走去，赖麻子这个时候的脸上瞬间显现出了一阵犹豫，
与此同时他也是将他手上的罐子，抓的很紧，仿佛只要我一动手他就会马上毫不
犹豫的对我动手一般。

    “呵呵，我能干什么，只要你承认就好了，就怕你不承认！”

    “我是承认了，那又能怎……”

    嘭！

    就在赖麻子话还没有说完，顿时我看着那之前已经是一点点的站在了赖麻子
旁边的王野使了一个眼色，这个时候的王野缓缓的点点头，接着便是毫不犹豫的
一檀木棍子对着赖麻子的手臂砸下。

    啊！

    赖麻子这个时候大吼一声，然后身子一个踉跄，就在他踉跄的刹那我一脚便
踢在了他的肚子上。

    顿时赖麻子直接被踢飞了出去，我几步走到了赖麻子的面前，然后一脚踩在
了他那刚刚被刺穿的手掌之上。

    啊啊啊……

    那原本伤口就还没有完全的结巴，这个时候被我这么一踩，当时便鲜血长流，
那一股股的鲜血在这个时候不断的从那手上流了下来。

    “怎么样呀，赖麻子，还是给你时间发表一点感言。”

    感言？

    说实话这个时候的赖麻子整个人都不好了，我能够看到他那张夜色之下的脸
上满是痛苦。

    “带他上车！”

    接着王野和赵开便直接拖着赖麻子直接上了越野车。

    其他的人坐了面包车，三分钟之后我们已经消失在了这里。

    我们的走了之后这里发生过了什么，我们不得而知，但就在我们车子刚刚驶
出去的时候那被我们踩在脚下的赖麻子裤兜里的手机这个时候不断的响了起来。
刚哥不换不忙的接起电话……

    “不管你们是谁，赶紧放了我弟弟，不然的话我让你们都死！”

    “对不起，这个条件恐怖不能满足你。”

    “什么，他妈你们究竟是想要干什么？”

    “三千万！”

    刚哥这个时候将电话交给了躺在地上的赖麻子，因为这个时候赖麻子的手还
被我踩着呢，所以他根本就不敢乱说，只是将那三千万的事情结解释了一遍。

    “怎么样听清楚了吧？”

    “好，给我等着，我给你们三千万！”

    刚哥笑着道：“这样就好了嘛，你马上西安高速路口的休息站！”

    “提醒你一句，带上钱，我要现金！”

    “好！”

    那边只是说了一个字，然后便直接的挂了电话。

    我们坐在车的后座听到刚哥这样说之后，顿时整个人都是热血沸腾起来，三
千万的现金是个什么概念谁人能够懂得。

    而这个时候被我们才在地上的赖麻子则是冷笑一声道：“或许你们还不知道
我哥哥的威力吧，我劝你们还是早点放了我，不然的话，一旦我哥哥找到了你的
话，你觉得你们能够拿的了钱吗？”

    “呵呵，这个我不在乎！”

    刚刚说话之间看着那躺在地上的赖麻子道：“除非他不要你这个弟弟了，我
杀了你，我们同样能够走的了！”

    虽然我不知道为什么刚哥当时有那样的自信，但是我的就是十分的相信，我
相信刚哥有那样的一个能力。

    我们一行人一直开车直接到了出西安的告诉收费站。

    出来收费站我们在第一个休息区停了下来，而就在我们停下抽了一根烟之后，
不远处十几辆清一色的奔驰车朝着我们开来，这个时候的刚哥站在那越野车的前
面。我这个时候自然知道应该怎么做，我直接一把拉开车门，然后一把将已经是
十分虚弱难受的赖麻子拖了出来，然后对着刚哥面前的地面就是一扔。

    这个时候刚哥一脚踩在了那已经是泛乌的手掌之上。

    啊啊啊……

    一瞬间那原本之前因为虚弱昏厥过去的赖麻子大顿时便醒了过来。

    而也就是这个时候顿时周围的人都是散开了，那奔驰车在我们的面前停成了
一排。

    从正中的奔驰车之上下来了一个人，这个人高高大大却是有点瘦。

    “兄弟，不知道你是混哪里的？我乃是陕西冯剑龙！”

    冯剑龙？

    顿时周围的人的很多人在听到这个名字的时候都是拿出了手机拍照。

    当时冯剑龙身边的的几个黑衣人便出去制止这一事情了。

    说实话我真心没有听过，因为当时才出来混，又是在外地，外地的一些牛逼
的人物，我自然是没有听过。

    “呵呵，冯剑龙？还真的是只听其名不见其人，今日一见嘛……也不怎么样
……呵呵……”
 
UID102751 精华1 原创799 贴 威望1466 点 贡献2135 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间5371 小时 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14 查看详细资料
 TOP 
 

im-Erge 
二 哥

Senior Moderator



朕, 看 谁 都 像 刁 民

帖子10907 积分22060 金币605765 枚 金镑799 个 注册时间2006-1-6 最后登录2020-7-14                                          

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  6楼 大 中 小 发表于 2019-5-15 21:46  只看该作者 
　　字数：６２２６３

    第六百零一章　你给我等着！

    “混哪里都没有用，我今天只认钱，三千万到手我就放了赖麻子，如果没有
三千万，那就不要怪我了！”

    说话之间刚哥这个时候根本就没有任何的犹豫，当即便直接一脚踩在了赖麻
子的手上，但是赖麻子便大吼起来。

    “呵呵，兄弟不要告诉我今天没有提醒你，你这是在玩儿火，你要是在这样
下去，当真不要怪我对你不客气。”

    很显然冯剑龙这个时候还是十分的担心赖麻子的安危不然的话这个时候也不
会这样的畏手畏脚。

    估计至始至终冯剑龙都有点没有搞明白为什么我们会这样直接的绑了赖麻子。

    “冯剑龙不要怪我没有提醒你，我给你三分钟，如果你带来了钱的话，我劝
你还是立马的拿出来，我们也是为人办事，你不为难我，我们也不会这样做。”

    说话之间刚哥掏出了军刺，拿在手上，脚上的力量这个时候一点点的移动到
了赖麻子的后背。

    刚哥的意思很明显了，三分钟之后，要是还没有看到钱的话，那就别怪我不
客气了。

    “看来你是一定要和我斗上一斗了？”

    冯剑龙站在那里，缓缓的伸手掏出了一把手枪。

    这个时候周围的人都是吓得纷纷的闪开，这样的事情以前可只是发生在电视
电影之中，但是现在却是发生在现实之中。

    “小东！”

    刚哥叫了我一声，顿时我浑身一颤。

    因为之前刚哥就和我说好了，这一次势必是遇到这样的情况，所以刚哥也是
带着枪出来的，而且这把枪就在我的身上，我将枪掏出来，直接对着那已经躺在
地上早已经被吓得浑身直哆嗦的赖麻子的脑袋上。

    “无所谓，来呀，互相伤害呀！”

    其实这个时候我心中复杂得要死，我整个手都在抖着。

    “冯剑龙，我知道你在陕西的能量很大，但是这个时候我劝你还是想清楚，
为了三千万不值得，而且本来这也是你们兄弟欠别人的，人有的时候都讲究一个
滴水之恩，更何况是三千万，这个数目不小。”

    “我给你们一千万，你们放弃这一单，然后离开西安，这件事我可以不追究！”

    “对不起，没得商量！”

    说话的时候刚哥直接蹲下，那军刺二话没说便直接没入了那刚刚已经洞穿过
的手掌之中。

    啊！

    赖麻子终于在这样的劲射压力和疼痛之中昏了过去，这会儿那冯剑龙大吼一
声。

    “好，我给你们钱！”

    说话之间顿时便有三个人提着三个大箱子直接朝着我们走来，杨森唐晓唐辉
三个人去接过钱然后放回了车里，这个时候刚哥让他们先上车，只剩下我和刚哥
两个人，我一直保持着枪对着赖麻子的脑袋。

    “多谢了，至于赖麻子嘛，我会放了的，你派一辆车跟着我们就可以了！”

    说话之间刚哥一把抓起了赖麻子然后道：“小东，上车！”

    我看了刚哥一眼。然后拿着手枪坐到了副驾驶的位置上这个时候我一直将枪
口对着那同样是拿着枪的冯剑龙。

    “呵呵，这件事我冯剑龙不会就此罢手的，你们等着！”

    刚哥没有说话，拖着已经昏死过去的赖麻子上了越野车。

    “走！”

    刚哥大吼一声。

    顿时两辆车这个时候就如是利剑一般的射出，在冰寒的夜里化作了一道银白
色的光芒冲入了高速路上。

    “刚哥，这件事……”

    这会儿我手都还在颤抖呢，抢已经被刚哥拿去了。

    “放心吧，这件事上面有超哥罩着，一定会没事的。”

    “水水，老黄，开慢点，在前面一个转弯的地方按喇叭，我将赖麻子放下去！”

    黄贯中格外的冷静，仿佛这样的事情在她看来是多么正常的事情一般，他点
点头道：“刚哥，后面有三辆车追过来！”

    “无所谓了！”

    这个时候我们都感觉到了紧张，每个人都是提着一口气。

    就刚在在休息站那一幕，形势就是十分的严峻，根本难以想象。

    哧啦！

    随着一个紧急刹车，刚哥一脚便将已经是昏厥的赖麻子给踢了下去。

    下一刻车子又是犹如利剑一般的射出。

    这一路上我们都是高速赶回山西太原，根本就没有敢丝毫的停留。

    直到凌晨三点过的时候我们过来太原收费站的时候我们这才缓缓的松了一口
气。

    “好了，这一趟你们都累了，我和老黄两个人去送钱就行了，你们待会儿先
回去好好休息！”

    刚哥说话我们都是点点头。

    的确这次出门，前后差不多四天的时间，但是给我们的冲击却是前所未见的，
我们所接触的完全就如是电视电影之中演到的那样，是那么的真实。

    我突然之间明白为什么刚哥之前会说一旦踏上了我们这条路就相当于是一只
脚踏进了棺材，接下来要做的就是不断的挣扎再挣扎，你能够挣扎得过来你就活
了，如果你不能挣扎过来你就只有死。

    以后的路或许我们会遇到更加残酷的事实，说不定那天身边的朋友就会一个
个的离开。

    回到酒店的时候已经是早上的五点了，寒冬的天格外的深邃，到处的严寒让
我们不得不赶紧钻入到了房间被窝之中。

    我突然想到了柔柔，想到了表姐，想到了英语老师，最后甚至想到了李小华
……

    他们一个个的都在我的脑子里闪烁着。

    我想到了叶诗雨，这个第一次在金云会所里遇到就让我感觉与众不同的女孩，
或许有一天我会给她那样一个安静做一个DJ的会所。

    想到了柔柔，有一天我或许能够为她披上雪白的婚纱，得到所有人的祝福。

    想到了江烟雨，这个从小就被家族束缚住了的不安的女人，为了爱她愿意放
弃一切，可是我能够给到她吗？

    我有时候很懦弱，一个人蹲在一个角落里，不敢去和外界接触，不敢去争不
敢去抢，我怕受伤。

    但是我知道我再也不能像以前那样，因为我踏上一条注定强大才能一步步走
得下去的路，这条路也只有自己的蜕变才能走下去……

    第六百零二章过年（上）

    “通知兄弟们早点去布鲁斯帮忙布置，晚上我们在布鲁斯嗨！”

    一大早刚哥就给我打电话。

    今天就过年了，虽然现在过年越来越没啥年味儿了，但是不管怎么说我们大
家一伙兄弟在一起还是十分的有意思，也只有这样我们才能将那种在外地过年的
失落和伤感冲淡一些。

    王野他们一大早起的那叫一个早，早早的就拿着手机将自己认识的不认识的
发了一个遍。

    我则是出门打车去了刚哥那边，刚哥来了之后没有和我们住在一起而是在住
马如龙的别墅里，不是不说马如龙算是超哥手下一个十分会赚钱的人，他赚钱买
了别墅住。这是其他几个人不能比的，当然或许他们也是有这个能力的，但是他
们没有。

    “小东，走吧！”

    这是昨晚吃饭的时候我和刚哥商量好的，从西安回来之后我们也没有在做其
他的事情，也不用做了，在家休息了一天，然后昨天去购物了一天，买了新衣服，
年货等等。

    也给家里都寄了钱。

    “刚哥，去干什么。”

    “昨天寄钱的时候一时之间没有找到号码，我给莫小蝶家也寄点钱，而且阿
昆今年要一个人在监狱里过，我心里总感觉有点……”停了刚哥的话我顿时点点
头，的确是这样的，莫昆也是我们的兄弟，无论如何我们都要照顾。

    “对了，刚哥，骚姐过年了要不要来呀？”

    我半开玩笑道。

    “哎，不会，骚姐今年过年回老家去了。”

    “回老家去了？”

    我一听倒是十分的震惊，其实对于骚姐和刚哥之间我们没有多问，毕竟这是
刚哥自己的事情，我们当小弟的自然是不好多问。

    “是呀，你骚姐家是黑龙江的，只是这么多年都不回去，这次也是因为有事，
说的是今天的飞机。”

    我点点头，看着刚哥的脸上有些不高兴，后面的话我也就没有再问了。

    我和刚哥一起到银行去给莫小蝶寄了三万块钱。然后给小蝶打了一个电话说
了这件事，还说我们年一过就回来了，赶上阿昆出来前回来。

    “刚哥，我们现在去哪里？”

    刚哥笑了一声道：“今天没啥事儿，超哥他们下午才回去布鲁斯，我们中午
就在这外面找点吃的，晚上再回去和他们一起团聚。”

    我嗯了一声。

    我们一起沿着街边走，走了好久我们也没有找到开张的餐厅，不得已我们只
有买了一些卤菜，买了几瓶啤酒找了一个公园就开整。

    其实比起大鱼大肉我更喜欢这样。

    “小刚，这是你第一次没有回家过年吧？”

    我点点头。

    “有什么感觉？”

    “呵呵，其实也没有什么，就是想爷爷，不过我们都长大了，有些时候很多
的事情也不是我们能够选择的，你说是吧刚哥……”

    刚哥递给我一个开着的瓶酒，然后笑着道：“来，喝酒。”

    我嗯了一声。

    “哎，有时候你想其实生活也是十分的简单，大不了就是吃吃喝喝，争面子
的事情，我们做这个更加的不复杂，就是做点事情，搞点钱，和兄弟们一起花。
只要你不去违法犯罪，不去杀人放火，其实也就和上班一样。”

    我点点头。

    “只是走我们这条路，怎么说呢，风险大，我相信你也能够感同身受，就拿
这次吧，说实话那赖麻子也算是一个人物，但是为什么在我们的手上被折磨成那
样，我其实一开始也是十分的担心，但是没办法，我知道要是我不那样做的话，
别说三千万了，要是提前让赖麻知道了我们是上门来收账的话，估计我们别说收
到钱了，连路都不好走。所以有时候有些事就不能按照套路来，就是要直接给他
们来个当头棒喝。不要管是谁，做我们这一行，除了朋友便是对手。有时候为了
利益什么事情都能干得出来，什么老大，什么混的好，那只是过往，说多了没用，
要看现在实打实的。”

    一边说着刚哥和我一边喝着那冰冷的啤酒一边吃着卤肉。

    “刚哥，那冯剑龙一定不会善罢甘休的，我们还是要小心一点好，防人之心
不能无呀！”

    刚哥点点头，笑着道：“那是当然，在这个社会上真正能够相信的没有几个
人，所以我们不管做什么事情都要有自己的心眼，只有这样才能真正的成长起来。”

    “那冯剑龙是一定不会善罢甘休的，而且他很快就知道我们是谁了。”

    “那……”

    刚哥笑了一声然后拿起啤酒喝了一口，轻声道：“这件事你其实不必担心，
冯剑龙的事情我自会处理，过了年我们都会到利明市去，这一次我们回去就必须
要扎根在利明市了，张家兄弟，段虎这些人要么被我们赶出去，要么就是我们被
他们赶出利明市。”

    说话之间刚哥用力的捏着那啤酒瓶子。

    我知道刚哥为什么一定要回到了利明市，他不光是为了自己，更是为了我们。

    之前刚哥不止一次的说过，现在一切的功课都是为了能够在以后回到利明市
派上用场，所以说刚哥才会接下来这次赖麻子这个事情，而且出其不意，根本几
不按照常理出牌，一出手就是这般凶横的手段。

    可以说那赖麻子根本就还是一脸懵逼的时候我们就完全的将他制服住了。

    “不过你放心，有我在，而且这次你们都拜在了超哥的门下，等回到利明市
之后，我们行动起来也有底气了。到时候我们做事坐起来也就可以放开手脚了，
段虎毕竟在利明市有了深厚的底蕴，一时半会儿还根本就不能完全的倒下。”

    我点点头。

    我自然是知道这件事的严重性，我们也只有回到利明市在利明市扎根，虽然
现在山西，在超哥的手下，也能搞到生意，但始终没有归属感。

    后来我才知道，即便是刚哥在山西已经是三年了，但是他无时无刻不想会到
利明市，或许从一开始是内心的执着，但是后来才发现这是适合，利明市是自己
的地盘，也只有在利明市才能真正的扎根发展……

    第六百零三章过年（中）

    落叶归根，浮萍无果。

    过年的这一天难免都会有点感慨，但是在这个时候更多的时候是展望。

    下午的时候我们回到了布鲁斯，布鲁斯里面的员工都是在前几天都陆续的走
完了，现在的布鲁斯大厅之中完全的布置成了一个巨大八角形的陈放台。

    因为原本布鲁斯就有着一些内部的员工就是太原本地人，再加上原本超哥手
下其他产业之中的太原本地人一起，一时之间布鲁斯的大厅之中也是十分的热闹，
而且其中妹子也是很多，毕竟像他们这样的产业做的大多数的工作都是服务产业。

    在超哥的手下还有着其他的产业，比如说洗发店，比如说按摩洗店，这些都
是那种正规意义上的按摩洗脚。所以说在这些产业之中，有着无数的产业链条在
其中，而这些产业链条之中都是妹子占多数，也正是这些妹子，才让这些产业繁
荣起来了。

    “东哥，你愣着干什么，快过来帮忙！”

    就在我正一边欣赏着眼前那一个个压花缭乱的妹子，一边给楚柔柔聊着天的
时候，王野便对着我大吼起来。

    因为超哥说我们晚上争取能够几个人出一道菜，这样的话要有乐趣一点，但
是在这个时候很明显我们几个对于这个乐趣就是一个挑战。

    最终刚哥给我们下达了命令，还是做汤圆饺子吧，毕竟这个很简单。但是刚
哥这个最终命令还是被王野的装逼三人组直接推翻了，因为王野说要么就不做，
要么就做个大餐，最终我们还是依了王野装逼三人组的商量结果，做鱼。

    “年年有鱼嘛，包饺子汤圆这些根本就体现不出来我们的水平。”

    王野直接抓起一条足足四五斤的大草鱼提在手上，这个时候他的样子十分的
滑稽，整个人在这个时候几乎是有点抓不住那鱼一般。

    那条大鱼在他的手上挣扎着，那嘴巴还在一张一张的。

    “擦，你还有水平？”

    赵开根本就不给王野任何的机会装逼，一有机会就会怼回去，这已经是见怪
不怪了。

    “哎哟，这麻痹还咬我，看来待会儿不一刀将他的头给直接斩了。”

    王野说着更双手抓着鱼的身子。

    扑通一下，那条大鱼在这个时候直接飞跃进入到了旁边的水桶之中。

    “我乃个去，我就不相信了，今天我堂堂王野还不能将你给收拾了！”

    说话之间王野便拿起了自己平时打架用的檀木棒子。

    我们几个人这个时候都是的根本没有动，就站在那里看着王野装逼，我们倒
是想要看看王野和鱼之间究竟能够发生出什么惊天动地的大事情。

    嘭嘭……

    就在我们都期待接下来的事情的时候，王野耀武扬威的朝着那在水桶里游动
的几条大鱼走去。

    那水桶十分的大，装下三两个王野是没有问题的，就是这个时候王野朝那水
桶走去的时候，脚下一滑，在我们一帮人的惊讶之中，王野整个身子直接栽到了
那水桶之中。

    “草，这几个鱼成精了，鸡儿子，把我的军刺扔过来，看来今天我大闹龙宫
了，斩杀这几条不知死活的鱼怪，竟然对我不敬，我看这几条鱼也是活到头了！”

    这个时候那原本都在各自忙活的男男女女，这个时候都是被这样的一幕给雷
倒了，毕竟他们根本就没有见过王野装逼，觉得稀奇。

    超哥这个时候抽着烟看着这一幕笑的不行了。

    “哈哈哈，终于让我抓到你了吧！”

    王野在水里和几条大鱼一番搏斗，终于是你一只手伸到了一条鱼的嘴巴之中，
然后从腮这个部位再伸出来，那大鱼绝对的大，差不多看着都有三分之一王野的
身材了。

    “还敢挣扎，我他妈捅死你你信不信！”

    看到这一幕我们几个人真的是看不下去了，所以这会儿我们决定眼不见为净。

    “捅死你！”

    王野这个时候还真他妈进入了角色，抓着鱼按在那水桶之中，就是一阵乱捅
……

    这个过程足足持续了半个小时，半个小时之后王野已经是浑身是血，身上全
他妈是湿的。

    “草，终于将几个鱼怪给弄死了，你们等着，我去换一身衣服就过来，看我
给你们做最好吃的鱼，小时候家里穷，也没啥吃的，没事就爱去河里抓鱼，那家
伙不比这鱼小，我们几个人抓着了就是一阵抽筋扒皮，然后将调料弄在鱼肚子里，
然后在外面涂上一层泥巴，放在火上面烧……”

    “你这是做鱼吗？”

    赵开损了一句！

    “怎么不是，赵开你给老子看着这些鱼，别让他们再给活过来跑了，我回去
换身衣服，就来！”

    说着也不等赵开说话，我们几个人看到这一幕也特么的都是醉了，这样的装
逼的人我们真的是不得不服气。

    就在王野屁颠屁颠的的离开了布鲁斯之后，刚哥赶紧的走过去，然后卷起袖
子，将几个鱼搞起来，我们几个人也是连忙去帮忙，洗干净，老黄看来做饭应该
还不错，将鱼切成了片。

    “不等我师父来了……”

    鸡儿子这个时候一边弄一边有点的疑惑的问道。

    “等他来吃就行了，尼玛，杀个鱼都搞出来了那么大的动静，这要是在在等
着他来做鱼的话，那尼玛才真正的叫做得不偿失了。”

    刚哥一阵无语……

    最终等到王野又一次闪亮登场的时候，我们已经将鱼下锅了。

    ……

    晚上的时候，超哥直接让马如龙和刚哥抬着几箱子礼炮搞出去，在布鲁斯的
面前一阵乱放，搞得是气氛热闹极了。

    我们刚刚一放过之后，顿时四周的声音都在这个时候响起。

    这一刻我站在布鲁斯的门口看着那一片片在天空绽放开的璀璨烟花，我的心
中突然感慨万千。

    短短的半年时间，我的人生便发生了翻天覆地的改变，从以前的一个经常被
人欺负的小马仔到现在跟着超哥混，甚至我们还在利明市里直接和混了十几年的
张家兄弟对着干。

    一幕幕在利明市半年来发生的种种在我眼前闪过，是那么的真切，那么的让
人难以置信……

    第六百零四章过年（下）

    “走，进屋吃饭！”

    超哥这个时候站在布鲁斯门口对着我们一招手，这个时候我们都是转身进入
布鲁斯，不知道是不是看到这样的璀璨烟花都是心中有了感触，心中有着想法，
心中有了感慨。

    在回到了大厅之中的时候，都是稍稍的有些沉默。

    “都杂了？”

    超哥这个时候走到了为首的位置上，然后对着我们道：“哈哈哈，今天是过
年，来，给你们每个人发红包。”

    说话之间，站在他身边的一个穿着旗袍的中年女子便直接一脸笑意的端着一
个红色的盒子，这个盒子一打开，里面装的全部都是红包。

    “给发下去！”

    “超哥，过年了能不能发个妹子，红包没有妹子好！”

    王野这个时候思索许久道，仿佛就像是在给老板建议一个改革方针一般的慎
重其事。

    “哈哈哈……要不待会儿我们合唱一首？妹子的话，那要你自己去勾搭了，
虽然我是你大哥，但是这感情的事情也不能勉强是不？”

    超哥说话的时候一脸的笑意。

    “哈哈哈，当然，我这个人提倡的就是「民」主自由，最不喜欢的就是强迫，
哈哈哈，今天这么多的美女，看来我今晚不用一个人看新闻联播了？”

    “额，对了，超哥，待会儿我们是要好好的练练，然后合唱一首，上次有些
仓促，很多感情没有能够释放出来！”

    ……

    在场的我们都是一阵无语。

    “哈哈哈……”

    这个时候的超哥当即稍微愣了一下，然后便是一阵哈哈大笑起来。

    “来，举起酒杯，这一年我们发展的不错，年底更是有了这一批年轻人的加
入，我相信我们以后会越来越好的，来，新年快乐！”

    “新年快乐！”

    “来年发大财！”

    “哈哈哈，快乐！”

    ……

    一时之间的气氛带动，我们都是个个激动得不得了。

    吃饭喝酒的时候，这些美女们准备的一个个节目也是在这个时候上演了。

    原本布鲁斯的大厅就有着一个舞台，在这个时候在这个舞台上已经是有着几
个美女上台了，我一眼就看得出来这几个妹子都是布鲁斯的前台接待，之前我就
听周涛说了，这几个妹子就是太原本地人，不过是那种家里父母不管的那种，后
来就跟着他们一起混日子，不过对于这些人龙哥都是严加把控，不让他们做哪些
事情，而且龙哥现在还在一点点的将他们转移到自己其他产上去。

    所以他们对于龙哥和超哥都是十分的感激，都是将龙哥超哥当亲哥哥看。

    其实我知道他们这些人的处境，要是我没有读书，当初爷爷不坚持将我送到
东门中学的话，或许我在三年之前就已经是这样了，当然我现在也成了这样，走
上了一条延迟了三年才走上的路，但是现在走上这条路和三年前走上这条路那结
果却是完全的不同的，甚至可以说有着千差万别。

    “啧啧，这些妹子好漂亮……”

    王野的装逼三人组已经是一边喝着啤酒，一边开始对着台上那表演的几个美
女开始议论起来。

    毕竟表演的时候都是换了衣服的，说实话这样看着真心还有点欲望。

    “东哥，我想去那边的小黑屋看看，看看有什么需要我帮忙的。”

    我一阵无语，一眼就看出来了王野那花花肠子，在布鲁斯大厅之中原本有着
很多的洗澡换衣服的地方，这个时候就成了这些跳舞的美女换衣服的地方。

    “你去毛线呀！”

    “这不是春晚也开始放了，我去……去看看……”

    在那边倒是有着许多的电视，但是这些电视都是供给那些在里面换衣服休息
时候看的，说实话到这里面来玩儿，谁没事还看那电视，基本都是直接去二楼按
摩一下等待，直接上三楼。

    “唉唉唉……”

    这个时候根本就不等我说话王野便已经和鸡儿子殷祺三个人跑向了哪边。

    不一会儿就出现了一阵女子的尖叫声。

    ……

    我们晚上都玩得很嗨，的说实话这是我长这么大过的最有意思的一个新年，
以前在家里小时候就不用说了，没啥玩儿的，而且小时候家里也比较穷，吃不上
什么好东西，后来随着年龄的慢慢长大，就更加的觉得过年没有什么意思，相反
的每年过年的时候看着别人家团团圆圆的，再想想自己家的冷清寂寞，反而有着
一种孤独寂寞的感觉，总之那种感觉让人感觉十分的不好。

    而今年和兄弟们一起过，快快乐乐，说说笑笑，那种感觉完全超越了之前在
家中的冷清和孤寂。

    晚上的时候我们都放开了，最后龙哥更是将舞池放开了，周涛亲自的上去打
DJ，原本周涛这些天一直担心小颖的病情，到了太原接受了专业的治疗之后也是
得到了缓解，心情也是放松了不少。

    总之每个人的脸上都开开心心的，这种快乐几乎是传染到了我们每个人的身
上。

    压轴是超哥的唱歌，其实我们根本就没有什么期待了。

    王野老早的就来了几首我们都似曾相识的流行歌曲，雷得我们是体无完肤。

    最后超哥合唱一曲向天再借五百年，更是气势冲天，比上次的合唱更加的盛
气凌人，那声音如果放在全国也绝对是数一数二的，可就是老是不再调子上，而
且不但是不再调子上，更是随便的拼接，完全让我们跟不上节奏。

    “五百年……”

    “难忘今宵，难忘今宵……”

    两个人的默契在合作了几首歌之后已经达到了一个顶点，这个时候几乎是异
口同声的唱出了这首难忘今宵，一时之间我们全场都是惊呼起来。

    尼玛，这也太天马行空了吧，就这样的跳跃性思维，我相信没有几个人能够
跟得上。

    ……

    零点的时候，进入了倒计时的时候，我们一伙人都是将那之前买的礼炮完全
的排放在了布鲁斯门口和布鲁斯酒店的门口，整整齐齐。王野则是直接一手拿着
一大卷的大地红，那种一万响的炮仗……

    看到这一幕我不由得心中一阵苦笑，想来王野可是炮王！

    十！

    九！

    ……

    三！

    二！

    一！

    新年快乐！

    轰隆！嘭嘭嘭……

    一时之间整个半边天空都犹如是煮沸了一般。

    我站在布鲁斯的门口，看着眼前那一片烟火璀璨，我们一帮年轻人个个都是
露出了笑脸，我们这一年从相识到发展壮大，建立了深厚的情谊，新的一年里我
们都又大了一岁，新的一年里我们以一个小人物的身份进入到了超哥的这个队伍。

    来年我们能不能回到利明市，在利明市真正的发展起来，我们在各自的生活
之中又将是扮演着什么样的角色，不知道又将有多少的悲欢离合进入我们的生活。

    看着那半空中炸开的烟花，我微微笑了。

    祝自己新年快乐！

    第六百零五章报复来了

    十二点过，我们的夜生活才刚刚开始，今晚这么兴奋我们怎么可能睡得着。
回到了大厅之中，继续喝酒，唱歌，周涛这个DJ也算是十分的卖力，虽然说专业
度有点欠佳，但至少敬业。

    那天晚上我们直接通晓，玩到最后我也不知道自己最后是怎么睡着了的，睡
在那里，总之我们醒来的时候已经是第二天的下午，王野在我的面前撅着屁股呼
呼大睡，那呼噜声滔天，更可恶的是他怀里还抱着一个小妹儿，这个小妹儿我认
识，就是之前在布鲁斯酒店值班的前台。

    我尼玛赶紧将两个人分开，顿时就看到了那前台小妹的大胸，不得不说我也
是一个正常的男人这个时候看到这样的胸当时就是心神震荡，但也是在这个时候
我的心中便产生了一种原始的欲望。

    “擦，我脑子里再想什么哟！”

    我赶紧的将这样的思想收起来，便出了布鲁斯。

    就在我出了布鲁斯之后就看到了一辆宾利停在了布鲁斯的门口，而且看样子
还停了很久的样子，刚哥站在那车的面前，似乎在说着什么。

    “刚哥……”

    我叫了一声……

    “东哥……”

    就在我叫了一声刚哥之后，顿时从那宾利之上传来了一个声音。

    是李小华的声音，说实话这个时候我还有点没有睡醒，当时我浑身一颤，连
忙的揉揉眼睛，这个时候李小华已经跑到了我的面前，一把将我抱住。

    当时我的心就是猛烈一颤，李小华身上太香了，那种香气让我感到十分的有
感觉，在加上之前我看到了那前台小妹那冰山一角白花花的胸，这个时候感受到
胸口的柔软，一时之间我瞬间便来感觉了。

    “小华，你怎么来了……”

    其实昨晚我一个人的时候，想过的几个女人，其中就有李小华。其实不知不
觉之间李小华已经走进了自己的心中，表姐以前就说随着时间的推移我们都会忘
记彼此的，所以说任何的感情只有经历了许久的虽然沉淀才会显得更加的珍贵。

    在我们这个年龄，感情根本就不够稳定，自己想象的和所看到所认识到的根
本就不同，或许有一天我们都会明白，但到了那个时候我希望我做的事情让我不
后悔。

    “东哥……”

    李小华只是轻声叫了一声，便直接吻住了我那有些干涩的嘴巴，这样的一股
湿热让我浑身都微微一颤，那种感觉让我更是犹如有着一种别致的气息瞬间包裹
住了自己的身体，那是一种让自己难以承受，难以去掂量的感情。

    我不想去压抑。

    ……

    “东哥，我想你了！”

    “很想你！”

    李小华紧紧抱着我，泪眼盈盈。

    我没有说话，因为这个时候我看到怀里的李小华，我一时之间说不出来话，
我的眼睛也是有些湿润了。

    “小华，走了！”

    我们就站在布鲁斯的楼下，这样抱着。彼此没有说话，我几乎是能够感受到
李小华的心跳，能够感受到她那让我浑身颤抖，心绪混乱的呼吸。

    “小华……”

    宾利车开到了我们的面前，我就看到了那车里驾驶位置上坐的女子，正是之
前来接走李小华的芳姐。

    这个芳姐看着我，那双眼睛里没有任何的表情。

    我缓缓的松开了李小华。

    “东哥……”

    “去吧，等我有空就会来看你的！”

    “东哥，你们多久回利明市？”

    我摇摇头。

    “还不知道！”

    “好啊，小华，你不听话下次我不带你来了……我们要回去了，不然的话你
妈妈知道了又得说我了！”

    我轻轻的抚摸了一下李小华的长发，轻声道：“去吧！”

    李小华点点头。

    然后钻入了车里。

    这个时候那个美丽的芳姨透过车窗看着我然后轻声道：“小子，希望你不要
伤害我们家小华，还有听说你有一个女朋友？”

    我站在那里没有说话，只是脸有点红，而且我感受到了那话语之中赤果果的
威胁的语气。

    “芳姨……”

    “好好，我不说那么多，总之小子你自己权衡好，感情的事情我们不能搀和，
但是我们可以建议和监督！”

    说完这句话这个女人一打方向盘，然后便直接转弯消失在了原地。

    看着宾利车一点点消失在我的眼里，我的心中却是有些苦涩。

    “小东，怎么了？你也爱上了这个李小华？”

    刚哥走到了我的面前，缓缓的拍拍我的肩膀。

    刚才所发生的一切，刚哥都在旁边，可以说他是看的清清楚楚。

    “不是，只是感觉心里有些不好受罢了！”

    “心里不好受？”

    刚哥微微的点点头，然后笑着道：“其实你不用担心这些，感情的事情谁也
说不清楚，没有人能够真正的左右感情，如果能的话，那就只有现实！”

    现实！

    我唯有苦笑！

    “加油吧，这一天不会太远。”

    下午的时候我们一伙兄弟才一个个的醒来，原本以为过年这几天是绝对的平
静，和之前一样完全的没事儿干，但是事实证明我们想错了。

    晚上七八点的时候，我正在酒店里和柔柔开视频，听着柔柔说他在南京的所
见所闻等等，然后刚哥的电话便进来了。

    “刚哥，咋了？”

    “叫上王野他们，带上家伙，我和老黄被堵在胡同路这边了。”

    “什么？刚哥，你小心点我们马上就来！”

    “快点！”

    这个时候我的心中顿时一阵担心，想来在山西这边没有惹到什么人，难道段
虎的人追到了太原这边？当时我便直接拖着赤天抓起军刺就出了门。

    三分钟之后我们已经下了楼，水水直接将一辆商务车开到了酒店的门口，我
们几个人上了车便直接导航胡同路了。

    “东哥，刚哥有没有说是什么人？”

    我摇摇头，心中着急至极，因为在这个时候我给刚哥打电话的时候刚哥的手
机已经是的关机状态了。

    “不管是谁，让我们过不好年，我就要让他缺胳膊少腿，杨森这会儿语气冰
冷道，看得出他十分的生气，想想也是，我们和刚哥的感情和他们几个又有不同！”

    我紧握着手机，又是不断的拨通刚哥的电话……

    第六百零六章满身是血的刚哥

    等到我们到了胡同路的时候，老远就听到了一阵叫骂声。

    “你不是很牛逼吗？这会儿有本事站起来砍我呀！”

    “草拟吗！”

    这个声音我有点熟悉。

    “草拟吗，刚哥，我们来了！”

    这个时候王野第一冲了出去，手里拿着檀木棍子冲出去大吼一声便开始对着
那围着刚哥和老黄车子的人乱打。

    本来这个实心的檀木棒子打在人的身上就是十分的痛，更别说这个时候王野
卯足了劲儿，那些人虽然是拿着砍刀钢棍但是对上王野几人也是瞬间溃散。

    王野一开始我们几个人也是马上的冲了上去，对着那伙人就是一阵疯狂的乱
打。最凶猛的战将就是杨森，杨森这个拖着他那个重量取胜的砍刀对着人就是疯
狂的砸下，完全将砍刀用出了木棍的气势，当时便率先的打开了缺口，我和王野
两个人首先的冲了进去。

    冲进去我就看到了老黄这个时候趴在刚哥的身上，浑身是血。

    当时我们的看到这一幕，顿时浑身颤抖。

    “老黄！”

    杨森这个时候直接一刀朝着站在两个人面前的几个人砸去，王野这个时候也
是掏出军刺，疯狂起来。

    我冲了过去，扶起老黄。

    “快看看刚哥，看看刚哥……”

    老黄只是说了这么几句便直接的晕过去了，而我的手上满是鲜血。

    “水水，赵开赶快进来！”

    我疯狂的大吼起来，顿时后背直接中了一刀，但是这个时候我根本就顾不得
那么多了。

    将老黄靠着车，然后扶起了依旧是满身是血的刚哥。

    “刚哥，刚哥……”

    “呸，我没事，小东赶快，赶快先离开这里！”

    刚哥吐了一口血沫子，然后喘着粗气道。

    “刚哥，你忍忍……”

    “赵开，水水我草拟吗，来了没！”

    当时我大吼起来，一时之间杨森身子不断的朝着我靠。

    “东哥，你先带着刚哥走！”

    “好！”

    我一只手扶着刚哥，另一只手紧紧的握着赤天，刚刚站起来我就是一刀朝着
那冲过来的中年男子的脖子砍去，这会儿我看到奄奄一息的刚哥。我脑子里没有
想太多，尼玛都到了这个时候了，那还有什么商量的余地，只有大干一场，死就
死了！

    “草，你疯了！”

    果然那冲着我冲来的中年男人但是就吓住了，连忙躲闪，并且嘴里还大骂起
来。

    “小东，老黄呢……”

    “东哥，没事，杨森王野在后面！”

    我扶着刚哥不断的往外冲，在往外冲的时候赵开水水也是很快的就冲到了我
的面前，然后我对着水水道：“水水，赶紧开车！”

    冲过来的水水和赵开看到满身是血的刚哥，当时也是怒了，赵开这个时候又
开始发挥他那疯狂的砍人模式，让周围的人都不敢靠近。

    “冯剑龙，你他妈给我出来，有本事我们来单挑，草，你看我不弄死你个龟
儿子！”

    就在我扶着刚哥钻进车里的时候我就听到了王野的声音。

    “草，快点上车，被他们纠缠了。”

    我知道的刚哥和老黄都要赶紧送医院，不然的话后面怎么样还在很的是不好
说。

    “东哥，你先带着刚哥走，我们马上就来！”

    在这个时候我就看到了王野一下子钻进了刚哥之前坐的那辆车上。

    “走！”

    我催促水水。

    唐辉殷祺鸡儿子几人这个时候一下子钻到了车里，接着水水猛地往前一冲，
当时那追上来的人有几个都直接被车这一撞给撞翻在地，接着水水猛地一倒挡，
顿时车子不断的后退，直接倒到了一个岔路口然后车子一个急转弯直接朝着医院
开去。

    “刚哥，你感觉怎么样？”

    刚哥这个时候缓缓的闭上眼睛道：“放心，死不了！”

    “没想到那冯剑龙竟然追到了山西！”

    “是啊，不过这次他偷袭我们，还砍了刚哥这个多刀，这笔账我们一定要给
他算！”

    “草，我去买把枪，直接弄死那龟孙得了！”

    这个时候鸡儿子大吼起来。

    “都别吵吵，这件事等我把身上的伤口缝了再说。”

    刚哥脸上也是有些郁闷。

    毕竟这大过年的，就被人堵着砍了几刀，这样的结果是个人都他妈想不通。

    就在这个时候我的手机响了起来。

    我拿起手机，就看到是周涛的电话。

    “小东，你们现在在哪里，究竟发生了什么事情？”

    看样子这件事涛哥也听说了，当时我直接将事情说了一遍。

    “好，啥也别说了，我马上就到医院！”

    果不其然等我们到了医院的时候，周涛也是已经到了医院，马上就安排了手
术。

    虽然是大过年的。但是凭着周涛超哥这些人在山西的地位想要弄几个医生还
不是分分钟的事情，不出十分钟杨森也是开着车来了，我们赶紧的又是将已经昏
迷的老黄弄进了手术室。

    二十分钟之后马如龙超哥钱平杨猛几人都来了。

    “小东你把事情完完整整的说一遍，还有这件事他妈到底是谁做的？”

    超哥的样子十分的生气，这个时候我将事情完全的说了一遍。

    “他妈「的」，冯剑龙敢动我钱超的人，我看他是不想活了，杨猛你马上去
给我看看，冯剑龙在哪里落脚，大过年的都不让人好好过年，我他妈要他的命！”

    看得出来超哥是真的生气了。

    这个时候的杨猛二话没说，转身便走了！

    “爸，我也跟着去看看吧！”

    超哥点点头，然后看着钱平道：“刚子被人砍了，不是的小事情，你要么就
别管，要么就他妈认真点！”

    “爸，我知道轻重！”

    很明显的超哥这个时候的话丝毫没有给钱平面子，而且是直接的点名让他做
事情小心点，别他妈乱来了。

    以前我们虽然猜到了可能钱平和刚哥不和，之前刚哥也说了，但是这个时候
从超哥的语气之中我们得到了确认。

    “去吧！”

    足足两个小时过后，手术室的门才打开。

    医生推着刚哥和老黄两个人出来。

    “怎么样？”

    超哥直接对着主治医生问道。

    “超哥，问题不是很大，就是失血过多，得要段时间的来恢复！”

    第六百零七章还太年轻了

    听到了医生的话，超哥才长长的吐出了一口气。我们跟着也是松了一口气，
只要没啥大问题就好，之前我看到刚哥和老黄的样子的时候，可是吓死我了。

    “超哥，我没啥事儿，养两天就好了！”

    病房内，刚哥身上缠着不少的绷带，他看着超哥一脸笑意道。

    “笑，笑毛呀，都他妈被人伤成这样了，你放心这个场子我一定会给你找回
来的，大过年的他妈追到了太原来报复，尼玛，老子待会儿才收拾他！”

    “超哥，这件事……”

    “刚子，啥也不说，我们之间有过命的交情！”

    “……”

    “好了，你也别说话了，好好养伤，这件事我会亲自去解决的！”

    说完超哥在看了一眼躺在一边的老黄，然后便直接出了门！

    “小东，去送送超哥！”

    我连忙的跟上了超哥。

    “超哥……”

    “你也的别说了，我知道刚子性子隐忍，但是这件事该怎么解决就怎么解决，
尼玛简直是太不看日子了，今天他妈初一，新年第一天就被砍了，这一你还咋过！”

    我只是跟着超哥一言不发，因为在这个时候我实在是不知道说什么，而且这
个时候我的心中一直也在想这个事情，那冯剑龙就算是对刚哥再大的意见也不至
于这么准确的抓住刚哥的位置，这件事恐怕不是我们想象的那么简单，而且其中
恐怕是有着某种的猫腻的。

    但是这个时候我根本就没有说出来，毕竟我这一切也都只是猜测的。

    “好了，小东你回去吧，这里有一张银行卡，你取点钱出来，然后什么东西
补就弄什么东西，等我处理了这件事情之后再来看刚子！”

    说话之间超哥便直接掏出一张银行卡给我，当时我几乎是本能的就推开了银
行卡道：“超哥，我们有，还有钱！”

    “你这个孩子咋这么老实喃，你的钱是你们的，这是我的心意，别他妈推辞，
我不高兴了！”

    超哥说着便直接将银行卡塞进了我的口袋里，然后转身道：“密码写在卡后
面了，这两天你们都好好照顾刚子和老黄。”

    我点点头。

    总感觉这其中仿佛有什么事情瞒着我们一样，但是超哥没有说我这个当小弟
的根本就不好意思问。

    而这个时候等到我回到了病房的时候，刚哥让杨森他们都先出去，就留着我。

    “小东，超哥说什么没？”

    “超哥给了我一张银行卡！”

    说话之间我将银行卡逃出来递给刚哥。

    刚哥只是看了这一张银行卡，然后笑了一声道：“你先放着吧。”

    这个时候我突然意识到了刚哥仿佛是先就知道会发生这件事情一般，当即有
些不解的问道：“刚哥，你难道……”

    刚哥没有说话，只是看着我，然后微微笑了一声。

    “刚哥，我们好久回利明市？”

    刚哥没有说原因，之前超哥也是话中有话，这个时候我感觉十分的苦恼，总
感觉这其中恐怕不是那么简单，我也不想去猜了，因为这样猜来猜去根本就没有
任何的意思。

    一时之间我突然还是想回到利明市。

    “等我和老黄伤好了就回去。小东，你的心里是不是有疑问，是不是感觉这
件事又像是之前就计划好了的一样？”

    我连忙的点点头。

    说实话我之前的心中就是这样想过，不然今天晚上为什么刚哥要和老黄两个
人出去，之前的我和杨森要跟着去，但是刚哥死活不愿意。而接下来就发生了这
样的事情……

    “小东，很多的事情都需要有人去做，超哥对我有知遇之恩，如果没有超哥
的话我的或许现在就只是一个小混混，说不定早已经被人砍死了。所以为超哥做
点事情的我觉得是理所应当的，其实超哥心里也很幸苦，他这么多年辛辛苦苦一
步一刀打过来的，成就了现在这样的地位，不容易，所以他想要找一个接班人，
而很明显的他想要让他的儿子上位！”

    “可是那钱平上位，和刚哥你有什么关系？大不了我们退出，我们回到利明
市就行了呀！”

    “哎，小东你才入行半年，好多的事情你根本就没有想过，你觉得钱平愿意
吗？而且钱平这个人睚眦必报，心胸狭窄，因为是超哥的儿子，超哥一直都将就
着他，可是……哎……”

    后面的话刚哥没有说，但是我已经大致猜到了。

    “所以，小东，我才要一定回到利明市，如果不是出了事情你们也根本就不
会来到山西，不来到山西就根本不会卷入这些事情之中。这次这个冯剑龙其实是
故意的，这个三千万原本就是很久之前的一笔老账，超哥之所以让我去，也是我
主动请缨的。这个卡里的一千万是我们应该得到的。这样等我们伤好之后就回利
明市，有了这钱我们做事起来也方便得多了。”

    “刚哥！”

    我突然之间感觉的这张银行卡好重好重。

    “小东，超哥是我的大哥，我跟了他三年，和他有过命的交情，我懂超哥心
中的苦，我相信你也懂我心中在想什么，去吧，你别给他们说。这张卡你先收好。”

    “知道了，刚哥！”

    我点点头。

    走出来病房，我一个人坐在走廊上抽烟，一根接着一根。

    人生在世有着太多不可为而为之，有着太多的感情债务。

    欠了钱好还清，欠了情的话，就很难还清了……

    我不想再去想为什么刚哥要这么做，刚哥这么做的目的又是什么，但是我从
刚哥的严重看到了担心，看到了或许即将有大事发生。

    接下来的两天，我们的每天都在医院下面的一家中餐馆里让他们做骨头汤，
鸡肉汤，王八汤。现在这个社会有钱什么都能办到，我还特意去查了一下这张银
行卡上的数目，当真是一千万。

    初五的时候，我又一次见到了超哥，这一回的超哥看上去一下子老了几岁，
仿佛是遇到了什么伤心的事情一般。

    “小东，这几天刚子恢复得怎么样？”

    我点点头。

    “超哥，刚哥这几天恢复得很好，都可以下床活动了。”

    超哥点点头，然后便夹着手提包便朝着病房走去……

    第六百零八章去见见她

    这一次超哥和刚哥谈了好久，我们都在病房外面。

    第二天刚哥和老黄就出院了，正月初六那天我们就准备回利明市了。

    “刚哥，虽然我有点糊涂，但是不管怎样我还是希望我们兄弟们能够一直都
在一起，不少任何一个人。一直到老！”

    这几天我的确是憋的有点难受，总感觉心里装着事情，特别几把难受。

    “小东，你放心吧，会实现的。等这次我们回到利明市扎根之后我们就不离
开了，其实小地方待着挺好的，至少说利明市的空气很好，适合居住，等我们在
利明市扎根了，争取今年能够安定下来，到时候我们把爷爷接到城里来住。他一
个人在乡下，我心里总是不放心……”

    一听到刚哥说起爷爷，我的心中便是一阵深深的自责，这是我第一个没有在
家中陪着爷爷的过年，十八年来一直都在爷爷的身边，但是这一次我却是没有在
爷爷的身边。

    “嗯！”

    在这个时候我只是嗯了一声，然后深深的呼吸了一口气。

    “对了，我们准备下午走，你要不去看看李小华吧，毕竟……”

    刚哥没有说后面的话，只是看着我。

    我这个时候微微笑了一声道：“我……我还是不要去见她了，毕竟我们从一
开始就相差得太大了。”

    刚哥拍了拍我的肩膀，然后带着苦笑道：“感情的事情我也不知道怎么说，
这是你们之间的事情，如果你想要去看看她的话，这是地址！”

    说话之间刚哥递给了我一个纸条，纸条上是一个地址。

    我点点头，并不说话。

    等到刚哥离开之后，我坐在那里一根烟接着一根烟的抽着。

    这个时候我想给李小华打一个电话，但是看到那屏幕上是柔柔的穿着校服的
样子的时候我的手便微微颤抖了一下，然后缩了回来。

    “东哥，让我做你的女朋友吧？”

    “东哥，我穿着校服的样子是不是很好看。我们一起从校服到婚纱好不好…
…”

    看到那屏幕上楚柔柔的样子，我的心中便是一阵柔和，仿佛是一个充满了故
事的人在这个时候不断的在回忆着什么一般，而且我能够清晰的感受到楚柔柔的
样子，听到楚柔柔的声音。

    “哎，还是算了，其实我和李小华从一开始就不是一个世界的人，又何必呢？”

    我苦笑一声，看着那街道上来来往往的人流，一时之间失了神。

    我将那地址缓缓的捏成了一团，然后扔到了垃圾桶。

    中午的时候吃饭我也是没有什么胃口，下午我们出发的离开太远的时候我并
没有任何的犹豫，有些时候就是需要自己果决决定，既然在未来已经注定了有很
大的程度是悲剧收尾，那我为什么又要去这么做。

    我们走的时候只有马如龙，周江涛，林光等人来送我们。

    我的脑子都是有些迷迷糊糊的，直到车子开出了市区，过来收费站的时候，
一股子冷风吹了进来的时候我才彻底的清醒了过来。

    “尼玛，我咋还有点舍不得呢？”

    王野这个时候在在车上微微感慨起来。

    “你哪儿是舍不得离开太原，你是舍不得那前台小妹儿吧？”

    赵开永远都是一个找机会都要的损王野的存在。

    “师父，过年那天晚上你真的和那前台小妹……那个什么了……”

    鸡儿子一脸的八卦之心。

    “你觉得我是那种人吗？那天晚上她只是有感而发，我们搂在一起谈了一会
儿人生，聊了一会儿未来的路……”

    “聊人生，都聊他妈酒店房间之中去了！”

    水水这个时候一边开车直接真相了。

    “擦，王野，你个禽兽！”

    这个时候赵开顿时指着王野骂道。

    “我咋禽兽了，尼玛你不知道那天晚上我推辞了好多次，最后是没办法，加
上喝了点酒我他妈就没有把持住，让她把我给……哎，想来我也是真的有点……”

    “你就得了吧，我看那姑娘挺粘你的，而且我看那姑娘走路的姿势，王野你
说老实话，是不是一个雏儿，你小子破了别人的身子，难怪你舍不得！”

    这个殷祺立马开始彰显出了自己老司机的态度，一开口便是震惊了整个在坐
的各位。

    “我擦，殷祺，你他妈这都能知道，你给我说你到底是怎么看出来的！”

    “我怎么看出来的？”

    殷祺这个时候一脸的笑意，接着笑着道：“你要知道我从小就是女人堆里长
大的，小时候我的家教老师都他妈是大学生，一个比一个漂亮，不过只有一个是
雏儿，后来也被我给……嘿嘿，所以我早就练就了一眼就能识别，这在我们那个
圈子没什么的，都是正常的眼力劲儿的问题。”

    “牛逼！”

    这个时候我他妈都忍不住给殷祺竖起了一个大拇指。

    “草，真牛逼，不过这样说来的话，那王野你就真的是禽兽了！”

    赵开接着损王野。

    “王野，你他妈是不是要和我对着干！”

    “那你说你是不是禽兽，你将人家小姑娘给破了，你又不带着人家走！禽兽！”

    王野一脸的无语，这个时候从他的脸上也是能够看到他心中估计是有些伤心
的，毕竟再怎么我说这个都是动了感情的，而且王野还将别人第一次给要了，这
意义就不同了。

    “我他妈就是禽兽，你能把我咋地，现在的小妹妹就喜欢我这样的禽兽，你
咬我一口呀！”

    王野今天的反驳十分的苍白，看样子也是真的有点的舍不得。

    “你都承认了你是禽兽，我说过毛线吗，睡觉！”

    赵开也是觉得有些无聊。

    而这个时候我看着窗外那一点点变得模糊的高楼，我的心中不免有些失落，
觉得自己还是有些残忍，李小华真心待我，可是我却不能……

    想着李小华这些天和我在一起的一幕幕，我的心中不由得一阵心酸起来。

    就在我准备闭上眼睛强行让自己睡着的时候，我却是看到了在不远处上高速
的路口上停着一辆宾利，这个宾利我是何等的熟悉。

    这一刻我连忙招呼水水停车，而水水的车还没有靠边停下的时候，我便看到
了一个在寒风中显得有些孱弱的身体。

    李小华……

    第六百零九章是我对不起你！

    “小华……”

    这个时候我的心中猛然一颤，不知道为什么那么一瞬间我的眼泪瞬间流了下
来。

    “东哥……”

    我刚刚下车看向站在那里的李小华的时候，李小华便看到了我，然后快步朝
着我跑来，一下子便扑到了我的怀里。

    “东哥，你要回去了你都不给我，你都不给我说，都不给我……”

    这个时候的李小华一边说着，一边用力的锤着我的胸口。这个时候我也是再
也没有多想，直接捧着李小华那张可爱的小脸，然后深深的吻了我上去。

    一时之间我感受到了李小华那落在我身上的手力道一点点的小了，同时我在
感受到了一股香甜湿热的时候我还感受到了一股苦涩的眼泪，一股灼热的眼泪印
在了我的脸上。

    “小华，我没有告诉你，是因为我不想……”

    “我知道，我知道，东哥，我都知道！”

    这个时候的李小华紧紧的抱着我。

    “东哥，你带着我一起回去吧，好不好，好不好……”

    听到了李小华的话，我的心中顿时生出了一丝悸动，但是在这个时候我却是
不能这么做，经过这段时间之后我已经不是曾经那个冲动至极的王东了。

    “小华……”

    “小华，走了！”

    就在我刚要说话的时候，顿时那宾利之中直接走下了一个穿的十分时尚，搭
着一件黑色的披肩的三十多岁的女人。

    这个女人不是别人，正是芳姨。

    “芳姨，我要和东哥回利明市！”

    李小华说话的时候咬了咬嘴唇，似乎在纠结着什么一般。

    “小华，你说什么？”

    “芳姨，我爱东哥，我要和东哥一起回利明市！”

    芳姨直接一步步的走到了我的面前然后看着我，目光之中充满了威严，接着
芳姨看着李小华道：“小华，我不想和你开玩笑，走，立刻马上，不然我给你妈
妈打电话了！”

    “你打吧打吧，她这么年不管我，凭什么现在要管我……我……”

    李小华说着说着便住了嘴，因为这个时候芳姨整个人脸上十分的冰冷，那种
感觉就像是马上就要爆发了一般。

    “王东，我看你怎么说！”

    这个时候我能够清晰的感受到那眼神之中的威严，这一刻这个美丽丰满的女
子再也不是之前所看看到，感觉到的那个样子了，而是像一个严厉的家长一般。

    “我……”

    一时之间我还真的是不知道该如何回答这个芳姨的话，长长吐出一口气然后
轻声道：“我知道你们都是为了小华好，毕竟现在我们都还很年轻，很多的事情
根本就看的不够透彻，但是芳姨，我希望你们能够让小华开心，还是让她去好好
上学，这个年纪正是上学的时候。”

    随即我又是转身看着李小华，这个时候的李小华已经是泪流满面，我能够从
她的脸上感受到她心中的不舍，虽然在李小华出现的时候我能够感受到其中有着
一丝不舍和难受，但是我知道现在的我根本就不适合带着李小华离开，我的心中
原本也就没有这个打算，不是我对李小华不喜欢或者什么，而是我现在回到利明
市之后自己都是难以保全，更别说让李小华跟在我的身边。

    而且在利明市之中还有着楚柔柔，还有着余潇潇。

    这让原本就处在感情漩涡之中的我更是难以去抉择。

    “小华……”

    我还没有说话，李小华便直接的抱着我。

    在这个时候她根本就什么都不顾，我能够看得出来李小华是真的爱我，但正
是这样沉甸甸的爱才是让我最不能承受的。

    “东哥，你什么都不要说了，带着我一起回去好吗，你放心我不会烦你的，
我一回去就回去文家镇，我在文家镇上等着你，等着你在利明市闯出名堂，等着
你来接我。好不好……好不好……”

    李小华说着眼泪再也忍不住的哗啦啦的流了下来。

    我轻轻的拍了拍李小华，然后将李小华推开，然后轻声道：“小华，乖。”

    “你先回去，呆在这边我也放心点！”

    这个时候我笑着为李小华拭干眼泪。

    “东哥……”

    我看着芳姨道：“芳姨，带着小华回去吧！”

    这个漂亮的女人缓缓的看着我然后咧嘴笑了一声，随即轻声道：“小华，走
吧，我们先回去了！”

    这个时候李小华看着我，她那双眸子之中倒映着我的样子，我知道这个时候
的我对于李小华是一个什么样的角色。

    这样的感觉我也有过，或许我当时没有像现在李小华这样将心中的感情的表
达在脸上，但是我却是的确有着这样的亲身感受……

    看着宾利车在我的面前转弯飞快的逆行过去，这个时候我的心中突然之间一
惊，仿佛是玻璃受惊裂开了一个小小的缝隙一般。

    “走吧！”

    刚哥拍拍我的肩膀，然后上了车！

    我也是上了车。

    看着刚刚李小华站的那里，空空如也，车子飞快的消失在了高速公路之上，
我在心中默默的念叨着。

    小华，是我对不起你！

    我只是一个人，每个人的感情又都是那么的自私，所以我不敢奢望每个人都
能记住我，更不敢奢望我能记住很多人。

    看着车窗外那飞快消失的风景。

    我突然感觉自己莫名的流泪了。

    或许这就是成长，人都是的在经历很多的感情之后才会一点点的成长起来，
或许只有经历了这些感情之后才会真正的成长起来。

    车窗外似乎开始下起了淅淅沥沥的小雨，我们迎着太阳而来，离开的时候却
是小雨密布，或许这就是我们现在所走的路。

    谁也不知道刚刚还是风和日丽的天，接下来会不会狂风暴雨。

    利明市，这个生我养我的地方，我回来了！

    这一次，我不再是那个曾经的小孩子，在这里有血仇，有着太多的纠缠。

    正如刚哥所说的，落叶归根，就算是就如我们有一天真正的在这条路上不幸
折了，我们也希望死在自己的家乡。

    听起来，挺可悲的！

    但是这一次，命运却是并没有给我开玩笑！

    第六百一十章金云会所重新开张

    利明市的几乎是没有变化，我们一伙人一回到利明市便直接去了金云会所，
毕竟金云会所才是我们的大本营，而且在我们去了山西之后，刚哥又是让人将金
云会所重新的里里外外的收拾了一下，所以在原本的基础上金云会所已经是可以
马上开业的。

    而且知道我们回来了之后，骚姐也是立马的给我们安排了大餐。

    同时我们一回来，也是去看守所看了莫昆，刚哥说了一过元宵节，莫昆就可
以出来了，到时候才是我们兄弟阵阵的大团结。

    初八那天我和刚哥回了一趟老家，爷爷在老家精神奕奕，没事就在村口给几
个老头一起下棋打牌，晚上还要去跳广场舞，每天忙得不亦乐乎，但是这也无所
谓，因为这样正好合了我们的意思，我们在家里陪了老爷子一天初九那天我们便
一大早就又回到了利明市，原因其实很简单那就是我们这回回到了利明市就真正
的开始了我们接下来的目标。

    刚哥告诉我，其实我们回来那天张家兄弟就已经知道了，而且现在风铃会所
也是在频频的增加人手。说实话对于这些我并不关心，我只想知道刚哥想要怎么
做……

    “小东，你不能每次都想着我告诉你怎么做，这样的话你就永远只会是一个
小弟！”

    “刚哥，做一辈子你的小弟，我愿意！”

    刚哥看着我，一脸的无语。

    “不能这样，小东，我不能照顾你们一辈子，你们从现在开始一定要自己拿
主意，我觉得你在离开的时候对李小华的态度就是很好的，冷静，考虑长远，这
是在对于现在我们和张家兄弟，和段虎这样的人斗志斗勇这上面，你们也是要的
发挥出你们的聪明。小东，你知道我们回到利明市不光光是为了报仇，不光是为
了张家兄弟，段虎，而是为了什么，我想你很清楚！”

    我点点头。

    “刚哥，我知道，你放心吧，我会自己拿主意的！”

    听到我的话，刚哥缓缓的点点头，然后咧嘴一笑道：“这就对了，只有这样
你才能着真正的走出去，毕竟我们现在还年轻，利明市这只是个小地方，但是不
管如何，我们首先是要先将这个小地方完全的搞定了再说。”

    我嗯了一声。

    初九的晚上，金云会所重新开业。

    之前老黄和水水他们已经在刚哥的授意之下，将很多的路子都提前的打通了，
只是现在学生还没有开学，所以我们场子里的漂亮女孩儿不是很多，不过好在我
们这回回来有的是钱，按照刚哥的意思就是直接就是要让风铃会所没有生意可做。

    而且动感小电影也是完全的步入了正轨，鸡儿子重新坐上了老板，王野和殷
祺两个人完全坐镇在动感小电影里面，加上鸡儿子之前就有着很多的群，这次一
回来就直接换了新资源，一下子尼玛都开始排队了，这样一来的旁边的十几家酒
店宾馆都是的来和鸡儿子他们合作，这一回我拿的主意，让他们完全的答应，五
五抽成，这些开宾馆酒店的老板虽然说张家兄弟面前算不了什么，但是毕竟也在
利明市有着这么大的财力，而且他们在利明市的酒店还不只是一家，有些有着几
家，这样和我们合作起来，也是开拓了我们的思路。

    这件事刚哥完全的交给了我来办，而我又将这件事完全的交给了殷祺王野来
办，说实话这里不得不佩服殷祺，不愧是大家族，北京的富二代，那经营的头脑
绝对是一般的人不能比拟的，至少说现在来讲是我们望其项背的存在。

    我则是回到了金云会所，毕竟这边才是我们现在的主要大本营，因为在七八
九三天随着那动感小电影的开张，不管是之前还是经过口口相传，总之我们在短
短的三天之中积累了很多的酒店宾馆KTV 的合作，而且我们开张的时候，酒水这
些完全是免费的，作为合作这些酒店宾馆KTV 都是给我们提供了许许多多美女，
特别是一些大型的酒店和ＫＴＶ，那提供来的原本就是干这种服务的。

    当天晚上刚哥就让我去取了二十万出来，没别的，就他妈当做红包发了。

    说实话我拿着二十万的时候手抖得不行，我和老黄在九号下午去提的钱。

    “小东，你咋了？”

    “老黄，你说刚哥是不是烧的，这么多钱就这么白白的给散出去……”

    当时刚哥说出来取出几十万发红包的时候我也是有点想不明白，虽然我们积
累了不少财富，两千万是有的，但是也不是这么花的，而且刚哥说了他要将金云
会所打造成利明市第一会所，就他妈的免费，不收钱，让其他的人都他妈破产。

    没办法，有钱，两千万，刚哥相信半年够了。

    就是这么牛逼！

    “刚哥这是在积累人脉，而且能来这些地方玩儿的，有两种人，一种就是纯
潘浚他妈就是来当大爷的，还有一种就是那种真正有社会地位的人，至于其他
的什么白领放松的这些人就当他们是来捧场子的，而且我们现在才算是真正的开
业，当初布鲁斯在太原的时候的也不行，为什么现在这么牛逼？”

    “不会也是这样来的吧？”

    老黄点点头。

    “但是利明市只是小地方，刚哥应该是有着他自己心里的打算，毕竟我们这
点家底也都是用命换来的，刚哥绝对不会就这么轻易的送出去。”

    我额了一声。

    等到我提着一箱子钱回到了金云会所的时候，王野和殷祺也是回来了，尼玛
那架势两个人这个时候也刚好从旁边的大巴车上下来。

    不过这个时候我看到了刚哥对着我招手道：“赶紧点，把钱拿过来！”

    这个时候天已经开始暗下去了。

    “王野，殷祺，你们可以带着美女们下来了！”

    刚哥这个时候站在我的面前，一路拉着我直接到了前厅之中，在前厅之中放
着一个大桌子。

    “水水，记住我刚才说的了没有……”

    “记住了，刚哥！”

    “好，你去站在门口！”

    第六百一十一章　盛况

    这个视时候倒是搞得我有点不明白了，这究竟是干什么。

    水水站在门口去干什么，看他穿着的样子也不像是当迎接客人的呀。

    “小东，你来！”

    这个时候刚哥走到了那桌子旁边，然后缓缓接过我手上的箱子，然后打开。

    “你们两个过来，将这里的钱直接每个分成五百，装成红包，快点！”

    这个时候几个原本就在金云会所工作的小弟，这个时候麻利的开始装红包。

    “刚哥，不会这会儿就发红包吧！”

    刚哥点点头。

    “这些都是利明市这些大型的ＫＴＶ酒店之中的小姐，当然现在还没有来齐，
但是说实话做这一行的，你也是知道的，根本就是资源有限，毕竟如果能够正儿
八经的挣钱谁他妈想干这个事情，所以说我们以后真正的要在利明市扎根的话，
这个是第一步发家致富的手段。所以这些工作的技师资源一定要完全的抓在手上，
不但要抓在手上，而且要抓紧。”

    我听得是一愣一愣的。

    “而这些人常年都是服务别人，为的是什么？”

    “钱！”

    我终于是回答上了一点，算是基本上已经知道了刚哥具体是想要干什么了。

    “呵呵，钱当然是第一位，但是除了钱之外便是尊重，便是安全，说白了就
是福利，要让他们感受到这份儿工作十分的安心，有保障这样来做。”

    我有点迷糊起来了，什么时候刚哥将这个工作研究的这么透彻了，按照道理
说刚哥似乎对于这些根本就不上心的呀。

    “好了，你在这里，好好的，一定要将他们一个个的都看成自己的摇钱树这
样，而首先第一步就是要让他们都喜欢在这里来，要让他们在这里体会到家的感
觉。”

    我一阵不觉明历，但是在这个时候我没有多说，点点头。

    “那你在这里招呼着，我去接你骚姐，这样的事情还是你骚姐才能真正的搞
定！”

    “好，刚哥，你放心吧，我等他们都进去了之后，就将他们安排在会议室先
休息一下！”

    刚哥点点头。

    说话之间刚哥便转身出了门。

    而这个时候我就看到了王野和殷祺这个时候一人带着的一队美女，一个个的
都是身材匀称，其中有几个也都是不错的货色，但是这个时候却不是看美女身材
的时候，这些人都是穿得很少，一下车一个个的都是捂着自己波涛汹涌的地方，
然后每个人都是手里提着一个小包包，尼玛这就叫做专业，我算是见识过来，一
共来了四十多个人，但是每一个质量都还是不错的，至少说在这个时候我看着是
那种让人眼前一亮的感觉。

    “好了，来这里排好队，一个个的进去，东哥给你们发红包，哈哈……”

    这个水水站在门口招呼起来，在这个的时候可以说我的心中还稍微有点小激
动，尼玛长这么大，第一次发红包，而且让我没有想到的是，第一次发红包就是
给这些小姐们发。

    但是即便是如此我还是十分的激动。

    “东哥晚上好……”

    第一个上来的是一个约莫二十几岁的美女，啧啧，那身段儿说实话当时我就
有点把持不住了。

    “好，来。”

    我微微一愣，然后对着站在不远处的赵开叫道：“赵开，安排他们去会议室
先休息一下！”

    赵开这个时候自然是一脸的兴奋，毕竟尼玛我们几个都是精壮的男人，看到
这一个个的搔首弄姿，而且开放热情的小姐从我们的面前走过的时候，尼玛说实
话谁忍受的了。

    “好，好，马上安排！”

    “谢谢帅哥了……”

    第二个上来的大姐姐直接在我的脸颊上亲吻了一下，尼玛当时我就感觉来猛
了。

    接着一个个的都是叫着东哥，有些故意的将那波涛汹涌的地方展现出来，有
的则是直接亲吻上来，有些咬着我的耳朵说晚上等着我。

    有些更是说着挑逗的话，什么哥哥晚上人家会很寂寞的，哥哥人家身体好空
……

    总之我尼玛都感觉自己递出红包的手根本就不知道伸出了几下，而且有时候
我甚至感受到了有人直接抓住我的兄弟然后在给我亲吻一下。

    很明显这些人都是察言观色的老手，一眼就看出来了我这个人好说话，不然
的话也不会这样来对我展示他们自己的手段和本事。

    “啧啧，东哥，这些小妖精，我真心受不了，尼玛之前我去大浪淘沙就已经
发觉到了其中的女人一个比一个骚，尼玛今天见到这个大队伍，我是真正的感受
到了那种置身在小姐之中不能自拔的感觉，尼玛，东哥，待会儿无论如何我要玩
几个，这家伙我这些日子兄弟跟着我受苦了。”

    “擦，你这才几天！”

    我不免有些无语了，看着王野那饥渴的样子我真的是不想吐槽了。

    “走吧，去会议室看看！”

    我点点头，然后指着那两个小弟道：“把箱子给我！”

    这尼玛还有十几万的现金我当然要的随手提着才保险，而且这个时候会议室
估计已经是乱成一团了，毕竟才开年，很多地方的生意还没有开始，这些人也是
准备今年挽起袖子大干一场。而且现在我们金云会所开张的时候他们一来就收到
了红包，虽然只有五百块，但是也抵得上他们做一次了。

    等到我们一到会议室，顿时惊讶了。

    尼玛我从来没有看到过这样的盛况，几十个小姐都坐在会议室里，这个会议
室之前我还觉得我们几个兄弟在里面开会显得好大好空，这会儿一看顿时只感觉
有些拥挤。

    那些小姐们一个个的都是开始补妆了，一个个的都是开始搔首弄姿，一双双
雪白的大长腿伸了出来。

    而且那原本是穿着长裤子的一个个小姐这个时候开始脱裤子，然后换上超短
裙，长丝袜。尼玛看的　我们是当场就震惊了。

    赵开最先进来的，这个时候我已经是看到了赵开两个眼睛里都他妈开始冒金
星了。

    “赵开……赵开……”

    “嘶嘶嘶嘶……呼呼呼……好舒服！”

    第六百一十二章　　高福利，好工作

    王野顿时一阵无语道：“擦，赵开，你不是尼玛射了吧，还能都这样？”

    看着赵开的样子，尼玛晚上是有可能的，不过这个时候在我看到眼前这样的
一幕幕也他妈是完全的把持不住，的确是让人是浮想联翩。

    “呼呼呼……”

    赵开长长吐出了一口气，然后轻声道：“尼玛，不开玩笑，我先去洗把脸，
换条裤子！”

    说话之间赵开直接从我们的面前走过，然后捂着下面就跑了出去。

    这个时候这些小姐们也是看到我和王野殷祺水水等几人进来了。

    “东哥，你怎么才来呀，人家都等了你好久了！”

    顿时那第一个在我脸上留下唇印的小姐几步走到了我的面前，然后就朝着我
的胸膛靠来。

    “是呀，东哥，你让我们姐妹在这里等了这么久，晚上的时候，准备怎么补
偿人家呢？”

    接着又有一个大姐姐直接走到了我的身边，然后直接靠着我的另一边，将头
直接埋在了我的心口。

    当时我只感觉自己就如尼玛是在梦中一般，那种感觉让我根本就受不了。

    我嗅着那浓浓的脂粉气息，这种气息和那种女人身上自然的气息是根本就不
同的，而是一种带着催「情」的作用的感觉一般，当时我的自己都能感受到自己
浑身发热，心跳加速。

    “哎哟，东哥你的心跳好快好快，你都顶到人家啦……”

    那大姐姐故意做出娇羞的样子，然后在我的脸颊上吻了一下，当时我就尼玛
差点缴械投降了，我突然有点明白赵开的处境了。

    哎哟！

    就在这个时候那个靠着我的大姐姐陡然之间叫了一声，那声音差点老子就去
了。

    “哈哈哈，别老是调戏我们东哥，东哥是个正经人儿，今晚我们陪你，嘿嘿
嘿……”

    这个时候王野伸手一把便将这个大姐姐抱在了怀里，尼玛上来就来了一嘴。

    这会儿这些小姐们基本上已经是换装完毕了，一个个的都是清一色的小短裙，
小短裙，虽然穿着安全裤，但是一眼看过去绝对尼玛诱惑得人不要不要的。

    上身不管怎么穿穿几件，这些都不是最为重要的，重要的是要将该显示的地
方露出来，这就行啦，那白白嫩嫩的汹涌，在这个时候完全的显露出了出来。

    说实话尼玛这个时候这些小姐们都还没有站起来，我就已经是看一眼就浑身
开始发热了，这一群尤物要是放出去的话，那金云会所的声音能不好？

    而且我们现在金云会所旁边的两家酒店已经在我们去山西的时候，刚哥就完
全的弄到了我们的名下，也就是说现在金云会所旁边的两家酒店已经是我们金云
会所的产业，就在今天两家酒店的名字也都是完全的改成了金云酒店。

    所以说不知道今天晚上我们能够有多少收入了，我看到了这四十多个小姐的
时候，我顿时完全的看到了钱一般。

    而且这些小姐，质量都是不错的，毕竟都是王野和殷祺两个人从一百多个从
业者之中挑选过来的。我看着王野和殷祺这个时候一手抱着一个，正在打情骂俏
的，我就是一阵无语。

    就在这个时候刚哥回来了，跟在刚哥身后的是骚姐，还有两个身材相貌都是
十分漂亮的美女。

    “骚姐？”

    “这可是碧水云天的幕后老板娘，我之前在碧水云天上过班，后来是被借调
到了金鼎大酒店的。”

    “这金云会所的老板究竟是什么人，竟然有这么大的能量！”

    “我看那东哥应该还不是老板，不过就算不是老板的也是二把手了！”

    “……”

    顿时一阵细细碎碎的议论声响了起来，这个时候尼玛我听到了之后不禁都开
始感慨起来了，三个女人一台戏，尼玛这得多少台戏一起上演，难怪刚哥要去请
骚姐过来镇场子，就这样的局面估计也就只有骚姐能够镇得住场子。

    而且这个时候我还能感受到的是骚姐似乎之前和刚哥有过什么交流，一走到
了那大型的会议桌之前便直接拍了拍手掌，然后一脸笑容道：“都安静安静了，
时间紧迫，我们现在只是开一个短会，然后大家就可以去开始做生意了。”

    骚姐说话之间顿时在场这些搔首弄姿的小姐们都是安静了下来。

    “各位姐妹们好，这里面估计有认识我的，当然更多的估计是不认识我的，
知道的都叫我一声骚姐，现在自己手上也有一个娱乐会所，就是碧水云天。以后
我也是金云会所的专职领班，我知道大家现在都在其他的各个地方上钟，有些也
是我碧水云天的姐妹们。但是不管是哪里的，我们今天因为缘分聚在这里，大家
都要在金云会所里好好干。”

    此言一出，顿时在场的这些人都是个个精神抖索，毕竟在利明市做这种生意
的小姐们流动其实是很大的，但是只有是在利明市内只要做上一个星期之后都是
会知道碧水云天的，毕竟碧水云天在利明市比大浪淘沙要好得多，不管是福利还
是客人的态度等等。

    这会儿听说眼前的这个就是那传闻的之中的骚姐，而且以后还是金云会所之
中的专职领班的时候，顿时这些小姐都是蠢蠢欲动起来，毕竟的他们做这一行就
是要跟对老板。

    “那么，由于时间的关系，那些大而空的话我也不多说了。现在大家都是在
不同的酒店ＫＴＶ上班，我们金云会所里面的福利绝对比这些地方的都要好，首
先我们这边的保底工资就是每月八千，也就是说你不用上班，每月在金云会所坐
台就行了，哪怕你每月什么都不干，都有八千的底薪。当然每月七天的假期是雷
打不动的，出台费用，在我们指定的酒店开房的话，你们会得到一半的提成，如
果是在我们合作的酒店里面开房消费的话，你们会得到三到四的提成。至于价格，
我相信你们对于自己的价值都是有着自己的估值。不过我们金云会所出台的费用
最低是八百，至于其他的的你们都自己去衡量了，靠本事吃饭，来去自由！”

    第六百一十三章　火爆了

    当时这些小姐们听到了这样的福利，当时一个个的都是激动起来，我虽然没
有深入去做过这一行，但是在之前的时候也在金云会所，在山西的时候在布鲁斯
带过少爷小姐们，那边的福利绝对没有这么好。

    这样的话我们的利益的确是少了一点，但是我想到了布鲁斯的模式，不由得
开始有点明白刚哥的意思了。

    不过骚姐这样赤果果的挖人，在加上骚姐这样的人脉关系，我瞬间感觉之前
那些找刚哥合作的酒店宾馆ＫＴＶ估计要骂死刚哥。不过同样的，这样的话，只
要真的是完全的做起来了的话，那赚钱简直就是分分钟的事情，所以说从某种程
度上来说他们是真正的赚了。

    这个时候骚姐这样一说顿时在场的这些小姐们一个个的都是激动起来了，纷
纷的举手愿意留在金云会所里试试。

    七嘴八舌的，不过也有些表示这么好的福利，有点不敢相信。还有的是因为
的合同在那些老板的手上，如果不做够时间的话，会赔钱之类的，而且做这一行
的谁不是有点背景的。所以这些小姐们都怕。

    “这些你们不用担心，合同这些只要你们决定了，要在金云会所做的，就直
接到时候找东哥，东哥就会给你们解决。还有就是至于福利的问题，这个福利至
少三年不会变，因为我毕竟也有着碧水云天在这里，以后还会和金云会所深度合
作，到时候资源共享，大家完全不用担心这一点，而且我们还会在其他的地方去
开分店。”

    “如果大家不放心的话，可以先在金云会所里兼职试一下，反正都是赚钱。”

    这个时候刚哥给我使了一个眼色，我这才记起来刚刚刚哥给我说的话。

    “是的，各位美女们，就可以把这里当成是自己的家，而且以后我们还会提
供住宿和食堂，毕竟我们不能就做这一门生意，鸡蛋不能放在同一个篮子里面，
从今天开始每天各位美女都可以来这里兼职，不说其他的，每天只要大家来，不
管为我创造受益与否，都有红包，还可以带着你们今天没有来的姐妹，都可以！”

    我越说越感觉刚哥这一手，太牛逼了。

    而且这个时候我说出来的时候心中也是产生了诸多的想法。

    “东哥，真的呀，每天都有红包拿吗？”

    “一个月内，每天都有！”

    我哈哈大笑道。

    啪啪！

    这个时候骚姐又是拍拍手道：“这会儿是七点，一个小时候后八点我们金云
会所准时开业了，小高小宋你们快速的给他们的来一个简单的礼仪培训！”

    “好了，各自开始准备吧！”

    说完我们便直接出来会议室。

    一出会议室骚姐便一下子挽着刚哥道：“刚哥，我的表现怎么样？”

    “骚姐，太厉害了！不愧是我的小骚！”

    刚哥也是十分的高兴。

    “好了，你们都去开始布置了，小东你跟着我来一下！”

    我点点头。

    跟着刚哥来到了一边的办公室之中。

    “小东，感觉怎么样？”

    我咧嘴一笑道：“刚哥很爽！”

    “哈哈，我们是很爽，但是有些人就会不爽了。我要在一个月之内让段虎旗
下所有的酒店酒楼宾馆住宿娱乐这些生意完全做不下去。”

    “刚哥，这样下去话，根本就不需要一个月。”

    “小东这件事绝对不会是那么轻松，这两天你们都要打起精神，那张家兄弟
都他妈不好惹，不过也不用怕他们，只要我们金云会所场子开了起来，找小弟就
是分分钟的事情。在这个社会只要他妈有钱，你想搞个什么都能搞成。”

    我点点头。

    “还有就是你一定要注意，在会所里不能干那种事情，你一定要看着，我们
会所就是娱乐性质，千万别搞错了方向，要做就去两边的酒店，这两边的酒店安
排满了就去合作的酒店，还有就是我们现在要发展的话，就别他妈局限，今晚我
和你骚姐商量了一下，大学城那边我们准备搞一个会所，还有就是城中心那边，
我也准备搞一个。”

    “现在段虎不是牛逼吗，我倒是要看看他有多牛逼，另外火车站那一带，现
在千万不能去搞，就连那边的小姐都要注意点的分寸。”

    我嗯了一声。

    “今晚开业，人绝对多，都去场子里看着，还有这些小姐们，一定要看着，
看看他们有什么帮忙的，服务的。”

    “我让王野和殷祺两个人来做这件事，反正他们就喜欢和女人打交道。”

    “再叫一个赵开吧……我怕他们两个人忙不过来……”

    “好的！”

    ……

    八点的时候，金云会所正是的开张了，尼玛别的不说我们不是之前没有开门
单单我们那门外面站着的的两排小姐们，都已经将这些人撩拨得一个个都是口水
长流了，毕竟娱乐会所这种东西啥子最吸引人，美腿大胸，黑丝高跟，只要放出
一大波的妹子去，那生意瞬间便火爆起来了。

    很显然我们是很成功的。

    时间一到，水水直接从车上搬出了几大箱的礼炮，随着礼炮冲天而起，顿时
又是一阵炮仗的声音，搞得那是比过年还热闹。

    这个时候那站在门口的那些小姐们都是直接的站成了两排，只留下了十六个
人站在那里躬身欢迎，好家伙那雪白的事业线，在那并不是很明亮的灯光下，显
得是让人浴火难耐呀。

    门一打开，顿时那些善男性女们都是在这个时候直接冲了进来，毕竟尼玛我
们会所都他妈是免费的，酒水果盘全部都是免费的，不吃不完那就是傻逼。

    更有着这个时候那小姐们一个穿的性感撩人，身上的香水也是让人浑身来劲
儿，就这个时候这样的情况下，那些小姐们还看着一些有钱人就往里拉，这尼玛
完全是具备了超强杀伤力的存在。

    不到半个小时，金云会所里面就已经是火爆了起来，ＤＪ在本空中是没有停
下来的，嗨的那叫一个疯狂。

    而且这些小姐们这个时候几乎是各自展现神通，我的那个乖乖单单是点歌，
都已经是飙升到了三千块一首，最后更是到了五千块一首，这麻痹去年的价格都
只是五百一首……

    第六百一十四章　像孙子一样

    生意之火爆，我在里面这会儿都他妈成了帮忙的了，之前那四十几个小姐也
是在里面帮忙，但是这个时候却是根本就不可能了，因为这些小姐们一拿着酒或
者端着果盘出去就他妈回不来了。

    这个时候的善男性女们在舞池之中狂欢着。

    那些小姐们这个时候也一个个的没有啥子避讳的，直接就在会议室开始换衣
服等等，可以说这个时候压根儿就没有时间去避讳那些，毕竟这些小姐们要去陪
酒，要去拉客，所以在穿着上那绝对不能太保守，我虽然尼玛没去会议室看那盛
况，等到后来王野和殷祺给我说起的时候我才知道尼玛我去看场子绝对是最明智
的选择，虽然拿酒这些事情干起来是无比的繁琐，但是不管怎么样也是比他们那
边好多了！

    会议室早已经是被搞得乌烟瘴气的，里面文胸内裤到处飞，而且这些小姐们
又要化妆了，又要吃点东西了，喷香水了，总之我后面听王野说起来了，那是苦
不堪言。

    赵开倒是乐在其中，一晚上就没有停下，一会儿那文胸，一会儿递过去内裤。

    王野最后说尼玛那诱惑力太大，一晚上下他内裤都他妈要换几条，可是在这
样高强度的当佣人的情况下，根本就不能去换。

    殷祺纵然是阅女无数，但是在那天晚上也是直接累瘫了。

    “他妈我们就像孙子一样，只能看，不能上，不能摸，不能Ｘ，实在是憋屈！”

    这就是后来他的回忆总结。

    说回这边。

    我们一伙兄弟何尝不是，杨森这样的大块头都是直接换上了工作服，端着果
盘，拿着啤酒分散下去。

    这样的忙碌一直到了晚上十一点左右才缓缓的轻松些下来，而这个时候基本
上那些小姐们都是很多　不再这里面了，还有很多的已经是做了一轮又回来继续
揽生意了。

    呼呼呼呼呼……

    凌晨一两点的时候，我们几个兄弟才撤下来，尼玛我他妈当时只想找个地儿
坐一下，抽烟的力气都没有了。

    因为实在是太他妈的难受了。

    “东哥，给我按按腿，尼玛……”

    这个时候水水将腿伸了过来……

    “滚一边儿去，我他妈还想去找人给我按一下呢！”

    这个时候我一阵无语。

    “来抽烟！”

    杨森这个时候递给我一支烟，我们就坐在的上二楼的楼梯上开始抽起来烟。

    “哎，我感觉人手还是不够呀！”

    这个时候杨森不免感慨一句。

    “你们，你们竟然都在这里休息，草！”

    这个时候王野满头大汉的朝着我们跑来。

    “野哥，快来！”

    水水唐辉这个时候连忙的让开，王野几步跑下楼梯，然后一屁股坐在了楼梯
上就直接掏出了烟。

    “擦，尼玛！”

    王野一阵无语，因为这个时候他掏出来的烟都他妈直接是皱成一团。

    “一定那个小妞，捏了我几把大腿，想要勾引我，不过幸亏我定力好，不然
的话尼玛今晚要坏事。”

    说着王野直接一把将我手上的中华烟抢了过去，然后取出一根点燃，开始吞
云吐雾起来。

    “对了，刚哥呢？”

    王野这个时候突然之间开口问到。

    “你没事问刚哥干什么？”

    “我这不是有情况反应吗？”

    王野看着我，笑着问道：“刚哥不会和骚姐去庆祝去了吧，新店开张炮！”

    开张炮？

    当时我们几个人都是看着王野，这样惊世骇俗的想法也只有王野才会产生。

    “你想说啥说出来我们兄弟先审审，万一你乱搞呢！”

    王野顿时一脸无语的看着我们，然后冷哼一声道：“尼玛，我是提出一些建
设性的意见好不？”

    “我觉得会议室可以不用了，直接改成一个这些小姐们的化妆换衣服的房间
算了，而且这个房间还有点不够，所以我觉得将旁边我们的那些也都是全部的打
通了，然后做成化妆间。这样就够了。”

    “这个提议还是不错的，还有之前杨森说的这些小姐还是太少了，我也觉得
我们要占领市场的话，我们就需要更多的年轻的漂亮的妹子。这个交给你了！”

    说话之间我拍拍王野的肩膀。

    “哈哈哈，东哥这是你最英明的决定，我马上通知鸡儿子和殷祺着手这件事，
还有就是现在还没有开学，等到开学了到时候想要多少妹子都有多少妹子，还他
妈全部都是学生妹儿，带学生证的那种……”

    就在我们吹牛逼的时候，这个时候刚哥给我来电话了。

    “小东，你们那边怎么样了，要是完了的话我就让老黄来接你们。”

    “这么晚了，还有啥事吗刚哥？”

    “吃夜宵！”

    一听到吃夜宵三个字，尼玛当时我的确是有点受不了了，肚子呱呱的叫。

    就在这个时候刚刚骚姐带的那两个身材高挑的美女走了过来，然后笑着道：
“你们去吧，这里我们姐妹看着就行了！”

    “高姐，宋姐这怎么好呢，要不一起去吧，我交给几个小弟就好了！”

    我顿时有点不好意思。

    “没什么，你们去吧！”

    我点点头，然后便对着电话之中说道：“刚哥，那你让老黄来接我们吧！”

    说完这个时候我们在看着那依旧有着几十个身影在舞池之中喧嚣着自己的荷
尔蒙的善男性女不由得一阵苦笑。

    一走出会所，顿时一股冷风吹在身上，顿时我们一行人都是清醒了不少。

    “尼玛，我从小到大都不知道原来女人这么难搞定！”

    “破事真多！”

    殷祺「风」骚的走位装逼，然后弄了几下自己的头发，然后一脸苦逼道。

    “你不是的自称是野王么？”

    “哎野王，那只是征对野区的呀，这尼玛晚上是摆在面前吃不到那种，这不
算野，这活脱脱的就是的憋屈呀。”

    “哎，啥也不说了，我马上叫鸡儿子过来，晚上吃了夜宵一起去放松一下，
今晚上老子尼玛内裤都要换几条了！”

    “杂了？”

    “草，你知道赵开之前那局面不，我和殷祺后面都他妈经历过了，完全就和
行不行不挂钩，就是那么的赤果果，那种刺激完全就不是我们这个年龄能够压制
得住的！”

    第六百一十五章　生意不好做呀

    “师父……”

    不一会儿，老黄还没有来，鸡儿子已经是从不远处跑了过来，老远就在喊王
野了。

    “草，鸡儿子今天白吃一顿宵夜了！”

    一边的殷祺有点不服气的说道。

    这个时候我微微一笑，鸡儿子一个人将动感小电影这个地方搞成了一个产业
链，尼玛不得不说鸡儿子还是有做生意的头脑，当然是做这方面的生意。按照他
的话说就是他比较专业，要是做其他的话，他或许做不好，说实在的我听到鸡儿
子这样说的时候，唯有苦笑。

    “师父，你说待会儿一起去嗨皮，去哪里嗨皮呀，不满师父说我这里下了几
个刚刚到的资源，尼玛绝对的劲爆火热，你说我们要不要去看看……”

    “真的……”

    鸡儿子点点头。

    王野哈哈大笑一声然后道：“尼玛今晚当了一晚上的孙子，待会儿我们也去
当个大爷，就他妈去大浪淘沙！”

    “哈哈哈，师父最好了！”

    “别高兴太早，我尼玛身上只有五毛钱，不够你补上！”

    啊？

    滴滴滴……

    就在我们吹牛逼的时候，老黄的车子已经停在了我们的面前，这个时候水水
也是开着车，毕竟一辆车明显的我们坐不下，兄弟多。

    “老黄，刚哥是不是给我们搞了什么大餐！”

    王野一上车便开始说话了。

    “今天都挺累的，刚哥估计这个点儿大家都应该是累了，所以在这个时候才
安排一顿大餐！”

    “草，大餐……”

    “哎，说的我肚子饿了，不行不行，我要开始大吃了！”

    我们几个人已经是累的不想说话了，就鸡儿子在那里听着王野吹牛逼。

    ……

    二十分钟之后我们到了目的地，是一个夜间烧烤的地方，不过这个烧烤还是
有点出名，叫做河边烧烤，尼玛每天晚上的生意是十分好，不过冬天的时候生意
不是很好，等到夏天的时候生意好到爆。

    “小东，快点这边……”

    这个时候我们一下车，顿时刚哥便站在不远处的烧烤摊子上对着我们招手，
不得不说这个时候我们真心是饿了，而且烧烤这个孜然味儿，搞得我们更饿了。

    “肉，我来了！”

    我们还没有开口，顿时这个时候王野首先便冲了出去。

    那烧烤店的老板也是早早的就弄好了一只烤乳猪，尼玛，这可是好东西，王
野这个时候一冲到的时候就直接用刀将那烤乳猪的组合彻猪腿给切了一块肉下来，
然后塞到嘴里。

    “我擦，这么好吃！”

    这个时候我们也是到了地方，当时也就没有多客气，直接拿起来就开始吃，
这个时候我们吃的那叫一个安逸。

    “有谁要喝红酒的？”

    这个时候刚哥抱着两箱子啤酒过来了，而骚姐这个时候手里拿着两瓶红酒和
几个杯子。

    “有可乐没？”

    这个时候赵开笑着问道。

    “要可乐干什么？”

    “可乐＋红酒嘛！”

    “尼玛，赵开你还真的是一个潘浚我告诉你，这是最潘康牡暮确ǎ以后
别说你跟着刚哥混的！”

    王野当时哈哈大笑起来，尼玛他们两个本来平时就是互相损对方的，这个时
候王野抓住了这个怎么会轻易的放过赵开。

    顿时开始了新一轮的装逼说教。

    “哈哈哈，腰子来了，你们谁要……”

    我不想听王野装逼了，顿时便朝着那正在疯狂给我们烤肉的老板跑去，端着
老板给我们弄好的一大把腰子走了过来。

    这个时候王野殷祺赵开三个人都是立马的朝着我看来，然后同时伸出手道：
“给我给我，我他妈今晚损失太大了，一定要补补……”

    ……

    我们足足吃了一个多小时，我们都是一伙二十左右的小伙子，那战斗力几乎
是没的说，不但吃干吃净了那整个的烤乳猪，而且喝了六箱子啤酒。烧烤更是吃
了几百串。就王野一个人，腰子都吃了的六十串，搞得最后我看他就他妈像是一
个腰子。

    “小东，今晚感觉怎么的样？累不累？”

    我缓缓的笑了一声，然后轻声道：“有点，不过我感觉特别的兴奋。”

    “哈哈，那就好，你是不是觉得坐这样的事情比出去打打杀杀要有意思多了？”

    刚哥递给我一支烟，然后笑着问道。

    “也不是，混是混，现在做这生意难做，我们现在根本就没有想着赚多少钱，
所以我么很轻松，而且本来做会所就是一个十分有意思的事情，但是去做其他的
事情就不一定了！”

    我深深的吐出了一口烟，然后咧嘴笑了一声接着道：“刚哥你不会是想要开
始专心做生意了吧？哈哈哈……”

    我开玩笑道。

    刚哥这个时候看着我咧嘴一笑道：“我倒是想，但是现在不可能了，而且就
如你所说的，生意难做，而且你我都不适合做生意，小打小闹可以，但真正的一
门心思扑在上面的话，估计养活自己都难。”

    我点点头。

    “刚哥，对了今晚上我们发现了一些问题。”

    刚哥缓缓的笑着让我说给他听。

    然后我便将之前的那些问题都给刚哥说了一遍，这个时候的刚哥缓缓的笑了
一声，然后笑着道：“这些事情你去做就好了，你们一定要预防着，风铃会所那
张家兄弟，估计他们忍不了几天。”

    我嗯了的一声。

    “还有就是鸡儿子的动感小电影让杨森过去看着，那个地方是一个十分赚钱
地方，而且现在鸡儿子也算是我们兄弟之中比较有名气的了，至少说在张家兄弟
他们那里。所以我怕他们对鸡儿子动手……”

    “刚哥，这个你放心，鸡儿子别的不行，那逃命的功夫绝对是没有谁能够比
的！”

    “那就好！”

    “对了，这两天你们兄弟一伙也都不要分开，尽量就在金云会所之中，这些
天的生意应该是很好的，还有明天一早我让老黄找几个工人来先做几个隔断，将
会议室和旁边几个房间都弄成换衣服化妆的，大工程最近暂时不弄了！”

    我点点头。

    “走吧，我们过去再吃点……”

    等到我们一走过去，顿时王野便已经是开始光着膀子，拿着啤酒瓶子开始大
声的狂吼起来。

    “有一天，我洗澡……”

    ……

    第六百一十六章　拿钱取人！

    那天晚上我们吃了很晚，一个个的都是喝的有点醉，不过那么大晚上了，王
野殷祺鸡儿子还有赵开水水还真的就去了大浪淘沙。

    尼玛我也没有力气去看着了，就跟着杨森几个人坐老黄的车回到了金云会所
之中，等我们回到金云会所之中的时候已经是凌晨的四点了。

    因为明天金云会所之中我们房间都要收拾出来变成这些小姐的化妆和休息房
间，所以在这之前我就必须将我们里面放的东西都提前的拿出来，后来我们一伙
人只得像是之前在山西的时候住在酒店之中，等我睡下的时候已经是凌晨的五点
了。

    我原本就很累，这个时候完全是上下眼皮开始疯狂的打架了，当即我也没有
再说任何的话了，当即倒在床上就开始呼呼大睡。

    ……

    “大哥，接电话了……”

    尼玛我迷迷糊糊之中，正有着一大群的美女在这个时候将我围着，然后在我
的身上到处乱摸，而且还有着几个美女在舔我的脚，那感觉让我几乎一瞬间就要
彻底的深陷在其中了，而且这个时候几个身材好到爆的美女背对着我开始缓缓的
脱下了小内，而且缓缓的对着我崛起了小屁股……

    然后就在这个时候这个声音吵得我是有点开始怀疑人生了，当即我没有任何
犹豫的直接的一把抓住了手机。

    “草，是谁呀！”

    打扰我睡觉，我尼玛整个人都不好了。

    “呵呵，你就是王野口中的东哥吧？”

    我一听这个声音十分的陌生，当时我就想要挂电话，但是突然迷糊之中隐约
之前听到了这个人说什么王野。

    一想到王野，我顿时眉头微微皱起，难道那王野又出去闯什么祸事了？

    我稍微的睁开了眼睛，顿时就是一道昏暗的光射在了我的脸上，尼玛竟然在
下雨。

    “是呀，你是谁呀？”

    “呵呵，是就对了，你不要管我是谁，马上拿着钱来大浪淘沙取人吧！”

    大浪淘沙！

    尼玛我这个时候才突然之间清醒了一下，昨晚我们分别的时候王野鸡儿子几
个人可是跑到了大浪淘沙去了……

    “怎么了，多少钱？”

    我直接问道，心里顿时有些烦躁，一想到这个王野，我顿时就是一阵无语，
这个王野每次做什么事情，都他妈要我给他擦屁股，老子现在都他妈成了他的擦
屁股专业户了。

    “钱不多，主要是打了我的人，还弄坏了我手下的女技师，这个赔偿的问题
……”

    “啥？”

    我当时就一阵无语，这尼玛是什么情况，我怎么越听越是感糊涂了，要说打
架了打坏了东西赔偿这些事情我觉得很正常，但是尼玛弄坏了女技师是个什么意
思？

    而且大浪淘沙这个地段是段虎管的，以前我听说大浪淘沙的老板以前也是段
虎手下的，但是现在不知道，如果真的是段虎手下的，那这件事恐怕还不会这么
简单就算了。

    我寻思要不要给刚哥打个电话，但是一想到刚哥昨晚上也那么累，而且正如
刚哥之前说的什么事情都找他的话，那他不忙死了，我们现在还是要自己解决一
些事情。

    我连忙的起身，然后去叫上了杨森。

    简单的我将情况给他说了一遍，我们都只是带了军刺，毕竟这次我们去还是
不要打架，但是这几天我们不得不防，毕竟我们昨晚金云会所开业的时候不知道
多少人盯着，那张狂张扬兄弟会善罢甘休？绝不可能……

    “王野他们应该没啥事吧？”

    我坐在出租车上，心中还是有点不安稳。

    看了一下时间已经是下午三点了。

    “呵呵，王野这小子精明着呢，别看平时里爱装逼，但是真的要说圆滑，我
们兄弟之中没人能够和王野比，所以说以后就算是我么都他妈全死了，王野也绝
对活的好好的，东哥你信不信！”

    我点点头。

    这一点我倒是不怀疑。

    就王野那样的性子，正常人完全捉摸不透。

    等到我们到了大浪淘沙的时候，大浪淘沙尼玛关着门的，毕竟还没有到营业
的时间，这种场所一般都是下午六点才开始营业的。

    我拨通了电话，然后道：“叫个小弟来给我们开门，楼下！”

    “等着！”

    对方只是回了两个字，我和杨森站在那里，然后点燃一支烟，尼玛昨晚吃的
太饱了，这会儿肚子还根本就没有一点儿饥饿的感觉。

    “你就是王野是吧？”

    啪！

    这个时候我一巴掌打在这个小弟的脑袋上。

    “怎么的没大没小的，叫东哥！”

    那小弟估计也就是一个新手，毕竟我和杨森虽然说也没有真正的混多久，但
是我们大半年所经历的有些混在底层的小弟可能要四五年才会经历，甚至没有机
会，所以这个时候这个小弟看到我们这个时候顿时低头叫了一声东哥。

    “这才像话嘛，带我们上去！”

    这个时候的我将烟头仍在地上，然后便跟着这个人进了大浪淘沙，然后往楼
上走。

    我不是第一次来大浪淘沙，但却是第一次白天来，周围是十分的冷清，压根
儿就没有什么人气儿。

    我们一直来到了二楼，然后我们就看到了我们的几个兄弟这个时候都是绑在
了一起，只不过这个时候的几个人压根儿就像是啥事没有一般，正在呼呼大睡呢。

    而且王野还在一高一低的打着呼噜，那架势一副哪儿能躺就能睡的架势。

    这个时候我也看到了那坐在一边沙发上的一个中年男人，在这个中年男人的
身边还站着四五个人，这四五个人五大三粗的，都是中年人。

    剩下的还有几个小姐坐在那里。

    “你就是王东，他们口中的东哥？”

    我点点头，这个时候缓缓笑了一声道：“正是我了，不知道你是？”

    中年男人这个时候也没有站起来，坐在那里翘着二郎腿然后笑了一声道：
“我就是大浪淘沙的老板，我叫孙混，道上的人都叫我一声混哥。”

    混哥？

    我心中一阵苦笑，这个名字听着倒是十分的有意思。

    不过这会儿我却是也丝毫不怕他，一把拖过来椅子坐在椅子上，然后笑着道
：“混哥是吧，既然我来了，那你就说说我兄弟犯了什么事儿惹到了你，我们该
赔钱赔钱，该说理说理……”

    第六百一十七章　奇葩要求

    “呵呵……你们几个小子是混哪里的，我也是知道的。今天这件事你们不给
我一个满意的交代的话，我不介意去找那杨刚谈谈，别人或许怕他，我孙混可不
怕他！”

    我心中一阵无语，这个孙混一看也混的不怎么样，虽然架势阵仗搞的都是不
错，但是在我看来恐怕这个孙混的一般，因为如果真的这个孙混不在乎我们或许
不怕刚哥的话，他就不会将这话放在口上了。

    如果真的是不把我们放在眼里，恐怕来这里解决问题的人就不是我的了。

    “那是，那是，我这不是解决问题吗？”

    这个时候杨森有点无语道：“别这么墨迹好不好，耽搁我们的时间，你直接
说什么事情，我们才知道应该如何来解决！”

    当即我看那孙混有点郁闷。

    指了指旁边坐在的一个长相还可以的小姐，这个小姐长得的确是可以，而且
身材也好，体型上也绝对是让人有点把持不住的那种，我一看这个妹子，那张脸
蛋，那双眼睛，尼玛就是暗中十分骚的那种。

    何出此言喃？我还真的不是乱说的，这一般人的面相其实都是可以看出来的，
不说远了，就说一般的老实人和一般的不老实的人，那基本上一眼就能看得出来
个大概，当然不是百分之百，但也是八九不离十。

    这个女子眉毛纯天然，但是眼皮上折痕太多，这意味着什么，意味着欲望强
烈。

    别问我怎么知道的，尼玛天天和这些人在一起，我原本又是一个深爱学习的
人，知道这些知识还不是分分钟的事情。

    “小猪，你说说吧……”

    小猪？

    我和杨森都是有点没有忍住。

    “混哥，人家叫做小朱，不是那个猪啦。”

    “哎，说说吧，到底咋回事！”

    那个小朱这个时候便站在那里，然后看着我和杨森，也不知道咋的这个时候
我总感觉自己身上有着一股火焰在窜，尼玛这个小朱那眼神就他妈自带挑逗属性
的。

    要是我猜的不错的话，这个小朱说不好是这里的头牌。

    “事情是这样的，昨晚晚上的时候，野哥带着几个兄弟一起来我们碧水云天
……”

    接着我和杨森就他妈全程憋着笑听完了讲述。

    原来昨天晚上的时候，我们不是回家了吗，就剩下王野一伙人硬是晚上被撩
拨得实在是受不了，所以就来到了大浪淘沙，不过那个点儿一般的小姐都下钟了，
或许说是疲累不堪了，毕竟已经是足足四点过了。

    但是王野一来，就非要干。

    毕竟像王野殷祺鸡儿子这样的装逼三剑客在一起，尼玛就算是关门了都要给
踢开的人，更何况进来了衣服换了鞋子换了，当然是要放一炮才会离开的。

    按照小朱的还原，当时的王野已经是睡眼惺忪了，不过他们都是说不做就睡
不了。

    没办法后来小朱和几个姐妹也就没有办法硬着头皮上钟吧，原本小朱在这方
面就比较强，而且王野那双眼睛毒的厉害，当时就一把抱着小朱就往房间里跑。

    至于其他是怎么弄的，我知不知道，重点说一下王野和殷祺，还有鸡儿子三
个人。

    尼玛当时我也不知道鸡儿子他们是怎么想的，各自在房间里来了一下之后，
之后不知道是不是提前都已经商量好的，三个人硬是要拖着各自的技师来走廊上。

    这就厉害了，但是这还不算。

    原本他们做这一行的也没什么，再说了这个时候也没有什么客人了，就这几
个人他们还都认识，也就随了他们。

    但是接下来的他们却是有点难以接受了。

    那就是他们要工具，而且还是不知道是先他们在哪里准备的。

    总之他们的主要内容就是混换个地方……最后更奇葩的是王野说暂时钱不够，
先欠着，等明天再来结账！

    当然大浪淘沙这种地方，绝对不是一般的地方，这完全的上霸王机，自然孙
混不干了。

    让孙混更加难以忍受的是王野几个人竟然在办事的时候还在开始挖人，而且
很明显的是小朱几个人都他妈被说动了！

    这就厉害了！

    “你说说吧，这件事你么准备怎么解决？”

    孙混压根儿就没有让小朱说完，因为小朱在说到王野给他说的我们场子里的
福利的时候，那激动得不得了。孙混直接就让小朱闭嘴了。

    “那个，混哥是吧，你叫我们来，具体是做什么的？如果只是付钱的话，那
说说多少钱，我们还有事！”

    尼玛这两天金云会所开业，人手不够，我才没时间在和孙混这样耗着。

    “这已经不是钱不钱的问题了，这尼玛是……”

    好半天孙混都没有说出来是什么的问题。

    “草草，吵什么吵，小朱，我告诉你，我们厂子里，还发卫生巾……”

    ……

    顿时我们都是一阵无语。

    这个时候杨森走到鸡儿子面前，这个时候的鸡儿子正噘着嘴，似乎正在等着
什么一般。

    杨森只有满足他，抬起手一巴掌直接铲在了鸡儿子的脸上，当即鸡儿子便直
接被一巴掌打醒了。

    “草，他妈谁打我！”

    但是当鸡儿子睁开眼睛看到是杨森打他的时候，他顿时浑身微微一颤，然后
连忙的点头道：“森哥，你们咋来了？”

    “我擦，我们不来你们要在这里睡到晚上是不是？”

    “这个时候殷祺等人也是醒来了。”

    最后醒来的是王野。

    王野一醒来顿时一阵无语道：“草，谁他妈绑我，知道老子是谁吗？”

    这个时候小朱连忙跑过去给王野解开了。

    “哈哈哈，小朱，考虑得怎么样了？”

    “野哥，条件是可以，就是……”

    “额，我知道，这个我来和你们老板商量。”

    “哎，东哥，你们怎么也来了，不会是来的下午餐？”

    王野说话之间便缓缓的站起来，对着我们眨巴了一下眼睛。

    “你妹的！”

    我一阵无语，只得骂了一句。

    “你就是小朱的老板？”

    王野转身看着坐在那里的孙混问道。

    孙混估计也是有点郁闷，尼玛还没有明白咋回事一般的点点头。

    “从今天起，小朱是我们金云会所的小妹儿了，以后就不再你这儿上班了，
开个价吧……”

    第六百一十八章你在逼我？

    尼玛，这就厉害了，这个时候的我看着那站在那里的王野，整个人几乎都是
有点难以想象这个时候王野的心中到底是在想些什么。

    “草，你怎么和混哥说话的！”

    一个脑额头上还缠着绷带的年轻男子直接上前一把抓住王野的衣服。

    “去尼玛的！敢吼我师父，找死是不？”

    这个时候鸡儿子立马站起来一巴掌就给上了这个年轻人。

    当时那剩下的几个年轻人都直接的冲了过来，一把便按住了鸡儿子。

    擦！

    这他妈到底是啥情况，我当即站起来看着眼前的几个人道：“都给我住手！”

    自然这个时候听到吼声之后都是停手了。

    “混哥，这是啥情况？”

    “啥情况的你自己不会看吗，尼玛我和你这个兄弟压根儿就没法交流，不然
他妈也不会找你来了！”

    这个时候的孙混估计也是有点郁闷，毕竟这是在自己的场子，王野一点儿面
子都不给他，不但是不给面子，而且是在直接的打脸，换做是谁都受不了。

    “擦，那个你叫什么名字，怎么的，今天想要挑事儿是不？”

    殷祺这个时候站起来一把便抓住了那抓住鸡儿子衣领的年轻人的脖子，用力
一甩吼道。

    “我擦！”

    都是年轻人面对这样的情况都是有点难以忍受，这个时候这个年轻人直接的
爬起来就要爆发，但也就是在这个时候的那剩下的几个年轻人一下子将他制止住
了。

    “王东，今天我也不想难为你们，我知道你们也忙，但是我也不想浪费自己
的时间和你们几个傻逼耗着，拿钱吧，今天那十万，就离开。”

    “草拟吗，你说谁傻逼呢？”

    赵开直接紧握拳头就准备开干了！

    我他妈完全不知道为毛这几个人和这个孙混有这么大的仇怨，我估计孙混都
是有点没想明白。

    十万！

    其实对于我们现在来说十万虽然不多，但是尼玛现在我们正是用钱的时候，
十万，他妈十块我们都不想给。

    当即我站起来道：“混哥，我们今天也不抢你的人了，他们昨晚的消费多少，
我们付清，至于打人来说，都是相互的，你也别说其他的，这样解决的话，我们
马上就处理。”

    “王东，你他妈当我是傻子是不是，我孙混在利明市混的时候，你们他妈还
在玩泥巴呢！”

    听到我的话那孙混估计是再也忍不住了，当即便站起来对着我吼道。

    这个时候那几个小姐看到这一幕都是纷纷的后退，他们只是弱势群体，对于
这样的事情最好还是不要参与的好。

    “呵呵，东哥，你看到没，这个孙混就他妈是一个傻逼，就这几把大点事儿，
就为难我们兄弟，要不是今天早上我瞌睡来了，到了休息时间我们绝壁将这大浪
淘沙给拆了。”

    说话之间王野缓缓的走到了我的面前，然后在我的耳边轻声道：“东哥，这
件事刚哥之前知道，这些都是我们故意的！”

    原本我就十分不理解为什么王野几个人要这么牛逼，感觉就是一股无比膨胀
的样子。

    听到王野的话，我还是有些不相信的，毕竟……我立马的给刚哥打来一点电
话。

    这个时候的刚哥听到了我的声音之后，随即轻声道：“小东，这件事让王野
去闹闹也好，这个孙混虽然是个软蛋，但是他的哥哥孙是个人物，而且这个孙
估计马上也要回来了，反正不管，大浪淘沙是段虎的产业，我到要看看段虎怎
么处理这件事。”

    我点点头。

    “那回来我来找刚哥。”

    刚哥嗯了一声，然后便挂了电话。

    转身几步回到了孙混的面前然后笑着道：“混哥，考虑得怎么样了，我的时
间很紧张，你要是还没有考虑出来，那我们先回去，等你考虑好了再给我们电话
如何？”

    我知道刚哥已经是在试探了，段虎这样的人一般是不会来插手大浪淘沙这样
场子的事情的，毕竟大浪淘沙还是黑色产业，有点见不得光。

    现如今段虎已经是树立了正面的形象，是一个企业家，一个慈善家。

    不过这一切在我们兄弟看来，都他妈是扯淡，这个段虎和刚哥有仇就是和我
们有仇，不搞到他下课我们是绝对不会罢休的。而且那张狂张扬兄弟的身上还有
血债。

    “王东，你是在威胁我？蔑视我？”

    “擦，东哥我有点看不下去了，就他妈这样的也能混到今天，真他妈是个奇
迹。东哥的话难道你没有听出来，就他妈蔑视你，看不起你咋了，非要说明白点，
自知之明没有呀？”

    这个时候的水水一脸的不屑，看来这件事刚哥是没有想过让我插手的，只是
之前王野他们没有和我通气，这才闹出了这样一出。

    杨森这个时候也估计是知道了，刚刚我出去打电话的时候，王野估计也是悄
悄给杨森说了。

    “王东，你这是在逼我？”

    终于这个混哥一脸凶狠的问了一句。

    我叹了一口气。

    “哎，混哥，我一天没事吃饱撑着了吗，今天你让我来，我不就来了吗？我
他妈就两个人来，你还想怎么样，你要解决我提出了我= 能够容忍的解决方案，
你现在还要怎么样。”

    “你要是想要故意挑事情的话，我们兄弟还特么的没有害怕过任何人。”

    说这话的时候我立马是一步踏出，直接看着那一脸怒火的孙混。

    虽然孙混混了很多年，在利明市也算是有点名气的人，但是说实话我压根儿
不知道，估计比起范明都还要弱吧。

    “呵呵，王东，我看你们几个是故意来我大浪淘沙找事情的吧？”

    “草！”

    这个时候的王野根本只说了一个字，然后猛的冲过去，一脚便飞在那站在那
里似乎是有要说话的孙混的身上。

    啊！

    那几个小姐这个时候都是连忙飞快的闪开了。

    孙混被踢中当即大骂一声。

    “给我打！”

    孙混捂着肚子蹲在那里，然后那几个早已经忍不住的年轻人这个时候直接冲
了上来。

    “一个个的龟儿子，早上我们几个兄弟是太困了，所以没有好好的收拾你们，
这会儿精神好了，不将你们几个打成土狗我就不姓王……”

    第六百一十九章添人了

    王野说话之间便直接一脚飞出然后冲上去直接抱着最先冲上来的那个年轻人
的脑袋。

    这些年轻人明显是孙混找的新混混，根本就不是那种混了一段时间的混子，
所以根本就不会揣测孙混的意思，这个时候尼玛一个个的绝对是骁勇善战，不过
在王他们手上也是没法彻底的发挥出来了。毕竟对于王野他们来说这些小学生水
平就不行了，没一会儿就直接被王野他们干翻在地上了。

    整个过程我和杨森都没有出手，只是站在那里看着。

    这个时候王野一步步的朝着孙混走去，孙混原本就不怎么样，平时应该就是
一个不怎么动手的人，这个时候面对上我们那根本就是草包一个，就算他年纪大，
吃饭都比我们多吃几年，但是这个时候根本就吓不住我们。

    “都给我住手，你们这是要比我对你们不客气吗？”

    这个时候的孙混说话明显的是没有多少底气了。

    王野几步走到了孙混的面前，然后拖着旁边的椅子便直接砸在了孙混的脑袋
上。王野一向都是做事比较装逼迅速的，所以这个时候尼玛完全没有多余的废话，
冲到王野的面前就是疯狂的抡起椅子然后轰然砸下。

    这个时候那孙混整个人猛然一颤，然后一把捂住自己的脑袋，不因为别的，
因为这个时候他的脑袋上不断的留着鲜血。

    “孙混，怎么的，还在我们面前瞎比比是不，不客气，我倒是要看看你怎么
不客气，是不是我们这样不客气呀。”

    说话之间王野猛地一把直接抓着孙混，然后冷冷笑了一声道：“孙混，不是
我们兄弟弄你，实在是你他妈先惹我们的！”

    接着王野又是直接抓着孙混然后用力的撞在了地上。

    “啊！”

    “你，你们，等着！”

    等到我们走到了门口的时候，那孙混好半天才吐出了这几个字，显得是十分
的生涩。

    “傻逼！”

    王野直接回了一句，接着一把拉过刚才的小朱道：“跟着野哥走，要的不？”

    那小朱这个时候有点畏惧的看了一眼王野，然后又是看了一眼那孙混。

    “走，有什么事找野哥就好了，走……”

    说完之间根本就没有任何犹豫的直接带着那小朱离开了……

    下午这个事儿发生的突然，原本尼玛是一个大哥威胁小弟拿钱的故事，到了
后面却是硬生生的演变成了一个小弟啪啪打脸大哥，然后还带走大哥的人的故事。

    因为晚上金云会所里面又是一片繁忙，所以我们也就很快将这个事情忘记了。

    王野和赵开还有殷祺三个人依旧是在现在的化妆间换衣间里忙碌，按照他们
的话说虽然身体难受点儿，但是精神上十分的爽。

    而且第二天晚上比第一天晚上的人更多。

    当然在人多的同时我们也是增加了不少的小姐，因为这个小朱来到了这里，
在王野的床上功夫之下，小朱又是发动了她平时的一些朋友都来了金云会所上班。
毕竟在他们那个圈子之中都是那样的，在他们那个圈子之中几乎都是想要通过做
这件事赚点钱的，在这个社会谁他妈还会玩点感情。

    而且鸡儿子的动感小电影也是名气越来越大，很多的人都他妈是慕名前来看
一些比较牛逼的新片。

    这些都要靠着鸡儿子现在的资源。

    鸡儿子更是建了几个群，专门来管理自己的这些资源，同时又有一些小地方
的发廊找他合作。

    虽然这些发廊妹儿的质量看上去差了点，但是这些都不是问题，有骚姐的两
个专门的化妆师和礼仪师在这里，不管你是从哪里来的，只要你热爱这一行，并
且是豁得出去的话，你都能从这一行赚到大钱。

    接下来的几天里，我们都是这样每天忙到深夜，几乎是凌晨三四点再睡。但
是每天晚上夜宵是少不了的，而且后来我们还将夜宵也扩散到了我们手下的员工
和小姐们。

    并且这些天我们又是应聘了许多的的服务员，我们也是轻松了不少。

    转眼之间几天过去了，我们几兄弟几乎都是扎根在这个上面，所以说金云会
所里的生意是越来越好了。

    不过这短短的几天我们就消耗了七八十万。

    而且还是我们在有部分进账的情况，这个进账其实很可观的。

    但是这样巨大的消耗我感觉我们很有可能是耗不起的，但是我将这件事汇报
给了刚哥之后，刚哥说没事，这些都是小事情。而且最近不过十来天整个利明市
这一行的生意基本上已经被我们彻底的搞乱了，所以说现在张家兄弟已经是快要
绝路了，那风铃会所基本上是没有人去了，里面的小姐有些都是偷偷摸摸的来到
了我们这里做生意。

    “小东，明天叫兄弟们都早点起来，阿昆明天出狱了！”

    凌晨三点我正准备睡觉的时候刚哥给我打电话。

    虽然这段时间我们基本是啥都没有干，但是每天都是忙碌的不成样子，而且
每天晚上我都是要和刚哥一起谈好久，刚哥教会我很多的道理。

    明天就是元宵节了，元宵节场子的生意应该是要冷清点，正好阿昆出狱了，
我们要好好的聚聚。

    想想阿昆，我就想到了那已经被阿昆搞死的张宇。

    真的是感慨万千呀，别的不说就张宇，想想去年的五六月的时候我们的还在
一个学校读书，那张宇还能随随便便的欺负我。

    不知不觉我还挺怀念学校生活的。

    这半年发生了太多的事情，我从英语老师那里知道了做男人的感觉，我就像
是在做梦一样，我仿佛成了男主角一样步步高升，白富美都在我的身边。

    想来我不免得苦笑一声。

    总感觉这一切都太顺了，去年过的总体上还是十分的顺利的，我们的兄弟也
是一个个的变多。

    过年的时候还在山西，拜了钱超当大哥，可以说一切都是那么的前途光明。

    但是只有我们自己才知道，我们现在的日子都是在混。

    利明市，这一潭水是越来越混浊了……

    第六百二十章凶悍的孙

    这几天的忙碌充实让我们都已经基本上忘记了之前在大浪淘沙收拾的孙混了。

    原本在回来的时候我们还都心中有所防备的，但是一忙起来就忘记了，毕竟
我们在做这个生意的同时感到了快了。

    第二天早上我八点起来的，起来的时候我就直接去一个个的叫他们起来。

    毕竟今天要去接阿昆，所以我很早的就将他们都叫起来。

    “东哥，搞什么呀，昨晚消耗过大，这会儿正是回精的时候……”

    “东哥，给我带几个包子，要韭菜馅儿的……”

    “东哥，你先去吧，我们后面就来！”

    尼玛当时我是一阵无语，但却又是有点无可奈何。

    “算了，东哥我们去吧，他们昨晚也都挺累的！”

    这个时候杨森走过来，十分体贴的说了一句，我也是微微苦笑两声，然后笑
了一声道：“哎，好吧！”

    因为我们今天去接阿昆，所以身上也就没有带家伙，尼玛有的时候一些的事
情往往就是在你不注意之间就发生了，比如现在我们一出门。顿时就看到了那金
云会所的门外站着十几个人，而且因为这个点儿金云会所自然是关了门的，但是
几个人拿着钢棍就疯狂的砸门，将玻璃都瞬间砸破了。

    “草，你们……”

    我和杨森刚刚冲过去，话还没有说完顿时那其中一个人便指着我们吼道：
“大哥，就是这个小子……”

    “草，砍了！”

    顿时就是一刀直接朝着我的脑门子上招呼来了。

    尼玛太突然了，当时我基本是处于有点懵逼的状态，原本就还没有怎么彻底
的清醒，这个时候压根儿就不知道该往哪儿躲。

    “东哥，闪开……”

    在杨森大吼一声朝着我跑来的时候，我才是条件性的转身闪开。

    哧噗……

    但是这一刀力道有点大，很显然尼玛是有要将我弄死的心思。

    我虽然躲开这致命的一刀，但是这个时候这一刀依旧是直接划破了我的衣服，
直接在我的的肩膀上留下了划痕。

    当时我就感觉我的膀子一凉。

    “草尼玛……”

    杨森也是瞬间清醒了当即便是疯狂的冲了出去，对着眼前的人就是猛地一脚，
直接将这个朝着我砍来的人踢飞了出去，而且就是在踢飞出去的瞬间我整个人也
是活跃起来了。

    “回去那家伙！”

    我对杨森大吼一声，然后的就直接扭头就往酒店里跑。

    “东哥小心！”

    我刚一转身顿时就被一钢棍直接打在了脑袋上，当时尼玛我就是晕头转向，
身子一个踉跄。

    “东哥……”

    草，今天真他妈不宜外出！

    我只感觉脑子就像是裂开了一般，一股股的血腥味直接刺入我的鼻息，一股
灼热的气流瞬间划过了我的脸颊。

    “尼玛，王野……”

    杨森扶着我不断的朝着酒店的门口跑去，一边大吼起来……

    但是这个时候这伙人不是傻子，直接追着我们来就要堵门！

    “东哥，你没事吧，你冲进去那家伙叫王野他们，我顶着……”

    杨森说话之间直接对着我的脸就是一阵啪啪打着。

    “好！”

    我好几把艰难的才说了一个字。

    我稍微好点的时候，摸了一把脑袋，尼玛当时就是一手的血。

    “走！”

    听到了我的答应，杨森将我扶到了门口，然后用力一推，然后对着两个已经
是吓得有些呆住的前台女子吼道：“过来拉好门！”

    那两个人当即才是飞快的跑过来扶起来，然后拉住门。

    而这个时候顿时就有着一阵砸门的声音。

    “尼玛……”

    我这个时候那里敢有稍微的停留喘息的机会，当时就朝着王野的房间冲去。

    一脚踹开王野的房间，然后大吼一声……

    “尼玛，都起来，老子和杨森被人砍了……”

    果然我一声大吼之下，当时王野就猛地一下子坐起来，穿着一双拖鞋就直接
朝着我跑来了。

    “东哥……你这……”

    “抄家伙，就在尼玛门口，快点去，不然杨森就他妈要被砍死了……”

    我一边是说话一边朝着我房间跑去，用冷水洗了一把脸就听到了王野的大吼
声。

    “草，大清早的追到人门口来砍人，有没有点儿公德心……”

    接着便是鸡儿子的大吼声。

    “今天不弄死几个，我就不姓鸡！”

    尼玛，鸡儿子原本就不姓鸡，至于究竟是姓什么，我尼玛这会儿也记不起了。

    抄起了王野的砍刀，然后拖着赤天就直接冲了出去。

    “杨森，接刀……”

    这个时候尼玛已经是完全的战成了一片，那疯狂的劲头完全超出了我们的想
象。

    “草！”

    杨森一抓住了自己的那加大号的砍刀，直接猛地砍在了自己面前那个用砍刀
划破自己胸膛的混子的肩膀上，当时这个人的肩膀就传来骨头裂开的声音。

    “去尼玛的！”

    杨森一脚将这个混子踢飞出去，混子当场昏死在了地上。

    这个时候我们一个个的都是穿的稀奇古怪，王野几乎只是穿了一个睡衣，拿
这两把砍刀在人群之中那是疯狂的冲杀。

    而在这个时候让我们没有想到的是，就在我们扫平了这些人之后，顿时那停
在了金云会所面前的面包车里，直接又是拉开，从里面冲下了十几个人。

    “草，尼玛这是啥意思！”

    我们几个兄弟这个时候都是累的不行了，这一大清早，都他妈还没有清醒就
已经浑身是血了。

    “师父，这些是啥人？”

    “你没看到杵在那里就像是一个傻逼一样的孙混，看来尼玛是孙混的大哥回
来了！”

    王野一说，我这个时候才记起，之前就他妈是这个孙混指着我大吼一声，然
后接下来就是一阵厮杀。

    “啥也别说了，尼玛我们这次就他妈先弄死孙混再说！”

    这个时候我对着几个兄弟道。

    就在我们又是深呼吸一口气准备冲杀的时候，我的电话响了起来……

    我立马接起电话。

    “小东，你他妈是不是睡着了？”

    “刚哥，你冤枉我们了，这会儿我们他妈被袭击了，差点就全军覆没了！”

    “什么！在哪里？”

    “就在金云会所门口……”

    “撑着，我马上来……”

    第六百二十一章我的规矩

    这些人从面包车上冲下来，一个个都是凶神恶煞，手里都是拿着砍刀钢混，
一看就不是那种才入门的混子。

    “擦，孙混，你他妈到底是不是男人？这他妈是什么意思？”

    这会儿我们其实都在刚才那一轮猛战之中消耗得不行了，而且都受了轻伤，
反正身上都挂彩了，其中就数杨森的最严重，肚子上中了一刀，虽然用衣服紧紧
的绑着，但是战斗力大大的减少了。

    “王东，不是牛逼呀，现在牛逼呀！”

    “草，老子不给你个傻逼说话，叫你大哥出来！”

    这会儿我们兄弟们都他妈被搞成了这样了，我也是没有什么顾忌了，早憋了
一肚子的火气，这会儿都没有地方发泄呢。

    就在我说完话之后，那看似十分普通的面包车的副驾驶车门缓缓的打开了，
从副驾驶下来了一个中年男子，微胖的体格在这个时候显示出来了他那一身老大
的气息。

    这个时候我看着那一步步走下来的这个中年男子，心中不由得微微一颤，这
个有点肥胖的男子看着就不像是一个简单的人物，在他的身上我看到了类似张狂
当初出现的那种感觉。

    “呵呵，小娃娃，你是要和我说话吗？”

    那中年微胖男子一步步走到了我的面前，然后缓缓的问道。

    他带着微笑，但是那微笑看在我的眼里却是那样的让人心中虚得很。

    “你什么人，为毛要袭击我们！”

    我还没有开口的时候，殷祺首先开口了，在殷祺看来我们尼玛完全就是被突
然袭击的。

    “呵呵，没什么，就是想要找你们玩玩。”

    孙的声音依旧是带着笑容。

    王野这个时候缓缓笑了一声，接着道：“你他妈叫孙吧，就是这软蛋孙混
的哥哥？”

    “呵呵，正是，今日我来也没有其他的意思，就是想要得到一点赔偿就行了，
上次我弟弟说十万，那么我今天跑一趟，你们不得给我拿点油钱，不多不少，拿
一千万吧。这件事我就不插手，不然的话，我的兄弟们可是就不听我指挥了……”

    孙说话的时候根本就没有将话说死，但是在说话的时候他也是根本就没有
看我们，在他的眼里我们现在根本就无从选择。

    “草，一千万，你他妈加的精吧……”

    王野不由得一阵郁闷。

    “如果你们不愿意的话，那我也就没有的办法，只有让我的兄弟们和你好好
在商量一下了！”

    说话之间根本也就不给我们说话的机会，直接的那些刚刚从面包车上下来的
人直接的朝着我们冲了过来……

    啊！

    “别冲动！”

    就在这伙人冲上来，我们也是大吼一声准备冲出去再来一场血战的时候，突
然之间那冲在最前面的人这个时候突然之间大吼一声，直接的伸手拦住了所有人。

    “刚哥！”

    没有错，这个时候刚哥来了，而且在刚哥的手上，他那把手枪又是直接的比
在了那冲在最前面的那个人的脑门子上。

    可以说这个时候根本就没有任何的悬念，对方的人直接被突然冒出来的刚哥
给吓懵逼了。

    “来呀，尼玛！”

    刚哥大吼一声，在刚哥的身后是扛着一把砍刀，身材变得魁梧了不少的莫昆。

    “呵呵，杨刚，你总算是出来了，我还以为你躲着不会出来了呢！”

    我会躲着不出来？

    杨刚这个时候脸色冰冷至极，一脸的杀气。

    “孙，我知道你的底子，但是我希望利明市这件事你最好别插手，不然的
话，你会死得很惨。”

    刚哥虽然手上的枪直接抵在了一个冲在最前面的黄毛的脑门子上，但是他却
是看着那站在不远处的孙。

    这个时候的孙的脸上也是不好看，我站在那里也是能够看出来孙的脸上
有凶狠，但是更多的却是犹豫。

    “杨刚，今天你真的要和我比比吗？”

    “呵呵，孙，恐怕这件事是我杨刚来问你，你如果真的要我比比的话，我
不介意，你要真弄，我他妈今天就弄死你们兄弟你信不信！”

    刚哥说话之间根本就没有任何的一丝缓和的意思，说话之间更是杀机毕现。

    我们一帮兄弟这个站在那里，一言不发，这个时候我看着那手握着手枪抵着
那小弟的刚哥，整个人几乎是没有任何一丝一毫的其他话语，因为这个时候很明
显不是我们能够参言的。

    这个孙一眼就看得出来是一个真正的混子，只是听刚哥的话，似乎这个孙
应该不是在利明市混的。

    “杨刚，我知道你狠，但是我孙并不怕你，你如果真的要和我斗上一斗的
话，你就别怪我不客气。”

    这个时候的刚哥缓缓冷笑一声。

    接着他缓缓的伸手将那手枪一点点的收回，然后看着那站在那面包车旁边的
孙道：“孙，你我的实力如何，大家都是知根知底，如果你要和我斗上一斗
的话，我想你知道谁最获利，我想是谁让你回来和我怼，你心里最清楚。这是我
在利明市的恩怨，你最好不要插手，你大浪淘沙的生意我不会去影响，但是你最
好也不要插手我和段虎之间的事情，你知道我的脾气。”

    孙这个时候转过身眯着眼看着刚哥，我能够从他那眼神之中看到阴狠，但
同时我看到了犹豫之色更多了。

    “杨刚，这件事既然你都这样说了，我可以不插手，但是我跑这一趟也绝对
不能白跑，一千万，我马上就离开，这件事就这么算了！”

    刚哥听到这话当时呵呵笑了两声。

    “孙，看来我的话你听得不是很清楚，至于你说的一千万，也不是不可以。
这样吧，一千万，你带着你弟弟离开利明市，永远不要再回来。要么就是一百万，
我让你弟弟的大浪淘沙至少在一年内不会有任何的问题。”

    刚哥说话之间直接的抬起了手枪，对准了站在那里的孙。

    “杨刚，我可以理解为你这是在威胁我吗？”

    孙也不是哪儿的新人，自然知道刚哥这话之中的意思……

    “随便你怎么想，我杨刚做事就这样，在利明市将来就要按照我的规矩来！”

    第六百二十二章终于是忍不住了

    “你的规矩？”

    孙这个时候一脸的不屑，接着冷冷的看着刚哥继续道：“杨刚，在利明市
你还只是一个小角色罢了，还有你想要对我开枪吗？恐怕你还不够资格，有本事
你现在开枪试试，看看我死之后你活得了几个小时！”

    这个时候的孙也是根本就不畏惧刚哥，从他的说话之间我就能感受到孙
这个人应该是有着一个强硬的后台的，只是这个后台是什么我现在根本就不知道。

    “孙，我今天只问一句，你今天走不走，如果你不走的话，我试试我敢不
敢开枪！”

    说话之间刚哥直接几步上前，直接将枪比在了孙的太阳穴上。

    这个时候在场的人都是震惊了，谁都没有想到这一幕会发生，如果这个时候
真正的开了枪的话，那恐怖就不是简简单单就能收场的了。

    “好，你有种！”

    这个时候的孙缓缓的笑了一声，接着轻声道：“杨刚，你要是在利明市混
下去的话，我们以后交手的时候还多，你等着！”

    说话之间孙转身一挥手道：“走！”

    然后直接钻进了刚刚出来的那个面包车里去，不到十分钟在场那些之前气势
汹汹的人完全的撤走了，在这个时候我一阵无语，我几乎是能够感受到犹如是坐
过山车一般。

    “到会所来！”

    等到人都走完了之后，刚哥看了我们一眼，直接走向了会所，然后打开会所
的门对着我们说了一句。

    那原本莫昆出来的喜悦，一下子全部都没有了。

    我们都是在会所之中处理伤口，因为之前经常干架，这样的伤口自己处理起
来都他妈已经的理所当然了，就杨森，让水水开车去医院处理了。

    金云会所之中我们都坐在那里，看起来气氛有点凝重。刚哥皱着眉头抽着烟，
我能够看到刚哥那拿着枪的手在颤抖。

    “刚哥，这个孙到底是什么来历！”

    刚哥好半天才叹了一口气道：“我原本这样做是想着让孙回来找我谈谈，
毕竟不管如何，孙也算是有点追求的人，而且在外面混的也不错，孙在蓉城
还算是个小人物，所以不管怎么说我觉得他应该会找我谈谈，没想到的是他竟然
丝毫不和我通气，便直接对我们出手了。”

    “这意味着什么？”

    我依旧是有些迷糊，但也已经是猜出了一个大概了。

    “看来段虎一定是找孙谈话了，只是孙这次来是在试探我的语气，孙
这个人十分的要面子，绝对不会就此罢手，不过我希望他不要和段虎联手，不然
的话那我就真的要对他不客气了。”

    我们都没有说话。

    “老黄，你去找人将玻璃换好！”

    黄贯中点点头，然后便出门了。

    “王野，中午安排一个地方吃饭，今天晚上你们分成两拨，一波在动感小电
影，一波在这边。我估计今晚不会安静！”

    我们都是点点头。

    中午我们吃饭的时候，气氛才稍微好点。杨森只是在医院处理了一下便回来
了，赶上了我们中午的大餐。莫昆说在他在看守所里的遭遇，有着我们不断往里
面送钱，莫昆倒是没有造多少罪，反而是长胖了，按照莫昆的话说就是坐牢尼玛
也是一个十分消耗人的活儿。

    下午的时候刚哥老早就离开里，说是去碧海云天找骚姐商量点事儿，我们则
是全部都回到了金云会所。

    正当我们回到金云会所的之后，顿时我就看到了一个熟悉的身影。

    “东哥……”

    这几天我都忙成傻逼了，倒真的是没有多少时间和柔柔交流，这会儿突然之
间楚柔柔出现在了我的面前的，我还挺震惊的。

    当时我他妈竟然有点想哭的感觉，也不知道为什么。

    “柔柔……”

    我原本想说你怎么回来了，但是我突然想到了之前前两天楚柔柔好像说了元
宵节那天回来和我过的话，只是尼玛我今天早上一起来就被砍了，接着就是处理
伤口，然后吃饭，接着就现在了。

    “东哥，你没事吧！”

    楚柔柔看到我们几个人身上都是还有血，而且还有缠着绷带的。当即脸色一
变，朝着我跑过来。

    我的心中一阵感动，伸手将楚柔柔抱住了怀里。

    “我没事的，没事的！”

    楚柔柔这个时候脸上微微一红，不知道是不是有段时间没有见面了，我感觉
抱着有点陌生了，而且那种对我的吸引撩拨得我这会儿都有点受不了了。

    “哈哈哈，东哥，还不带着柔柔姐去酒店，都这个时候了……”

    王野哈哈大笑，接着几个兄弟都是没有任何的停留，朝着会所之中走去。

    这些天里我们的会所发展空前迅速，因为全场都是免费，所以经常都是爆满，
而且因为对小姐的福利好，这种口口相传之下，让我们的场子里来上钟的小姐是
越来越多，根本就不需要你去想，这些小姐就主动的来了。

    “走吧，我们去酒店休息一下……”

    楚柔柔这个时候一听到我的话，顿时小脸一红。

    “额，那个，这家酒店是我们的，现在我们都住在酒店的一楼。”

    楚柔柔没有说话，只是低着头。

    当时我看到楚柔柔的样子的时候，顿时心中又是一阵悸动。

    我的确是好久没有的做那事儿了，而且在我的内心原本就是承认楚柔柔，所
以这个时候我也没有再有任何的犹豫一把抓起楚柔柔的小手便拉着楚柔柔走进了
酒店。

    楚柔柔轻呼一声，然后整个人就跟着我进了酒店。

    在房间里，楚柔柔坐在椅子上，乖巧的就像是一个邻家的小妹妹。

    这个时候我坐在床上。

    一时之间我竟然不知道说什么。

    “东哥……”

    “柔柔……”

    而当我刚要说话的时候，楚柔柔也是瞬间开口了，当即我们又是瞬间闭嘴了。

    这个时候我也不矜持了，说实话这会儿和楚柔柔一起呆在酒店里，我的脑子
里就没有想别的。

    我站起身，直接走到了楚柔柔的面前，拉住楚柔柔的小手便直接一下子将她
拉起来，然后直接的抱住了的楚柔柔的细腰……

    第六百二十三章退出好不好？

    啊？

    楚柔柔对我突然之间的行动并不反感，但是似乎是有点没有想到一般，这个
时候轻呼一声。

    “柔柔……”

    我看着那双手弯曲着抵着我的胸膛，然后距离我很近的楚柔柔，抿着嘴唇。

    这才一个多月不见楚柔柔，我的心中顿时感觉就如是过来很久很久。

    我一低头，顿时便吻住了楚柔柔的樱桃小嘴。

    顿时一股子香甜，一股子清香瞬间进入到了我的嘴唇鼻息之间，那种感觉让
我实在是难以把持，当时我就有点忍受不住了。

    这个时候的楚柔柔一开始似乎还有点不熟悉，毕竟好久没有接过吻了，但是
在这个时候我们互相的一触碰在了一起，这种几乎是不需要学习的技能在这个时
直接被激活了，一瞬间我们两个触碰在了一起，然后疯狂的吻在了一起。

    那暴风雨一般的炙热之感之后，我瞬间感受到了自己的身体这个时候急需要
释放。

    而楚柔柔在这个时候也是显得浑身都在颤抖，紧紧的抱着我，仿佛是想要将
我的身躯彻底的融入到他的身躯之中。

    这个时候我是彻底的被这样的感觉完全的包裹住了。

    那清香不断的刺激着我的身躯，这一刻我已经是彻底的不知道自己身在何处，
只想……

    “东哥……”

    楚柔柔紧紧的抱着我。

    我感受到了楚柔柔此刻身躯的炙热，我心中不由得一阵感慨，或许只有在这
个时候才会这样的平静去感慨自己这段时间的经历。

    我想到了去年年底在利明市所经历的，那场几乎是身死的经历，在山西去的
所见所闻。

    我知道自己是真正的踏上了一条不归路，在这条不归路之上，前路未知。

    所以我十分珍惜现在的生活。

    紧紧的抱着楚柔柔，我发起了呆。

    “东哥……”

    楚柔柔这个时候浑身一颤，接着一下子吻住了我的嘴。

    这一刻那因为感慨所降下去的余温在这个时候彻底的释放了出来，一时之间
我浑身燥「热」起来了，抱着楚柔柔便直接朝着床边走去。

    在我怀里的楚柔柔这个时候十分的害羞一般，紧紧的抱着我，不放松，也不
再吻着我，而是完全的靠着我的肩膀，整个人显得是那么的娇羞可人。

    “东哥！”

    就在我将楚柔柔放在床上的立马就要解开他的衣服的时候，楚柔柔顿时轻声
叫了我一声。

    “东哥，把窗帘拉上……”

    我连忙的点点头，接着在楚柔柔的眉心一吻，然后飞快的跑去将窗帘拉好，
然后飞快的退下外套和裤子，便钻进了被窝。

    “柔柔，我爱你……”

    我抱着楚柔柔，这一刻我感觉自己浑身都已经是在出汗。

    楚柔柔没有回答我，只是伸手在我的小腹然后缓缓的往下……

    一时之间我怎么能够忍受这样的诱惑，直接翻身上去压在了楚柔柔的身上…
…

    ……

    足足一个多小时过去了，我们才结束了战斗。

    躺在床上，这个时候的楚柔柔温柔的躺在我的怀里。

    “东哥，我……”

    楚柔柔似乎是想要说什么话，但是又没有说出来，我的心中缓缓有些不解的
问道：“柔柔，怎么了？”

    楚柔柔这个时候躺在了我的身上，那丰满完美的身躯让我刹那之间又是有了
反应。

    “东哥，你能不能以后别混，好不好，我们一起去南京读书，好不好？”

    楚柔柔的话让我有点摸不着头脑，完全不知道为什么楚柔柔为什么会说这样
的话。

    “柔柔，你不是在给我开玩笑？”

    楚柔柔看着我，那双美丽的眸子眨巴了一下。

    “东哥，我说真的。”

    我突然也是很认真的看着楚柔柔，好半天我都没有说话。

    “柔柔，你知道我不是读书的料。”

    我不想直接回绝楚柔柔。

    楚柔柔躺在了我的身上，突然之间缓缓的道：“东哥，我们可以一起去南京
读书，就算是混个大学也可以呀，等出来以后，哥哥说了给我们一笔钱，到时我
们要是留在南京做生意也可以，如果是想回利明市，他也支持我们。”

    “我不想看到你成天打打杀杀，我不希望十年后，我一个人带孩子。”

    楚柔柔说到最后浑身都是微微的颤抖起来，我知道她这个时候是在一点点的
抽搐起来。

    “柔柔，何出此言？”

    “我担心，我害怕，我一想到你天天都要出去和人打打杀杀，我就害怕，害
怕你伤了别人，也害怕你受伤。我怕……东哥的我怕……”

    说着说着楚柔柔竟然是开始哭泣起来。

    我没有说话，直接抱着楚柔柔，这个时候我直接的将楚柔柔压在身下，亲吻
着楚柔柔那几乎是有些苦涩的泪水，然后又是一阵疯狂……

    这一次我并没有像开始那么的温柔，但是让我没有想到的是楚柔柔这一次更
加的疯狂，我们都是疯狂的释放不再隐瞒自己的一切，不再隐瞒自己的所有。

    “东哥，我爱你！”

    在最后一刻楚柔柔紧紧的抱着我，不让我出来，这个时候我根本就忍受不住。

    “柔柔……”

    楚柔柔紧紧的抱着我，直到我们最后我彻底的疲软下去。

    我们躺在床上，我抱着已经精疲力尽的柔柔。

    然后轻声道：“柔柔，我现在不可能离开，我不可能离开我的兄弟们，柔柔，
你理解我的，是不是……”

    这一次楚柔柔没有说话，只是紧紧的抓着我的手，靠着我。

    她没有说话，但是我看到了她脸颊上的泪痕，我不知道为什么，这个时候我
的心特别的疼，疼的我有点难以呼吸。

    “柔柔……”

    “我何尝不想过那种最平凡的生活，好好读书，好好工作，然后和自己最爱
的人结婚，生孩子，一起孝敬父母，一起教育孩子。可是我现在真的还能回头吗？”

    柔柔一直都没有回答我，因为在这个时候楚柔柔已经疲惫的睡着了。

    我看着那雪白的天花板，脑子里思绪万千。

    约莫一个多小时之后，我的电话响了起来。

    “东哥，好了没，吃饭了！”

    我嗯了一声。

    挂了电话，我推了推楚柔柔，她似乎是睡得很熟，我轻轻的抚摸着她的秀发，
感受着那秀发上面的味道……

    第六百二十四章老师，我王东呀！

    晚上八点的时候，我已经出现在了金云会所里面。

    今晚是元宵节，我们金云会所也是搞出来许多的主题活动，那些一个个的小
姐都是穿上了骚姐之前就做好的规划设计好的衣服，比之前的那种小衬衣小短裙
的搭配更加的吸引人。

    金云会所的热闹程度简直超乎了我们的想象。

    才八点半金云会所里面就已经是站满了人，而且今天有多了十几个小姐，可
以说现在我们金云会所在利明市是越来越火爆了，有很多的酒店和KTV 都是直接
和我合作，甚至一些夜宵烧烤的店子都是开始和我们合作，虽然说我们这样下去
每天都在亏钱，但却是赢得了市场。

    而且这个问题我之前就和鸡儿子讨论过了，现在动感小电影的收入已经是之
前的几倍来。鸡儿子说刚哥这样做，是完全要制霸利明市的第三产业的节奏。

    我之前还有点不敢相信，但是现在看来，再这样慢慢下去的话，恐怕还真的
是可以这样。

    晚上的的时候金云会所十分的热闹，我忙了一会儿也就坐在吧台休息，这个
时候在吧台的调酒师给我调了一杯鸡尾酒，我刚接过鸡尾酒的时候，顿时便看到
了一个熟悉的身影。

    这个身影不但是熟悉，而且是让我难以忘掉。

    穿着一件黑色的外衣，里面一件白色毛衣紧紧将自己的身体包裹着，头发披
散着，有些凌乱却是不失自然。

    我的心中微微一愣，我从来没有想过，再一次见到大胸的历史老师是在这样
的环境下。

    段琪琪老师，一想起之前和老师之前的暧昧，我的心中便是一阵苦笑，但是
在苦笑的同时也是有着一点点的小期待。

    “再来一杯……”

    段琪琪这个时候对着那调酒的美女道。

    从她的声音就能听得出来了，段琪琪这个时候已经是快要醉了。

    “美女，你已经是有些醉了，要不我给你来点其他的口味的果汁如何？”

    那美女调酒师这个时候劝道。

    虽然我们这里是免费，但是我们这里也是有规定的，那就是不管如何，不能
让客人喝醉了，毕竟要是喝醉了出来事情的话，我们的多少还是有些责任的。

    但是这种场所，这种专门来买醉的人还真的是没有，因为都是工作累了，生
活压力大了来释放一下的，单纯买醉的还真的很少见。

    我缓缓的笑了一声。

    然后对着这个美女调酒师道：“继续给她吧……”

    说着便直接走到了段琪琪的面前。

    “老师，好久不见……”

    在我的印象之中，段琪琪一直都是一个十分保守的女人，二十七八了然后只
是经历过一个男人，还是一个负心汉，从小就是一个乖乖娃儿，从读书到工作都
是听从家里的意见。

    到现在离婚了，一个人带着带着孩子。

    我一想到这些，顿时就感觉有些让人难以接受，心里感觉挺难受的。

    “老师？你是……”

    这个时候的历史老师已经是满脸酒红，一双眼睛也是满是泪痕，我估计是因
为抬起头看我看的有些不清楚，所以才会这样问。

    “老师，我是你的学生王东呀！”

    说话之间我便坐在了历史老师的身边，然后那调酒师将酒杯递给了历史老师。

    “王东……”

    很明显的历史老师的身子微微一颤，然后揉了揉的眼睛看了我一眼，随即便
直接拿起了酒杯，对着我笑道：“来，我们喝一杯。”

    我没有说话，只是和历史老师碰了一下，然后抿了一口。

    历史老师直接的一口闷了，然后又继续道：“再来一杯……”

    我缓缓的笑了一声，然后对着那一脸皱眉的调酒师摆摆手示意她不用管这个
客人了。

    “老师，你醉了！”

    我坐在历史老师的旁边，看着历史老师。

    好久不见，但是历史老师给我的感觉依旧是那样，传统、压抑……

    一个被世俗和古板思想折磨得不成人样子的一个婚姻失败的单亲妈妈。

    “醉，醉了好，这样我就不用去想那些烦心事情了，就不用再每天都感受到
孤独了。”

    孤独？烦心？

    我看着那已经是醉眼熏熏的历史老师，然后轻轻的拍了拍她的肩膀道：“老
师，我送你回家吧，这么晚了你一个人回去不安全。”

    “我不回家，来，小东，陪我喝酒！”

    说着历史老师便来枪我手上的酒杯。

    这个时候我心中突然之间不是滋味，对于历史老师我虽然不是很了解，但至
少当初在我们班上我算是了解最多的。

    他老公对他不好，不管孩子，在外面和其他的人好了。这种家族联姻的恶果
让她一个人完全的承受了，到现在她离婚了，还想要争夺她的孩子，她怎么不痛
苦，但是现在父母却是并没有帮助她。

    “老师，走，我送你回去了！”

    我站起身，将杯子放在吧台上，抓着历史老师的手便扶扶着她站起来。

    哪知道这个时候的历史老师根本就没有任何的力气，一下子整个人便趴在了
我的身上，顿时一股子带着酒味儿的成熟女人的香气便瞬间袭来，当时我整个人
就是浑身一颤。

    历史老师的胸太大了，是我见到过女人之中最大的，而且不是那种下垂的大，
而是一种坚挺一种让人欲罢不能的那种超级丰满的柔软感受。

    所以当历史老师趴在了我的身上的时候，我当时就来了感觉。

    “老师，老师……”

    很显然这个时候的历史老师根本就不可能醒来，毕竟喝闷酒的人最容易醉了。

    历史老师这个时候整个人都完全的趴在了我的身上，当即没有办法我只有背
着历史老师回去。

    当即我便伸手一下子就摸到了历史老师的翘臀，历史老师虽然有点微胖，但
是身材也是十分的不错，特别是那胸和臀，在读书的时候可是我们每个学生青春
期的幻想对象。

    所以这个时候我尼玛只感觉浑身一热，兄弟直接就昂起了头。

    “我不走，来，再喝，喝……”

    第六百二十五章送历史老师回家

    这个时候都这样了，我根本就没有任何的选择，只有硬着头皮上了，说实话
换做其他人送历史老师回去我都是不放心。因为历史老师都醉成这样了，基本上
什么都不知道，要是被人做什么的话，那是绝对没有任何的反抗之力。

    “老师，我送你回家。”

    我叹了一口气，缓缓的说道。

    接着我便直接背起了历史老师，历史老师不是很重，也就百斤左右。

    “东哥……”

    这个时候王野看到我正背着历史老师出门，当即邪恶的笑了一声道：“额，
没事，东哥你去吧，今晚就不用回来了。我不会给柔柔姐说的……”

    “我……”

    原本我想要解释的，但是想了一下，还是算了，这种事情根本就经不起解释，
解释只会是越解释越不清楚。

    我苦笑一声摇摇头，然后背着这个时候在醉熏熏的历史老师出来金云会所。

    就在我们出了金云会所的时候，顿时一股子冷风吹了过来。

    在这一股子冷风的吹拂之下，历史老师估计是突然清醒了一下。

    “小东，你是要待我去哪里，快快放我下来……”

    历史老师这个时候挣扎了一下，但是喝醉了的她根本就没有多大的力气，根
本挣脱不了。

    “老师，我送你回家，这么晚了，你一个人回家不安全。”

    “我不想回家，不想回家……”

    历史老师这个时候越说越是感觉到一阵委屈一般，说着说着便直接趴在了我
的身上，开始掉眼泪。

    “老师，外面不安全，你有这样的漂亮，你就不怕被人看上了，你喝醉了把
你捡回家，给那个了！”

    我一边开玩笑的说道，一边往前走。

    只是这个时候的历史老师似乎是又一次醉了过去，哎，这得喝了多少酒呀。
就算不要钱的酒也不是这么喝的呀……

    我心中一阵感慨，但是这个时候我没有任何的犹豫，背起历史老师就朝着历
史老师住的地方走，历史老师住的地方距离这个地方还是有点距离，但是这个时
候我走已经背着额历史老师走了出来，而且历史老师紧紧的抱着我的脖子，当时
的我心中也是十分的惊讶，毕竟在这个时候那种感觉之下我的确是有点舍不得。

    那挺拔的地方直接贴着我的后背，那种香艳的感觉只有亲身体会的人才能真
正的感受到，别提多么爽了。

    到了历史老师的住处，我已经是馒头大汉了，但是一想到背上的历史老师我
顿时是精神奕奕。

    而且这个时候的历史老师一直趴在了我的身上，似乎是睡着了，一直对着我
的耳朵吹着气，说实话我尼玛是一个正常的男人，而且的还是一个这么的有血性
的男人，这个时候我根本就不能忍受。

    “老师，老师……”

    我在门口将历史老师放下，这个时候历史老师身子很软，一下子就要瘫软在
地上，我不得不扶着历史老师，然后伸手在历史老师的身上摸钥匙，因为历史老
师根本就没有背包包之内的，所以钥匙只有可能是放在身上的。

    但是这个时候我伸手在历史老师的身上翻看的时候，却是出现了尴尬的一幕，
我摸着历史老师的大腿上的裤兜，因为要伸进去掏，自然就会更进一步的触碰到
离死老师的肌肤。

    嘶嘶嘶嘶……

    这种感觉让我瞬间热血沸腾，尼玛虽然我见过不少的的女人，也不是一个雏
儿，但是这个时候面对那出现在我面前的那恐怖的大白兔，这个时候有一个正完
全的压在我的肩膀上，我几乎是能够感受到那大白兔几乎是在不断的跳动着。

    嗯嗯……

    而且更加要命的伤我这个时候伸出手去掏钥匙的时候，历史老师竟然嗯嗯的
叫了出来，那声音之中充满了一阵让我浑身都血脉膨胀的冲动。

    “那个老师，我要伸手去掏钥匙，你的腿可不可以不要动？”

    嗯嗯嗯……

    历史老师这个时候随着我的手不断的扭动起来，搞得我浑身不自在，兄弟在
这个时候更是不断的颤抖起来……尼玛，完全是一种疯狂的状态。

    经过一番心里和生理的斗争之后，我终于是将钥匙从历史老师的裤兜里取了
出来。

    但是就在我取出钥匙的时候，历史老师整个人已经是完全的趴在了我的身上，
更要命的是，历史老师那雪白的大白天这个时候已经是完全的贴着我脸，当时我
整个人浑身都是敏感的一颤。

    尼玛当时的感觉你不知道，完全是致命的。

    “老师，老师……”

    当时我几乎是出于好心的提醒一下历史老师，但就在我的手一触碰到了历史
老师的那雪白如象牙一般的手的时候，历史老师整个人顿时完全的趴在了我的身
上，不但如此，她还直接的环抱住了我的脖子，接着便是一股湿热的酒气瞬间袭
击到了我的脖子上。

    我的个乖乖，在这样的情况下我根本就受不了，虽然我下午的时候才和柔柔
大战了两次，也是到了淋漓尽致，但是这种事情，在我们这个年纪，绝对不是说
能忍就能忍住的。

    当时我整个人就开始显得有些不自然，浑身发热，而且这个时候历史老师那
柔软湿热的舌头，在我的脖子上游走之间不断的往上，当时我尼玛站在那里完全
不敢动。

    不知道是不是紧张，或许是因为想要好好的体会这种感觉。

    历史老师这个时候双手紧紧的抱着我，头靠着我的肩膀，鼻息之间呼吸的酒
味和着香气完全的缠绕着我的脖子上。

    我一只手拿着钥匙，另一只手则是紧紧的搂着历史老师的腰，历史老师的身
子很软，软的的浑身都受不了。

    那种湿热不断的顺着我的脖子一点点的往上，往上……

    我抿着嘴唇，吞咽着口水，我没呼吸一下都感觉自己口干舌燥，不断的吞咽
口水，然后抿着嘴唇来湿润……

    嘶嘶！

    我的身子陡然一颤，因为这个时候我感受到了历史老师竟然一下子咬住了我
的耳朵。

    当时那种来自浑身的惊颤，让我一双腿有点发软，全身的力量都猛然的朝着
一处地方汇聚而去……

    第六百二十六章左右为难

    “我好难受……好难受……”

    这个时候历史老师完全是迷迷糊糊的状态，而且在这个时候突她不再继续的
挑逗我，而是突然之间放开了我的手，然后开始不断的挣扎着，想要彻底的挣扎
开我的手。

    可以说这个时候我根本都有点抱不住历史老师。

    因为被刚才那样的一阵疯狂的挑逗之后，我几乎是感觉腿软。

    所以在这个时候我连忙的将钥匙直接抓在手中，然后一下子这只抱着历史老
师腰的手顿时精神起来。

    “好难受，我好难受……”

    看来今天历史老师是真的是喝醉了，不然像历史老师这样一个经常将自己的
想法都压抑在自己心中的人是根本就不可能这个时候在我一个学生的面前如此表
现。

    原本我那浑身窜火的欲望在这个时候一点点的的平息了。

    历史老师其实是一个可怜的女人，她从小中规中矩，受父母和家庭的影响太
大了，从来都没有自己的生活。

    历史老师一边说着，一边竟然又是趴在我的肩膀上看起来像是睡着了一般。

    我轻轻的将钥匙缓缓的插入锁孔之中，虽然有些吃力，但是这个时候我格外
的小心，我生怕将靠在我肩膀上的历史老师吵醒。

    打开屋子，顿时一股子酒气朝着我冲来。

    我这才发现隔断上原本的花花草草都已经是枯萎无力，放着一瓶子一瓶子的
酒。

    我将钥匙放在了鞋柜之上，然后双手抱着历史老师，然后抱着历史老师进来，
伸腿将门关上。

    打开灯，屋子一下子亮了起来。

    这不是我第一次进来历史老师的家中，但是这一次却是明显冷清至极，窗外
这个时候响起了炮仗声，响起了的礼炮的声音，美丽的烟花将窗帘上都硬得发红。

    我抱着历史老师先靠在沙发上，只是这个时候历史老师的双手紧紧的抱着我
的脖子，我也是不能移动分毫。

    所以坐在沙发上我也是被迫的抱着历史老师。

    “老师，老师到家了……”

    我轻轻的提醒着，然后便缓缓的伸手抓住了历史老师的手，稍微的开始用力，
想要将历史老师的手拿开。

    “不，不要，不要离开……不要离开……”

    历史老师这个时候突然之间紧紧的抱着我而且她的整个身子都朝着我贴来。

    “不要走不要走……不要留我一个人！”

    面对这样突然的举动我根本就是有点没有反应过来，而且在这个时候我浑身
上下都是有些难受。

    特别是历史老师那丰满的身体完全的压在了我身上的时候，我几乎是整个人
都猛地一颤。

    因为这个时候历史老师那丰满的身体完全的压在了我的身上，特别是某些突
出的地方，更是让我感到有些……而且那完美的一对大白兔在这个时候压在了我
的胸口，那精致却又有些颓废憔悴的脸就在我的面前，那双迷蒙的眼眸无形之中
又是让我浑身都有些难以承受。

    太刺激，太诱惑了。

    “不要走，不要走……”

    历史老师这个时候依旧是不断的说着话。

    我连忙挣扎了一下。

    “我不会走，就在这里陪着你，你先让我喘口气好不好……”

    这会儿我感觉自己都快要憋死了，不是那种身体疼痛的难受，而是有着一种
被丰满柔软压着浑身都难以释放出来其中那种刺激的难受，那种压抑在自己的身
躯之中的感受让我完全难受死了。

    “不要，不要，你要走，你要走……”

    历史老师抱得我更紧了，而且这个时候历史老师还往上爬了一下，直接的坐
在了我的身上，那对大白兔在这个时候更是直接压着我的脸上来了。

    这个时候我那感觉，完全都被压制了，这会儿我变得呼吸都有点困难了。

    虽然历史老师穿着白色的线衣，但是在这个时候我的脸紧紧的被那胸部压着，
我每一次呼吸之中都是酒气少，奶气多。那种成熟女人身上的味道，勾引得我是
浑身都跟着要爆炸起来了一般。

    而且这个时候历史老师坐在我的身上，我穿着牛仔裤，可是苦了我的兄弟，
我感觉自己的膀胱都被压痛了。

    “老师，老师……”

    我实在是有点受不了了，连忙一边用力推开历史老师，一边的挣扎着想要坐
起来。

    “嗯嗯……”

    但这个时候历史老师却是一阵阵带着那种叫「床」一般的声音呻「吟」起来。

    我才发现我在推开历史老师的时候双手直接是放在那呼之欲出的大白兔之上，
不过真心很柔软，那种触摸的感觉完全是一种颠覆性的，而且历史老师很明显很
久没有和男人过生活了，身体的敏感程度超出了我的想象。

    嗯嗯嗯……

    历史老师这个时候似乎是一种娇羞的闪开了，但是他的手依旧是紧紧的抱着
我的脖子，那种感觉生怕我会离开一般。

    我不得已只有将历史老师放在沙发上，这个时候我缓缓的躺在了历史老师的
身边，沙发很小，被迫我只有睡在历史老师的旁边，侧着身子，让历史老师将我
抱着。

    这个姿势我还勉强能够接受，毕竟这样的话我的身体能够暂时的舒展开来，
不像之前那样被压着，整个人完全是有点难以承受那种被压的感觉。

    “我好难受，好难受……”

    就在这样睡了会儿之后历史老师又一次开始哭诉起来。

    而且这个时候的历史老师的双手松开了我的脖子，我连忙的站起来，长长的
吐了一口气。

    但是这个时候的历史老师便想要坐起来，不过很明显的身子无力，所以没有
坐起来。

    更重要的是历史老师这个时候在开始脱自己的衣服，外套几乎是一下子就被
脱了，那白色的线衣也是在这个时候直接脱了，虽然整个过程是有点复杂的，其
中我看到历史老师因为脱不了还大哭大闹稍微的帮了下忙之外，其余的过程在这
个时候我都是站在那里观看，历史老师的虽然有点微胖但是身材真心还是十分的
好。

    至少说那两只呼之欲出的大白兔这个时候就已经是让我差点喷血了，那粉红
色的文胸根本就不能控制住……

    第六百二十七章清醒了一点了

    “那个，老师，我去把空调打开……”

    原本酒喝醉了，就不能再被冻着了，所以这个时候我不得不转身立马摆动了
一下兄弟的位置便去门口拿着空调的遥控板，然后打开了空调，将温度稍微的调
高了一点。

    而让我没有想到的是，就在我将空调调好了之后，一转过身，顿时就看到了
已经是脱得只剩下文胸和底裤的历史老师，而且这个时候的历史老师还不断的在
扯着自己的文胸，仿佛是在这样的状态下根本就不利于他脱掉她那粉红色的文胸。

    嘶嘶嘶嘶……

    我的乖乖，在这样的情况下我不断的在对自己做着思想工作，我究竟是去帮
助还是不帮助呢？

    “呜呜呜呜……”

    这个时候的历史老师不断的扯着自己的文胸，扯了几下都没有成功之后，历
史老师竟然哭了起来，老师一哭我顿时心中就十分的不好受，正如我之前所说的，
历史老师其实是一个十分可怜的女人，从我知道了她的故事之后，其实在我的内
心之中就已经没有将她再看成是我的老师，而只是一个十分受伤的女人，而且是
一个不幸的女人。

    “老师，老师……别扯……”

    我连忙坐过去，伸手抓住历史老师的双手，就在这个时候历史老师顿时便伸
出了手，然后用力的捶打着我，一边哭着一边捶打着我道：“你们都欺负我，都
欺负我，都欺负我……呜呜呜，都欺负我……”

    或许是在酒精的作用下，历史老师这个时候才将自己所受的委屈和压抑都完
全的发泄出来。

    历史老师不断的捶打着我，而我这个时候就看着那醉眼迷蒙的历史老师这样
的捶打着我，然后一边抹着眼泪一边哭诉一边对着我的捶打。

    “都欺负我，你们都欺负我……”

    呜呜呜呜……

    捶打了一会儿估计是感受到了浑身无力了，这个时候直接的扑在了我的怀里，
然后大哭起来。

    “小东，他们都欺负我，都欺负我……欺负我……”

    这个时候我的心中不是滋味，这个时候我看到历史老师的样子，我几乎是眼
泪都差点出来了。

    在上学的时候的我就看出来了历史老师是一个十分脆弱的女老师，当时在上
课的时候也不管我们，一是她根本就管不住我们，还有就是她根本也不会管我们。
平时在学校也只是做好自己的教学工作，几乎从不参加任何学校的活动，因为她
有着一个孩子缠住了她。她将她所有的生活，都交给了家庭，都交给了孩子。

    她几乎是没有一点儿自己的生活。

    “老师，以后谁都不可以欺负你，小东会保护你的！”

    这个时候我也是伸手在历史老师那白皙的后背上轻轻的拍了拍。

    我没有问历史老师到底是谁欺负她，因为这些对我来说都不重要，我只想自
己能够强大了之后，能够保护我认为我值得保护的人。

    不知道这种暧昧的情愫是从什么时候开始有的，但是不管如何在我的心里历
史老师就是那样，她的成熟保守就像是英语老师的开放和魅惑一样对我充满了挑
逗，让我充满了兴趣。

    “小东，你真好，不要离开我，陪陪我好吗？”

    这个时候的历史老师脱了衣服之后应该是清醒一点，也正是因为这样，所以
这个时候的历史老师也估计是认识到了自己这个时候正在和曾经是自己学生的我
做着如此暧昧的动作。不过这个时候的历史老师的那股子醉劲儿自然不会是那么
快就过了的，所以说在这个时候虽然害羞，但却是比我印象之中的历史老师要表
现得豪迈奔放多了。

    一直紧紧的抱着我。

    “好，好呀！”

    只是这个时候因为空调的外热，和自己的内热不断的刺激这个时候我的身体，
所以在这个时候我几乎是瞬间便感受到了浑身都开始不断的颤抖起来，不是因为
冷或者激动什么的，而是因为热，因为身上难受。

    这个时候的历史老师一直抱着我，那种隔着衣服所触碰到的温柔同样的是让
我感受到了浑身到处都是吸引力，不但如此我这个时候的手几乎是不知道该放在
那里。

    “小东，你怎么了？”

    几分钟之后历史老师终于是发现了我的异常，尼玛我已经是热的开始冒汗了。

    “就是有点热，我之前开了空调，温度稍微调的有点高。”

    我有点不好意思的说了一句，这个时候我一边说话一边盯着历史老师那挺翘
的大白兔，一时之间历史老师那张之前就已经是最醉红的脸上更是增添了让人难
以察觉的红晕。

    可以说当时我整个人一下子都站不起来了，因为兄弟已经先是猛然立正了。

    而且跟让我想不到的是，历史老师的手从我的肩膀上放下的时候，竟然飞快
的从我的大腿上划过，自然就触碰到了我那已经是嚣张无比的兄弟，这个时候的
历史老师也是一惊，然后一下子转过了身去。

    “那要不你脱几件衣服吧，我去洗澡……”

    脱衣服，洗澡……

    尼玛这个时候我突然之间感慨人类的想象力真心是世间最牛逼的存在，可以
说根本就没有任何的东西可以和人类的联想功能相比，这会儿我虽然极力克制，
但是那种极力的克制根本就没有任何的作用，越是极力的克制，我就越是脑子里
全部都是白色的床，白色的胸，那让人香艳无比的动作……

    真的是让人太难以克制了。

    历史老师这个时候估计也是看出来了我这个时候的窘迫，所以连忙的站起身，
然后朝着浴室走去，而且速度之快，我几乎是只是看到了历史老师那美丽的身躯
在我的眼前晃了一晃。

    “额，好，好……”

    我这个时候才慢半拍的回到历史老师之前说自己去洗澡的话。

    看着历史老师那走进浴室的身躯，我顿时将自己的衣服脱了，只剩下了一件
贴身的T 恤，这个时候我才长长的吐出了一口气。

    但是就在我长长吐出了一口气的时候，浴室之中顿时响起了水声……

    哗啦啦……

    当即我的脑子里又是有着无数的画面开始浮现了。

    我左右看了看，地上还躺着历史老师那件白色的毛衣，我小心翼翼的捡起来，
然后放到我的鼻子旁边闻了一下，那种感觉让我那短暂稍微平息的心又是彻底的
活跃了过来，并且是爆发式的活跃。

    哗啦啦……

    水声之下，虽然根本就看不见历史老师洗澡的样子，但是这个时候我却是脚
下不受控制的就走到了厕所门口，然后抿了抿有点干裂的嘴唇，将耳朵缓缓的贴
在了那冰冷的厕所门上……

    第六百二十八章帮忙拿衣服

    哗啦啦……

    随着那水声的大小，我这个时候真心是受不了，尼玛这种感觉实在是折磨人。

    我的手情不自禁的就缓缓的将我的皮带缓缓的解开了一点点，然后伸手进去
了。

    “那个，小东……”

    就在我正想着自嗨一把享受一下的时候，这个时候我突然之间听到了历史老
师的声音，当即我一个紧张，便将厕所的门给撞响了。

    “啊？”

    接着就听到了里面的历史老师传来了一声尖叫声。

    “那个，老师，怎么了？”

    我他妈当时就像是一个做坏事被抓住的孩子一样，当时冷汗都出来了。

    “额额，就是，就是……我，我刚才进来，将衣服打湿了，刚才，刚才我忘
记拿衣服了……你能不能……”

    帮老师拿衣服？

    衣服打湿了？

    刚才老师进去的时候，穿的压根儿就不能称之为衣服，那完全就不能叫做衣
服，而只是文胸和内裤。一想到这里顿时我的脑子里就出现了刚刚历史老师的样
子，当时我整个人又是一阵苦笑……

    “好，好呀！”

    对于这样的要求，我自然是不能回避，一定要迎难而上，帮助老师解决问题。

    “老师，那你说，你的衣服是放在哪里的呢……”

    不一会儿里面有传来了一个声音的……

    “在，在我床头柜里……”

    “啊，额，你去拿的时候不准开灯，就在床头柜随便那一条就好了……”

    “额，那文胸要不要呢？”

    “要，不要了……”

    我这个时候站在厕所的门口，几乎是能够完全的想象到历史老师说话时候的
样子。

    “额，好！”

    接着我又听了会儿，顿时里面又是传来了哗啦啦的水声……

    我一阵偷笑，然后便直接走到了历史老师的房间，这个房间我也不是第一次
来了，上次我就在这个房间和历史老师睡在一张床上，就在昨年，现在看到着这
张装床的时候顿时心生感慨，恍然如梦呀，恍然如梦呀……

    对了历史老师不准我开灯，我一进屋的时候几乎是自然而然的就开了灯。

    哎，算了，不开灯怎么找内衣？

    我走到了床边，手触碰到了那床上，我几乎是能够感受到那床上的柔软，那
种感觉让我感觉实在是太好了。

    这个时候我还在床上躺了一下，嗅着屋子里充满的那种成熟的魅惑香气，我
就感觉我顿时腰痛，膀胱憋的腰都开始痛了。

    这个时候我还看到了历史老师的枕头旁边有着一本书，我将书拿过来一看，
是一本小说，不过纸张有些不好，显然是盗版，随便翻开两页，我乃个乖乖，这
就是我之前在课堂上和余潇潇所看到那种书，看着完全就十分的过瘾。

    我几乎只是看了一眼，顿时便已经看到了精彩刺激的地方……

    当时我老子里就是一片混乱，然后立马将书放到旁边，我是来帮历史老师拿
衣服的，不能想歪了，不能想……

    但就是在我准备打开床头柜的时候我却是瞬间感觉我那只按在枕头上的手似
乎是按在了什么地方，而且这一按让我顿时心中产生了一种异样，那就是我自己
发现自己仿佛是按在了一个圆形的棍棒之上，而且还有点软软的。

    尼玛那感觉就和……那什么有点相像，当即我的脑子里便产生了诸多的联想。

    这个时候我缓缓的直接将那柔软的枕头缓缓的移开，当我看到摆在我眼前的
这个东西的时候，我顿时浑身一颤，整个人几乎是有点呆傻了。

    因为我看到了一个黑色的，电动的，那种玩具……

    我忍不住的用手触碰了一下，接着更是忍不住的拿了起来，一时之间我顿时
便感受到了这个东西之中绝对是隐藏着无穷的奥秘，因为在我拿在手上的时候，
应该是不小心触碰到了什么按钮的时候，顿时这个大家伙竟然开始缓缓的转动了
起来。

    尼玛当时我整个人都彻底的被这样的一幕给震惊住了。

    这还是我认识的那个保守的历史老吗？

    不过历史老师这样我也是能够理解的，毕竟一个女人，在二十几岁快三十岁
的时候没有男人的安慰，而且还是那种尝到过甜头的女人，是绝对的想的，而之
前我从她的笔记本之中其实已经是看到了许多的东西，在他的笔记本上就记载了
她的生活，每天晚上都十分的难受……

    不知道现在历史老师还记不记日记。

    要是我还能找到的话，说不定还能看到更加劲爆的东西。

    感受着手上那东西还在不断的转动着，一时之间我浑身都在颤抖，尼玛那种
感觉，绝对是让我整个人都完全的陷入了欲望的泥潭。

    我是来给老师拿内裤的，额，不，是来拿衣服的，拿衣服……

    我不断的安慰着自己，不断的提醒着自己，然后将那无形逼真的振动棒重新
的放回了枕头下面。

    然后打开了床头柜……

    这一刻，我尼玛更加的震惊了……

    我真想知道历史老师这半年究竟是经历了什么。

    不过我想起了在之前我在历史老师这里休息了一晚上，第二天走的时候也是
在历史老师的枕头旁边摸到了跳蛋的时候，我的心中便在想着，看来历史老师这
半年来，完全的升级了，完的东西是越来越高档了，让我几乎是目瞪口呆了。

    我单单是跳蛋就看到了四五个，其中有线的无线的。

    虽然我对这些东西见识很少，但是我认识，我还看到了一个平板的电脑。

    难道这里面还有……

    当即我便拿起了平板，但是平板我根本就打不开，有密码。

    试了几次我只得作罢。

    “小东……”

    正当我手抓着那一条纯棉的，一条蕾丝的，竟然还有丁字裤，我正在犹豫拿
哪一条的时候，我就听到了一个声音……

    尼玛，这一不留神时间过得还真快，我连忙随便抓了一条便直接朝着外走。

    “来了……”

    我的脸上有点慌张，一想到之前那些，再想到这些一切的主人都是这个时候
在里面洗澡的这个美女的时候，我就彻底的不能淡定了……

    第六百二十九章惊讶的发现

    我站在厕所的门口，里面的哗啦啦的流水声已经是停止了。

    想必历史老师已经是洗完了，但是这么久了也该是洗完了，我一手抓着那柔
软丝滑的小内，心里却是砰砰砰直跳，脑子里不断的回忆着刚才是不是将之前翻
过的东西都放好了。

    “小东……”

    历史老师这个时候又是隔着门叫了一声。

    “老师，我就在门口……”

    就在说说话之后，顿时门被打开了，接着从里面伸出来了一只手，如春笋一
般，还带着淡淡的水汽，一股子女人独有的香气直接朝着我的鼻息冲来，当时我
就有点把持不住了，但是这个时候我还是努力的坚持住。

    “拿来吧！”

    里面的声音有点害羞一样。

    但是我这个时候却是一脸的紧张，因为我的看到了这手，尼玛……

    太诱惑了，原谅我这个人经不住熟女的诱惑。

    “额，好……”

    啊！

    但是就在我将小内直接递到了那伸出来接着小内的雪白小手上的时候，我顿
时浑身一颤，因为这个时候我才发现刚才慌乱之中所抓的是一个什么样的小内！

    丁字裤！

    对，就是丁字裤！

    当时我就傻眼了，但是这个时候历史老师已经是紧张的一把将那个小内收进
了浴室之中，一时之间我尼玛额头上汗水都出来了，因为这个时候的我才意识到
这样的话，完全就暴露了我已经将历史老师所有东西都翻看了一遍的行为。

    “啊！”

    “小东……你……”

    就在我冷汗都开始冒出来的时候，突然之间厕所里面也是传来了一声惊呼，
接着便是历史老师那娇羞之中带着愤怒的声音。

    “那个，那个……”

    “老师，我不是……”

    但是就在我的话还没有说完的时候，历史老师已经开口了。

    “小东，你好坏呀，你也欺负我……”

    虽然那声音之中有些愤怒，但是我也是听出了其中的娇羞和紧张。

    这个时候我听到了厕所门的门把有不断扭动的痕迹，顿时连忙的几步跑到了
之前我坐的沙发坐好了。

    一本正经，这个时候我的兄弟都已经是偃旗息鼓了，尼玛这个时候我感觉好
濉

    那种感觉让我感觉太不爽了。

    “老师……我……”

    历史老师出来的时候，直接的上身用一张粉红色的帕子包裹着的，不得不说
那张帕子是幸福的，只是那张帕子根本就包裹不住历史老师那伟岸的大胸，这个
时候我坐在那里，只要一看就能够顿时看到那雪白的部分。

    而历史老师的手则是直接遮着自己的下身。

    毕竟丁字裤根本就是一块小碎布，根本就没有任何一丝一毫可以遮挡住神秘
地带。

    主要是这个时候我能够看到历史老师那雪白手指之间都有着一缕缕的黑色毛
毛……

    咕噜……尼玛看到这一幕，我是立马想要站起来冲过去，就地正法……

    因为这已经不是简单的应有犯罪了，而是一种赤果果勾引……

    “好，好，我知道，你就坐在那里不要动。”

    我估计历史老师这个时候也是看到了我那充满男人力量的眼睛，心中害怕了。

    所以才有了现在的这一切，当即我连忙的点头，示意自己一直会坐在这里不
会动，于是乎历史老师这个时候一步步的挪移着，然后走到了自己的卧室，然后
一下子就将门关了。

    呼呼呼呼……

    这个时候我长长的吐出了一口气，接着又是摸了一把额头上的汗水。

    这个时候我寻思着我还是回去吧，毕竟在这样下去的话，我绝对是不能忍受
的，我想先在这样的环境下，条件下，估计像我这样的柳下惠已经是绝种了，尼
玛，必须马上离开，不然要出事情！

    “老师……”

    “那个……小东……”

    就在我刚刚站起来准备说事情的时候，顿时在这个时候我便听到了历史老师
的声音，那声音似乎又有些尴尬，一下子我顿时浑身微微一颤。

    难道……

    我不断的吐着气，口里干燥得可以放炮仗了，这个时候我感觉自己是咽口水
都疼。

    “老师，有有有什么事情吗？”

    在这个时候我顿时浑身微微一颤，不自觉的又是走到了卧室的门口。

    “那个小东，把我帕子拿回去放好行吗？”

    我额了一声，就准备推开门。

    “不不不，小东，我还没有换好，你把手伸进来就好了……”

    伸手？

    没有换好……

    嘶嘶嘶嘶……

    尼玛我这个脑袋一天到底在想什么。

    “额，好好……”

    我连忙的将手伸了进去。

    就在我将手伸进去的时候，顿时就感觉到了有点微微湿热的一张帕子放在了
我的手上。

    当时我便将帕子拿在了手上将手缩了回来。

    “老师，我准备……”

    我刚刚要说我准备走了的时候，却是听到了历史老师那带着急促呼吸的声音。

    “嗯，你去吧，也洗一下，等你洗完了我估计也就换好了！”

    尼玛！

    当时搞得我一下子不知道怎么回了，而且我抓着手上的帕子，那种感觉就像
是抓着历史老师那大白兔一样，柔然，帕子上还有着那绝对余温的香气。

    “那个，额，好吧！”

    这个时候我完全是有点懵逼，看样子历史老师是准备留我过夜呀。

    一时间我的脑子里面，顿时无数的画面的又开始活络了起来，而且在这个时
候我之前因为尴尬偃旗息鼓的兄弟在这个时候又是疯狂的抬起了头。

    呼呼呼呼……

    我不断的吐着气，口中是越来越干燥了，尼玛，这样子搞，我今晚上还真的
是要将历史老师给彻底的那个了不成？

    虽然我的心中之前没有这个打算，或许在之前的时候我还会犹豫，还会不想
这么做。但是我刚刚进去看到了的那一切的一切，我的心中早已经是疯狂活跃起
来了，而且在这个时候我的心中更是出现了无数的画面。

    “快去吧！”

    我又是嗯了一声，然后手上拿着那粉红色的帕子便朝着厕所走去。

    尼玛在进入厕所的时候，我还可耻的将那帕子凑到了我的鼻息之间深深的嗅
了一下……

    第六百三十章来，喝酒

    就在我进入厕所的时候，顿时一股子女人的味道传了出来。

    你要问我具体是什么味道的话，我也给你说不清楚，就是那种你一下子闻到
这种味道之后，浑身都会起一定的反应的味道。

    我缓缓的将那帕子放在一边的洗衣机上，准备待会儿我洗澡的时候用。

    历史老师的厕所是那种长方形的，洗手间也在里面，在洗手台旁边就是一个
洗衣机。

    “唉唉，小东……”

    就在我刚刚将牛仔裤脱了的时候，历史老师的声音顿时在门外响起了。

    这个时候尼玛就换做我尴尬了，而且这个时候我还在想历史老师会不会也和
我一样在我洗澡的时候，她贴着厕所的门偷听那种。

    “啊啊啊？老师……有事吗？”

    我这会儿就穿了一个裤衩儿，而且兄弟还翘的老高，我自然是没有开门，这
要是开了门的话，得多么的尴尬。

    “呃呃呃呃，没啥……”

    “你不用开门，没啥，你洗快点！”

    就在我左思右想之间准备开门的时候，历史老师连忙的将门把拉住，然后有
点紧张的道。

    这是什么意思？

    难道这么快历史老师就不行了，就想要了？

    刚才是想进来和我一起洗？

    还让我洗快点，看来历史老师真的是寂寞太久了呀！

    “好，我尽量快点！”

    这个时候我只有这样回了一句。

    然后我便开始的脱裤子。

    但是就在我弯腰脱裤子的时候，顿时我就看到了我原本是不应该看到，但是
出现在这里又是十分正常的东西。

    历史老师刚刚换下来的内衣裤！

    这个时候我仿佛是突然之间明白了为什么刚才历史老师要来敲门，还那样急
促了。

    “哈哈哈哈……”

    我的心中不禁的笑了起来，但是我没有笑出来。

    即便是我知道厕所里除了我之外没有其他人我还是蹑脚蹑手的走到了洗衣机
的旁边，然后伸手拿着历史老师的小内，虽然有点湿湿的，但是这更加让我遐想
连篇。

    我有点舍不得的将那蕾丝的小内放下，然后又拿起那粉色的文胸。

    尼玛这个时候那早已经是没有任何束缚的兄弟在这个时候疯狂的拔高，一圈
圈的扩散，想要彻底的冲出去。

    这个时候尼玛我的心也是就像是那种站在悬崖边上的人一般，一种超脱的感
觉尼玛即将降临。

    我真怕自己忍不住，就拿着这文胸的来那个什么一下。

    但是我立马又是长长的吐出了一口气，接着我将那粉红色柔软，带着历史老
师绝对体香的文胸放在了冰箱之上。接着我走到了那喷头之下，打开了喷头的水。

    这个时候我尼玛是浑身热血沸腾，所以这个时候我先是打开了冷一点的水，
然后从我的脑袋完全的淋了下来。

    瞬间一股冰冷的感觉彻底的渗透了我的整个身躯，也是这个时候我的脑袋才
青冥了一点，然后猛地灌了一口冷水，然后漱了个口，让口腔湿润了一点。

    呼呼呼呼……

    冷水过后，我勉强的压下去了邪恶的火焰。

    ……

    二十分钟之后我洗好了，然后依旧穿着我之前的衣服和裤子走出了浴室。

    历史老师这个时候穿着一身睡衣，虽然睡衣有点显成熟，但是她那有料的身
材丝毫不影响，看着都尼玛浑身都来感觉。

    “睡衣给你放在桌子上的，你去换上吧。”

    换睡衣？

    这个时候我心中顿时一阵激动，这是是前奏的节奏了吗？

    “那个……”

    我还没有说话，这个时候的历史老师缓缓的笑了一声道：“快去换了吧。”

    说话之间历史老师坐在沙发上将电视打开，这个时候的历史老拿了一瓶红酒
放在茶几上，然后拿了两个杯子。

    办事前还要先喝点酒？

    也好……说实话这个时候我是真心的受不了了，如果说之前我都是忍受的话，
那么这会儿就是我实在是忍受不住的时候了，我点点头，然后便走进了厕所之中，
然后在厕所之中将自己的衣服裤子脱了，然后换上了睡衣。

    这个时候我又是忍不住将历史老师放在那里的文胸拿起来闻了一下。

    “小东，我睡不着，陪我聊会儿天好吗？”

    我点点头，然后忍着内心那股子疯狂的躁动走到了之前我们缠绵的那个沙发
之上。

    刚走到了这个沙发旁边的时候，我就看到了历史老师那条雪白的大长腿，当
时我兄弟就不自然起来，因为穿的是睡衣不像是牛仔裤，对他的限制几乎是不存
在。

    为了避免尴尬，我连忙的坐了下来。

    而这个时候的历史老师对着微微一笑，我的脸当时就红了，很明显的历史老
师这个时候对着我笑，就代表着她看到了我刚才的表情变化，而且这个时候她还
故意的将自己那雪白的大长腿伸出。

    “小东，来坐这里！”

    这个时候的的我显得是十分的拘谨，但是历史老师却是丝毫不给我机会，伸
手便抓着我的手往她身边一拉。

    “在老师这里，你不要有任何的不自然，就当做自己家一样。”

    历史老师说话之间便松开了我的手，然后去拿起那刚刚已经开好的红酒倒在
杯子里。

    “来，陪我喝酒。”

    不等我说话历史老师便直接将那一杯子红酒一口喝尽了。

    这个时候历史老师又要倒酒，我连忙伸手拦住了历史老师，然后道：“老师，
你不能喝酒了，你这样很容易醉的！”

    历史老师缓缓的将我的手架开，然后笑着道：“醉就醉了吧，清醒的时候我
就会与有很多的烦心事，只有醉了我才没有烦心的事情，想做什么就做什么。”

    说话之间历史老师又是倒了一杯红酒然后一口喝下了。

    “老……”

    我还没有说话，历史老师的脸已经红了。

    “小东，你也喝呀！”

    说着便直接就抓着我的杯子然后灌我。

    感受着那雪白的大白兔距离我是越来越近，我的小兄弟这个时候嚣张得不行
了。

    我一口将那一杯红酒喝下去，当时我就感觉到了一股子酒气瞬间贯穿了我的
身体，着红酒的劲儿还真大……
 
