==========================================================
更多精校小说请点击下载http://down.soushujia.com:11689/?fromuid=983702
==========================================================
鲁鲁修之轮回
作者：神之残曲

内容简介
　　人类最终还是灭亡了，为了挽回曾经的悲剧，继承了人类之王的鲁鲁修，带着所有逝去生灵的期待和渴望，回到了诞生之初，以王的身份，再次降临！这一次，他将挽回所有的悲剧，这一次，他将得到一切，抓住一切，将所有的女孩，全部揽入怀中，手掌天下权！醉卧美人膝！
　　“我是人类之王，这个世界，所有的一切，金钱，美女，权利，都是属于我的，违抗我的人，只有死！”


第一章 人类灭亡之日
　　“哥……哥！我知道，你一定没死！”
　　神圣布尼塔尼亚帝国的第一百位皇帝，在位五十年的唯一一位，也是最后一位女皇――娜娜莉・V布尼塔尼亚，憔悴的躺在病床上，痴痴的看着床前那个熟悉的身影。
　　“对不起，娜娜莉！”
　　鲁鲁修悲伤的看着自己妹妹，双手紧紧的将自己妹妹的小手抱住，痛悔的眼泪，一滴一滴从他的眼角滑落，滴在白色的床单上。
　　“我知道的，哥哥！不是你的错，错的是我，是朱雀，是父皇和母后，是……这个世界！”
　　娜娜莉缓缓的摇了摇头，现在对她来说，不仅是说话，就连摇头，都变得如此奢侈和艰难。
　　“哥哥，我好冷，好冷，不要离开我！不要离开我，我只要有哥哥就可以了！”
　　“嗯，哥哥是不会离开你的，永远不会！”
　　鲁鲁修把娜娜莉抱了起来，大声的喊道，声音中，带着一股难以言喻的悲痛。
　　“哥哥，好想，好想回到以前，一起生活的日子！”
　　“我看到了，尤菲姐姐，夏莉姐姐，米蕾姐姐，还有柯内莉亚皇姐，朱雀，卡莲，C姐，好多，好多人！我们……我们一起，快快乐乐的，生活在一起！”
　　“哥哥，我不要成为什么皇帝，我只要你就可以了！”
　　“我就在这里，我在你身边，娜娜莉！”
　　“哥哥，好遗憾，到最后，也没有成为你的妻子，哥哥！”
　　娜娜莉的声音已经到了弥留之际，她的眼神，已经带上了一丝恍惚。鲁鲁修知道，这是她回光返照。
　　“你就是我的妻子，娜娜莉！”
　　“好高兴，哥哥，我终于是你的妻子了！”
　　“嗯，娜娜莉，你是我的妻子，我们将来要生一大堆孩子，然后，永远的，幸福的生活在一起！”
　　“真好，吻我，哥哥！”
　　鲁鲁修直接捧着娜娜莉的小脸，对准她的樱唇，轻轻的吻了下去。
　　娜娜莉的嘴唇，冰冷而干涩，苍白得有如一张白纸。温热的眼泪，从鲁鲁修的眼睛里滚了下来，经过贴在一起的嘴唇，给这个吻，增添了一份苦涩。
　　娜娜莉脸上带着微笑，深情的看着鲁鲁修的眼睛，最后，渐渐失去了光彩。只有她的嘴角，一直保留着那缕幸福的微笑。
　　“CC，当年我的选择，是不是错了！”
　　鲁鲁修静静的离开了娜娜莉那逐渐变得冰冷的嘴唇，凝望着妹妹脸上那丝微笑，声音中透着一股冷漠和决绝。
　　“也许吧！”
　　CC从后面抱住了鲁鲁修的身体，把脸贴在他的后背上，轻声道。
　　“朱雀死了，卡莲死了，柯内莉亚死了，现在连娜娜莉，也死了！”
　　“我们认识的人，当初为了消除战争的人，结果，终究还是在这个世界最后一次战争中，死了！”
　　“就连人类，也要死了！”
　　鲁鲁修握紧着拳头，丝丝鲜血，从他的指缝中渗了出来，滴在被他的眼泪打湿的床单上，点出一朵朵鲜艳的梅花。
　　自从他五十年前假死以来，娜娜莉成为了神圣布尼塔尼亚帝国的第一百位皇帝。随着集中了世界罪恶的第九十九位皇帝鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚之死，世界范围内的战争也逐渐消除，神圣布尼塔尼亚帝国也在娜娜莉的命令下，放弃了武器，销毁了爱之女神。
　　和平，难得的降临到了这个世界。
　　用于战争的资源全部被用来恢复战争的伤痕，和人民的生活。所有的人都相信，只要有娜娜莉女皇在，曾经在世界各地挑起战争的布尼塔尼亚帝国将成为维护世界和平的重要盾牌。
　　在前三十年，和平是所有人共同的愿望，加上中华联邦，神圣布尼塔尼亚帝国，以及欧洲联合三大强国的引领作用，和平是主流。
　　这段时间，被称为真实的和平！
　　可是，人类的历史，本来就是一部用铁与血书写的战争历史。尤其是在Freyja这种足以毁灭人类的战略性武器问世后，所有从三大超级大国分裂独立的国家，为了日后不再被侵略，都在暗中开发这种武器。
　　而且，随着时间的推移，掌握了这种武器的国家，野心也在暗中慢慢滋生着。
　　只是在神圣布尼塔尼亚帝国的皇帝娜娜莉，以及中华联邦的天子蒋丽华，还有日本天皇神乐耶三人的干涉下，这些小国虽然彼此依然纷战不休，但是却没有动用这种强力的武器。人类世界的格局，大抵还是以和平为主。
　　从这时候开始，世界的和平，被称为虚伪的和平，战争的阴霾，已经开始扩散。
　　五十年过去了，上次大战的英雄们，也渐渐死去。朱雀，十年前旧伤复发，死于病床上。卡莲，五年前死于暗杀，米蕾，柯内莉亚，等一众曾经反抗过鲁鲁修，拯救了世界的人，也在数年时间里一一死亡。一年前，日本天皇神乐耶，在访问神圣布尼塔尼亚帝国的途中，突然病逝。紧接着，中华联邦的亲王，黎星刻旧伤复发，也病死在床榻上，其后伤心过度的天子也忧郁致死。只有娜娜莉一人独自支撑着这份虚伪的和平。
　　可是，这份隐藏在表面光鲜的和平下的暗流，已经再次涌动了。
　　首先是中东地区，独立的波斯帝国和阿拉伯联邦那首先开战，动用了强力的Freyja，威力比曾经的爱之女神还要强大得多的Freyja弹，瞬间便将中东地区变成了一堆废墟。接着，爆炸掀起的尘埃朝着印度半岛和地中海扩散，无数的难民朝着亚洲，非洲，以及欧洲涌去。
　　混乱，随着难民潮，向着全世界扩散着。
　　为了生存，为了继续活下去，各国，开始疯狂的进行军备。尤其是中华联邦和日本，以及欧洲联合这三个强国，也渐渐的被卷入其中。这个时候，即使以娜娜莉的威望，也根本阻止不了本国人对于未来战争的恐慌。
　　本来布尼塔尼亚帝国就曾是统一了世界的国家，在某些有心人的挑拨下，唯一保持和平的布尼塔尼亚帝国，也加入了军备竞赛，大肆开发新武器，以及威力强大的Freyja。
　　心神俱疲的娜娜莉，也终于在大臣们的接连弹劾，以及民众对于战争的恐慌下，病倒了。
　　战争，在一个月前，彻底的爆发，为了避免那些小国的Freyja武器攻击到自己的本土，欧洲联合和中华联邦先下手为强，首先开始扫清周边的势力，使用了Freyja弹。
　　潘多拉的魔盒，被彻底的打开了。
　　人数再多，武器再先进，面对Freyja武器，都是徒劳的，无数的城市，山村，森林和山川，都在Freyja下被摧毁得一干二净，变成了一片死寂的荒漠。
　　然后，朝着这个世界，唯一的净土神圣布尼塔尼亚帝国蔓延。
　　加拿大，墨西哥，还有南美洲诸国，每个国家，都将库存的Freyja武器取了出来，放在了导弹发射架上。
　　先是第一枚，然后是第二枚，第三枚，第四枚。
　　中亚，毁灭！
　　印度半岛，毁灭！
　　非洲，毁灭！
　　欧洲，毁灭！
　　亚洲，毁灭！
　　澳大利亚，毁灭！
　　现在，就在娜娜莉弥留之际，终于轮到神圣布尼塔尼亚帝国了。
　　“如果当年我没有放弃统治世界，也许，今天人类就不会毁灭！”
　　鲁鲁修小心的把娜娜莉已经不带一丝温暖的小手放进被子里，起身走到了窗前。远处，Freyja爆炸激起的冲击波正朝着这边扩散过来，铺天盖地的尘埃，和笼罩在整个天空的黑云，仿佛末世来临一般。
　　不，这就是末世！
　　人类灭亡的一天！
　　CC也同样站了起来，走到鲁鲁修身边，和他一起看着窗外由远及近的尘埃气浪。
　　轰隆隆……
　　巨大的轰鸣崩塌声响过，神圣布尼塔尼亚帝国的皇宫，地球最后一栋建筑，还有最后三个人类，消失在滚滚尘沙中。
　　公元2068年十二月十二日，地球人类，毁灭！
　　一年后，曾经的神圣布尼塔尼亚帝国的皇宫，已经完全被一层荒漠所代替。狂风肆掠，杂草丛生，不知名的小动物在这片荒漠上栖息生存着。整个地球，仿佛回到了五亿年前，生命刚刚诞生不久的那一刻。
　　一天，一只看似兔子的小动物正在一丛稀薄的草丛里寻觅食物，突然，从地下传来一阵震动，把它惊得飞快逃走了。不久，这片草丛，开始缓缓晃动起来，一天一夜过后，一只人类的手，猛的钻了地面。然后，周围的沙泥被慢慢掀开，一个人影从里面爬了出来。
　　“呸呸！我说怎么这么难挖，原来上面居然长着一团杂草！”
　　爬出来的人影呸呸的把嘴里的沙泥吐了出去，然后蹲在挖出来的大坑边，把手伸进了坑里。
　　“没事了，CC，出来吧！”
　　“嗯！”
　　从深坑里传出一个女子的声音，随后，一个娇小的身体被外面的那个男人拉了出来，由于用力过猛，两人一起倒在了地上。
　　“鲁鲁修，看来，人类真的毁灭了呢！”
　　“嗯，只剩下我们两个了！”
　　“亚当和夏娃吗？”
　　“可惜我们两个是无法生育的！”
　　从这段对话里，可以得知。两人正是一年前，地球上最后活着的两个人类，也是现在，这个世界上，唯一活着的两名，特殊的人类。
　　拥有CODE，获得永生的两个人类。
　　鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，以及他的契约者，传说中的魔女――CC。
　　在一年前，就在末日的浩劫过去不久，鲁鲁修和CC就已经复活了，只是因为他们被埋的地方实在太深，所以两人只有慢慢向上挖掘，花费了整整一年的时间，才重新回到陆地上。
　　“人类既然已经毁灭了，可是为什么我们没死，而且，我们拥有的力量，似乎……”
　　鲁鲁修环视了一圈四周，几乎可以凝成实质的精神力，迅速的将方圆百里以内的所有事物都尽收眼底。身体似乎有用不完的力量，在地下的时候，即使是最坚固的岩石，也能够被他轻易的捏成粉末。
　　“嗯，这种力量，已经远远超越了人类本身，GEASS的力量只能干涉精神面，可是我们现在，却可以直接用我们的思维干涉现实！”
　　CC点了点头，右手对着远处一指，一块足有上万斤的巨石立刻腾空而起，仿佛一片羽毛一般，在CC的操控下，在天空飞舞，做着各种花哨的动作。
　　“有问题！”
　　鲁鲁修和CC面面相觑，齐声道。
　　无论是鲁鲁修还是CC，都是绝顶聪明之人，尤其是鲁鲁修，在一年前，他刚刚复活感觉到自己身体巨变的之时，就在思考这种变化的来源。
　　联系到那场灭绝人类的浩劫，以及在C世界的经历，鲁鲁修猜测，自己和CC的变化，肯定和被毁灭的人类有关。而现在，在来到陆地之后，他的这种预感，更加强烈了。
　　“去寻找吧！”
　　暂时还想不清楚的鲁鲁修，突然开口道，令正在操控那块巨石的CC稍微愣了一下，那块被当成玩具戏耍的巨石立刻轰然落地，重重的砸在地上，掀起一股尘埃。
　　“什么？”
　　“那些遗迹，还有人类毁灭的原因！”
　　鲁鲁修的目光在天空和大地之间来回打量着，目光越来越慎重。他似乎感觉到了一无比强大的意志，正从四面八方，天空和大地之间，窥视着自己，那里面，蕴含着一股强烈的恶意。
　　而空气中，同样也有一股不知名的声音，在呼唤着他，指引着他，似乎是想告诉他什么。


第二章 人类之王的救赎
　　世界上唯一剩下的一男一女两个人类，开始了探寻人类毁灭，和地球未来的旅途。在那股神秘的声音的指引下，鲁鲁修和CC的脚印踏遍了已经被毁灭的世界的每一个角落，将曾经查鲁鲁没有找到的遗迹，全部找了出来。
　　亚洲三座，欧洲三座，美洲三座，非洲一座，澳大利亚一座！
　　总共十一做遗迹神殿，十一扇通往C世界的大门。
　　但是，鲁鲁修和CC找到的时候，这些门，已经打不开了。即使结合他们两人CODE印记，加上那足以移山倒海的能力，也无法驱动这扇大门分毫。但是，鲁鲁修和CC并非一无所获，结合从十二座遗迹得到的信息，鲁鲁修推测，还有第十二座神殿，也是所有遗迹的中心。
　　它的位置，坐落在世界的中心，传说中的上古文明，亚特兰蒂斯文明淹没的太平洋底。
　　以非人之躯，达成奇迹的两人，花费了百年的世界，利用逐渐熟悉的力量，将整个太平洋中心的大海沟从中分开，终于发现了地十二座神殿。
　　亚特兰蒂斯文明，曾经的国都，也是最后一处遗迹！
　　踏入这座淹没在海底上万年的皇城，鲁鲁修和CC终于抵达了位于古城最中心的总神殿。在这里，鲁鲁修和CC终于从遗留在神殿里那铭刻在墙壁上的壁画，推知了发生在数万年前，亚特兰蒂斯文明，一夜之间消失的谜底。还有鲁鲁修和CC的CODE印记，以及GEASS，C世界，所有的一切，都在此刻，真相大白。
　　不错，无论是C世界，还是CODE，以及这些遗迹，都是数万年前，亚特兰蒂斯文明留下来的遗物。而直到这个时候，鲁鲁修和CC才最终得知了，人类战争，以及毁灭的真相。
　　毁灭人类的，并不是人类自己，而是……地球，所有生物的母亲，生命的起源！
　　她的名字，叫盖亚！
　　数百万年轻，毁灭横行地球两亿年的恐龙一族，然后又将极度发到的高等人类文明亚特兰蒂斯一举埋进太平洋的，正是地球的抑制力的象征，盖亚！
　　盖亚不光是抑制力，没错，因为在生命出现之前盖亚就存在。那时的它没有要抑制的对象，它的存在是在生命之后，为了保障生命中某一类的生存而出现的，存在的理由就是为了抑制所有能威胁灵长类全体存在的人、事、物所以它除了抑制力之外什么都不是。
　　数百万年前，恐龙一族膨胀到极限，已经威胁到了地球上所有的生命。所以，盖亚召来了一颗陨石，将所有的恐龙灭绝了。
　　第一次，盖亚慢慢拥有了自己的意识，也明白了自己的使命。
　　几万年前，灵长类的一只族群，三眼族人逐渐拥有了自己的文明，他们自称亚特兰蒂斯人，他们的文明，就叫做亚特兰蒂斯文明。亚特兰蒂斯人天生拥有强大的力量，能够行使精神力做到各种匪夷所思的事情。随着科技的发展，他们渐渐的将研究的对象转变到自己的身体。
　　身体的进化，精神的力量，以及最最神秘的灵魂。
　　这种行为，触犯到了生命的禁忌，引起了地球盖亚意识的注意。但是因为亚特兰蒂斯人的研究并没有威胁到其他生命的存在，而且也没有造成太大的破坏，所以盖亚意识只是在暗中监视着亚特兰蒂斯人的一举一动，并没有干涉他们的行为。
　　然而，随着亚特兰蒂斯人对于灵魂和精神力量越来越深入的研究，他们自身的力量，也变得越来越强大。终于，有一天，亚特兰蒂斯人的十二位元老，在族人有意识的信仰下，他们的灵魂，得到了进一步的升华，感应到了天地之间那无所不在的伟大意识。
　　盖亚！
　　循着时光的河流，他们在历史的长河中，发现了前几次大灭绝的真相，从而推测出了盖亚意识的本质。
　　天地不仁，以万物为刍狗，盖亚意识，会消灭所有，危害到其他生命，破坏生命之间平衡的生物。从这时开始，亚特兰蒂斯人有了强烈的危机意识，他们全身心的投入到对灵魂力量的研究之中。
　　生命的禁忌，从此刻被真正打开了。所有的亚特兰蒂斯人都沉迷在对灵魂和精神力量的研究中。除了十二位先驱元老，其他的亚特兰蒂斯人也在逐渐升华着自己的灵魂。而同时，被他们信奉的十二位首领，也就是一件完成升华的十二位元老，他们的力量，也在飞速提升着。
　　这个时期，是亚特兰蒂斯文明最为繁盛的时代。
　　随着时间的推移，亚特兰蒂斯人发现，他们肉体的死亡，并不是他们生命的终结。他们的意识，不仅是在生前，在死后，也依然可以得以保留。每个人从诞生，他们的大脑就在无意识的发送着一种奇异的电波，每个人类的电波虽然各有不同，但是本质，还是一样的。
　　亚特兰蒂斯人以自己高超的科技和对灵魂的了解，在世界各地建立了十二座神殿，将这种波有意识的收集了起来，随着时间的推移，无论是已经死去的人，还是依然活着的，他们的意识和精神，都慢慢的聚集在这十二座神殿之中。
　　庞大的精神能量，在逐渐成长的过程中，终于影响到了地球的里世界，打破了物质界通往盖亚所在的空间的通道。十二座神殿收集的人类精神能量，顺着这个通道，聚集融合在了一起，变成了一个意识体。
　　亚特兰蒂斯人将这个世界，命名为C世界，意味通往神灵的世界，所有生命的起源与归宿之地。而将这个伟大的意识，命名为――阿赖耶。
　　十二座神殿，每一座神殿都拥有一位元老坐镇，负责守护族人的灵魂和意识，以及看守那扇通往C世界的大门。因此，十二位元老，又被称为十二守护者。作为看守通往最终归宿之地的守门人，他们每个人，眉心的第三只眼睛都被一种神秘的烙印包围着。
　　展翅欲飞的红色V型印记，围绕在第三只眼睛两侧，是唯一能够打来C世界大门的烙印。那是人类的意识集合，阿赖耶对守门人的祝福，不仅可以让他们拥有不可思议的力量，同时还能够获得永生。
　　亚特兰蒂斯人将这个烙印，称之为CODE，意为法则。象征着生命最后都将依循生命的法则，通过这扇大门，抵达最后的归宿之地，融入阿赖耶之中。
　　可惜，在亚特兰蒂斯人刚刚完成阿赖耶这个意识的构筑，正要让他进化，成为一个拥有独立意识的个体的时候，盖亚发现了亚特兰蒂斯人的秘密。
　　没有像今天对待人类那样宽和，盖亚就像对曾经的恐龙一族那样，直接召唤地球的第二颗卫星，一个月球，朝着亚特兰蒂斯的皇城砸了下来。将诞生才数百万年的亚特兰蒂斯人，连同他们的文明，一起埋葬进了数万米深的太平洋海底！
　　而阿赖耶，也就是人类意识共同体，也随着亚特兰蒂斯人的灭亡，永远的也被永久的封印在了C世界之中。那十二位获得永生的守门人，在自身即将毁灭之时，将各自拥有的CODE，留在了神殿之中，只要有人类进入神殿，获得CODE的认可，就能够继承守门人的烙印，获得CODE的力量，成为新的守门人，打开通往C世界的大门。
　　历史变迁，沧海桑田，几万年过去了。灵长类的另一分支，原始人类再次出现在这颗星球，并且慢慢发展，并且拥有了自己的文明。
　　直到公元5世纪左右，在古不列颠岛，罗马帝国瓦解之后，一位名为亚瑟的少年，拔出了传说中的石中剑，成为了不列颠的新一代国王。他和麾下的十二位强大的骑士率领不列颠人民奋起反抗，通过十二次战役最终成功击退了自北面来的萨克逊入侵。最终在巴顿山之役的交战中一举击溃敌军，将所有外来入侵者驱逐出不列颠，第一次统一了不列颠群岛。
　　亚瑟在执政初期，这位年轻的国王对梅林显露出了强烈的依赖。不列颠迎来了空前的统一和强大。他扶贫济弱，建立起一个繁盛的王国，骑士精神和最早的骑士的行为准则就是在这时形成的。
　　而亚瑟在年轻时选王而拔出的石中剑在与King Pellinore决斗时因违反骑士精神的战斗后断裂，失去了圣剑的亚瑟王非常悔恨。于是大魔法师梅林指引他来到了圣湖旁。
　　亚瑟从湖之仙女那里得到被称为“王者之剑”的圣剑Excalibur，此剑在是精灵在阿瓦隆所打造，剑锷由黄金所铸、剑柄上镶有宝石，并因其锋刃削铁如泥，故湖夫人以“Excalibur”（即古凯尔特语中“断钢”之意）命名之。
　　之后，亚瑟王就娶了苏格兰的格尼薇儿为王后，作为嫁妆，王后的父亲送给亚瑟王那张著名的圆桌，因为亚瑟在这个圆桌上和追随自己的十二位骑士商谈国事，所以十二位骑士又被称为圆桌骑士。
　　这个时期，是亚瑟王朝最为辉煌的时刻，然后，跟父亲尤瑟王一样，亚瑟王也有私生子。比父亲更大胆的是，他偷情对象竟然是自己同父异母的姐姐摩根。亚瑟王和这个孩子既是叔侄也是父子，这个私生子就是后来叛乱并使王国最终走向灭亡的莫德雷德。
　　时间推移，亚瑟王的领土在不断扩大。传说，他统治了法兰西，随後最终击溃日渐衰落的罗马帝国，在罗马大圣堂接受主教的加冕，这是亚瑟王传奇生涯中最辉煌的一段日子。之后，亚瑟王的兴趣开始转移到寻找传说中的宝藏上。他手下的骑士们或出于受命或出于自愿，相继离开都城卡梅洛去寻找传说中的圣杯，这些人大都有去无回。就这样，圆桌上的骑士越来越少，强大的帝国开始走下坡路。
　　这时，圆桌骑士，同时也是亚瑟王的第一位骑士――兰斯洛特爵士与王后格尼薇儿的私情被曝光。传说兰斯洛特还是婴儿时由于父亲过世而被弃置湖边，被湖中的仙女养大，因而也被称为“湖上骑士”。他行侠仗义、个性温柔体贴、善於与女性相处，不仅在亚瑟王的圆桌上很受支持，在整个王国内都有很好的口碑。所以他也被称为亚瑟王的第一骑士。亚瑟王对兰斯洛特信赖有加，任命他为王后桂妮维亚的守护骑士。
　　所以得知兰斯洛特与桂妮维亚有私情后亚瑟王非常愤怒。然而兰斯洛特与桂妮维亚是私情而非通奸，也就是单纯的两人互相吸引互相钦慕的“柏拉图式”精神恋爱，并不涉及肉体欲望。根据当时的基督教道德标准，男性不得对爱人的“精神外遇”怀有嫉妒之心。因此亚瑟王没有办法公开杀死兰斯洛特，否则就会受到舆论谴责。
　　于是当这两人在森林里幽会的时候亚瑟王派出十二名骑士前去暗杀，却被兰斯洛特尽数杀死。兰斯洛特逃脱，桂妮维亚则被亚瑟王处以火刑。然而对王后一往情深的兰斯洛特与战友强袭处刑场，硬生生劫走桂妮维亚，两人渡海逃往法兰西。
　　虽然其后经过教皇的调解，迫于骑士的荣誉，兰斯洛特交还了格尼薇儿，但故事并未到此结束。另一位著名的圆桌骑士，亚瑟王的外甥高文，他的兄弟在阻止兰斯洛特劫走桂妮维亚时被兰斯洛特所杀。亚瑟王本来就对王后被拐的耻辱耿耿于怀，加之高文怂恿，终于决定亲征法兰西。
　　就是这次征讨兰斯洛特给了莫德雷德篡位的良机。亲征法兰西的亚瑟王留下高文和侄子莫德雷德管理王国。莫德雷德意识到这是千载难逢的良机，他从Wallingford的武器库里偷走了名剑Clarento并发动叛乱，在全城散播谣言说国王已战死的谣言，并欲强娶格尼薇儿。亚瑟王闻讯后，急忙赶回不列颠，在双方进行对策和谈时，有一条蛇悄悄爬到了一位骑士身上，那骑士拔剑欲把蛇给斩断，于是印证着一场血腥的战争随之爆发。
　　在卡姆兰（又译剑栏）战役中，双方军队血流成河两败俱伤。
　　亚瑟王最终用圣剑Excalibur杀死了莫德雷德，而自己也受到莫德雷德的致命一击，身边只剩下一名骑士贝狄威尔。
　　亚瑟要求贝狄威尔将Excalibur投入湖中，贝狄威尔知道舍弃王者之剑即表示王将逝去；他两次去到湖边都未能下定决心，回去向亚瑟王谎称剑已丢入湖中。但都因未能正确描述剑被湖中妖女收回的景象而被亚瑟识破。第三次贝狄威尔终于狠下心来将王者之剑投向湖心，这时湖中伸出女人的手接住了剑柄，随后沉入湖中。听完贝狄威尔回报所见后，亚瑟与世长辞。他的墓志铭为：“Hic jacet Arthurus Rex quondam Rexque futurus（永恒之王亚瑟长眠此处）。”
　　而传说中，濒死的亚瑟王被三位神秘的仙女用船载向Avalon（阿瓦隆），传说他最终葬在那Y，而人民都相信亚瑟王并未死去，他会再度回来拯救世人。
　　因为格尼薇儿从嫁给亚瑟王开始，容貌就一直没有改变，加上正是因为格尼薇儿和兰斯洛特的事情，才会引起亚瑟王的愤怒，并最终让传奇国度亚瑟王朝覆灭。所以期盼亚瑟王的人们，将魔女之名冠于格尼薇儿头上。
　　被所有国民诅咒的魔女格尼薇儿，孤身一人在圣湖边建立了一所修道院，成为了一个修女。
　　在历史的长河中，鲁鲁修和CC透过阿赖耶识的记忆，看到了看到了CODE的最初起源。格尼薇儿，就是收养了战争中的孤儿CC，最后将CODE印记交给她的修女。
　　湖中仙女，就是格尼薇儿自己，她送给亚瑟王的，并不是传说之剑Excalibur，而是CODE赋予的人类之王，GEASS的力量。
　　至于所谓的阿瓦隆，王者的沉眠之地，永远的理想乡，根本就是人类的最终归宿，C世界。
　　鲁鲁修和CC猜测，格尼薇儿，应该是发现了一处亚特兰蒂斯人的神殿，并且意外的得到了守门人的传承，获得了CODE印记的力量。
　　不列颠的历史，在数千年，就已经和CODE有了不解之缘。而VV，应该也是同样，从某种古老的途径得知了神殿的存在，然后和千年前的格尼薇儿一样，得到了守门人的传承，获得了CODE印记。
　　十二座神殿，总共有十二个CODE印记。但是，鲁鲁修的，是第十三个，在C世界的时候，鲁鲁修通过人类之王的力量，解脱了被封印在C世界中的人类意识共同体，从而得到了阿赖耶识的认可，得到了CODE印记。
　　到这里，以鲁鲁修和CC的智商，已经足以猜到后面发生的事情了，阿赖耶识在C世界中消散，盖亚再次回归，并且发动了对人类的毁灭行动。因为曾经背负了全世界人类的诅咒的魔王，但是其实却是暗中拯救了世界的救世主的鲁鲁修，已经获得了CODE的印记，成为了人类之王的存在。所以，在人类灭亡后，那些得知了真相的人类意识们，再次汇聚在十二座神殿，结合了亚特兰蒂斯人和现代人类所有的意识和灵魂的力量，阿赖耶，再次重生了。
　　并且指引着鲁鲁修寻找出了人类灭亡的真相，以及埋葬在时间长河中的历史。
　　他们不甘心死亡，不甘心消失在这个世界。他们，想要再次得到鲁鲁修的拯救。因为，他是他们的王，所有人类共同的王。
　　鲁鲁修和CC，是拥有CODE印记，被阿赖耶认可的王和后。除非阿赖耶彻底消失，不然，人类之王和王后，他们永远都不会死亡。而且，被所有人类信仰的王和后，他们的力量，比曾经的亚特兰蒂斯的十二位守门人，还要强大。
　　因为，自从人类诞生以来，所有生命的意识，全部都凝聚在这里。他们是王的子民，他们的精神，他们的灵魂，都是属于王的所有物。在无数意识的期盼下，王，是无所不能的。鲁鲁修和CC的力量，其实正是无数意识信仰的具象化。
　　而那些呼唤，其实是无数生命最后不屈的信念，在乞求着王再一次拯救他们，改变人类灭亡的历史。
　　这里，曾经是亚特兰蒂斯文明最后的神殿，他们还没有完成的，最后唯一可以改变他们命运的“武器”。而此时，却成了鲁鲁修挽救人类，改变历史的唯一希望。
　　集合了亚特兰蒂斯人和现代人所有信仰和灵魂，即使没有意识，阿赖耶也足以和盖亚对抗，可惜，这个时候，已经太晚了。鲁鲁修和CC，他们之间，根本无法生育。所以，现在，该做的事情只有一个。
　　那就是，利用聚聚了所有人类的力量的阿赖耶，打破时空，回到人类没有灭亡之前，改变历史，避免末日战争的爆发。
　　从踏入这个神殿开始，鲁鲁修和CC就知道了。
　　因为这是集合了所有人类的意识，想出的，唯一能够拯救人类的方法。也是曾经，亚特兰蒂斯人，没有完成的事业。
　　以此时阿赖耶足以对抗盖亚意识的力量，加上鲁鲁修和CC两人的CODE以及散布在世界各地还没有聚集过来的那些人类最后的意念，打破时空法则，将一份记忆或者意识，传到过去，并不是不可能的事情。
　　也许只是一个灵魂，一个意识，甚至一段话，一个字。但是，却足以拨动过去的历史，在蝴蝶效应的作用下，改变人类灭亡的结局。
　　就像当初，如果鲁鲁修知道自己放弃统治世界，反而会让人类灭亡一样，他是绝不会自编自导那场魔王陨落的闹剧。
　　满脸自嘲的鲁鲁修，站在了神殿的大门前，那座荒废了数万年的祭坛上。沉寂了数万年的所在，今天终于引来了变化。
　　“鲁鲁修，你决定了吗？就是你回到过去，也见失去自己的记忆，只会保留最原始的意识！历史即使发生变化，也未必会朝我们希望的方向改变！但是你我，将会永远的消失在这个世界！”
　　“当然了，CC，我们之所以站在这里，不就是为了改变历史吗！做了，未必会改变，但是不做，却一定不会改变！”
　　鲁鲁修撩起CC一缕发丝，轻轻的摩挲着自己的脸庞，坚定的回道。
　　“消失和死亡并不是一切的终结，只是变化的一种！而现在，我需要这种变化，CC，让我们，在过去相会吧！”
　　“我知道了！”
　　从鲁鲁修的眼睛里，CC看到是一片坚定，这个时候，她已经知道鲁鲁修的决心了。既然王要做，作为后，也将义无反顾的支持。
　　但是再次之前，CC将会送给王最后一个忠告，同时，也是最后可能，让变化朝着他们有利的方向前进的话。
　　“鲁鲁修，去吧，去挽回曾经的悲剧，成为真正的世界主宰，人类之王！得到你想得到的一切，所有的欲望，所有的渴求，所有的期待，不要在意世俗的眼光，不要放弃任何一个希望，去追求，去占有，去侵犯，去掠夺！”
　　CC双手捧着鲁鲁修的脸，将自己的嘴唇送了上去。
　　“这个世界，所有的一切，都是你的！吾王！”
　　如果鲁鲁修拥有占有一切，掠夺一切的野心，那么，曾经的悲剧，根本就不会发生。因为，作为人类之王的鲁鲁修，绝不会让自己的仆人，被盖亚毁灭。
　　成为魔王，背负盖亚对全人类的诅咒，将是他唯一能够拯救人类的方法。
　　耀眼的光芒，从整个神殿的核心散发出来，无数的灵魂，无数的意识，从四面八方，这颗已经死去的星球的各个角落，飞了出来，朝着同一个地方，汇聚在一起，凝聚在鲁鲁修的正上方。
　　一颗深邃的空洞，正在形成。
　　“鲁鲁修，一定要成功啊！”
　　CC的唇边留下这最后一句话，在所有的光芒全部消失后，也化作了一个虚影，慢慢的和鲁鲁修融合在了一起。
　　“我一定会成功的，CC！”
　　鲁鲁修感受着嘴唇上还没有消失的温度，看着已经空无一物的双手，眼睛深处，换上了一片坚定。
　　CC！娜娜莉！卡莲！尤菲！夏莉……
　　我回来了！
　　抬起头，鲁鲁修仰望着上方那颗聚合了地球所有人类的意识打开的时空隧道，身体也逐渐化成了一阵光点，然后被隧道中心的那个漩涡，吸了进去。
　　皇历2000年12月5日，随着神圣布尼塔尼亚帝国白羊宫传出的一声婴儿的哭声，皇妃玛丽安娜・VI・布里塔尼亚诞下了帝国皇帝的第十三个儿子，赐名为――鲁鲁修・VI・布里塔尼亚！


第三章 实验室里的皇子
　　“这里是……哪里？我……是……”
　　婴儿缓缓的睁开了眼睛，深邃的紫罗兰色瞳孔，好奇的打量着这个新奇的世界。周围，是一片透明的玻璃，反射着苍白的灯光，偶尔有节阴影，细看过去，却是一些奇怪的仪器，包括摄像头，试管，以及各种电器线路之类的。
　　明明是第一次看到这些东西，但是他心里却准备的叫出了这些陌生物品的名字。
　　这里，似乎是一处实验室，而我，似乎就在这个实验室的观察室里。
　　这里，究竟是……
　　美丽的紫罗兰色的瞳孔，咕噜咕噜来回转动着，收集着这个新世界所有的信息与情报。
　　“玛丽安娜大人，小皇子醒了！”
　　这时，观察室外，总实验室的控制中心里，正在远处的电控室调试数据，观察婴儿生长情况的研究员们，见到摄像机中拍摄到的图像。透过对话机，将小皇子苏醒的消息告诉了他的生母――神圣布里塔尼亚帝国第五皇妃。
　　“我知道了！”
　　对话机里轻轻了回了一句，只听声音，就能够想象得出对方是一个高贵美丽的女子。
　　不久，实验室外的自动门嚓的一声打开了，一个高贵端庄的美艳女子带着迫人的气场缓步踏入其中，正是刚刚生产不久的玛丽安娜皇妃。
　　在婴儿得到帝国皇帝查鲁鲁・D・布尼塔尼亚赐名鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚之后，玛丽安娜不顾生产的疲劳，将小鲁鲁修转移到了地下的GEASS第一实验室，命令研究员开始测试鲁鲁修的对于GEASS是适应性，以及各方面的资质。
　　因为一直都没有休息，在小鲁鲁修被研究员测试之间，她就在旁边的一个房间里休息。以前才怀着小鲁鲁修的时候，她为了让自己的孩子提高GEASS的适应性和各种能力，一直在实验室用各种手段调试腹中胎儿，因此早就准备好了这样一个让她休息的房间。
　　“情况怎么样了？鲁鲁修的测试结果！”
　　虽然是自己的亲生儿子，但是更是她花费了巨大代价和精力特意制造出来的第一个试验品，玛丽安娜决不允许鲁鲁修有任何的意外。
　　至少，在得到他的身体潜质的数据之前。
　　玛丽安娜可没有多少个一年来用来生产，现代帝国还在扩张阶段，到处都需要第六骑士――闪光的玛丽安娜去征讨敌人，作为帝国皇帝查鲁鲁・D・布尼塔尼亚手中的利剑。
　　“从目前的情况看，所有的数据都很不错，但是最终结果，还要看小皇子的脑域活跃程度，以及精神力的潜质！”
　　一个研究员盯着电脑上的各种不停变化的数据，双手飞快的在键盘上敲打着，通过仪器观察到的小皇子的身体情况进行分析，再将结果和其他记录的皇族的资料进行对比。
　　另一个女性研究员有些心疼的看着观察室里的小皇子，低声提了一个建议。
　　“玛丽安娜大人，需要先给小皇子喂一点食物吗？”
　　从被赐名到现在，一直都在这里被各种仪器观察测试，这么长的时间，对于刚出生没多久的婴儿来说，失去了母体的提供的养料，他应该差不多饿了。
　　“不用，等测试完再说！我要尽快得到结果，再过不久，我就要出征了，在此之前，我必须得到鲁鲁修的GEASS的适应性调差报告，测试应该差不多了吧！”
　　玛丽安娜冷冷的回道，眼睛一动不动的盯着电脑屏幕上的数据，冷漠的脸庞，渐渐的变得温柔起来。
　　她已经不是第一次来这里了，GEASS资质极差的她，为了提高自己孩子的GEASS的潜质，曾经查阅了无数的数据，记录，还和CODE持有者CC一起研究了GEASS的力量特征，以及人类对于GEASS的最大适用程度。
　　而此时电脑上分析出来的鲁鲁修的资料，显然要比她以前看到过的记录，要好得多。不，作为一个婴儿，就能够拥有超越她本身的潜质，这种结果，已经远远超出她的预料了。
　　在卵子阶段就进行调试，果然是正确的。不过，不枉费她为了这个孩子，特意从战场上离开，回到皇宫呆了整整一年。要知道，在这个时候，一年的时间，足够她歼灭多少帝国的敌人，打下多少新的领土。
　　“嗯，从现在的情况看，鲁鲁修小皇子的GEASS适应性非常好，比目前记载的皇族的平均值要高了好几倍。明明才刚生下来不久，居然就拥有这种素质，真不愧是玛丽安娜大人和皇帝陛下的儿子！”
　　研究员敲打键盘的速度越来越慢，最后一锤定音，将所有测试的数据，以及各种分析的来的对比资料，得到了最后的结果。
　　代表着鲁鲁修此时身体的所有数据资料。
　　“身体状况，比普通的婴儿要差一点，完全比不上其他皇族的平均值，但是他的精神力，以及脑域活跃程度，都是普通皇族的五倍，这种潜质，甚至已经超越了皇帝陛下！”
　　“这样啊。首先，这应该是理所当然的事情吧？因为在他们还是卵子的阶段，就已经进行了改造。不过，未来究竟怎么样，现在说，还为时尚早。如果无法顺利的成长，或者他的才能得不到有效的开发，即使他潜质再高，也是一个废物！”
　　听到研究员报告的测试结果，玛丽安娜欣慰的笑了。有如春风拂面般的笑容，令单调的实验室里，似乎都多了一丝暖意。但是，慢慢陷入沉思的玛丽安娜，她的自言自语，又让实验室刚刚泛起的那一丝温馨，瞬间消失得无影无踪。
　　“不过，也许，我可以再生一个女儿，用和和调试鲁鲁修同样的办法，增加她的潜质，再让他们结合，一定可以诞下更加完美的GEASS适应者！”
　　“……”
　　研究员沉默以对，对于这样一个手上沾满无数鲜血，从平民一路以战斗升为骑士候的王妃，连自己的亲身儿子都卵子阶段进行随后都有可能导致他死亡的调试的人。他除了沉默，什么话也说不出口。
　　“嗯，这个想法确实可行，看来以后要多找陛下今次了，妹妹和哥哥的年龄差距不大的话，感情应该更好培养吧！”
　　玛丽安娜完全没有在意研究员的沉默，依然自言自语着，思考着自己想法的可行性。
　　似乎是听到了外面传来的枪声，观察室里的婴儿远远的看了过来，紫罗兰色的瞳孔，纯净得仿佛两颗晶莹的宝石，深邃而美丽。
　　玛丽安娜也通过沾着血迹的玻璃，凝视着自己的儿子。目光交融之间，小鲁鲁修看着自己的母亲，似乎是感觉到了隐藏在血脉中的联系，裂开嘴笑了起来。然而，就在鲁鲁修的意识全神贯注的看着自己的母亲，意识渐渐统一的时候，一个神秘的声音，忽的在他的精神世界中响起。
　　“去占有，去掠夺，去侵犯，这个世界所有的一切，都是你的，吾王！”
　　声音犹如雷霆，绵延悠长，震动着婴儿那脆弱的意识，冲击着依然稚嫩的大脑。随着这个声音，无数的“王”的呼唤，仿佛找到了救星一般，从四面八方，整座白羊宫，整座皇城，甚至于整个天地，朝着躺在观察室里的婴儿涌来。
　　“王！”
　　“王！”
　　“我们的王！”
　　“我们人类的王！”
　　无数的意识，携带着信仰和膜拜，透过重重空气玻璃，还有那脆弱的肉体，涌入婴儿那幼小的精神世界，千万人的呼唤，信仰，宛如海潮一般，冲击着那刚刚诞生的意识，恍若爆炸一般的剧痛令刚刚出生没多久的他放声啼哭起来。
　　“不好，数据溢出，小皇子的大脑活跃性和精神力在急速增长，马上就要突破他大脑所能承受的极限了！”
　　“精神异常，皮层神经异常，心脏频率急速加快，血液流速已经超过一点五，朝着二点零接近！”
　　“肺活量快速增加，氧气含量急速下降，快点换气！”
　　“GEASS指标超过预定值，怎么可能，承受力已经快要接近成年人的程度了！”
　　电脑上传输过来的数据越来越多，越来越快，而且远远超出了研究员们的想象，他们手忙脚乱的发布着各种指令，极力协调着数据的指标，以及对于观察室里的小皇子的安排。
　　但是溢出的数据还是在不停的增长着，这种情况，对于一个刚出生没多加的婴儿，无疑是非常好危险的。
　　“玛丽安娜大人，我们必须采取措施，让这种变化停止，不然小皇子极有可能因为承受不住过度增长的精神力和脑域活跃性而死亡！”
　　“可能和小皇子的哭泣有关，准备释放催眠气体，让小皇子进入睡眠状态！”
　　“不行，再等等，我要看看鲁鲁修的极限在哪里！反正只是一个试验品，这种东西，要多少有多少，随时记录鲁鲁修的身体情况，我相信他一定可以的，因为，他可是为和查鲁鲁的儿子，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚啊！”
　　这个时候，作为鲁鲁修母亲的玛丽安娜，却伸手阻止了想要采取措施的研究员们。她对于发生在鲁鲁修身上的变化，感到无比的惊喜，第一次生育的孩子，居然就能得到这么令人意外的结果，真的是太好了！
　　她和查鲁鲁的计划，需要的，可不是弱者。
　　“可是，玛丽安娜大人，这样下去，小皇子会死的！”
　　听着鲁鲁修那越来越剧烈的哭泣，女性研究员终于再也忍不住，大声的喊道，一边说着，几步走到催眠气体的释放控制台前，准备释放催眠气体。
　　碰！
　　一声枪声响起。
　　一众研究员抬头看去，只见那个刚刚走到电控台前，准备释放催眠气体的女性研究员，眉心上，已经多了一个弹孔，殷红的血液，从被子弹射穿的地方，飞溅到前方透明的玻璃上。
　　在她后面，玛丽安娜，正举着一把精致的手枪，枪管，还散发着一股硝烟味。
　　“谁敢打扰鲁鲁修，谁就死！”
　　所有的研究员齐齐噤声，默默的回过头，开始分析电脑上传来的数据。婴儿的哭声，在那玻璃上的血迹下，显得如此冷飒，实验室的空气，似乎都要被冰冻了一般，凝重而冷漠。
　　“玛丽安娜大人，小皇子的脑域活跃程度，已经达到了普通皇族的二十倍了！只是体质依然没有丝毫改变！”
　　负责直接观察监视数据的研究员随时报告着鲁鲁修的状况。
　　“好，很好，非常好！再多哭一点，哭大声一点，我知道你还可以的，鲁鲁修，我的孩子！”
　　滴！滴！滴！
　　突然，就在玛丽安娜撑在玻璃墙上，盯着观察室里放声大哭的鲁鲁修，喃喃自语，期盼着自己的儿子给自己带来更大的惊喜的时候，实验室的红色警报响起来了。
　　“怎么回事，快把那个讨厌的东西给我关掉！”
　　焦灼的玛丽安娜听到意外打扰的声音，愤怒的呵斥道。
　　“不……不好了，小皇子的脑域活跃性已经超过了目前我们所能测试的上线，要失控了！”
　　滴！滴！滴！
　　“玛丽安娜大人，请暂时退下……啊……”
　　碰！碰！碰！
　　研究员的话还没说完，实验室里的电灯首先爆炸，随后是各种电器设备，还有电路设施，也都释放着点点电花。
　　“快，关掉电源，手动释放催眠气体，必须要保证小皇子的安全！”
　　“是！”
　　闸！
　　总电源开关被立刻关闭，然后几个研究员纷纷提着几个催眠气罐，带上防毒面具后，打开了观察室的大门，冲进去对着躺在试验台上的婴儿释放出了催眠气体。
　　白茫茫的催眠气体很快便将婴儿淹没，哭声也随时渐渐变小，最后平息下来。
　　“好了，已经可以了！打开电源吧！”
　　“是！”
　　闸！
　　电源总开关被再次开启，还没有爆炸的电灯和电器设备，还有电控太和指挥中心，也再次重启。
　　“怎么样，数据记录下来了吗？”
　　玛丽安娜没有去看自己的儿子，而是首先问起了刚才记录的最后数据。
　　“嗯，现在小皇子的脑域已经稳定下来，维持在二十倍左右，起伏的幅度不大。不过被那么多类似催化剂的催眠气体催眠后，他以后的身体发育虽然会快一些，但是体质恐怕不会很强！”
　　“这没关系。我想要的是拥有良好的Code适应力的‘载体’，至于其他的，怎么样都无所谓！”
　　无所谓吗！那可是您的怀胎十月，生下来的儿子啊！
　　所有的研究员心中齐声道，但是这些话他们当然是不敢当着玛丽安娜皇妃的面说出来的，不然，那个倒下血泊中的女性研究员的下场，就是他们的前车之鉴。
　　不过，控制中心的玛丽安娜绝不会想到，被催眠气体沉睡过去的鲁鲁修，他的精神世界里，正发生着天翻地覆的变化。未来的鲁鲁修，那穿越时空的人类之王的烙印，在无数意识和信仰之力的冲击下，为了保护小鲁鲁修的意识，本能的和他融合起来。
　　所有的呼唤，都被一个女子的声音全部压制，除了那些纯粹的信仰之力，其他所有的意念之力，都被驱逐了出去。还不死心的，责备身为人类之王的烙印，彻底的碾碎。
　　“去占有，去掠夺，去侵犯，这个世界所有的一切，都是你的，吾王！”
　　这个声音，充斥着无尽的爱意，无尽的顺服，还有无尽的温柔。悄无声息的，一滴眼泪，从还是婴儿的小鲁鲁修眼角滑落下来。
　　好怀念，这个声音，这是我的……王后的声音！这是，唯一站在魔王身边的，那个魔女的声音。
　　“CC！”
　　婴儿那还没有完全发育的声带，此时，却清晰的突出了两个单词。随后，所以的信仰，所有的意念，都化成最纯粹的精神的力量，灵魂的力量，缓缓的注入小鲁鲁修体内，充实着这具幼小的婴儿里面的人类之王的烙印。
　　人类之王的烙印，在接受着所有人类无意识的信仰之时，同时还背负了，这个世界，伟大的盖亚意识，对于全人类的诅咒。
　　从现在开始，融合了人类之王的烙印，背负了盖亚对人类诅咒的鲁鲁修，在他的力量没有达到一定程度之前，都将无时无刻，承受着诅咒的折磨，直到他成长到足以对抗这份诅咒的时候。


第四章 玛丽安娜的回忆
　　在得到了预料之外的惊喜结果后，玛丽安娜立刻抱着鲁鲁修从实验室返回到了白羊宫。毕竟，他们母子不可能长时间的离开白羊宫，无论是刚刚生产的她，还是诞生不久的鲁鲁修，都会有不少人前来探望。
　　至于发生在实验室里的事情，则被玛丽安娜严令封锁，同时销毁了所有有关鲁鲁修哭泣之后的记录下来的那些数据和资料。毕竟，如果让陛下知道了的话，即使他并没有将这个儿子放在心上，但是如此对待一个高贵的皇子，也是冒犯了皇室的尊严，玛丽安娜也许会受到一些不重不轻的惩罚，但是这些研究员，绝对必死无疑。
　　给了那个死去的女研究员一个意外事故的死亡理由后，这次的真相被深深掩盖起来，这种事情，在皇宫里，实在是再平常不过了。
　　果不其然，就在第二天清晨，第二皇女，一直憧憬着闪光的玛丽安娜之名的柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚来到了白羊宫，探望玛丽安娜皇妃和她的弟弟，小皇子鲁鲁修。
　　“玛丽安娜大人，您身体好些了吗？”
　　“嗯，柯内莉亚，你来了！”
　　玛丽安娜微笑着看着提着裙子小跑着过来的靓丽少女，温柔的道。
　　眼前的女孩是帝国的第二皇女，同样也是第一公主，柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚，一个仰慕着自己崇拜者。
　　“我的身体可没有那么弱，在战场上，比生孩子更加艰难的事情我都遭遇过，这根本不算什么！”
　　她可是玛丽安娜，皇帝的直属骑士――圆桌骑士，一年前还在充满了鲜血和杀戮的战场上战斗的人，如果不是因为怀孕了，她恐怕至今仍然纵横在战火纷飞的战场上，沐浴着敌人的鲜血和炮火。
　　柯内莉亚理所当然的点了点头，目光在大厅环视了一圈：“嗯，我就知道玛丽安娜大人一定不会有事的！鲁鲁修呢，他在哪里？”
　　“在里面，刚刚吃完奶，现在已经睡着了！”
　　玛丽安娜轻声回道，全身散发这个母性的光辉，看上去无比的耀眼。
　　“我要去看弟弟！”
　　柯内莉亚痴迷的看着自己的偶像，主动上前攀住了玛丽安娜皇妃的手腕，朝着旁边新开辟的婴儿房走去。
　　穿过华丽的绸缎地毯，侍女拉开了房间的帘幕，柯内莉亚和玛丽安娜走进了婴儿房里，在房间的中心位置，有一个可爱的小摇篮，第十一皇子，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚就安静的睡在里面。在摇篮旁边，还站着三个年轻的美丽的少妇和五个护士少女，她们是负责给皇子喂奶，以及照顾起居的仆人。
　　“哇，鲁鲁修好可爱！”
　　走近摇篮，里面那个酣睡是婴儿立刻进入了柯内莉亚的视线。粉扑扑的小脸蛋，红嫩的几乎和可爱的小脸，一下子击中了柯内莉亚心中的那片柔软。
　　柯内莉亚居然放开了憧憬的玛丽安娜皇妃的手腕，跑到摇篮边缘，俯身细细的打量着弟弟的面庞。
　　婴儿均匀的呼吸和不时砸吧的嘴巴，让只有十一岁的少女看的如痴如醉，恨不得把这个可爱的弟弟抱在怀里狠狠的疼爱一番。
　　“哇……弟弟，真的好可爱啊！”
　　紧紧地盯着小鲁鲁修，柯内莉亚的眼睛渐渐的迷离了，无意识的蠕动着小嘴边，一丝透明的液体，顺着嘴角一路流了出来，凝聚成一条晶莹的银丝，落在盖在鲁鲁修的被子上，慢慢的积起了一滩小水潭。
　　“柯内莉亚，不行哦，就算鲁鲁修再可爱，你也不能把他给吃了！看，口水都留下来了！”
　　“啊……呜呜，真是太失礼了！”
　　听到玛丽安娜的提醒，柯内莉亚顿时清醒过来，手下意识的擦了擦嘴角，手背上立刻变得湿漉漉的。
　　难道！
　　回忆起刚才玛丽安娜话里的内容，柯内莉亚艰难当年低下头。
　　呜呜，正是糟糕透了！
　　在鲁鲁修的被子上，有一大团明显的水迹，还没有完全消失。滑腻的液体，在灯光下反射着晶莹的光芒。是刚刚从刚才忘我的柯内莉亚流出来的。
　　噗！
　　一阵热气从柯内莉亚的脑门上冒了出来，随后粉色的红潮瞬间染透了她的脸颊，仿佛熟透的了水蜜桃一般。
　　“给，擦一擦吧！”
　　第一次看到柯内莉亚这种表情的玛丽安娜，感到有趣极了。从侍女手中接过给鲁鲁修准备的毛巾，玛丽安娜将它递到把脸埋在胸脯里的柯内莉亚面前，微笑着道。
　　“呜呜……抱歉，玛丽安娜大人，我太失礼了！”
　　柯内莉亚接过玛丽安娜递过来的那方可爱的小毛巾，把唇边和手背上的口水一一擦拭干净，然后来到摇篮边，再次俯下身子，将鲁鲁修被子上还没有消失的那滩水迹擦干。
　　眼角的余光扫到小鲁鲁修酣睡的面容，柯内莉亚的心弦再次被拨动了。
　　不过柯内莉亚毕竟不是没有见过世面的人，身为世界最强大的国家，神圣布尼塔尼亚帝国的第二皇女，能够让她失态一次就已经很意外了，怎么可能还会有第二次。
　　收拢心绪，柯内莉亚的目光慢慢的恢复了澄净，但是那埋藏在眼底的对于鲁鲁修发自内心的喜爱，却没有消失，反而更加深入到了她的内心深处。
　　“柯内莉亚你这么喜欢鲁鲁修，真的太好了！这样的话，我离开得也比较放心！”
　　“离开，难道您还要回到战场吗！”
　　柯内莉亚下意识的抬起头，盯着玛丽安娜那恬静面容，焦急的追问道。这几天，她在士官学院上课的时候，也听到了南美洲那边，敌国的抵抗比较激烈。而由于三年前的血之纹章事件，虽然路易大公一方的势力遭到重创，但是同时十二位圆桌骑士，也在那一役中损失殆尽，第五骑士俾斯麦成为了第一骑士，而曾经的第六骑士玛丽安娜则变成了帝国的第五皇妃。
　　内外交困的帝国，在随时都有可能被真正意义上的第一超级大国中华联邦，以及号称经济第一的强国EU联合吞并的情况下，被查鲁鲁以铁血的手段，强行将所有的反对者诛杀，同时评定了国内的叛乱，对外则发动了对南美洲诸国的战争。
　　虽然刚刚开始，由于闪光的玛丽安娜出众的表现，南美洲诸国在连续遭遇几次惨白，大半南美洲都沦陷在帝国的铁蹄之下，但是随着玛丽安娜怀孕，并且必须回到帝国生育孩子。南美洲的残余势力终于得到了喘息之机，堪堪抵住了帝国的进攻。
　　而近期，由于玛丽安娜即将抵达生产期，南美诸国的也发动了一次又一次的反攻。在中华联邦和EU的暗中帮助下，南美洲诸国的军队数量甚至膨胀到了一个令人匪夷所思的地步。
　　而此时，为了避免查鲁鲁的威信继续增加，蛰伏了三年的路易大公又再次跳了出来，暗中拖帝国的后腿。
　　其实，在玛丽安娜刚刚生下鲁鲁修的当天，前线的告急文书电报已经发了好几次了。都是恳求圆桌骑士增援的求援信，但是此时第一骑士需要坐镇帝国，避免那些宵小之辈再次作乱，同时威慑路易大公一方的势力。
　　那，唯一能够出战的，只有前第六骑士，如今的帝国第五皇妃玛丽安娜。
　　“目前，也只有我能够帮到你父皇了！可惜，当初的十二圆桌骑士，是何等的辉煌，如不是那一晚……哎！”
　　看着柯内莉亚说完话后那坎坷不安的表情，玛丽安娜轻轻的摇了摇头，慢慢陷入了过去的回忆。
　　命运不容许丝毫地踌躇。
　　这个国家原本就已经濒临灭亡。时光明明一如既往地流逝，然而只有这个国家却依然一成不变。说得好听一点是固守传统，实际上也就是一个被旧弊所束缚的阶级社会。少数的特权阶级为了扩大自己的权势时常引起了无用的纷争，血流成河。富庶的国土也被他们的权利游戏吞噬殆尽，被压榨的百姓恸哭的泪水浸濡了大地。
　　同样诞生在这个世界，为什么自己的命就如此微不足道，为什么非得如今拼命不可呢？
　　没有梦想，也没有希望。
　　直到，我与那位大人的相会。
　　和我拥有共同的理想，如今正踏上同一条道路，并且为之奋斗的同行者。神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝――查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚。
　　君明国则荣，君庸国则殇。
　　虽说这是专制国家常有的事，毫无疑问也可以说是这种国家制度的固有缺陷，但是并不能就此断定实行这种国家制度的布里塔尼亚帝国要比其他国家落后。凡事都有表与里，关键只是看优势与劣势之间孰强孰弱而已。
　　神圣布里塔尼亚帝国第九十八代皇帝查鲁鲁・DI・布里塔尼亚从继位的那一天开始，就面临着种种危机。因为他在为数众多的皇位继承人中并不是地位特别高的皇族。只是在先帝强烈的希望，新兴中流阶级、财团的大力支持下才能继承皇位。因此，他被一部分保守的皇族和大贵族所厌恶。
　　正因为如此，不认同皇帝夏鲁鲁的地位与权威，一部分不平的皇族与跟随其后的大贵族们于是发动了三年前的那场血之纹章事件。
　　想到血之纹章那一晚的惨烈，玛丽安娜也不禁摇了摇头，曾经象征着神圣布尼塔尼亚帝国的辉煌与强大的圆桌骑士，有九位反叛，而且，其首领，还是号称帝国守护者的第一骑士。
　　可惜，第一骑士，却不是最强的骑士，忠诚于皇帝查鲁鲁的玛丽安娜，第一次拔出了隐藏的第二把剑，将他连同所有骑士团的其他反叛者斩于麾下。
　　阴谋、欲望、满足自我、背叛这个国家还是未变啊，全都是些谎言。甚至连原本以守护皇帝为无上光荣的圆桌骑士都把剑指向了自己的主君。
　　就是因为这一次的内乱，有着共同理想的两人，第九十八代皇帝查鲁鲁，和平民骑士候玛丽安娜走到了一起。也是从那一刻开始，作为人类的查鲁鲁，和玛丽安娜，已经死了。
　　查鲁鲁开始变得不信任任何人，并且遵循物竞天择，强者生存的君主权论，开始对国内和国外实行了几近苛lie的霸权主义和差别主义。同时开始不停的发动战争，将整个世界卷入其中。
　　从这里看，查鲁鲁绝对是一个十恶不赦的暴君，然而，先不提他的侵略主义，毋庸置疑的是，他带领着刚刚经历过内乱，同时经济政策严重失误的布尼塔尼亚帝国，从荒废走向了繁荣，远离了战乱和贫困。
　　在布尼塔尼亚的国人看来，查鲁鲁是当之无愧的明君。所以说，有时候，暴君和明君只是一线之隔。就像当初第二次世界大战的时候，将第三帝国从衰弱带向繁荣，并且击败了死敌法国，差点一统欧洲的希特勒。直到第三帝国失败前不久，所有的德国人都将他当成英雄，救世主。
　　可是，当苏联的红旗插在帝国大厦的顶端上的时候，他立刻从英雄和救世主变成了所有同胞唾弃的恶魔，因为正是他发动的战争，才将德国带进了毁灭。
　　而如今的夏鲁鲁，他的作为，无疑和曾经的将世界卷入战争的希特勒有着无数相似的地方。唯一不同的是，他让处于半死不活的布里塔尼亚在一定时期内延续下去，并且成为了让世人瞩目的超级大国这是公认的。
　　假如夏鲁鲁在这一时期没有继承皇位或者他被以叔父路易大公为代表的政敌在斗争中击败的话，布里塔尼亚这个国家恐怕在遥远的过去就已经从世界地图上消失了吧。与之抗衡的两个大国EU、中华联邦依据各自不同的主张，对其虎视眈眈，为了吞噬这个古老的国家而磨尖了牙齿。至少，如果没有夏鲁鲁，布里塔尼亚的传统与礼仪早已消失在历史漆黑的远方，领土也会被两个大国瓜分。
　　这对谁是幸福、对谁将造成不幸又是别的问题了。
　　至少，玛丽安娜不可能如此安心的和柯内莉亚在这座奢华的白羊宫里，如此自由自在的说话，甚至拥有如此高贵的身份。所以，在她们看来，帝国的所作所为，都是正义的，而在查皇帝陛下的带领下，神圣布尼塔尼亚帝国，将变得越来越强大，并最终将整个世界，都染成布尼塔尼亚的颜色。
　　从那时之后又过了三年，如今这个国家终于结束了旷日持久的内乱和衰退的年代。在皇帝夏鲁鲁的亲政下，迎来了再兴与扩张的新时期。
　　而还在做垂死挣扎的南美诸国，就是神圣布尼塔尼亚帝国，踏上征服世界的第一块踏脚石。
　　玛丽安娜和柯内莉亚，坚信着这一点。


第五章 柯内莉亚的决心
　　虽然战况紧急，但是玛丽安娜刚刚生育不久，还在俗称的“坐月子”期间，因此帝国在南美洲的战局第一次采取了守势，同时暗中大肆的调派军队和作战物资，只等闪光的玛丽安娜降临。
　　一个月的时间很快过去，柯内莉亚在这期间，每天都会造访白羊宫，看望玛丽安娜皇妃和同父异母的弟弟鲁鲁修，风雨无阻。当然，现在的柯内莉亚的去白羊宫的目的，除了她仰慕的偶像玛丽安娜皇妃之外，又多了一个理由，那就是鲁鲁修的存在。
　　作为令自己第一次在众人面前出丑的罪魁祸首，柯内莉亚对鲁鲁修的疼爱，远远的超过了作为其母亲的玛丽安娜皇妃。如果不是因为她本身还需要去士官学校初等科上学，玛丽安娜敢肯定，这个小家伙一定会住在白羊宫里，时时刻刻的黏在鲁鲁修身边。
　　至于为什么贵为皇女的柯奈莉亚也就读于士官学校呢？说起来这与她本人的希望有莫大的关系。在古代说到布里塔尼亚的皇族教育，都是由专职的家庭教师和宗教指导一天二十四小时伴随左右的体制。然而这种传统的方法随着时代的进步，在更重视个人的选择和自由的现在，皇族到达一定的年纪也拥有在某种程度上的选择自由。
　　因为当初玛丽安娜曾经在士官学院就读，并且力压所有的男生，创下了号称不可能有人超越的记录，被誉为不败的玛丽安娜。而在从士官学院毕业之后，踏上战场的玛丽安娜，更是凭借自己的赫赫战功，从一介士官，升到了圆桌骑士，并且获得了骑士候的爵位。这在人们看来，是一件几乎不可能的事情。
　　闪光的玛丽安娜，无论是在平民还是贵族之中，都是一个几近传奇的存在。
　　小孩总是崇拜英雄的，尤其是在骑士精神盛行，保留着帝国制度的神圣布尼塔尼亚帝国。再加上近距离的和玛丽安娜的相处，柯内莉亚对玛丽安娜，从崇拜，到仰慕，最后变成了最纯净的憧憬。她会选择踏上和偶像相同的道路，倒是并不奇怪。
　　不过柯奈莉亚的亲生母亲出身于历史悠久的名门贵族，本打算女儿只需在王宫中养养花、种种草就好了。为了让柯奈莉亚改变初衷，甚至动员了全族去说服她，这也成为宫中有名的轶事。
　　“玛丽安娜大人，庆祝小鲁鲁修的满月宴会，您准备在哪里举行？”
　　柯内莉亚抱着可爱的鲁鲁修，将含在嘴里的奶制品融化后，小心的吻上了鲁鲁修的嘴唇，将混合着自己唾液的奶制品渡进了鲁鲁修口中。
　　鲁鲁修大口的吸吮着从姐姐嘴里送过来的食物，还有那条可爱的小舌头。这种事情，他已经非常熟练了。毕竟自从他长了乳牙以来，比起母亲，姐姐柯内莉亚几乎每次都是用嘴巴给他喂食。而心思越来越活跃的鲁鲁修，也充分的享受着美人姐姐的香舌美唇。
　　一个月以来，鲁鲁修的脑域终于慢慢平静下来，因为阿赖耶此时已然被盖亚封印在C世界之中，无数游离的人类意识和信仰，从世界各地，朝着他飞速涌来，然后被他精神世界中的王之烙印吸收，转变成最纯粹的精神力量。本来，王之烙印还可以慢慢强化他的身体，可是背负着盖亚诅咒的他，那溢出精神世界的力量，立刻就会被盖亚的诅咒抹消。
　　因此，鲁鲁修只有将所有的力量用来强化自己的灵魂和精神，抵抗盖亚诅咒的侵蚀。
　　一个月的时间，鲁鲁修因为之前曾经被物理催眠气体熏过，因此发育程度虽然很快，但是体质却十分虚弱。虽然没有生病，但是声音和力气，都比同龄的婴儿要小得多。
　　这也是柯内莉亚一个月来，每次都能够用嘴给鲁鲁修喂食的原因之一。毕竟，体质较弱的鲁鲁修，根本无法咬动太过坚硬的食物，就连消化，也非常困难。
　　而人的口水，里面所含的酶，以及融化后的乳制品，更易让鲁鲁修稚弱的身体吸收。
　　“在帝国大酒店，皇帝陛下没有时间，出生平民的我，也没有几个贵族和皇族的朋友。鲁鲁修的满月宴会，当然只有交给阿什福特家族安排了！”
　　玛丽安娜温柔的看着柯内莉亚和她怀里的鲁鲁修，恬静的说道。
　　“呵呵，不要舔啦，鲁鲁修，已经没有了！”
　　在玛丽安娜说话的时候，吞下了柯内莉亚渡过来的乳制品的鲁鲁修，伸出舌头，添起了柯内莉亚的薄唇来，循着那丝乳香，那条小舌头甚至还钻进了柯内莉亚的嘴巴里，像条小泥鳅一样，钻来钻去。逗得柯内莉亚娇躯乱颤，轻声笑了起来。
　　“鲁鲁修真的很喜欢你呢！柯内莉亚，对了，等鲁鲁修长大之后，让他娶你好了！”
　　“真的可以吗？”
　　听到玛丽安娜的调笑，柯内莉亚惊喜的道。随后，她似乎又想到了自己和鲁鲁修的年龄差距，犹豫的低下了头。
　　“不行，我比鲁鲁修大了整整十一岁，等他长大之后，我已经老了！”
　　“怎么会呢！柯内莉亚这么漂亮，就算年龄大一点，鲁鲁修也会一样喜欢你的。何况，成熟的女性，对于男孩子的吸引力，要大得多呢！”
　　玛丽安娜原本只是调笑的话音，却想不到柯内莉亚居然真的把自己的话当真了。看到憧憬着自己的柯内莉亚居然会对鲁鲁修患得患失，玛丽安娜心里不觉有些好笑，继续用话调笑道。
　　“是吗！要是那样就好了！”
　　柯内莉亚的神情依然有些低沉。
　　要是自己现在回到母亲的肚子里，一年之后再出生，就好了。这样的话，她就可以比鲁鲁修小一岁，然后作为妹妹，顺利的嫁给他了。
　　不过，此时的柯内莉亚觉不会想到，一年之后，她的幻想变成了现实，她的母亲，果然生了一个妹妹。
　　“鲁鲁修，你喜欢柯内莉亚姐姐，想让她当你的新娘吗？”
　　见柯内莉亚还在沉浸在沮丧中，玛丽安娜轻轻的逗弄了一下鲁鲁修的那还沾着柯内莉亚唾液的小嘴，温柔的笑道。只是，她绝不会想到，她和柯内莉亚的对话，鲁鲁修都听得一清二楚，如果不是他的身体需要时时刻刻抵抗来自盖亚的诅咒，他早在几天前就可以说话了。
　　而且，庞大的精神力，和强大的灵魂，以及人类之王的烙印力量，让才满月的鲁鲁修，已经拥有了自己的独立的意识。在柯内莉亚第一次用嘴喂他食物的时候，他心里已经决定了要将柯内莉亚变成只属于自己的所有物。
　　这种占有欲，是人类之王的烙印刻入鲁鲁修灵魂的本能。
　　所以，听到母亲那玩笑似的话后，鲁鲁修强忍着诅咒所带来的痛楚，张开小手，捧住了柯内莉亚的脸，艰难的咿呀了一句：
　　“bride（新娘）！”
　　时间，在这一刻，猛的停止了！
　　“小皇子殿下，居然……说话了！”
　　凝滞的空间，随着侍女的不可置信的惊呼，再次开始流动。玛丽安娜和柯内莉亚紧紧的盯住了小鲁鲁修那对美丽是紫罗兰色的眼睛，齐声道：
　　“鲁鲁修，再说一遍！（*2）”
　　“咯咯！bride……咯咯……bride！！”
　　不是错觉，鲁鲁修真的说话了，不过，他似乎并不懂那个单词是什么意思，因为他此时眼睛正看着自己的母亲，口中重复再着新娘着个单词。
　　但是，从他刚才的举动看，即使他不懂那个单词的意思，但是对于柯内莉亚的好感，是显而易见的。
　　刚刚满月的婴儿居然如此准备的说出了一个单词，鲁鲁修的天赋，已经不言而喻。对于他的将来，玛丽安娜和柯内莉亚充满了期待。
　　只是，两人期待的目标有些不一样。柯内莉亚想的是，弟弟鲁鲁修这么聪明，将来一定可以成为一个伟大的皇子，甚至能够继承帝国的皇位也说不定。如果那样的话，她就要更加努力了，不再是因为单纯的憧憬玛丽安娜皇妃，而是为了成为一个能够配得上鲁鲁修，并且帮助鲁鲁修成为皇帝的人。
　　即使是父皇，他不也是在第一骑士俾斯麦和玛丽安娜大人的帮助下平定叛乱，稳定自己的皇位，并且开疆扩土的吗！
　　她！柯内莉亚，也可以成为鲁鲁修手中的利剑，守护他的生命，讨伐他的敌人，替他征战四方。
　　握紧了拳头，柯内莉亚凝视着鲁鲁修那双深邃的紫罗兰色眼眸，心中下定了决心。
　　而鲁鲁修的母亲玛丽安娜，心里想到却完全不同，甚至可以说是绝对出乎所有人的意料。
　　很好，鲁鲁修的天赋，看来远超我的想象。也许，第二个女儿，根本就不需要皇帝陛下了。鲁鲁修的潜质，远远的超过了查鲁鲁那个老家伙。如果能够从鲁鲁修身上提炼出一颗拥有活力的细胞基质，然后和我的卵子结合，以试管婴儿的技术进行催熟调制，再植入我的身体里，一定可以诞生出不下于鲁鲁修的女儿。
　　等他们长大后，让他们结合，生下的孩子，一定可以成为GEASS，不，甚至是能够继承CODE的载体！
　　越想，玛丽安娜越觉得这个计划的可行。


第六章 满月的盛宴
　　“玛丽安娜皇妃殿下，柯内莉亚公主殿下，阿什福特大公已经在宫外等候！”
　　就在玛丽安娜仔细的思考如何利用鲁鲁修的遗传因子和自己的卵子结合，利用试管婴儿技术培育更加优秀的血脉之时，宫外传来了侍女的报告，将她从沉思中惊醒。
　　“嗯，我知道了！”
　　应该是宴会已经准备好了吧！
　　玛丽安娜心想，对身边的侍女吩咐道：“告诉阿什福特大公，请他稍微等等，我和柯内莉亚马上就到！”
　　“是！”
　　侍女应声退下后，玛丽安娜将脸转到了柯内莉亚和鲁鲁修那边。
　　“进去换一身衣服吧，虽然我没什么朋友，但是阿什福特大公是如同我父亲一般的存在，我们不可失礼！”
　　“嗯！”
　　柯内莉亚也知道阿什福特家族和玛丽安娜皇妃的关系，他们的财团，正是玛丽安娜的后台。不过，随着玛丽安娜的卓绝的战功，一路从士官升任到骑士候之后。负责给玛丽安娜开发人型自在战斗装甲骑Knightmare的阿什福特财团，也得到了贵族的称号，成为了阿什福特家族。
　　而随着帝国的对外战争，人型自在战斗装甲骑Knightmare在战争中的表现也越来越出色，尤其适合现代城市中战斗，是布尼塔尼亚帝国扩张战争的重要利器。
　　在第六骑士变成帝国第五皇妃之后，阿什福特家族也随之水涨船高，逐渐掌控者帝国Kinghtmare的主要量产权以及众多的Kinghtmare一线技术开发人员，原本作为平原的主战武器战车和装甲被大量换装成人型自在战斗装甲骑Knightmare。而目前布尼塔尼亚军中的大部分人型向导兵器，第三世代的人型自在战斗装甲骑Knightmare――盖尼米得，就是阿什福特财团负责开发的。
　　阿什福特家族也从最初的伯爵，一路升到了如今的公爵。如今，他们和玛丽安娜的关系，也变成了一荣俱荣，一损俱损的关系。
　　同样，正因为阿什福特家族和玛丽安娜皇妃的联系实在是太紧密了，所以那些因为估计玛丽安娜的平民身份的皇族，还有旧贵族们，对于阿什福特家族也充满了敌意。
　　可以想象，一旦玛丽安娜皇妃失去了如今的地位，阿什福特家族所掌握的Kinghtmare的量产权以及众多的一线技术开发人员，都将变成其他贵族和财团分割的大蛋糕。
　　阿什福特家族也非常清楚这一点，所以花费了大量的金钱，和帝国的中下层势力，以及新兴贵族交好。而皇室之中，也有像柯内莉亚这一类对玛丽安娜拥有好感，以及被她的人格魅力所倾倒的皇族，所以阿什福特家族在帝国的各个阶层都拥有非常良好的人际关系。
　　换上了出行的礼服，贵气逼人的皇妃和公主带着宴会的主角小鲁鲁修，在侍女和卫兵的护送下，离开了重重警戒的皇宫，和一直等候在宫殿外的阿什福特家族的当家，阿什福特大公会和了。
　　“参见玛丽安娜皇妃殿下，柯内莉亚公主殿下！”
　　一直等候在皇宫中院的回廊里的阿什福特大公见到陪同在玛丽安娜身边的帝国第二皇女，柯内莉亚公主后，稍稍有些吃惊。但随即便想到了柯内莉亚公主和玛丽安娜皇妃的关系，心下释然，恭敬的将右手横在左胸的心脏上，弯腰行礼道。
　　在帝国，皇室的身份才是最高贵的，他们才是这个国家唯一的主人。
　　“不用多礼，阿什福特大公，许久不见，大公的精神还是如此俊朗，吾心甚宽！”
　　换上了皇妃礼服的玛丽安娜显得无比雍容华贵，尽显皇妃风范。一年的皇宫生活，令离开战场的她，终于适应了从骑士到皇妃的身份的转换。
　　阿什福特大公被玛丽安娜的气质所感，身形愈加谦卑恭顺了。现在，已经不是最初玛丽安娜刚刚从士官学院毕业，需要仰仗他们阿什福特家族的时候了。
　　如今的玛丽安娜，是帝国的第五皇妃，帝国皇帝最为信耐的人，作为后妃出入宫廷以及俾斯麦作为第一骑士辅助朝政，可谓里外兼备。如果说如今夏鲁鲁作为皇帝亲政的基础有一半多亏了这两人也不为过。
　　越是感受到双方的地位差距，阿什福特大公的态度就越发的恭谨。
　　站在玛丽安娜身边的柯内莉亚公主将目光从乳母怀里的鲁鲁修转了回来，打量着弯腰恭候在回廊边的阿什福特大公。
　　和刚才玛丽安娜皇妃说的一样，阿什福特大公虽然已经有五十多岁了，但是无论是精神还是身体，都显得异常硬朗，和其他的贵族还有皇室有着明显的差别。
　　据说他们曾经也是帝国的一个贵族，只是在一战的时候站错了队伍，所以才被剥夺了贵族封号。如今看来，这似乎是真的。因为大公身上，明显有一股历史沉淀的贵族气息。
　　这种气质，不是用钱就可以堆积起来的。
　　大公是标准的布里塔尼亚面孔，标准的白皮肤，标准的金发碧眼，金发蓝眼，齐肩的头发稍稍烫卷，保持着古代贵族的发型习惯，炯炯有神的眼睛，充满着睿智的光芒。白净的肌肤，虽然保养的很好，但是却隐约可以看见几道皱纹，华贵的公爵服饰，并没有多余的装饰，但是却异常合身协调，充满着古典的韵味。
　　大公手中还拄着一根拐杖，是用最好的松香木制成的，拐杖的顶端镶嵌着一块刻有阿什福特家族印记的宝石，是大公身为阿什福特家族族长的象征。
　　这是一位无论气质还是容貌，都无可挑剔的真正贵族大公爵。
　　柯内莉亚暗暗评价道，同时也和玛丽安娜皇妃一样，轻轻的抬了抬手。接受了大公的问候，对于身为帝国第二皇女的她来说，这样已经足够了。
　　既展示了皇室的威压，又体现了帝国第二皇女的风范。
　　“这位就是我们宴会的主角，鲁鲁修皇子殿下吧！真是非常可爱的一位皇子，希望王子殿下将来也会和王妃您一样勇敢坚强！”
　　觐见完玛丽安娜皇妃和柯内莉亚公主殿下后，阿什福特大公微微直起了身子，看向了后面乳母怀里的婴儿。不用猜，这个婴儿就是玛丽安娜皇妃的儿子，帝国第十一皇子，也是排名第十七位的皇位继承人。
　　鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚。
　　“呵呵……能够得到公爵的嘱咐，鲁鲁修一定也会高兴的！不过我只要希望他能够健康成长就好，真希望在他长大之后战争已经结束了。”
　　玛丽安娜掩唇笑道，带着宠溺表情轻抚着乳母怀里的鲁鲁修的脑袋。
　　鲁鲁修睁着明亮的大眼睛，看着自己的母亲，咯咯的笑着，似乎是在附和玛丽安娜的话。
　　“时间应该差不多了，我们可不能让来客们久等！”
　　“是，玛丽安娜皇妃殿下，柯内莉亚公主殿下，车队和卫兵已经准备好了，随时都可以启程！”
　　陪同阿什福特大公一起等候的一位侍女官长上前一步，弯腰回禀。虽然阿什福特大公亲自等候，但是玛丽安娜和柯内莉亚出行，还是要做皇家自己的车队。
　　身为皇族，出行的工具和卫兵，还有各种方方面面的防卫，自然要交由皇家的近卫队亲自负责。
　　庞大的皇家车队浩浩荡荡的离开了皇宫，朝着帝国大酒店驶去。原本作为操办宴会，包下帝国大酒店的阿什福特大公，则将自己的车队跟在后面。
　　帝国大酒店是一家由皇室直接控制的酒店，专门给贵族和皇家举行宴会的地方。没有一定的身份，即使花再多的钱，也不可能得到帝国大酒店的接待。
　　这座酒店融合了新兴和古典的建筑风格，只有十层楼，但是高度却堪比百米大厦。巨大的圆形建筑，仿佛古罗马的角斗场。外面矗立了一圈汉白玉雕刻，上面是帝国建立以来的各种胜利和成功事迹的绘画。竹绿色的植物铺满了整个酒店外围，从天空俯视，就像一片神秘的符号。
　　这座几乎可以在世界拍在前三的大酒店，即使是以公爵的身份和地位，也不可能有资格包下整座酒楼，何况需要的金钱，也不是一个普通的公爵能够承受的了的。
　　这种手笔，在整个帝国中，能够做到的人，几乎屈指可数。
　　阿什福特家族，正好拥有这种恐怖的财力，加上玛丽安娜帝国第五皇妃，以及鲁鲁修身为第十一位皇子，第十七位皇位顺位继承人的身份，绝对有这个资格。
　　停在金碧辉煌的帝国大酒店门口，阿什福特大公首先下车，来到皇妃和公主的车座前等候。真亏了他一把年纪，居然这么快就从长达百米的车队后面冲到酒店门口。
　　等车队两头的侍女卫兵一起下车，将本就重重警戒的帝国大酒店再次加上了一层水泄不通的防卫后。皇妃的直属侍女官长才和几十个侍女一路排开，打开了皇妃和公主的车门。
　　红色的地毯是用最好的绸缎织成，一路铺到酒店最里面。夜色降临，五彩的灯光却将这一片地方照射得有如白昼。在灯光的映射下，美丽的皇妃和高贵公主各自扶住一位牵引的侍女，携着乳母抱着的小皇子，慢慢踱进了酒店。
　　正主到处，所有到场的贵族同僚，以及玛丽安娜这一方的官员们，全都涌了上来，觐见帝国皇妃和公主殿下，并且送上了对鲁鲁修小皇子的祝福。
　　当然，这种祝福，可不仅仅是语言上的，里面还包含着极其不菲的物质性“礼物”。其中，最为慷慨的，自然是宴会的主办者，阿什福特大公，他送给鲁鲁修作为满月贺礼的，是一座价值数十亿的巨型的游乐场，以及即将在白羊宫建造的空中花园。


第七章 口头的婚约
　　宾主尽欢，乳母怀里的小鲁鲁修也很高兴，在这里，他吸收到的信仰力量，要比自然之中吸收的，还要纯粹，还要浓郁。因为这些人，无论是有心还是无心，对他都充满了敬畏或者喜爱，这种情绪，直接反馈到了他们的大脑，令他们散发出来的意识波，直接被近在咫尺的鲁鲁修吸收。
　　盖亚的诅咒，似乎也在这一刻被抵消了不少。让鲁鲁修难得的感觉到了一中轻松的感觉。
　　而且，从周围的宾客的谈话中，鲁鲁修能够感觉得到，那个名为阿什福特大公的老头，提供的信仰之力，比他人要纯粹庞大得多。
　　像这种身居高位的人，本来就是当权者用来制御臣民的重要工具，所以身为人类之王的鲁鲁修，下意识的能够感觉到阿什福特大公对自己拥有极大的助力。
　　既然这样，让他稍微感受一下王的威仪，献上自己的忠诚，也不是不可以。
　　因此，在玛丽安娜带着鲁鲁修接受完所有来宾的祝贺之后，阿什福特大公带着他的长子和一岁的小孙女一起前来觐见。被柯内莉亚抱在怀里的鲁鲁修，主动向阿什福特大公伸出了那双可爱的小手。深邃的紫罗兰色的瞳孔，也释放着强烈的精神力气场，将整个宴席笼罩进去。
　　鲁鲁修要利用这次机会，将自己的身影，牢牢的铭刻在这些拥有不小势力的来宾的灵魂深处。只要他们还是人类，感受人类之王的威仪，都会本能的对鲁鲁修产生敬畏之心。
　　就像一只普通的蚂蚁，永远也不可能违抗蚁后的命令一样，这是铭刻在他们灵魂和肉体之中的本能。
　　喧闹的宴会空气猛的一凝，所有的宾客虽然还在说话，但是目光已经不由自主的朝着中心的鲁鲁修看去。那里，王的烙印，正释放着一种强烈的精神力场，唤醒着他们灵魂之中对于王的敬畏。
　　同一时间，C世界中的巨大人类意识融合体，也似乎感觉到了什么，猛烈的震动起来。从几座已经发掘的神殿大门，发出了一道奇异的精神波纹，辐射到了整个世界，将王的存在，传达到了每个人类的灵魂之中。
　　“王！”
　　“王！”
　　“王！”
　　末世死亡的人类，那跨越时空的不甘的怒吼，在感受到了这个世界那些依然存在的人类的灵魂印记后，终于得到了解脱。
　　他们知道，王终于成功了！他来到了过去，来到了人类还没有灭亡的过去。而历史，将从此刻开始，真正走向和原来不同的轨迹。
　　不甘的怒吼渐渐平息，新的生命雀跃不已。从这一刻开始，未来那个人类毁灭的历史，终于完全消失了。那里所发生的一切，死去的生命，除了鲁鲁修灵魂深处那人类之王的烙印外，再也没有留下一丝痕迹。
　　因为，因果律，在这一刻，被逆转了。因还没有产生，又怎么会得到人类灭亡的这个“果”呢！
　　而此时，帝国大酒店的满月宴会里，所有的人，除了玛丽安娜和柯内莉亚之外，他们看向鲁鲁修的目光，不是开始的对于皇子的尊敬或者小孩的疼爱，而是朝着对于人类支配者的王的恭顺和敬畏转变。
　　这个时间虽然还很短，但是随着鲁鲁修的成长，随着王的成熟，这些人，将会彻底变成他的追随者，只会为了王的命令，王的欲望，王的存在而存在的奴仆。
　　“看来鲁鲁修也很喜欢阿什福特大公呢！”
　　玛丽安娜虽然没有受到鲁鲁修王之烙印的影响，但是也感觉到了宴会里气氛的变化。感觉到众人投注在鲁鲁修身上的奇异目光，玛丽安娜没有发觉其中蕴含的意味，只是心下有些奇怪。
　　怎么回事，这些人，看向鲁鲁修的眼神，似乎变了。
　　一个变了还有些奇怪，所有的人，甚至包括阿什福特大公一家，都带着同样的眼神看着鲁鲁修，那就很不寻常了。
　　（糟了，引起玛丽安娜的怀疑了！）
　　因为之前实验室里的事情，鲁鲁修并没有认可玛丽安娜为自己的母亲。在心里，他是直接用名字称呼玛丽安娜的。柯内莉亚还好，她年龄太小，还分辨不出从四面八方透过来的奇异目光，也没有发现其中蕴含的深意。但是玛丽安娜可不是那么好糊弄的。
　　鲁鲁修虽然已经拥和年龄完全不符的意识，智商也不低，但是毕竟才诞生不久，人情世故，以及各种计谋手段，都不清楚。但是那些来宾们，可都是写政治上的老手，其中一些人，也许在智商上比不上玛丽安娜，但是其他的小手段小伎俩，可是不少。
　　感受到了王的着急，几个看上去就不是好东西的贵族，用恰到好处的声音窃窃私语。
　　“看，阿什福特大公和他的儿子带着他们才一岁的孙女过去了！”
　　“听说名字叫米蕾！”
　　“难道是想和鲁鲁修皇子殿下定下婚约吗？”
　　“不是不可能，现在的阿什福特家族已经不是以前的财团了！”
　　几个贵族的话传开，其他的宾客们虽然不知道为什么越看鲁鲁修，心情就越是充满敬畏和恭谨，但是也很快转移了视线，看着阿什福特牵着的那个才一岁多的小女孩，嘴里说着相似的内容。
　　“是个美人胚子！”
　　“但是配得上鲁鲁修皇子吗？”
　　“顶多只是一个妃子！”
　　“嗯，我也觉得如果定下婚约的话，米蕾只能作为一个妃子！”
　　原来是这样！
　　听到四周传来的低语，玛丽安娜恍然，看向了阿什福特大公身旁的那个刚刚学会走路不久的小女孩。
　　是叫米蕾吗，长得果然很可爱！
　　“玛丽安娜皇妃殿下（*3！）”
　　阿什福特大公携着儿子儿媳向着玛丽安娜行礼道，似乎是因为被其他人说出了心里的打算，三人的表情都有些不太自然。
　　皇子的婚姻是需要禀告皇帝陛下，被认可后才可以订立婚约的。他们也许可以和玛丽安娜给鲁鲁修还有米蕾定下口头婚约，但是顶多只会成为将来鲁鲁修的侍妾而已，根本不能被载入皇室的族谱里。
　　通俗一点的说，就是情妇！
　　当然，以阿什福特家族的地位，和玛丽安娜皇妃的本身的关系，皇帝陛下同意的可能是很大的。所以阿什福特大公有这样一个想法并不奇怪。
　　当然，玛丽安娜绝对不会想到，阿什福特大公原本只是想带着孙女来认识一下玛丽安娜皇妃和柯内莉亚公主而已。
　　“米蕾・阿什福特，参见玛丽安娜皇妃殿下，柯内莉亚公主殿下，鲁鲁修殿下！”
　　才学会走路没多久的小米蕾提起漂亮的百褶裙，小腿一曲，行了一个可爱到极点的礼仪。
　　“好可爱的女孩，真有礼貌！”
　　抱着鲁鲁修的柯内莉亚看到米蕾的动作，眼睛不由的一亮，轻轻的蹲了下来，把鲁鲁修的脸转向了米蕾。
　　“看，鲁鲁修，喜欢这个大姐姐，想让她当你的新娘吗？”
　　“咯咯……bride！咯咯咯……bride！”
　　“果然鲁鲁修也很喜欢！”
　　原本只是开玩笑的话，但是听到鲁鲁修果然再次念出了那个单词，柯内莉亚心里还是有些不舒服。嫉妒的看了可爱的米蕾一眼，柯内莉亚更加坚定了自己道路。
　　成为和玛丽安娜大人一样强大而出色的女性，然后成为鲁鲁修的左膀右臂，帮助他成为新的皇帝，扩疆裂土，如同现在的玛丽安娜大人和父皇的关系一样。
　　似乎是感应到了柯内莉亚那一闪而逝的嫉妒，米蕾畏缩的看了柯内莉亚一眼。小孩子的心性，是很单纯的，很容易感觉到别人的情绪。不过，害怕的感情很快就在她看到鲁鲁修的瞬间，消失得无影无踪。
　　小米蕾看着鲁鲁修那双神秘的紫罗兰色的眼睛，似乎身体和灵魂都要被吸进去一般，目光紧紧的和鲁鲁修交织在一起。
　　“鲁鲁修……殿下！”
　　“看来这两个小家伙似乎都很中意对方呢！”
　　玛丽安娜欣悦的看着两个正在放电的小家伙，开心的道。
　　“不错，玛丽安娜皇妃殿下，请问我们的小米蕾，有荣幸成为鲁鲁修殿下的预备王妃吗？”
　　看到鲁鲁修和自己的孙女似乎真的很来电，同时玛丽安娜皇妃的语气也没有拒绝的意思，阿什福特大公趁机提出了婚约的请求。
　　“当然，一直以来，阿什福特家族都是我最有利的后盾，也是帝国重要的支柱，我想陛下也会同意的！”
　　玛丽安娜早就猜到了阿什福特会说这样的话，很自然的答应了下来，同时笑着叫了鲁鲁修一声。鲁鲁修出生不久的异状，加上之前在白羊宫时的表现，玛丽安娜相信，自己的儿子，已经勉强能够听懂一些他们说的话了。
　　“鲁鲁修，听到了没有，从现在开始，米蕾就是你的婚约者了！高兴吗，有这么可爱的一个（预备）未婚妻！”
　　“咯咯咯……”
　　鲁鲁修用笑声回答了玛丽安娜的话，只是他的脑袋扭到了母亲那一边，令视线错开的米蕾有些失落的低下了脑袋。刚才视线交织的那股感觉，让米蕾心里有一股非常奇异的感觉。
　　这股感觉，让还年幼的她，非常的迷恋。
　　“鲁鲁修果然也很满意！”
　　玛丽安娜从柯内莉亚怀里接过了鲁鲁修，将他的脸朝向了阿什福特大公，笑呵呵的道。既然定下了口头婚约，虽然不太正式，但是阿什福特大公勉强也算是鲁鲁修半个长辈了。自然得让他们正式的见一下面。
　　只是，在她将鲁鲁修从柯内莉亚怀里抱走的时候，柯内莉亚的表情和变得和米蕾一样，有些失落的低下了头。陷入同一境地的柯内莉亚和米蕾，两人似乎都感觉到了对方的情绪，偷偷的朝着对方瞥了一眼。
　　两人的目光，不约而同的相遇了。这个时候，柯内莉亚和米蕾才注意到，她们两个人的眼睛，都是淡蓝色。这一刻，两个身份和年龄都不同的女孩，有了一种心心相惜的感觉。
　　正在逗弄鲁鲁修的玛丽安娜注意到了旁边两个女孩奇怪的反应，心里不觉有些好笑。
　　两个出色的女孩，居然都为了鲁鲁修这个刚刚满月的婴儿，露出了那样的神态，真是太有趣了！可惜，你们做什么，都是无用的。
　　唯一能够成为鲁鲁修妻子的，只有我未来的女儿。你们也许不错，但是比起鲁鲁修的潜质，却差得太远了。不过放心，我会留给你们一丝希望的。
　　毕竟，能够多给鲁鲁修找一些新娘，就可以诞下更多的“载体”，充当我实验和调试的样品。给鲁鲁修和他妹妹的孩子，提供更加完善合理的数据，得到最完美的CODE适应力的载体。


第八章 王之威仪
　　“咯咯咯……”
　　鲁鲁修的笑声，将三人从沉思中唤醒。他可不管三个女人心里在胡思乱想什么，释放的王的气场所造成的效果，远远超出他的预计。除了身体依然虚弱之外，他已经可以利用自己的精神力量强行干涉意志薄弱的人。几百人的信仰就能够达到这种效果，如果是几千，几万，几十万呢！
　　岂不是可以干涉到现实！
　　鲁鲁修虽然没有未来的记忆，但是他知道，随着他的成长，所有死去的人的意识，他们的信仰之力，都会自动凝聚在他身上。因为自他刚才正式像全世界宣告人类之王的诞生开始，那些死去的人类的意识和灵魂，已经不在朝着C世界中那没有自己意识的阿赖耶涌去，而是被他的王之烙印吸收。
　　作为人类之王，鲁鲁修就是阿赖耶在现实世界的代行者。通过王之烙印，鲁鲁修的意识可以直接感受到阿赖耶的存在。就像是无线电一般，虽然因为隔着隔着两个世界，但是却能够感受彼此的存在进行通话和交流。
　　而隔着一个世界，无法吸收来自阿赖耶力量的鲁鲁修，只能通过王之烙印，吸收那些死去的人类，携带的信仰和意念。只是，没有回归到阿赖耶的这些信念，夹杂着大量的负面意识。那是人类的肉体死亡后，从灵魂里释放出来的原罪。
　　人生来就拥有八大原罪，只要他们没死，这份罪孽，就一直在他们的灵魂深处，而灵魂，则寄宿在肉体里。除非肉体死亡，这份原罪的烙印，就永远不会释放。
　　而作为整个人类的王的鲁鲁修，那王之烙印所承担的罪孽，到底有多重，就可以想象了。而且随时还有那些死去的人，将混合着大量的负面意识，以及得到的力量有多大，鲁鲁修承受的诅咒，也越强。只有像今天这些堪称社会精英的人类，他们充满活力和希望的信仰，才是鲁鲁修最需要的。
　　因为还活着的他们，本身就能够承担大部分的诅咒。
　　知道了怎样迅速的增强自己的力量，以及减缓诅咒，鲁鲁修当然开心了。
　　（现在，阿什福特大公，成为王手下的第一个奴仆吧，这是王对你的恩赐！）
　　通过笑声见众人的注意力吸引过来的鲁鲁修，朝着阿什福特大公张开了白嫩嫩的双手。
　　这难道是……
　　一直注视着鲁鲁修的阿什福特大公，看到小皇子对他张开手的姿势，表情从惊愕，渐渐变成了无比的惊喜。有米蕾这个小孙女的他，当然知道这个动作意味着什么，皇子殿下，要他抱他。
　　迅速的打量了一下自己衣着，阿什福特大公仔细的整理了一下衣冠，带着颤抖的语气，小心的问道：“可以吗？玛丽安娜皇妃殿下！”
　　“当然，今天是小家伙的宴会，他是宴会的主角，只要是他希望的，我们都该尽力满足，不是吗！”
　　玛丽安娜皇妃说着，将鲁鲁修轻轻的递给阿什福特大公。
　　阿什福特大公迅速地将权杖递给了身边的儿子，小心翼翼的接过了小皇子。在他的手触碰到鲁鲁修的瞬间，时间，仿佛突然停止了流动一般，一股巨大的意识流顺着他触碰到鲁鲁修的手指，爆炸般的传到了他身体和灵魂的每一个角落。
　　鲁鲁修的身影出现在阿什福特大公的脑海中，恍若神明一般，巨大而威严，屹立在整个天地。而他的意识，就是这个宛如神明的巨人下的一只微不足道的蝼蚁。
　　王！
　　铭刻在阿什福特大公灵魂深处，作为人类一员的印记，在触碰到王之烙印的瞬间，本能的发出了一声呼唤。
　　对，这是王，所有人类的王，支配一切的主宰。
　　只要有他的存在，我们人类就不会灭亡，因为我们犯下的所有的罪孽，都被他背负着，只要有他的存在，我们人类就永远不会迷茫，因为我们只需要跟在他身后前进。只要有他在，我们将永远快乐，因为王的幸福，就是我们的一切。
　　满足王的欲望和追求，是我们存在的唯一理由。
　　作为第一个直接感受到王之烙印的人类，阿什福特大公的灵魂，在保留着自己的意识的情况下，融入了C世界中的人类意识统合体，也就是阿赖耶之中。
　　在阿赖耶那庞大的思念体之中，沉淀着过去的人类从诞生到发展的所有记忆。其中，包括亚特兰蒂斯人在内的，所有死去的生命，与盖亚抗争的，不屈的意志和信念，还有他们对王的渴求和期盼，全都传达到了阿什福特大公的灵魂深处。
　　眼泪，不自禁的留了下来，在意识的海洋里，阿什福特大公跪在巨人面前，匍匐在了地上，止不住的泪水，从他的眼睛，禁不住流了出来。
　　数万年来，所有人类的期盼，在今天，终于实现了。
　　我们的王，终于降临了！
　　“吾王！”
　　意识界的举动直接反应到了现实，不知道什么时候将鲁鲁修抱在怀里的阿什福特大公，颤抖着发出了一声呼唤，同时，两条泪痕，也顺着他的眼角，一路滑过脸颊。
　　“吾王！”
　　以阿什福特大公为中心，那些曾经被王之烙印的气场笼罩的宾客们，一齐在心里呼唤着。
　　“吾王！”
　　虽然在众人看来，表面上只是阿什福特大公接过鲁鲁修皇子这短短的几秒钟的时间，但是宴会的气氛，在这一刻，却彻底的改变了。此时此刻，就连柯内莉亚和小米蕾也感受到了宴会里那不寻常的庄严和肃穆。
　　玛丽安娜，也微微眯起了眼睛，不时闪过一道寒光。今天宴会发生的种种怪事，终于还是引起了她的注意。这种事态脱离她掌握的感觉，非常的不好。
　　究竟，发生了什么！
　　玛丽安娜的锐利的目光在整个大厅来回扫视，此刻，她仿佛回到了三年前的血之纹章的夜晚，只身击杀第一骑士，斩杀无数叛乱者的时候。
　　这……才是真正的第六骑士，闪光的玛丽安娜，战场上的不败战神。
　　在玛丽安娜扫视全场，搜寻异常来源的时候，鲁鲁修也感觉到了来自母亲身上的恐怖气势。这种在真正的战火中培养出来的威势，在这个宴会之中，仿佛黑夜中的明灯一样耀眼。
　　即使是那几个穿着高级军官制服的骑士，在这股气势之下，都变成了无害的羔羊，任人宰割。
　　在鲁鲁修的精神立场映射出来的影像里，代表玛丽安娜存在的光点，猛的扩大，将其他所有人的光点压制到了角落里。
　　居然单凭一己之力，就将数百人的气场彻底压制，看来自己的母亲，确实不是泛泛之辈。在王之烙印的记忆里，拥有这种气势的人类，只有传说中的英雄，古往今来，完成了各种丰功伟业，在历史上留下了自己重重一笔的伟大之人。
　　鲁鲁修瞬间收起了王之烙印散发出来的精神气场，今天的收获已经远远超出他的预计，等以后的机会吧，反正，以他现在的年龄，时间，还长着呢！
　　王之烙印造成的气场消失后，那股庄严肃穆的感觉立刻消失了。
　　再会寻找了几遍，搜寻无果的玛丽安娜收起了气势，其他人还没有明确的感觉到那股压一个感觉的来源，但是站在玛丽安娜身边的几个人，却清楚的知道刚才那股震慑了整个宴会的压迫感的来源。
　　除了眼睛闪烁着名为崇拜光芒看着玛丽安娜的柯内莉亚，阿什福特大公和站在他身边后的儿子媳妇，都用既惊且惧的眼神看着玛丽安娜，原本挺拔的腰肢也微微弯曲着，可想而知他们受到的冲击有多么强烈。
　　这就是闪光的玛丽安娜，曾经站在骑士巅峰，不，直接也依然站在骑士之巅的人。
　　老成的阿什福特大公最先清醒过来，将对见到王的喜悦和兴奋强行按捺在心底深处，低头将怀里的小皇子恭敬的递还给了玛丽安娜，然后小心的擦拭着自己的眼泪，请罪道：
　　“抱歉，玛丽安娜皇妃殿下，臣失态了！”
　　“大公言重了！”
　　恢复到皇妃角色的玛丽安娜回了一个温柔的微笑，轻轻的摇了摇头，表示自己没有介意。只是她眼底深处的那丝疑惑，依然没有消失，眼角的余光，不时的扫过宴会的每一个角落。
　　只是，这个时候，宴会大厅里的氛围，已经完全改变，仿佛刚才的变化，从来没有发生过一样。不时交谈的贵族们，他们的目光同样会时不时的经过宴会的中心。每当他们的目光停留在玛丽安娜和她怀里的小皇子的时候，里面蕴含的感情，几乎都是尊敬和敬畏。而在经过阿什福特一家，尤其是刚刚抱过小皇子的阿什福特大公身上的时候，立刻带上了一股刺痛寒意。
　　“凭什么这个老家伙可以触摸高贵的鲁鲁修殿下！”
　　“这是亵渎！”
　　“不可饶恕，居然用那双手拥抱鲁鲁修殿下！”
　　“可恶，如果我也拥有阿什福特家族的势力，我也可以触碰鲁鲁修殿下的身体了！”
　　“这是无上的恩荣！”
　　所有的参加小皇子满月宴会的贵族官员，以及军方代表，他们望向阿什福特大公的目光中，都蕴含着一股强烈的感情，毫不以为，那是名为嫉妒的东西。
　　玛丽安娜陷入误会了这些人的嫉妒，是因为阿什福特家族和皇室订立了婚约，虽然是口头上的，但是以玛丽安娜和阿什福特家族在皇帝陛下眼中的地位，成为现实的几率是非常大的。
　　不过，刚才那股威严的感觉，又是怎么回事！
　　错觉吗！
　　玛丽安娜摇了摇头，将刚才那转瞬即逝的奇怪气氛驱逐出了脑海里。
　　可能是因为明天就要出征了，所以神经有些过敏了吧！毕竟，自从怀上鲁鲁修之后，每天都在想着怎么调试他的身体，一直都没怎么锻炼，更别说战斗了。
　　但是只有当事人才知道，那些嫉妒目光的真正由来。不是因为阿什福特家族和鲁鲁修订立了婚约，而是阿什福特大公本人，直接触碰到了他们的王。
　　在这种奇怪的气氛中，帝国地十一皇子，鲁鲁修小殿下的满月宴会终于结束了。但是，这场宴会造成的影响，却远远没有消失，还是婴儿的鲁鲁修，在所有来访的来宾心里，播下了一粒种子。等到种子成熟的那一天，这些曾经玛丽安娜一方势力的成员，都将变成他最忠实的追随者。


第九章 皇妃骑士
　　鲁鲁修满月宴会的第二天，曾经的第六圆桌骑士，如今的帝国第五皇妃，在时隔一年之后，再次穿上了圆桌骑士的特有的骑士服。
　　英姿飒爽的第六骑士，其容颜和气势，丝毫没有随着一年的生产时间而消逝。反而如同归鞘的宝剑，其收敛的锋芒，随着一年的休养和诞下新生命的体验，变得更加璀璨。
　　“玛丽安娜大人！”
　　早就等候在白羊宫外的柯内莉亚已经完全看呆了。眼睛里，除了玛丽安娜的身影，再也没有其他的事物。就连一边乳母怀里的鲁鲁修，看着此时母亲的巾帼英姿，高贵的紫罗兰色的瞳孔，也在不停闪烁着。
　　这何止是伟大之人，玛丽安娜，她是足以成为一个时代的英雄的人物。难怪会对自己的亲生儿子做出那样的事情，没有这样的觉悟，又如何能够获得如此的成就。
　　“柯内莉亚，鲁鲁修就暂时交给你了照顾了！放心，我会在一个月内结束战斗，尽快赶回来的！”
　　玛丽安娜轻抚着腰间的骑士剑柄，向柯内莉亚交付着自己对她的嘱托。在说道后半句的时候，她的语气充满了一往无前的自信，那是能够战胜任何敌人的骄傲，和对敌人的蔑视。
　　“哈哈哈……已经一年没有看到玛丽安娜大人您身穿骑士服的英姿了！虽然当了母亲，但可不要让这份温柔磨去你的菱角啊！”
　　就在玛丽安娜向柯内莉亚交代她离开后的事情的时候，从远处传来了一个豪放粗犷的男子声音。玛丽安娜和柯内莉亚转头看去，只见一个高大的身影向着他们走了过来。这个男人穿着特别的骑士服，披着即便是整个国家也只允许十二人穿着的披风。宽阔的肩膀上，他的脸好似雕刻般深邃，反映出武人的精悍不过到此为止还不错，全部都弥漫着一副彪悍骑士特有的厚重感。
　　“哪里，这只是狮子在捕猎之前的蛰伏而已，区区一年的时间，怎么可能磨去我的锋芒！俾斯麦！”
　　玛丽安娜笑着迎向了阔步走来的雄伟男子，那是帝国的第一骑士――俾斯麦・瓦尔德施泰，当今皇帝陛下的左膀右臂，也是玛丽安娜曾经的同僚，如今的挚友。
　　“毕竟，要成为陛下的‘剑’，可不需要温柔。”
　　“不过这都要依赖本人的觉悟吧。”
　　俾斯麦走到玛丽安娜和柯内莉亚身前停下，笑着回了一声，随后弯腰向柯内莉亚行了一礼。
　　“俾斯麦参加柯内莉亚公主殿下！”
　　“免礼，俾斯麦叔叔您客气了！”
　　柯内莉亚非常清楚这位第一骑士和自己父皇的关系，在三年前的血之纹章事件里，只有当时身为第五骑士的他和第六骑士的玛丽安娜站在皇帝这一边。玛丽安娜斩杀了皇宫内的叛乱者，并且救下了父皇。而俾斯麦，更是率少数依然忠诚着皇帝陛下的士兵，将叛军阻挡在城外，为最后援军的到来，以及平定最终叛乱，夺取了最为宝贵的时间。
　　对于她来说，俾斯麦是如同叔叔的存在。如果不是有了玛丽安娜，也许还要加上一个老师的称号。
　　“哈哈哈！柯内莉亚公主才是，如果让那些好事的家伙听到您这么称呼我，他们又要在皇帝陛下那里嚼舌头了！”
　　俾斯麦豪放的道，尽显狂放不羁之态。从他的语气里，没有一丝对于那些所谓的“好事者”的忌讳。以他和皇帝陛下的关系，又岂是那些谄媚小人可以离间的。
　　“这位就是鲁鲁修小皇子殿下吗？不愧是您和皇帝陛下的儿子，那高贵的紫罗兰色，真是漂亮啊！”
　　鲁鲁修也紧紧的凝视着身前那犹如一座大山一般的巨汉，神色没有一丝小孩的害怕，而是透露着好奇。
　　俾斯麦，第一骑士吗！
　　鲁鲁修心中回忆着一个月来搜集到的信息，这个人的名字，他已经不是第一次听了。帝国最为强大的武力象征，十二圆桌骑士之首。而现在，也是帝国唯一的一命圆桌骑士。原本十二圆桌骑士虽然没有满员，但是也有十一个，但是在三年的血之纹章事件中，六位骑士反叛，被当时的第五和第六骑士的俾斯麦和玛丽安娜斩杀，还有三位因为没有表明态度，想要做墙头草，也在事后被处决。
　　在血之纹章事件后，帝国皇帝迎娶了当时身为第六骑士的玛丽安娜，所以如今的圆桌骑士，只有上升到第一骑士的俾斯麦在独立支撑，宣示着强大的圆桌骑士编号依然没有从帝国消失。
　　在鲁鲁修的感应力，这位第一骑士的气场，只比他的母亲玛丽安娜稍微小一点而已。不过，似乎他身体里有一股非常奇怪，而且熟悉的力量。这股奇异的力量，他在玛丽安娜身上，也曾经感觉过。只是，俾斯麦的那种力量的气息，要比玛丽安娜浓厚了不少。
　　正是在那股力量的加持下，俾斯麦的气场在勉强赶上玛丽安娜，但是依然略有不如。
　　玛丽安娜，就是强大到如此地步。
　　“哦，居然一点也不害怕我，鲁鲁修殿下将来一定会成为一个勇敢的男子汉，哈哈哈……”
　　看到鲁鲁修一点都没有畏惧的盯着自己，俾斯麦脸上洋溢着发自内心的笑容。
　　“因为担心克洛维斯的那次事情重现，所以才一直没有来看望鲁鲁修的，对吗？”
　　玛丽安娜带着一脸促狭的表情，笑着打趣道。
　　“呃……”
　　俾斯麦立刻尴尬的挠了挠脑袋，不好意思的笑了一下。
　　玛丽安娜说中了！
　　“啊，我记起来了！好像克洛维斯满月的那一天的晚宴，就被俾斯麦叔叔您的脸给吓哭了！”
　　柯内莉亚也想起了宫中传闻的一个趣事，好像当初克洛维斯出生的时候，在他的满月宴会上，所有的圆桌骑士都曾经受到过邀请，当时按照圆桌骑士的排名，他们依次祝福克洛维斯皇子。但是当轮到俾斯麦的时候，一直没有什么动静的克洛维斯却被他那张粗犷的脸给吓哭了。
　　幸好第六骑士玛丽安娜及时出场，接过了克洛维斯皇子，才让他重新恢复了笑容。也就是从那时开始，克洛维斯也和柯内莉亚一样，喜欢上了玛丽安娜。但是，只是晚辈对于长辈的那种喜欢而已，和柯内莉亚的憧憬和崇拜稍有不同。
　　“请饶了我吧，柯内莉亚公主殿下！”
　　俾斯麦已经开始告饶了。笨拙的他并不是善于言辞，用非常明显的转移注意力的手段顾左右而言他道：
　　“那个……啊！对了，说起来，我也很久没有经历过真正的战斗了，真希望能够有机会好好的打上一场，不然，我的剑，将会在鞘里生锈了！”
　　“那等我回来，我们再打一次就好了！希望到时候你的手不要发抖到握不稳手中的剑才好！”
　　玛丽安娜和柯内莉亚相视一笑，放过了窘迫的第一骑士。只有鲁鲁修一直在用好奇的目光打量着他，思考着收服这位实力强劲的骑士的可能性。
　　“哈哈哈……那是不可能的！”
　　见顺利的移开了话题，俾斯麦心里不由的暗暗擦了一把虚汗，语气也恢复了之前的豪放。只是听到两位圆桌骑士的约战后，柯内莉亚有些坐不住了，踌躇了一会，最后在武者本能的渴望下，她还是向两人说出了自己请求。
　　“那个，你们交手的时候，我可以邀请诺内特和贝尔托利丝来观战吗？”
　　“哦，那两个小家伙啊，当然可以！能够在一边观战，想必你们也可以学到不少东西吧！有些东西，仅仅是和我对练，是学不到的！”
　　玛丽安娜点头答应，看着柯内莉亚的眼神也充满了赞赏。能够抓住这个机会提出这样的请求，柯内莉亚确实拥有一个强者的潜质。不过，在战斗方面的天赋上，比起诺内特和贝尔托利丝，柯内莉亚还是差了一些。
　　自从一年前回到帝国待产，柯内莉亚首先抓住这个机会，拜自己为师，学习自己的战斗技巧。而她在士官学院的前辈，各处都稳压她一筹的艾尼亚古拉姆家族的长女诺内特・艾尼亚古拉姆，和她的乳母的女儿贝尔托利丝，在得知了这个消息后，也一起拜在了自己门下。
　　作为以赫赫战绩从平民升任到第六圆桌骑士的玛丽安娜，可是帝国所有军人奋斗的目标，尤其是在女性之中，更是有如偶像般的存在。
　　“是！谢谢！”
　　柯内莉亚兴奋的感谢道，能够观看两位强大的圆桌骑士的战斗，这种机会可是千载难逢，她已经可以想象诺内特和贝尔托利丝知道这个消息后，会多么的开心了。
　　“呵呵，那个时候，可要请玛丽安娜大人您手下留情了！”
　　刚刚恢复常态的俾斯麦在听到柯内莉亚会带着玛丽安娜其她两个弟子前来观战，脸上再次升起一股苦笑。他可没有战胜玛丽安娜的把握，在外人面前，这下可要丢第一骑士的面子了。
　　随着对话，众人穿过了离宫的中庭，来到了前庭的所在，周围的海石竹争奇斗艳，沐浴在晨光之下，这些紫色的花瓣更凸现出鲜艳的光芒。
　　“接下来走捷径的话，就能直接到达潘多拉宫吧？”
　　来到前庭后，此时已经可以看到一边直达帝国议政厅――潘多拉宫的特属通道。玛丽安娜停下了脚步，对着身后的柯内莉亚说了一声。
　　“难得有机会，柯内莉亚，今天就带着鲁鲁修一起前往觐见陛下吧！”
　　“可以吗？”
　　柯内莉亚一惊，有些迟疑的回答。对于那个掌握着整个帝国的父皇，她心里一直有些害怕。那个男人，即使是对自己的女儿，也是无比残酷，甚至鼓励他们相互竞争。用他的话说，就是只有强者才能够生存，并且继承他的皇位，弱者是没有存在价值的。
　　这种言论，对于重视亲情的柯内莉亚来说，一直都很难以接受。
　　“你和鲁鲁修可是陛下的孩子，稍微自信一点也可以哦！”
　　“不错，想必陛下早已翘首以盼了。”
　　俾斯麦也点了点头。
　　“他可没这么可爱哦。你看吧，他一看见我只会说‘什么呀，你来了啊’。”
　　走在她身旁的俾斯麦不禁露出一丝苦笑。
　　“但是陛下可是这么对我说的哦：布里塔尼亚军旗飘扬之时，在那里没有‘闪光的玛丽安娜’是难以想象的。要以全世界为对手战斗时，她的力量是必须的――果然对于陛下来说，他真正的‘剑’不是我而是您啊，玛丽安娜大人。”
　　“这是理所当然的。”
　　玛丽安娜又微微一笑。
　　“那么我们出发吧，俾斯麦。为了史上最恶之王的犯罪伸出支援的手。”
　　“也将是皇妃将军的回归。”
　　俾斯麦右拳横在左胸，高大的身体微微弯曲着，后退半步，跟在了玛丽安娜身后。


第十章 觐见皇帝
　　“玛丽安娜皇妃殿下，柯内莉亚公主殿下，鲁鲁修皇子殿下，俾斯麦将军觐见！”
　　一声远远的传令，玛丽安娜一行人缓步跨入了帝国的议政厅，皇帝陛下的居所――潘多拉宫。沿着华贵的绸缎地毯，守卫在两侧的骑士一一向经过的皇妃等人敬礼，乳母怀里的鲁鲁修数了一下，这些获得骑士封号的卫兵，总共有一百人，分列两边。
　　这个数量，已经超过军队的王牌小队了。在昨天的宴会上，能够和这些卫兵们对抗的骑士，也只有三个而已。
　　就在鲁鲁修观察周围的卫兵和环境之时，玛丽安娜他们已经走过了长达百米的地毯，来到了高位皇椅的梯阶下方，单膝跪下，齐声道。
　　“参见伟大的皇帝陛下！”
　　“哦，你来了啊！”
　　端坐于皇椅上的中年男子微闭的眼睛打开了一条细缝，俯视着下方的玛丽安娜，冷峻的表情似乎也稍微融化了一些，看来帝国的政务确实很繁重。不过，他的回答，倒是和之前玛丽安娜说的差不多。
　　随后，他眼角的余光瞟到了玛丽安娜和俾斯麦身后的意外之客，意外的挑了挑眉毛。
　　“柯内莉亚，你也来了！”
　　“是，皇帝陛下！”
　　柯内莉亚一惊，下意识的低下了脑袋，敬畏的回道。
　　在皇宫之中，一般没有重要的事情，皇子皇女是不允许前往觐见皇帝陛下的，因为皇帝陛下，要商讨远比他们重要的国事。每天，来自全国各地的汇报和政策，以及各方面的改革，军队的掌握，还有其他各种重要的决策。按照皇帝曾经说过的话，就是“我没有时间浪费在这些小鬼身上！”
　　虽然对于帝国来说，这样的皇帝确实很称职，但是作为父亲，他无疑是非常失败的。所有的皇子皇女，受到的来自皇帝的教育，只有一个，那就是斗争。弱者，是没有资格生存在这个世界上的，这也是查鲁鲁继任第九十八代皇帝以来给神圣布尼塔尼亚帝国制定的基本国策。
　　因此，还很稚嫩的柯内莉亚，每次面对自己的父皇的时候，除了敬畏，再也没有第二种感情了。
　　只是，低下头的柯内莉亚却没有发现，看到她那副敬畏姿态的查鲁鲁，眼中闪过了一丝失望。一边已经起身的玛丽安娜注意到了丈夫眼中的神情，微不可察的摇了摇头。看来柯内莉亚完全把自己刚才说过的话给忘了呢。
　　不过，也难怪，在帝国皇帝的那迫人的气势威压下，就算是一个真正的骑士，也很难保持正常，何况是才十一岁的柯内莉亚。能够说出那句话，她的表现已经算是很不错了。
　　（亲爱的，你吓到柯内莉亚了！）
　　玛丽安娜望向坐在皇椅上的丈夫的目光中传递出这样一个意思。
　　（哼，连这种程度的威压都承受不了，将来如何继承这个帝国，在你身边学了一年，看来也不怎么样！）
　　（你的要求太高了，她才十一岁！）
　　（不是年龄的问题，她天生就不是当王的料，看看鲁鲁修，他的表现，可要比柯内莉亚强多了！）
　　查鲁鲁的目光看向了乳母怀里的鲁鲁修，这个他只在出生赐名时见过一面的儿子，此时正用好奇的目光打量着自己。那深邃的紫罗兰色的瞳孔，显得高贵而神秘。
　　蓝色是继承了我和玛丽安娜的，可是紫色呢！
　　紫色，高贵神秘的颜色，略带种忧郁的色彩。在西方和东方历史的定义里，紫色代表权威、声望、深刻，精神，优雅，高贵，魅力，自傲，神秘，印象深刻，压迫感，倾向紫色，可以产生恐怖。
　　而紫罗兰色，还多了两层含义！
　　孤独和献身！
　　王，从来都是孤独的，因为他永远引导着人类前进的方向。王，奉献了自己的一切，因为他背负着世界对人类的诅咒。
　　所以，人类要尊敬王，要崇拜王，要信仰王，要为了满足王的一切欲望和期待，奉献自己的一切。
　　查鲁鲁无法得知鲁鲁修的真实身份，他只是对这个才出生一个月零一天的婴儿，居然能够抵抗自己的威压，而感到奇怪而已。连柯内莉亚这个在他的子女中仅次于修乃泽尔的女儿，也在他全力释放的威压下，直视的时间也不超过三秒，可鲁鲁修，从一开始，目光就没有从他身上移开过。
　　有趣！鲁鲁修哟，你的未来，很值得我期待！也许，玛丽安娜那个计划，可行性很高。妹妹和女儿的双重身份带来的血缘关系，足以弥补两人的缺陷，创造出更加完美的孩子。
　　查鲁鲁的眼中透露着一股强烈的兴趣，是对鲁鲁修的，同时也是对玛丽安娜给他提到过的那个计划的。
　　而在查鲁鲁打量鲁鲁修的时候，鲁鲁修也同样在仔细的观察着自己的父亲。
　　这个家伙，就是我的父亲吗？
　　注视着坐在上面那个象征着这个帝国至高权威的皇椅上的男人，鲁鲁修心里泛起了惊涛骇浪。那个全身散发着强烈存在感的男人，其雄伟的身躯，居然比第一骑士俾斯麦还要强大，强烈的压迫感宛如泰山压顶一般，充斥着整个空间。
　　这个男人，他的精神力所散发出来的气场，居然比身为王的鲁鲁修还要庞大，还要纯粹。
　　这绝不是作为这个帝国的皇帝，最伟大之人，被无数国民所崇拜信仰而产生的上位者的威压。而是更加神秘，更加深邃的东西，就在他的眼睛里。
　　鲁鲁修感觉到了，一丝同类的气息。
　　王的气息！
　　王的力量！
　　这个男人，他身上，同样拥有王的力量！
　　不可能！人类不可能同时拥有两个王，而且，对方身上，鲁鲁修并没有感觉到任何诅咒的存在。而且，那种气息，比起他的王之烙印，恐怕连万分之一都没有。
　　顶多，只能算是一个披着王的外衣的伪物罢了。
　　鲁鲁修的大脑在急速的分析着那查鲁鲁身上那王的力量，思考着和自己的不同之处。
　　阿赖耶并没有自己的意识，鲁鲁修在觉醒王之烙印的那一天就已经知道了。所以，如果能够通过某种手段，骗过阿赖耶，获得王的承认，并不是不可能的事情。
　　毕竟，每个人类，都有成为王的可能。天生的王者，那是传说或者神话中才会出现的人物。
　　但是，鲁鲁修不认为这种事情，是一个普通的人类能够做到的。一定有某个存在，能够直接联系阿赖耶。
　　现在的鲁鲁修还不知道CODE的存在，但是他却隐约感觉到了这种东西的存在。他想起来了，在他的母亲玛丽安娜，以及第一骑士俾斯麦身上感觉到的那股气息，和坐在皇椅上的那个男人的气息，是一样的。
　　他们拥有同一种力量。
　　也就是说，这种力量，根本不是他们凭借自己的力量觉醒的。而是，从某个能够直达根源的存在，得到的。
　　人类的根源，阿赖耶，你这个大白痴，就算没有自己的意识，可是居然让王之力如此泛滥，你也太无能了吧！
　　鲁鲁修在心里暗自咒骂不已。
　　如果说目前鲁鲁修的王之烙印相当于一台无线电话，那个那个给予三人王之证明的存在，就是一根直接和阿赖耶连接的有线座机。
　　幸好，假冒货终究是假冒货，除了能够凭借自己心中最强烈的渴望，得到实现愿望的力量之外，这种伪物，并没有其他的作用，而想要继续成长，达到和根源同一个境界，成为阿赖耶在世间的代行者，除了鲁鲁修这个得到所有人类整体认可的王，不可能有第二个人。
　　当然，那个给予查鲁鲁他们王之力量的存在，也许是唯一的例外。但鲁鲁修并不认为那个存在，能够威胁到自己。凭他给予查鲁鲁三人的力量就可以看得出，那个存在，对于人类的信仰之力，以及精神力的物质化等运用，根本一无所知。
　　没有等价的付出，怎么可能获得价值之外的力量。
　　在鲁鲁修陷入沉思，渐渐想清楚查鲁鲁，玛丽安娜，还有俾斯麦三人身上的王之力的时候，查鲁鲁也将目光从鲁鲁修身上收了回去，看向了即将出征的玛丽安娜。
　　“你也应该知道了，南美洲的那些叛党在中华联邦和EU的暗中支持下，军队再次扩增了一倍，武器和物资也十分充沛，他们以为就凭那些刚刚走出兵营的新兵，就可以对抗帝国吗！笑话！”
　　“求援信在一个月前就已经发送过来了。为了不必要的损失，我第一次下令让帝国的军队进行防御。玛丽安娜，我的利剑啊！我给你一个月的时间，帮我消灭这些叛逆！”
　　“不用那么长时间，一个星期就够了！”
　　“一个星期？玛丽安娜，对方虽然大多数都是一些刚刚拿起武器的平民的，但是数量可不少，帝国的军队确实是精锐，但是如果损失太大的话，中华联邦和EU可能会进行干涉，现在帝国的经济才刚刚复苏，加上军队方面马上就要进行全面换装，无意义的伤亡，是不允许的！”
　　“我明白，不过，已经过了一个月，这些叛逆的士气消耗得应该也差不多了。那些平民，打顺风仗还可以，一旦遭遇大变，他们将不战自溃。而且，据说，为了集合军队，叛逆的首领都难得的聚集在了一起，只要一举将他们歼灭，南美的叛逆将一战而定。”
　　士气素有一而盛，二而衰，三而竭的说法。尤其对方还是一群刚刚穿上军装的平民，持续一个月没有击破帝国的防御，他们的士气早已低到极点，如果玛丽安娜的斩首战术成功，可能不用帝国军队出手，那些反抗军就会自行崩溃。
　　查鲁鲁也是曾经上过战场的人，当然知道玛丽安娜的提议非常具有可行性。目光移向另一边的俾斯麦，他也赞同的点了点头。
　　“斩首战术吗！以你的武力，确实是最有效的方法！既然这样，我就给你一个星期！如果这次战争胜利，帝国将暂时停止征服计划，慢慢调养生息，扩充军队，等待机会。所以，玛丽安娜，好好的享受这次战争吧，可千万不要令我失望！”
　　思考了一会，查鲁鲁认可了玛丽安娜的战术，点头同意道。不过，在结尾的时候，那句“不要令我失望”，充满着无情和冷酷。
　　“Yes,Your Majesty！”
　　玛丽安娜再次单膝跪下，右拳放在左胸上，自信的回道。
　　“退下吧！”
　　“是！”


第十一章 一个星期
　　鲁鲁修！果然不愧是我和玛丽安娜的孩子，居然可以无视我的精神威压！玛丽安娜，你果然没有令我失望，居然生下了如此优秀的孩子。你的那个计划，我同意了！
　　如果他们兄妹结合，真的可以诞下最完美的CODE载体，我们的计划，成功的几率。
　　查鲁鲁眯着眼睛，一直目送着玛丽安娜一行消失在自己的视线。
　　离开了潘多拉宫，柯内莉亚也恢复了正常，想起来之前玛丽安娜皇妃对自己的忠告，在联系刚才自己的表现，柯内莉亚停下了脚步，带着惭愧的语气说道：“抱歉，玛丽安娜大人，我刚才的表现太差劲了！”
　　“不，你已经做得很好了！只是查鲁鲁大概正在兴头上，所以没有掩饰自己的威严而已！看来最近，他的心情确实有些不太好啊！”
　　玛丽安娜想起今天霸气外泄的查鲁鲁，轻轻的摇了摇头，安慰着柯内莉亚。能够站在毫不掩饰自己气势的查鲁鲁面前，对于柯内莉亚来说，已经是一种不得了的成就了。作为一个十一岁的少女，柯内莉亚足以为此自豪。
　　俾斯麦也符合的解释了一声，“嘛，毕竟南美洲的那些家伙只是小麻烦，关键的是他们身后的中华联邦和EU联合！”
　　“所以这次我才要亲自去解决他们，作为陛下的剑！”
　　听着俾斯麦的话，玛丽安娜的表情也变得慎重了一些。现在以那两个国家作为对手的话，还没有从内乱和经济危机中恢复过来的帝国，绝对不是对手，改革才刚刚开始，见效的话，至少还需要五年的时间。而这次的战争，也将是帝国踏上征服世界的前哨战，所以，绝对不容有失。
　　感慨完，玛丽安娜见已经来到了外宫的门口，便停下了脚步，转身对柯内莉亚：“柯内莉亚，到这里就可以了，带着鲁鲁修回去吧！”
　　“是！”
　　柯内莉亚明白分别时候到了，听完陛下的后诏令，玛丽安娜将即刻乘专机赶往南美洲的战争前线。一个星期的时间，看似很长，但是离开了战场整整一年的玛丽安娜，还需要一个适应期。无论是她的小队，还是敌军的情报，以及各方各面的准备工作，还有许多。
　　“鲁鲁修，要乖乖的听你柯内莉亚皇姐的话哦，妈妈一个星期后就回来！”
　　“咯咯咯……”
　　鲁鲁修挥舞着可爱的小手，抚摸着母亲的脸颊，开心的笑着。虽然玛丽安娜利用他的心思要远远超过对他的亲情，但是毕竟是他的母亲。即将踏上战争，作为儿子，鲁鲁修也没有吝啬自己的微笑。
　　“鲁鲁修真乖！”
　　玛丽安娜走到鲁鲁修身前，低头在儿子的额头上轻轻地吻了一下，诱人的娇唇在鲁鲁修的额头上印下了一个淡淡的水色唇印。
　　“玛丽安娜大人，专车和飞机已经准备好了！”
　　这时，一个女副官从宫外的大门走了进来，来到玛丽安娜身边行了一个军礼，报告道。
　　“嗯，我知道了！”
　　玛丽安娜慢慢的离开了鲁鲁修的身体，深深地看了他一眼，似乎是想将自己的儿子牢牢的记在心里。然后，身体坚决的一转，大步朝着停在殿外的专车走去。
　　俾斯麦也向柯内莉亚行了一礼，跟在后面，他要代替皇帝陛下送玛丽安娜到军机场。
　　目送着玛丽安娜和俾斯麦上车，消失在自己的视线后，柯内莉亚才带着鲁鲁修一起回到了白羊宫，从今天开始，到玛丽安娜皇妃归来，她就要一直住在这里了。
　　达到军机场，玛丽安娜乘坐专机，当天下午便来到了南美洲帝国防御反抗军的后方的指挥中心，在走下飞机之后，玛丽安娜立刻马不停蹄的赶往了前线，收集敌军的情报和最近的战况，分析出反抗军指挥部的所在位置，以及安排军队和斩首小队的成员等事宜。
　　当时，在帝国首都的白羊宫里，却是另一幅截然不同的情况。
　　“啊！我的鲁鲁修！终于可以独处了！”
　　在玛丽安娜离开的当天晚上，受到嘱托的柯内莉亚就住进了白羊宫，以便能够随时照顾鲁鲁修。不过，柯内莉亚对鲁鲁修的照顾，却绝对不是玛丽安娜托付的那样。当晚，以一句“我一个人就可以照顾好鲁鲁修”为借口，柯内莉亚一意孤行的支开了奶娘和侍女们，让出了守卫在白羊宫外的侍女和卫兵之外，里面只有她和鲁鲁修两个人。
　　抱着稚嫩的婴儿，柯内莉亚走进了内院的浴池。舒适的热水已经准备好了，华丽而宽敞的浴池充满了带着清香怡人的雾气，充满着整个空间。
　　柯内莉亚小心的把白白光光的鲁鲁修放在浴池边的摇篮里，然后一一解下自己的便服，将十一岁少女的诱人娇躯，毫无保留的展露在鲁鲁修眼前。
　　躺在摇篮里的鲁鲁修，一动不动的注视着柯内莉亚宽衣解带的整个过程，稚嫩的小脸上一直挂着莫名的微笑。
　　十一岁少女的胴体，虽然还比不上他的母亲玛丽安娜，但是常年锻炼的娇躯，却异常的柔韧饱满，没有一丝赘肉。和成熟大方的玛丽安娜不同，柯内莉亚全身都洋溢着青春少女独有的活力气息，让鲁鲁修看的冲动不已。
　　当然，只是心理上的。
　　“怎么样，鲁鲁修，姐姐的身体好看吗？”
　　抱着鲁鲁修走进浴池，温暖的流水滋润着两人的肌肤，在升腾的热气中，染上了一层淡淡的绯红。
　　“有趣，虽然没有在玛丽安娜生产的时候及时赶回来，但是现在能够看到这场场景，也不错！鲁鲁修……还有柯内莉亚吗！”
　　正在用自己是舌头给笑鲁鲁修洗浴的柯内莉亚绝对想不到，就在浴室下方的一个秘密地下室里，一个有着一头修长的绿发，身穿拘束服的奇异少女，正在一个屏幕前，欣赏着浴室的所有情景。在屏幕边，还摆着数量极其恐怖的比萨堆成的小山。
　　就连鲁鲁修，也因为身心都沉浸在柯内莉亚那柔软滑腻的香舌的舔弄下，而没有觉察。
　　柯内莉亚皇姐的身体真不错，尤其是这个舌功，蕴含着发自内心的疼爱的舌浴，令鲁鲁修的精神沉浸在一种极其亢奋的状态。活跃的精神力，吸收着来自世界各地的信仰之力，同时，也在抵消着来自诅咒的痛楚。
　　白天的经历，让鲁鲁修本能的感觉到了一股危机感，同样还有无比的耻辱。窃据王之力的人，他一个都不会放过。所以，现在他所要做的，只有一件事情，那就是在不暴露自己的情况下，调差那股神秘的力量，以及他们的来源。同时努力的加强自己的力量，只要他足够强大，无论什么危机，都将迎刃而解。
　　柯内莉亚不知道全心服侍的皇弟此时心里还在想着其他的事情，在用自己的舌头将鲁鲁修的头发，脑袋，脸庞，小手小脚，还有前胸后背，都一一舔舐吸允了一遍后，柯内莉亚的脸来到了男孩子最后一关，鲁鲁修下面小腿之间的部位。
　　拨开湿嗒嗒的黏在脸上的紫色长发，柯内莉亚轻轻的打开了鲁鲁修的那双白嫩嫩的小腿，将精致的俏丽伏下了下去，轻轻的张开小嘴，把宛如一根玉杵的小鲁鲁修连同那两颗几近透明的小球，一起含进了嘴巴里。
　　刚出生的婴儿，那里还是软嗒嗒的，但是柯内莉亚却感到了一股难以相信的兴奋感，从她的口中，迅速的传到大脑，在扩散到全身每一个角落。
　　“呜呜……”
　　不仅是身体，似乎连灵魂都在此刻得到了升华，达到了极乐的彼岸。
　　“好舒服……呜呜……这就是……滋滋，鲁鲁修，男孩子的地方！呜呜……滋滋……”
　　越来越兴奋的柯内莉亚，张开的樱唇几乎将鲁鲁修在整个下身都含了进去。
　　长达半个小时的沐浴，就是在这样一种禁忌的气氛中过去了！洗浴完毕，柯内莉亚将两人的身体擦拭干净，也没有穿上衣服，就那样抱着鲁鲁修回到了临时准备的软床上，将他放在自己的娇躯上，进入到了甜蜜的梦乡。
　　虽然为了能够尽量和鲁鲁修呆在一起，柯内莉亚特意向士官学院请了一个星期的假，但是柯内莉亚也不可能真的时时刻刻都守护在鲁鲁修身边。
　　出生的一个月以来，鲁鲁修每天从中午开始，还保持着小孩子特有的习惯，嗜睡。所以，每天中午，到晚上，都是鲁鲁修休息休息的时间。当然，真实的情况是，他却是暗中汲取着来自世界各地的信仰之力，一点一点的变强着。
　　一个星期很快就过去了，意外的情况并没有发生。玛丽安娜的闪光之名，再次震惊了整个世界，就在她和查鲁鲁约定的期限的最后一天，南美反抗军的指挥部终于被发现了。当晚，玛丽安娜便亲率由帝国最精锐的骑士组成的突击小队，实行了早就计划好的斩首战术。此次，玛丽安娜一骑当千，凭借着一己之力，只身突进到了敌军的总部，将所有的敌方首领，全部当场处决。
　　当晚，将反抗军的首脑已经被全歼的消失散播出去后，那些被强行组织起来的平民士兵，果然如同预料的那般，自行崩溃，即使残余的几个顽固分子，也被他们的手下反叛，生擒交给了帝国军。
　　这场持续了两年的战斗，终于在玛丽安娜回到战场的一个星期，彻底结束。中华联邦和EU联合，也在这次战役中吃了不小的亏，大量的军事装备和物资被帝国缴获，还有大量的情报人员和间谍因此暴露。
　　只是，令两大强国意外的是，布尼塔尼亚在消除了来自后花园的隐患后，却停下了征服的脚步，开始进入国内的全面建设，研究新科技，以及发展经济的时期。
　　到此时，世界三足鼎立之势，再次恢复。而因为没有在布尼塔尼亚最虚弱的时候将他肢解的中华联邦和EU联合，花费了大量的代价，却没有得到丝毫好处，两国的经济，已经有了倒退的迹象，开始和曾经的布尼塔尼亚帝国一样，步入了虚弱时期。
　　早就等待着这个千载难逢的机会，神圣布里塔尼亚帝国第九十八代皇帝夏鲁鲁J布里塔尼亚，以其钢铁般的意志及铁血手腕引领着这个国家前进。在短短的五年时间里，将曾经在三大超级强国中垫底的神圣布尼塔尼亚帝国，带到了第一位，并领跑于世界前沿。
　　神圣布尼塔尼亚帝国从来都没有打算停下征服的脚步，这五年时间，是查鲁鲁为了为了掀起对全世界的战争，而进行的备战。


第十二章 踏上征途
　　帝国的征战终于暂时停止，开始了对国内经济的全面复苏。不够，在对这次战争的总结，以及评定功绩的时候，身为帝国第五皇妃的玛丽安娜，被排除在了名单之外。
　　对此，玛丽安娜并没有怎么在意。毕竟，作为帝国皇妃的她，此时的地位，已经升无可升，而且即使众人嘴上不说，心里也十分清楚，玛丽安娜，在帝国皇帝的眼中，分量，恐怕比第一骑士俾斯麦还要重上许多。所以这次的战绩，只是在闪光的玛丽安娜的不败传说中，再次舔上了重重的一笔而已。
　　高兴的迎接玛丽安娜归来的柯内莉亚，看向玛丽安娜的目光中，蕴含的崇拜和憧憬，似乎更加炽热了。不过，激动之余，她心里也小小有些失望。
　　玛丽安娜回来了，就预示她不能在呆在白羊宫，和鲁鲁修过那种独处的神仙美眷的“夫妇”生活了。
　　而且，玛丽安娜这次那传说一般的战绩，也刺激到了柯内莉亚内心。如果一直呆在鲁鲁修身边，过lovelove的生活的话。她，也许会沉沦在这种甜蜜的温柔中也说不定，那样的话，还谈何保护鲁鲁修，成为足以配的上鲁鲁修的女人。
　　在柯内莉亚心里，她虽然已经放弃了竞争皇位，但是为了帮助鲁鲁修，成为这个帝国的主人。她也要更加努力才行，她的老对手，皇位继承人当中能力最杰出的有力候补，被认为是最接近皇帝的存在――修乃泽尔，将是鲁鲁修踏上帝位的最大障碍。
　　为了鲁鲁修，她必须要将这个威胁排除，为为了排除修乃泽尔的威胁，她就必须要比他更加优秀。并且在皇帝陛下面前，表现出对皇位的强烈竞争心才行，只有这样，才能引起皇帝陛下的注意，获得更大的权利和势力。
　　个人的武力，在一只军队面前，毕竟还是有限的，何况是以征服世界为目标的帝国。
　　在玛丽安娜归来当天晚上，柯内莉亚给鲁鲁修做了最后一次舌浴后，陪玛丽安娜还有鲁鲁修一起共进了晚餐。在享用晚餐后的甜点之时，一直犹豫不决的柯内莉亚目光在玛丽安娜和鲁鲁修之间来回打量了好几分钟，终于下定了决心。
　　“玛丽安娜大人！我……我有事想要向您请教！”
　　“哦，什么事？”
　　玛丽安娜早就觉察到坐立不安的柯内莉亚，见到她终于开口，微笑着放下了咖啡，轻轻的问道。
　　“如果……如果我想竞争皇位，应该怎么做？”
　　柯内莉亚闪烁不定的眼睛偷偷的看了一遍乳母怀里的鲁鲁修一眼，他正睁着迷人的紫罗兰色的眼睛看着自己。从深邃的目光中，柯内莉亚似乎接受到了鼓励。小小的拳头握得紧紧的，鼓起了心里所有的勇气，大声的说道。
　　“这个问题不要问我，而是应该问你自己，你认为，你自己能够做到什么！”
　　玛丽安娜眼中闪过一丝讶色，她没想到柯内莉亚居然会问自己这个问题。不，这不是提问，而是柯内莉亚，在向自己恳求建议。
　　柯内莉亚，你终于醒悟了吗！
　　玛丽安娜静静的注视着眼前只有十一岁的少女，从那张依然稚嫩的脸上，她看到了一种异样的成熟和坚定，和一个星期前，只能和陛下对视几秒钟的她完全不同。
　　“我……”
　　柯内莉亚欲言又止，陷入了沉思，似乎是在思考玛丽安娜的话。
　　“首先，只有认清你自己，才能选择你未来的道路！”
　　“想要继承皇位，只有一个方法，那就是得到陛下的认可！而如何获得陛下的认可，这件事情，你应该十分清楚才对！”
　　竞争，还有战斗吗！不仅是和敌人，还有自己的兄弟姐妹，甚至是那个坐在皇椅上的男人。
　　柯内莉亚非常清楚，她那位站在帝国顶点的父皇，一直以来，都在强调弱肉强食的理论，并且鼓励他们这些皇子皇女互相竞争。在竞争中，只有最后胜出的最优秀的人，才是皇位的继承人！甚至还亲自对他们说过，只要你们能够战胜我，这个皇位，就是他的。
　　弱肉强食，适者生存！
　　皇帝陛下是这样说的，自己也是这样去做的。对帝国，对帝国所有的子民，甚至是对自己的亲身孩子。都严格的实行着这样一套大自然的法则。
　　“可是，那样的事情！我……”
　　“做不到吗，在你对我说出那样的话的时候，就应该有这样的觉悟，哪怕敌人是我，也不能有一丝犹豫，勇敢的对我挥下你手中的剑！”
　　玛丽安娜说着，语气逐渐变得严厉起来，眉目之间，带着一股尖锐的气势。
　　“以……以您作为敌人……的觉悟！”
　　柯内莉亚的手握得更紧了，在做出这个决定之前，她根本就没有想到这些方面。
　　“不错，因为我是皇帝陛下的骑士！”
　　对，如果她想要继承皇位，那么现在的皇帝陛下，就是他的目标。如果真的到了那一天，为了夺取皇位，而不得不和皇帝陛下为敌，那么作为皇帝陛下的骑士，玛丽安娜，自然也将成为她的敌人。
　　骑士是什么，骑士就是守护主君的盾，骑士就是为主君消灭敌人的剑！她的之所以下定这个决心，不就是为了成为鲁鲁修的剑和盾吗！
　　是一样的，她和玛丽安娜大人！
　　柯内莉亚，终于知道玛丽安娜开始说的，认清自己是什么意思了！
　　“呼……”
　　柯内莉亚闭上了眼睛，深深的吸了一口气，然后缓缓呼了出来。再次睁开的时候，她眼中的迷茫之色后已经彻底消失不见，变成了一往无前的坚定。
　　“我知道了，如果真的到那个时候，玛丽安娜大人，我一定会把你当成我的敌人，举起我手中的剑！”
　　为了鲁鲁修，哪怕是与你，我憧憬的目标为敌！玛丽安娜大人！
　　看到柯内莉亚再也没有任何迷茫的眼睛，玛丽安娜满意的点了点头，“很好，柯内莉亚，就是这个表情，你果然没有令我失望！”
　　既然柯内莉亚已经下定了决心，玛丽安娜也不再拐弯抹角，开始给柯内莉亚分析她最初的问题。不过，她绝不会想到，柯内莉亚的觉悟，根本不是为了竞争那个皇位，而是作为鲁鲁修的骑士而产生的。
　　从一开始，玛丽安娜就猜错了！
　　“行政、政治、军事、经济、计划、市场、文化，等等等！都可以让你获得一定的功绩，然后进入陛下的视线，但是对于帝国未来征服世界的计划来说，最重要的，只有两个！政治和军事！”
　　玛丽安娜说着，伸出了两根手指，继续说着。
　　“政治用来安定国内，创造稳定的环境，给军事行动提供支援！而军事，则包括维持国内的治安，发展新式武器和军备，对外的战争，统治被征服的土地和人民，掠夺帝国的财富和资源，反过来为帝国的政治服务！”
　　“而这些，包含的条件非常多。比如政治方面的成绩，军事上的战功，个人的武力和智谋，身后的追随者和势力等等，都可以成为你强大的一部分！”
　　“就像您和皇帝陛下相辅相成一样，您拥有超越非凡的个人武力，而皇帝陛下，则拥有个人武力之外的所有力量！超卓的智谋，强大的政治手腕，所有的人民，都是他的追随者，整个帝国，都是他的势力！”
　　已经认清了自己真正的位置的柯内莉亚，自信的回道，在她的眼中，闪耀着睿智的光芒，无比耀眼。
　　“哦，不是很清楚吗！柯内莉亚，能够看穿这一点，看来，你真的成长了很多！那么，你的选择，是什么？”
　　玛丽安娜欣慰的看着似乎在短短的一个星期里就迅速成长起来的柯内莉亚，她要亲耳听到她说出自己想要的答案。
　　“宰相是政治的代表，圆桌骑士是个人武力的代表，将军是军队的代表，贵族和财团是势力的代表，忠心而强大的部下是追随者的代表。”
　　柯内莉亚缓缓的站了起来，仿佛宣誓一般，郑重而庄严的诉说着自己的答案，像她无限憧憬的玛丽安娜。
　　“修乃泽尔肯定是选择政治一途了，我已经落后他许多，所以，现在留给我的选择，只有一个！”
　　说着，柯内莉亚举起了自己的拳头，大声的道：“我要去军队，沿着您曾经走过的道路！”
　　“不错的选择，柯内莉亚！你为人心高气傲，是个行动派的现实主义者，根本不适合在政治方面。所以，军队是最适合你的地方！”
　　听到玛丽安娜对自己的评价，柯内莉亚内心不由的苦笑了一声，确实不错，她一直都不喜欢那些总是废话连篇，表面一套，背后一套的文官。政治从来都是肮脏的，性格直率豪爽的她，最讨厌的，就是这种东西了。
　　“虽然武力你还稍有不及，但是却拥有非凡的统率力和战场的谋略。加上你那直率豪爽，不输于男子的气概和勇气。在以战功和力量为尊的军队中，一定可以大放异彩。再加上你身为帝国第二皇女的高贵身份！我敢肯定，不出几年，你的名字将代替我，成为帝国新的女战神！你在军中的威望和势力，也将无以复加！”
　　玛丽安娜曾经走过的路，可以说是柯内莉亚最好的参照。也许她无法拥有玛丽安娜那超人的实力，但是拥有帝国第二皇女身份的她，从起点，就要比玛丽安娜高得多。所以，她将来的成就，甚至可以超越玛丽安娜的闪光之名。
　　“虽然在这段帝国蛰伏的时期里，帝国前期的中心将会放在对经济和政治方面，消化完南美洲的资源和人口后，帝国的经济也将会得到极大的好转。但是到了中后期，帝国的重心，肯定会向军方靠近。相信到那个时候，陛下应该可以解决帝国内部的隐患！帝国的战车，也将再次重启！”
　　“所以，这几年，注定是属于修乃泽尔的时间，他在政治方面的天赋和优势，是你无法比拟的。”
　　柯内莉亚点头承认，确实，和没有丝毫特点，能力平庸的第一皇子相比，作为和她对等的帝国第二皇子，却是一个公认的天才。他对于政治方面，有着无与伦比的敏感和天赋！
　　相反，作为女孩子的自己，却喜欢舞刀弄枪，进入到了士官学院，他们两人所选择的和身份性别完全不同的道路，一直都是帝国上层的中心话题！
　　但是，无论是她，还是修乃泽尔，从来都没有后悔过他们的决定。
　　因为，这是他们自己决定的道路。
　　为了与你同行，我将踏上征途，哪怕这条路的前方，是尸山血海，绝望的深渊地狱，我也不会退缩。
　　鲁鲁修！


第十三章 再回实验室
　　“鲁鲁修，暂时要分别一段时间了，为了成为配的上你的骑士，不！应该说，是将军吧！骑士虽然可以呆在你身边，但是将军，却能为你开疆扩土，帮助你登上那个这个帝国的顶点！”
　　晚宴结束后，虽然心里还有些不舍，但是柯内莉亚必须得离开了。念念不舍的看了鲁鲁修一眼，柯内莉亚心中一片坚决，昂首大步走出了白羊宫。在白羊宫外，柯内莉亚停下了脚步，驻足深深的看着这座居住着自己憧憬的偶像和最心爱的男人的宫殿，再次肯定了自己的决心，转身离开了。
　　下一次踏入白羊宫的时候，相信，她一定和现在有所不同。但是她的心情，是绝不会改变的，永远不就会！
　　等着我，鲁鲁修！
　　在开导了柯内莉亚之后，等她离开，玛丽安娜立刻开始哄鲁鲁修睡觉。轻声哼了一段摇篮曲，本来身体就毕竟贫弱的鲁鲁修立刻陷入了深深的睡眠，这一个星期每天都和柯内莉亚过着lovelove的夫妻生活，即使还是婴儿，鲁鲁修的心理也有些澎湃不定了。
　　而且，身为王那本能的欲望和独占欲，也让鲁鲁修对于女体感到了无限的渴望。就像他刚刚诞生的时候，那个神秘的声音一样。
　　去掠夺，去找占有，去侵犯！
　　这个世界的一切，都是他的所有物！
　　在鲁鲁修陷入深睡，沉浸在和盖亚诅咒的对抗之中的时候。玛丽安娜却没有休息，而是带着鲁鲁修，从卧室里的一处密道，来到了曾经他出生不久的那个测试他身体各项素质的实验室中。
　　开始了她早就决定好的那个计划！给他测试身体的状况，然后抽取他的细胞或者血液，进行培育拥有他遗传因子的细胞。
　　“细胞的抽取既培育等工作，已经准备好了吗？”
　　将鲁鲁修再次放入那个已经修复好的观察室中，玛丽安娜来到了实验室的总控制中心，询问着实验室的室长研究员。
　　“嗯，所有的工作在一个星期前，您离开的时候，就已经开始准备了。只是，在您不在的时候，教主大人曾经来过，打算调差鲁鲁修殿下的相关数据！而且还询问了我们准备的工作！”
　　“哦，CC来过了！她发现了什么没有？”
　　研究员知道玛丽安娜和教主大人曾经是在战场上认识的挚友，对于她直接称呼教主的名字，并没有感觉到意外。只是，从玛丽安娜的语气，还有教主在玛丽安娜大人不在的时候调查鲁鲁修殿下的数据看，她们的关系，似乎生疏了不少。
　　当然，这些事情和他一个研究员并没有多大的关系，这只是他同时作为帝国的GEASS实验室的研究员，以及教团的一员的本能的好奇而已。
　　“教主大人掉出了所有皇族的资料数据，把记载着鲁鲁修殿下身体和精神力的数据给取走了！”
　　“第一份数据？”
　　玛丽安娜的声音降低了几分，透着一丝寒意。
　　“是，只记录着鲁鲁修殿下超出平均值五倍的精神力的那一份，至于其他的，都已经按照您的命令，彻底销毁！”
　　虽然穿着类似于古代祭祀一般的拖地黑色长袍，但是注意到美丽而高贵的玛丽安娜身上散发出来的冷意的研究员，还是不由自觉的感受了一丝寒意，下意识的答道。
　　“很好！”
　　玛丽安娜满意的点了点头，鲁鲁修精神力的具体测试情况，她连皇帝陛下都没有告诉，更别说是CC了。
　　五倍十倍还算是天才，但是隐藏潜力居然超过了二十倍，超过了测试的上限，那就有些太过妖孽了。有时候，太过恐怖的天赋，反倒会害了自己。
　　而且，作为Geass能力者后裔的不列颠皇室，本来就拥有高于常人的资质。皇室成员的平均值，已经超过普通人的五到十倍，而鲁鲁修如果真的达到了二十倍平均值的精神力，并且以后还有可能成长，他的精神力量，将是普通人的两百倍。
　　两百倍普通人的精神力，这意味着什么，玛丽安娜比谁都要清楚。
　　仅仅是自己，拥有常人十倍以上的精神力，并且完美的运用之后，就已经达到了如此的地步。而鲁鲁修，哪怕他长大之后，只能勉强的运用自身十分之一的力量，也超过了拥有闪光之名的她两倍的精神力。
　　她不认为拥有如此恐怖天赋的鲁鲁修，只能觉醒十分之一的力量。
　　“还有，就是我们在申请仪器的时候，教团那方面，提出了疑问。虽然以玛丽安娜大人您的命令为理由暂时推搪过去了，但是他们似乎并没有相信，不排除他们有继续追查的可能！”
　　研究员推了推眼镜，小心的补充了一句。
　　“没关系，教团的教主还是CC，虽然我们的关系疏远了不少，但是她也不会刻意给我和殿下找麻烦！那个孩子，意外的有些温柔呢！明明已经活了那么长的时间！”
　　玛丽安娜从沉思中恢复清醒，随意的道。教团的势力虽然强大，连皇帝陛下都忌讳不已，但是毕竟CC还是教主，为了计划，她是不会在意这些小事的。
　　“……”
　　研究员沉默以对，对于玛丽安娜如此评价伟大的教主，作为下属的他，不敢有任何非议，只当做没听到就好了。
　　玛丽安娜也看出了研究员的紧张，笑着转移了话题。
　　“对了，现在的鲁鲁修怎么样！”
　　“鲁鲁修殿下的情况已经慢慢稳定下来了，但是依然保持着平均值十倍以上的精神力！按照上次的情况看，鲁鲁修殿下的如今的潜力，应该是在……”
　　祭祀研究员的手指快速的在键盘上敲打着，计算着从观察舱里得到的小皇子的全新数据。然而，最后的统计结果，连他也感到惊诧莫名，难以置信。
　　犹豫了一会，他再次细细的检查复核了一遍，结果，依然没有丝毫改变，而且，似乎还有了一丝上升的幅度。虽然很小，只有千分之几，但是确实在增加着。
　　“怎么了，出了什么问题吗？”
　　看到研究员连续核算了好几遍，神情也变幻莫测，玛丽安娜紧张的问道，难道是鲁鲁修除了问题。
　　“不，没什么！鲁鲁修殿下没事，准确的说，他比什么时候都要好！属下只是想再次确认一下，毕竟，现在的按照上次暴发的情况看，鲁鲁修殿下的潜质，应该在四十倍以上！”
　　“四十倍吗！”
　　玛丽安娜明白为什么研究员要连续核算好几遍了。虽然随着时间的推移，婴儿的精神力，也会随着他们的身体一起成长。但是在一个月零一个星期内的时间里，就增加了一倍，这种速度，根本就是匪夷所思，难以想象。
　　看到和他一样震惊的玛丽安娜，研究员将自己的推测埋进了肚子里。如果电脑上的数据没错的话，在他们说话的这短短的几分钟时间里，鲁鲁修殿下的精神力，已经再次增加了百分之一。
　　如果他的推测没错，鲁鲁修殿下的精神力之所以如此恐怖，原因就在于此了。要知道，按照精神力的计算公式C=x（1+％）计算，鲁鲁修殿下的精神力，根本不是这种情况，而是，在原来的公式的基础上，以平方级增长。
　　普通的皇族增长一倍，也就是x（1+1）=2x的精神量，可是鲁鲁修殿下，却是x（1+1）（1+1）=4x的精神量。
　　鲁鲁修殿下的精神力，是在随时递增的精神力的基础上，直接按照百分比增加。别人两倍，他四倍，别人三倍，他就九倍，两者之间的差距，只会随着时间的推移，而越来越大。
　　这根本不是一个婴儿，而是神！
　　可惜，研究员不敢把这件事说出去，就像玛丽安娜对于皇帝陛下和CC的隐瞒一样，他现在也是同样的理由。一旦知道了鲁鲁修殿下精神力增长的真是情况，以玛丽安娜那的性格，她一定会将所有的知情者消除。
　　她可是玛丽安娜，皇帝直属的骑士――圆桌骑士，昨天还在充满了鲜血和杀戮的战场上战斗的人。
　　“还真是恐怖的潜质，如果不是知道他是我亲自生下来的，我几乎要怀疑他到底是不是个人类了！”
　　不过即使这样，玛丽安娜在确认了这个数据的结果后，依然惊诧不已，感慨莫名。
　　“也许，当初圣母玛利亚生下圣子耶稣的心情，和现在的我，也是一样的吧！”
　　“属下不知道圣子耶稣是不是真的，但是属下敢肯定，只要鲁鲁修殿下能够充分的将自己的潜质发挥出来，他将成为一个真实的圣子！”
　　研究员低着头，诚恳的道。
　　“就让我们尽情期待吧！只是希望，我和陛下，能够亲眼看到那一天！”
　　玛丽安娜说着，指着上面新出来的一些数据，问道。
　　“奇怪，这些数据，似乎上次没有看到过！”
　　“嗯，那是Geass觉醒的重要指标，内部赤斑值和其他的一些数据。因为那个时候鲁鲁修殿下才刚刚出生，一切仪器根本无法对他使用，所以但是只是简单的扫描了一下鲁鲁修殿下的身体和大脑而已！并没有直接探测殿下的身体。”
　　研究员指着屏幕里那些贴在观察室中的鲁鲁修身上的那些奇怪的仪器和线路，解释道。其中还有一些通过发射电波刺激人体大脑，以及X光透视，辐射波等对人体拥有一定影响的设备。
　　就像怀孕的妇女不要太靠近磁场或者电波比较大的环境一样，这些高科技仪器对于婴儿拥有一定的影响。当然，满月过后，婴儿已经开始进入成长发育期，这些仪器的影响已经非常小了。
　　在得到了玛丽安娜的同意后，研究员们迫不及待的将各种仪器贴在了观察舱里的鲁鲁修身上。这位皇子，是他们在玛丽安娜的命令下，经过各种调试而出来的婴儿。所以对于他那恐怖的精神力，以及接下来的成长，整个实验室里的所有研究员，都非常好奇。
　　也许，鲁鲁修殿下，将会成为神圣布尼塔尼亚帝国历史上，最出色的皇子也说不定。


第十四章 CODE和GEASS
　　“那鲁鲁修的内部赤斑值，是什么情况？”
　　玛丽安娜清楚这些研究员的性格，也没有在意，直接问道。
　　“很高！是和测试到的殿下的精神力对称的数值，或者说是殿下的精神力对GEASS的适应性指标吧！如果按照殿下的起伏情况，这个数值，还要提升四倍！当然，不排除更高的可能！”
　　为了保住自己小命，而决心将鲁鲁修精神力增长的秘密带进坟墓的研究员，收拢了一下心神，专业的回答着玛丽安娜的问题。
　　“也就是说鲁鲁修觉醒GEASS的几率非常高了！”
　　玛丽安娜理解的点了点头，毕竟当初在鲁鲁修还是卵子的时候，她就已经在为了这个目标而进行调试了。
　　“确实，从数据上看，是这个样子的！但是几率高，并不意味着就会百分之百觉醒！”
　　“这个我当然清楚，那这个奇怪的图案呢，是什么？”
　　玛丽安娜的玉指滑到了另外一个地方。
　　“这是不可视的神经元分布图，象征着精神力的凝聚的纯度，也就是所谓的质量的高低。”
　　研究员耐心的解释着，同时在电脑上打开了一个又一个窗口，各种数据和介绍，还有对于精神力的具体描述和实例，掉落一一出现在上面，他用鼠标一一在上面点拨，一路解释下去。
　　“人的大脑是很神奇的东西，刚刚出生的婴儿，对于世界还没有一丝认识，他们的精神力质量，是最纯粹的。就如同一滴水银一般厚重凝实，而且纯净无比。”
　　“但是随着他们的成长，接触到东西越来越多，他们的思想，也将慢慢变得越来越复杂。这滴水银，也会慢慢的变得不再纯粹，慢慢分散。”
　　“举个例子，就像教主大人，拥有CODE印记的她，时间已经在她拥有CODE的那一刻，彻底停止了。所以她的精神力无比凝实，不但可以无限成长进化，但是质量却不会有丝毫改变，永远保持在最佳的状态而不会分散。”
　　“在教团里，对教主大人的身体里拥有的特殊物质，有一个特别的称呼。”
　　最后，研究员将所有的窗口一一关闭，转身郑重的说出了一个新名字。
　　“C感应因子！”
　　“就是CC向那种通过接触，别人脑中发送信息，进行精神层次的交流的能力吗？”
　　这个玛丽安娜知道，毕竟她和CC在战场上相遇，并且并肩作战的时候，她曾经亲身体会过CC的这种能力。
　　“稍微有些不同，毕竟教主大人拥有CODE，她的力量全都来源于此，现在我们还没有真正认清楚CODE的力量，以及它存在的本质，所以无法确定鲁鲁修殿下会不会拥有那种能力！”
　　研究员轻轻的摇了摇头，解释了一下。
　　“而且，这种不可视的神经元与Geass、Code没有直接的因果关系，它直接影响到人类与生俱来的第六感。比如说作为某种能力，或者是实验的后遗症，觉醒后充其量可以和他人进行精神接触。”
　　“当然，鲁鲁修殿下的情况稍微有些不同，以他那堪比教主大人的精神力力量和凝聚程度，也许可以拥有和教主大人一样的力量也说不定！”
　　“如果和CODE拥有者签订契约的话，可以自主觉醒CODE吗！”
　　玛丽安娜也明白鲁鲁修的情况有些特殊，可以说是史无前例，所以现在根本无法推测将来他的成长。
　　“现在还无法确定，还是要看鲁鲁修殿下自己的力量才行！毕竟，现在鲁鲁修殿下还小，他的未来会成长到什么地步，我们也无法预知！”
　　研究员的想法和玛丽安娜是一样的，不过他又补充了一个建议。逆境可以磨砺一个人的心智，伟人都是在无数的挫折和磨难中慢慢成长起来的。
　　玛丽安娜，还有当今的皇帝陛下，之所以能够拥有如今的成就，除了机遇和运气之外，那些挫折和磨难，也是重要的因素之一，甚至是最关键的原因也说不定。
　　“最好的办法，就是让鲁鲁修经历挫折和磨难，磨砺他的心智和意志！”
　　“不过不大可能，作为帝国第十一位皇子，第十七继承人的鲁鲁修殿下来说，想要拥有那种经历，除非帝国灭亡，或者皇室被推翻，不然是绝对不可能的！”
　　但是说完后，研究员有摆了摆手，推翻了自己的话。
　　“我明白了，今天就到此为止吧！加快实验，我需要尽快的得到鲁鲁修完美的基因！”
　　玛丽安娜一直都在静静的倾听着研究员的话，听到他的建议后，眼底深处，闪过了一丝不易觉察的光芒。此时，时间已经到了零时，玛丽安娜结束了对话，准备带鲁鲁修离开。
　　“Yes，Your Highness！”
　　然而，在实验室中的玛丽安娜和研究员们，都，没有发现，在他们的话说完的时候，睡在观察舱里的鲁鲁修，嘴角微微弯曲了一下。
　　从这一天开始，每隔一个星期，为了获取鲁鲁修完美的遗传基因，玛丽在晚上他睡着了之后，都会悄悄的把他带到实验室，进行各种测试和抽取血液样品等试验。而鲁鲁修的精神力，也在上升到一定程度后，开始慢慢稳定下来，最后停在了二十倍的临界点。
　　唯一可惜的是，这个实验室里的研究员，都是教团的成员，他们对于精神力的抵抗，以及王之力的影响，几乎可以忽视。看来这个教团，他们对于CODE，以及GEASS的力量，已经研究到了一定的程度。
　　这么多天来，透过玛丽安娜和研究员们的谈话时泄露出来的情报，鲁鲁修大概已经知道了CODE和GEASS究竟为何物了。
　　CODE，一种直达根源的通行证，Code的不死性会作用于宿主的内体，但这仅仅是副产物。Code的本质，在于使人类和世界固定化。人类诞生于根源，最终又回到根源。但是，Code持有者，因为他们本身已经和根源链接，所以无法回归到人类无意识集合体，也就是人类的最终归宿之地。
　　作为交换，CODE的本质切断轮回之环，将宿主、以及宿主所创造的世界留在他们自身所期望的那一瞬间。
　　而GEASS，则是CODE持有者通过和人类缔结契约，赋予拥有GEASS资质的人的特殊能力。玛丽安娜和研究员在鲁鲁修刚出生不久，就急着把他带到实验室，就是为了测试他的GEASS的资质。
　　玛丽安娜因为本身之前曾经提到过，她的资质很弱。所以在鲁鲁修的感觉中，在查鲁鲁，还有俾斯麦三人里，她的GEASS的力量最弱。这也是她嫁给查鲁鲁，并且在战斗的空隙，回皇宫生育的真正原因。因为在现在他的资质，是最强的。加上他们，因为玛丽安娜作为GEASS的资质太弱，所以即使已经怀了查鲁鲁的孩子，她在鲁鲁修还是卵子的时候，就开始对他进行调试。
　　这一切，都是为了提高鲁鲁修的GEASS的资质。
　　从玛丽安娜口中，鲁鲁修知道了两个CODE持有者的名字。GEASS教团的教主――CC，还有皇帝陛下查鲁鲁的哥哥――VV！
　　按照鲁鲁修的猜测，查鲁鲁和俾斯麦的GEASS，应该来自于VV，而他的母亲玛丽安娜，她的GEASS，则是来自于她的好友CC。
　　但是目前，鲁鲁修并不知道他们三人的GEASS拥有何种力量。
　　因为，所有人的GEASS能力，都是他们在获得GEASS的那一时刻，自己内心最深处的想要实现的愿望。
　　倘若希望了解他人的内心，就能溶入其思想，看到其内心；倘若希望知道他人要做什么，就能溶入其思想，预测其行为；倘若希望得到他人的爱，就能溶入其思想，令他们将爱给予自己，Geass，就是这样一种与他人“溶合”之力。
　　也就说，GEASS，比起王之力那唤醒人类对王的敬畏和信仰的本能，更像是一种通过入侵对方的大脑，影响对方思想，精神，灵魂的力量，而实现自己愿望的精神力的运用。
　　现实中，这些他人的思想、精神和灵魂被坚固的铜墙铁壁重重保护，决不可能为本人以外的人所干涉，而通过接触这些，然后对其起到某种作用，并且得到效果，这就是Geass的能力，实现愿望的力量。
　　虽然每个人的Geass都不相同。但只要能到达自己所希望到达的内心之处。Geass就能实现操纵者的一切愿望，因为对方的思想，精神，还有灵魂，对于GEASS持有者，都是不设防的。
　　没有任何防火墙的电脑，黑客自然想要做什么，就做什么。
　　比如，拥有隐身的GEASS，只要将这个愿望传入对方的大脑。通过GEASS打开对方思想，精神，以及灵魂的防线，就可以直接将这个愿望传进对方的大脑，让他的神经按照GEASS持有者的愿望，发出看不到这个人的错误信息，欺骗他自身的五官。
　　这个时候，哪怕对方站在自己面前，被施与了GEASS的人，也无法看到对方。
　　然而，这种力量，也不是没有任何限制的。得到多少，就要付出多少。伴随着对GEASS的使用，GEASS的力量会逐渐增强，强到自己无法控制的地步。如果发生这样的情况的话，无法克服的人将有可能被自己的力量所吞噬。
　　拥有资质，却没有足够强大的精神力去控制，就会走向自我毁灭，甚至无法回归根源――阿赖耶的所在。因为他们窃取王之力的事实，将在这一刻彻底暴露。
　　而且，因为人类精神力本质是无形的原因，GEASS的力量无论多么强大，都无法干涉到现实，只需要一发子弹，也可以轻易要了GEASS持有者的生命。
　　三个月后，已经可以走路的鲁鲁修，坐在离宫后庭的空中花园里，看着在自己手心上，随着自己意志漂浮飞舞的树叶，脸上洋溢着满意的微笑。
　　解析了CODE和GEASS的力量后，他心中一直以来的忧虑，终于消失了。CODE和GEASS虽然强大，但是一旦不再神秘，就没有什么好担心的了。当然，最主要的原因是，经过四个月的时间，他通过王之烙印，无时无刻不在吸收的力量，终于由量变，引起了质变。
　　虽然，现在还只是一片树叶，但是相信随着他的成长，未来，甚至是一块岩石，一栋房屋，一座山，都将随着他的意志，任他摆布。
　　“如果可以和一个CODE持有者签订契约就好了！以我身为人类之王的身份，立刻就可以抵达根源。可惜，现在还不知道怎么达到阿赖耶的所在，不然，我立刻就可以回归王位，将人类出现以来，汇聚在那里的无意识集合体，变成属于我的力量。”
　　那个时候，我才是真正的……王！
　　通往根源――阿赖耶所在的门，究竟在哪里？
　　鲁鲁修眺望着远处帝国的中心，辉煌的潘多拉宫，五指收拢，那片飞舞的树叶，立刻被强大的压力挤成了碎屑，从他的指尖滑落。


第十五章 三个月后
　　“鲁鲁修，你在哪里？鲁鲁修……”
　　玛丽安娜皇妃的声音从空中花园的前院远远的传了过来。
　　啪啪！
　　鲁鲁修把手里的碎屑拍干净，起身朝着声音传来的方向跑去。
　　“母妃大人，我在这里！”
　　花圃下面的树丛后面，一个艳光四射的女子迎面走来，她那黑色的长发如丝般美丽而有光泽。白净工整的面庞，有雕塑般的美感，玲珑有致的傲人身材，使得裹在身上的蓝色礼服都显得非常优美。在阳光个衬托下，显得更加高贵大方，雍容华贵。
　　她正是神圣布尼塔尼亚帝国第五皇妃，在战场上拥有闪光之名的女武神，玛丽安娜，同时也是鲁鲁修的生母。
　　看到从花圃的草地上跑下来的小鲁鲁修，玛丽安娜温柔的张开双手，迎了上去。
　　“慢点，担心摔倒！”
　　噗！
　　小鲁鲁修顺利的冲进了玛丽安娜的怀中，捧着自己母妃的脸重重的亲了一口，骄傲地回道：“我才没有那么脆弱呢！”
　　“嗯嗯！我的鲁鲁修是最棒的！”
　　玛丽安娜轻轻的回吻了鲁鲁修的脸蛋一下。
　　“鲁鲁修，还记得你柯内莉亚皇姐吗？”
　　“柯内莉亚……皇姐？”
　　鲁鲁修当然记得，她可是自己认定的第一个新娘啊！不过，那个女人，为了竞争皇位，而离开了自己，明明已经对他做了那样的事情。虽然鲁鲁修的智商很高，但是毕竟才四个月大，情商方面，还有些不太成熟。
　　“嗯！你刚出生的一个月，一直带着你的那个漂亮大姐姐！”
　　“嗯，好像有点印象，不过她不是不喜欢鲁鲁修吗！不然为什么不来看我呢！”
　　鲁鲁修带着小孩子特有的语气道。
　　“柯内莉亚姐姐有非常重要的事要做，而且还要呆在学校上学，当然没有时间来了！今天伊莎贝拉姐姐说柯内莉亚会回来，邀请我们前去共进晚餐，正好可以看到她！”
　　玛丽安娜刮了一下鲁鲁修的鼻子，笑着解释道。她当然没有告诉鲁鲁修柯内莉亚是为了竞争皇位才离开的，玛丽安娜早就知道，柯内莉亚，迟早会走上这一条道路的。
　　因为，在现在的皇室成员中，除了鲁鲁修，最出色的两个，就是修乃泽尔，还有柯内莉亚了！同为第二皇子和公主的他们，从生下来开始，就注定是竞争对手。现在，修乃泽尔已经占了先机，所以为了尽快的追上他，柯内莉亚，也要付出更大的努力。尤其是在未来几年，帝国没有发生战争的情况下。
　　“嗯！伊莎贝拉皇妃是谁？”
　　听到这个美丽的名字，鲁鲁修下意识的问道。
　　“是柯内莉亚母亲的名字，帝国的第二皇妃！听说她怀孕了，也许今年冬天，你就可以多一个妹妹了！”
　　玛丽安娜抱着鲁鲁修，一边朝花园外走去，一般说道。
　　“妹妹，太好了！”
　　鲁鲁修开心的回道，从柯内莉亚的容貌，她的妹妹，肯定不差！
　　说起来，他也想见见柯内莉亚，从他这位皇姐对他的感情，对于她连续三个月没来看自己，鲁鲁修也有些疑惑。毕竟，他对于这位皇姐，可是有着极大的野心的。
　　让他第一次开口说话的，第一位准新娘！
　　如果再加上一个妹妹的计划！姐妹花，鲁鲁修的心，在蠢蠢欲动。
　　就在玛丽安娜带着鲁鲁修前往处女宫之时，柯内莉亚正好从士官学院回来，换了一身便服后，她立刻前往觐见。然而，在倾诉完这分别的三个月的思恋之后，从母亲口中，说出了一句石破天惊的话。
　　“柯内莉亚，今年冬天，你就要多一个妹妹了！”
　　“妹妹？难道……母妃大人您，您怀孕了！”
　　柯内莉亚震惊的放下了手中的茶杯，诧异的确认道。
　　“嗯，已经三个月了！因为你一直都在学院里，不想打扰到你，所以就没有告诉你这个消息，抱歉！”
　　柯内莉亚的母亲温柔的道，她已经知道了自己女儿的决定。对于她想要竞争皇位，她是很乐意见到的。以前是因为柯内莉亚一门心思扑在玛丽安娜身上，想要成为像玛丽安娜那样的女性，但是自从三个月千，帝国结束了战争，玛丽安娜归来的那一天。柯内莉亚似乎终于醒悟过来，有了身为帝国第二皇女的自觉，开始以皇位为目标而努力。
　　不仅是她，连她身后的家族，还有依附在家族后面的所有势力，对于柯内莉亚的改变，都感到兴奋不已。因为不出意外的话，她娘家的势力，将来都将属于柯内莉亚，如果柯内莉亚没有进取心，那他们的势力，恐怕也难得到任何发展。而且随着修乃泽尔等其他皇子皇女的势力的强大，他们还会受到压迫和损害。
　　君不见如今的阿什福特家族，原本只是一个普通的财团，可是眼光犀利的他们，在玛丽安娜还在士官学院的时候，就开始投资，现在，得到的回报，何止百倍。甚至还拥有了一位大公爵，虽然不是世袭，但是也可以证明，一旦搭上了皇族，而且这位皇族在皇帝陛下的眼里，还占据着非常重要的地位的时候。
　　家族的飞黄腾达，是指日可待的！
　　因此，在柯内莉亚做出了要竞争皇位的决心后，柯内莉亚的母亲，第二皇妃伊莎贝拉，就从父亲那里，得到了全力支持柯内莉亚的传话。甚至在确认了柯内莉亚有意在军方发展的时候，他们家族控制的财团，开始向军工业靠拢。一些的官员和骑士，也开始进入军队，通过各种关系，以柯内莉亚皇女的名义，组建班底，发掘有吸引有能力的军官，甚至还利用到了柯内莉亚作为帝国女武神――闪光的玛丽安娜的弟子身份，扩展柯内莉亚的影响力。
　　同时，他们还将家族，以及附属家族的年轻成员，分别进入各年龄段的军校学院，为了将来柯内莉亚毕业后，进入军队的时候做准备。
　　如果说以前的柯内莉亚，单纯只是为了鲁鲁修，而现在，她更是背负着无数人的期待和责任。这个时候，她已经无法退却，更不能把她的真实目的，只是为了成为鲁鲁修的利剑，帮助他竞争皇位这件事暴露出来。
　　不然，不仅是她，还是她的那些追随者，甚至是鲁鲁修，都会遇到危险。
　　“不，没关系，母亲大人，恭喜你！不知道是弟弟还是妹妹？”
　　柯内莉亚知道母亲伊莎贝拉为什么不想打扰到自己，肯定是外公那里打了招呼了。现在自己还在初级士官学院，如果连这种程度的锻炼都接受不了的话，根本不值得外公他们的家族进行投资。哪怕是为了自己的母亲，柯内莉亚也不能有丝毫松懈。
　　但是，这三个月来的紧张生活，在听到母亲怀孕之后，似乎终于有了一丝欣慰。
　　“肯定是妹妹！”
　　以为女儿是因为太过惊喜，伊莎贝拉并没有太过在意女儿的语气，轻抚着自己的小腹，温柔的回道。
　　“为什么！”
　　“有这个感觉！当初怀上你的时候，也有同一种预感哦！所以是妹妹！”
　　伊莎贝拉的脸上洋溢着母性的光辉，看的柯内莉亚心中一动。
　　“妹妹……吗？”
　　柯内莉亚重复了一声，陷入了失神的状态。她想起了半年前，玛丽安娜提议她当鲁鲁修新娘的时候，她脑海里浮现的那个想法。想不到，现在居然真的变成现实了，可惜，不是她，而是她的妹妹。
　　妹妹！不知道，你会不会和我一样，也喜欢上鲁鲁修！
　　柯内莉亚温柔的注视着母亲的小腹，眼中泛起了一丝神秘的微笑。也许，她的预感，会变成现实也说不定，自己这个妹妹，将代替自己，嫁给鲁鲁修。
　　“怎么了，柯内莉亚！”
　　“不，没什么，只是想起了鲁鲁修而已！他马上就要多一个妹妹了！”
　　虽然很想忍耐，但是柯内莉亚还是欺骗不了自己的心，下意识的回道。
　　“是啊，以后可以让鲁鲁修带着你的妹妹一起玩了！今天我还……”
　　伊莎贝拉皇妃的话还没说完，一个侍女从门外走了进来，报告道。
　　“玛丽安娜皇妃携鲁鲁修皇子殿下驾到！”
　　“啊！来了！”
　　脸上带着喜悦的笑容，伊莎贝拉皇妃站了起来，恬静优雅的身姿透露着无限的美好，向着大门迎了上去。在她身后的柯内莉亚，听到鲁鲁修来了，心下也是一惊。
　　三个月没有见到他了，不知道……鲁鲁修现在！
　　心里想着，柯内莉亚的身体已经不由自主的站了起来，跟在母亲身后，迎了出去。
　　很快，抱着一个异常可爱的小孩的玛丽安娜的身影和自己的母妃一起从外面走了进来。一边走，一边还开心的交谈着什么，时不时，伊莎贝拉皇妃还会伸出手指逗弄小孩几下，而后小孩就会害羞的躲进玛丽安娜的怀里。
　　我的鲁鲁修！
　　柯内莉亚快步迎了上去。
　　“玛丽安娜大人！”
　　“啊，柯内莉亚，终于舍得回来了，三个月没见，感觉还真有些不太习惯！不过，看来这三个月，你并没有浪费！”
　　玛丽安娜看着外表依然稚嫩，但身上却散发着一种稳重气质的柯内莉亚，语言中丝毫没有掩饰自己对她的赞赏。连续三个月没有回家，可以想见柯内莉亚的决心，是何等之大了。
　　“不，我需要学习的东西还有很多，现在，还差得远呢！”
　　柯内莉亚谦逊的回到，明明还是十一岁的少女，语气中却透露着一股大气的感觉。
　　玛丽安娜看着柯内莉亚的目光更加欣赏了。从柯内莉亚的语言，还有她说话的语气，作为一个统帅，最重要的统率力和决策力，柯内莉亚已经基本拥有了。
　　明明才三个月而已！
　　两人说话期间，鲁鲁修已经把脑袋从玛丽安娜的怀里钻了出来，深邃的紫罗兰色好奇的打量着对面的凛然少女。
　　这就是他的第一位准新娘，帝国第二皇女――柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚。
　　看着虽然没有发育，但是已经有了一副姣好身材的柯内莉亚，鲁鲁修笑着伸出了双手，他要试探一下，这个女人，是不是真的舍弃了他。
　　“哦，鲁鲁修果然也很想柯内莉亚姐姐呢！明明三个月没见，可是刚才来的时候，我一提你的名字，他就记起来了！”
　　玛丽安娜蹲下身子，遵从鲁鲁修的意愿，把他递给了柯内莉亚。
　　看到鲁鲁修向自己张开双手，柯内莉亚有些手足无措的站在那里，直到听到玛丽安娜的话后，才醒悟过来，慌张的伸出手，抱住了鲁鲁修。
　　果然，即使过了三个月，可是一对上鲁鲁修那双深邃的紫罗兰色，柯内莉亚感觉，自己马上就沦陷了。
　　我还真是没用啊！
　　呆呆的凝视着已经有四个月大的鲁鲁修，柯内莉亚心情，混合着各种滋味。而她怀里的鲁鲁修，却在用玩味的眼神打量着自己的皇姐。
　　看来柯内莉亚对自己的心意不但没变，反而更加的深刻了。
　　之前的担忧一去不复返，鲁鲁修伸出小手，捧住了柯内莉亚俏丽的小脸，对准她的樱唇，狠狠的吻了上去。
　　“呜……”
　　樱唇突遭重吻，柯内莉亚一下子从失神中清醒过来，惊讶的看着鲁鲁修的眼睛。三个月前的记忆再次浮现在脑海里，滑润的小嘴下意识的张开，让鲁鲁修的舌头长驱直入，在口中肆掠，吸吮着她的玉液甘露。
　　鲁鲁修，我对你，果然……没有办法呢！


第十六章 尤菲降生
　　玛丽安娜皇妃和伊莎贝拉皇妃温柔的注视着这对拥吻的姐弟，相识会心的一笑，朝着大厅走去。
　　现在，就让这两个小家伙独处一下吧。
　　在两位长辈离开后，柯内莉亚抱着小鲁鲁修，一边奉献着自己的嘴唇，一边朝着自己的房间走去。在侍女打开门后，她走进自己的房间，直接一脚，把门合上，带着鲁鲁修来到了自己的床榻上。
　　“鲁鲁修，抱歉，三个月，没去看你！”
　　“不，妈妈说皇姐有重要的事情，所以，没关系的！”
　　两个小孩的嘴唇终于分开，长长的银丝挂在两人之间，然后猛的崩断，滴在两人的衣服上。
　　“谢谢，为了成为可以配得上鲁鲁修的新娘，姐姐必须要努力才行，所以，暂时的分别，是为了以后更长久的在一起，这是必须的！”
　　我在说什么啊，对鲁鲁修这些话，他也不会懂。
　　虽然对于鲁鲁修的聪慧感到吃惊，但是毕竟只有四个月，能够正常的说话，应该已经是天才的极限了。柯内莉亚不奢望鲁鲁修能够理解自己，她只是在求一个心安罢了。
　　三个月的分别，三个月的思恋，今天，要好好的补偿回来才行！
　　距离吃晚餐还有一点时间，柯内莉亚直接开始宽衣解带，在鲁鲁修面前。
　　“鲁鲁修，还记得以前姐姐和你做过的事情吗？”
　　“嗯，记得，因为鲁鲁修可是天才！”
　　“那，你还想做吗？”
　　脱下了便服，只剩下一身内衣的柯内莉亚，单膝跪在床前，看着鲁鲁修的小脸，轻声问道。
　　“想！”
　　一声想，打破了柯内莉亚的矜持。越是强势的女子，一旦全身心的爱上一个男人，她们的爱，就愈加无法自拔、柯内莉亚，就是这样的女孩。
　　熟练的解下了鲁鲁修的裤子，柯内莉亚把头埋在他大腿中间，将那个三个月没有品尝过的玉柱，用舌头拨弄了几下后，轻轻吞了进去。
　　“好舒服，柯内莉亚皇姐！”
　　比起三月前，还不能正常的说话只能通过表情表达自己的感受，现在的鲁鲁修，已经可以用语言来表示自己的内心的愉悦了。
　　他的话，无疑是对柯内莉亚最好的鼓励，让她的舌头，舔弄得更加激烈了。
　　眯着眼睛，舒服的享受着柯内莉亚的服侍，鲁鲁修对于柯内莉亚的那一丝不满，已经彻底消失。居然是为了自己，才去竞争皇位的，这样的答案，确实有些出乎他的预料。
　　但是，也不错，不是吗！让帝国的女皇，匍匐在自己胯下。
　　鲁鲁修毕竟还是小孩子，比起肉体上的愉悦，心灵的舒适，要更加明显。在柯内莉亚温润的檀口中，鲁鲁修被刺激的下身终于抵达了极限，膀胱一松，一股酸甜的热流从玉柱前端飞射而出，冲进了柯内莉亚的口腔里。
　　柯内莉亚显然也知道那道热流是什么，及时的吐出了鲁鲁修的玉柱，任由那些温暖的液体射在自己的脸上，内衣上。
　　“咔！”
　　就在这时，柯内莉亚卧室都是房门被忽的打开了。两个和柯内莉亚年龄相差不大的少女走了进来。
　　“柯内莉亚，听说伊莎贝拉皇妃怀孕了，是真的……吗？”
　　闯进屋内的两个少女，立刻将房间里景象收进眼帘。她们的好友，帝国的第二皇女，柯内莉亚公主大人，正穿着一身内衣，跪在一个小孩面前，用自己的脸蛋，身体，承受着对方下身射出来的水流，在她的嘴角，还挂着一丝晶莹的液体，在淡淡的灯光下，反射着惑人的光泽。
　　显然，刚才柯内莉亚，是在用自己的嘴唇，服侍那个正在发射水流的小孩。
　　“抱歉！”
　　“我们什么都没有看到！”
　　下意识的鞠躬道歉，两位少女满脸绯红的冲出了柯内莉亚的卧室，顺便还把门给带上了。
　　“被看到了呢！”
　　柯内莉亚擦拭了一下脸上的液体，俯首将鲁鲁修的玉柱清理了一下，开始整理两人的身体，换上了新的内衣和便服。等到她将两人身上的痕迹彻底清理干净的时候，侍女已经过来通报。
　　“晚餐准备好了，柯内莉亚殿下！”
　　“我们走吧，鲁鲁修！”
　　柯内莉亚将鲁鲁修抱了起来，完全没有担心刚才发生的事情。鲁鲁修将疑惑埋在心里，既然柯内莉亚没有在意，他也不想去问。
　　来到餐桌前，鲁鲁修看到了之前闯进柯内莉亚房间的那两个女孩，她们正坐在最下面的两个席位上，看到柯内莉亚和鲁鲁修，脸上泛过一道红晕，显然是回忆起了之前看到了情景。
　　“柯内莉亚，怎么这么晚，诺内特和贝尔托利丝早就等着你了哦！”
　　见到柯内莉亚抱着鲁鲁修出现，伊莎贝拉笑着道，她还不知道她们已经见过了，只是因为那个场面太多尴尬，所以才没有说出来。
　　而从伊莎贝拉说出的这两个少女名字，鲁鲁修知道了她们的身份。
　　诺内特・艾尼亚古拉姆！是一位肤色较深，拥有印第安人血统的艾尼亚古拉姆家族的长女，据说拥有这种肤色的布尼塔尼亚人，是数百年前，布尼塔尼亚的从不列颠群岛逃亡到这里，那些亲王以及公爵为了拉拢当地的印第安人土著，和那些部落的酋长联姻的后代。她和柯内莉亚同在一所士官学院学习，而且还是前辈，据说以前曾经压得柯内莉亚曾经一度抬不起头，不过这三个月来，随着柯内莉亚的改变，她也渐渐被追平了。
　　贝尔托莉丝・法兰克斯，柯内莉亚乳母的女儿，论容貌，比起充满阳刚气息的诺内特和高贵气质的柯内莉亚，她显然要更胜一筹。恬静温柔的脸庞，看上去就像是一个童话中的精灵一般，精致得有如一件艺术品。她是和诺内特同一学年的同学，虽然容貌看上去最无害，但贝尔托利丝的实力却位居士官学院之首，即使柯内莉亚因为自身的觉悟而进步了许多，依然不是她的对手。
　　这两个少女，和柯内莉亚一样，同为闪光的玛丽安娜的弟子。她们三人的实力能够立于士官学院之颠，除了她们自己本身的天赋外，和她们得到了玛丽安娜的教导，不无关系。
　　在鲁鲁修的计划中，如果他想要夺取这个帝国的皇位，这两位准候补圆桌骑士，和柯内莉亚一样，是他必须争取的。
　　而且，还是美女！
　　就在鲁鲁修细心打量诺内特和贝尔托利丝的同时，两位少女也在打量着这位老师的弟子，好友柯内莉亚的小情人。
　　不错，因为之前在房间里看到的那副景象，她们已经认定了柯内莉亚和鲁鲁修的关系，除了姐弟之外，还是情人。作为柯内莉亚的好友兼同学，她们自然要好好的观察一下鲁鲁修。
　　从容貌上来看，继承了柯内莉亚容貌的鲁鲁修，已经有了一丝美男子的轮廓。但是真正吸引两人的，却是鲁鲁修那双有别于皇族的紫罗兰色的眼眸。
　　深邃，神秘，带着一种令人难以言喻的气质，让人看着，就不由的深陷其中。
　　注意到了诺内特和贝尔托利丝望向鲁鲁修的眼神，柯内莉亚护犊子似的将鲁鲁修紧紧的护在身前，瞪了两位好友一眼。
　　“呵呵呵呵……”
　　玛丽安娜和伊莎贝拉好笑的看着三个少女的神情，发出了爽朗的笑声。而这时，侍女们已经将丰盛的晚餐慢慢端上来了。
　　吃饭期间，就在这样一种奇怪，但是却异常轻松诙谐的气氛中过去了。玛丽安娜询问了一些三个弟子的学习情况，以及近来的剑术进展。而伊莎贝拉，则是隐秘的提出了柯内莉亚以后的志向，还有玛丽安娜的立场等。
　　当然，其中还夹带着一些三女和鲁鲁修的调笑。看得出，诺内特和贝尔托利丝，也对鲁鲁修产生强烈的兴趣了。
　　对于这种情况，鲁鲁修是非常乐意见到的，不停的向二女发送者电波，不安的身体也在柯内莉亚身上扭啊扭的。反正和柯内莉亚做的事情已经被看到了，还有什么好隐瞒的。
　　享受着柯内莉亚精心的服侍，和两位不逊色于柯内莉亚的美女的注视，对于这顿晚餐，鲁鲁修满意极了。
　　可惜，这顿对于鲁鲁修异常美妙的晚餐，并不是永远的。长达半个小时的晚宴，在鲁鲁修强行拖延到一个小时的时候，终于结束了。
　　小孩子淘气一点是可以，但是太过撒娇的话，也会降低好感度的。
　　通过庞大的精神力，鲁鲁修可以随时感应到三个少女对他的感觉，然后通过语言，将自己的印象印入她们的脑海深处。可惜，今晚不能在这里过夜，再呆了半个小时之后，玛丽安娜就起身向伊莎贝拉皇妃告辞了。
　　在离开的时候，鲁鲁修看到站在柯内莉亚身后，偷偷向自己挥手的诺内特和贝尔托利丝，她们盯着柯内莉亚背影的诡异眼神，知道以后柯内莉亚估计有些麻烦了。
　　女孩子的八卦之心，一旦燃起来，可是很难扑灭的。嘛，对于这种竞争，鲁鲁修是很乐意见到的，因为他正是她们争夺的目标。斗争越激烈，他得到的就越多。
　　当晚，在经历了诺内特和贝尔托利丝狂轰滥炸下，除了暴露自己喜欢鲁鲁修这个事实，柯内莉亚坚守着自己的防线，终于撑过去了。只是对于两个并不比自己逊色的女孩，也对鲁鲁修产生了如此浓厚的兴趣，让她感受到了一丝威胁。让她在回到学院之后，更加的努力了。
　　可惜，已经知道猜到了柯内莉亚如此拼命的原因的诺内特和贝尔托利丝，也已不输于她的干劲，也在飞速提升着。
　　时间飞逝，春去冬来，就在当年冬天，皇历2001年10月11日的下午，帝国第二皇妃――伊莎贝拉殿下，终于生产了！
　　和她之前的猜想一样，是一个女儿。正在潘多拉宫执行政务的帝国皇帝，在得到了自己多了一个女儿，伊莎贝拉请求赐名的消息后，随口起了一个名字。
　　“尤菲米亚！就叫尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚吧！好了，下去吧。我没有时间浪费在一个小鬼身上！”
　　守候在母亲产房外的柯内莉亚，听到了侍女的传过来的皇帝陛下的原话，第一次，对于这位父皇，有了一丝不满。
　　“尤菲米亚，我的妹妹啊！不知道，生在皇室，是你的幸运，还是不幸！放心，姐姐会保护你的，和鲁鲁修一样，永远的守护着你们！”
　　看着摇篮里的妹妹，柯内莉亚眼睛，透露着无限的温柔。在她旁边，鲁鲁修主动抓住了她的手。
　　“柯内莉亚皇姐，我要尤菲米亚和你一样，也成为我新娘！”
　　“嗯，尤菲的话，一定会喜欢上你这个哥哥的，就和我一样喜欢！”
　　柯内莉亚回了鲁鲁修一个复杂的微笑，眼中闪烁着莫名的光辉。皇帝陛下对尤菲的态度，让她的心里，又多了一份沉甸甸的责任。


第十七章 三个人的女儿
　　自从尤菲出生之后，柯内莉亚的学习热情，显得更加兴奋了。在守护最喜欢的弟弟和亲生妹妹的心愿下，柯内莉亚在士官学院的日子里，除了剑术之外，精心钻研战略学、战役学、战术学、军队指挥学、军事运筹学、军制学、战争动员学、军事教育训练学、军队政治工作学、军队后勤学，以及军事历史学、军事地理学等一种军事学科。
　　努力的付出终于迎来了丰厚的回报，柯内莉亚在一年的时间里，将两年的课程进修完毕，并且取得了综合成绩第二的名词，仅次于贝尔托利丝，超过了诺内特。和两位曾经的前辈，一起升上了中级士官学院。
　　而且，柯内莉亚成绩不仅于此，有了觉悟的她，确实是一个天生的统帅，战场，才是她最适合的地方。只有十二岁的柯内莉亚，在学院里，已经表现出了完全和她的年龄不相符合的统驭力、亲和力、判断力和决策力！甚至在模拟战争中，和一位退伍的将军战成了平手。
　　柯内莉亚在这些方面，展现出来的极其恐怖的天赋，加上那不输于男人的武力。令她的名声，从初级士官学院，向中级，高级，乃至其他的军校迅速传播开来。尤其是在她跳级，并且获得了综合成绩第二的名次后，更是达到了巅峰。
　　此时，虽然柯内莉亚还没有从军，甚至没有毕业，但是在初级，中级，还有高级士官学院里。以及首都其他军校之中，已经拥有了一大批追随者和仰慕者。
　　这些人里面，大多数都是一些出色的男性士官，以及见习骑士等，甚至连女生，也有向她告白的，还组建了一男一女两个柯内莉亚公主亲卫队。
　　其中，女亲卫队的队长，是疯狂的追求着柯内莉亚的爱丽斯菲尔，综合成绩第二名。男亲卫队的队长，则是大贵族吉尔福德家的长男，这一代的吉尔福德伯爵。在男性士官中，最出色的学员，和爱丽斯菲尔并列第四。仅次于贝尔托利丝，柯内莉亚，还有诺内特这三个怪物。
　　就在柯内莉亚为了自己的两个弟弟妹妹辛苦奋斗之时，神圣布尼塔尼亚帝国的皇宫里，在白羊宫后庭的空中花园中，这两个小家伙，却在无忧无虑的玩耍嬉戏。在草坪后方，第二和第五皇妃伊莎贝拉和玛丽安娜一起坐在花圃中间的凉亭里，一边享用着香醇的下午茶，一边看着自己的儿女，开心的交谈着，不时传过来一阵爽朗的笑声。
　　时间就在这样平静祥和的时光中，渐渐远去。而玛丽安娜的计划，也终于迎来了突破性的进展。刚刚开始，由于鲁鲁修的年龄太小，根本没有发育，提取的血液和细胞，虽然能够将大部分基因复制出来，但是在培育成细胞的过程，却根本没有一丝活性，几乎刚刚调试完毕，第一次分裂后，就马上死亡了。
　　所以，为了让试验顺利进行，必须要等鲁鲁修发育一段时间，甚至是显露出性状特征后，才能够取得拥有活性基因的细胞。
　　因此自从鲁鲁修两岁之后，玛丽安娜就开始暗中在鲁鲁修的食物中添加了一些促进发育的催化剂。这种催化剂，是教团特有的禁药，一般都是为了那些调制出来的GEASS试验品而准备的。能够强行提升小孩的发育，令他们的精神力随着身体的快速成长而壮大，但是这种东西有很多弊端。一百个小孩里面，存活的试验品，一般只有一个。
　　当然，玛丽安娜冒着这种危险，在暗中利用大量和鲁鲁修同龄的小孩进行试验后，她测试出了两岁的小孩能够承受的催化剂的极限，才开始给鲁鲁修的食物中进行添加。
　　不过，因为试验品的稀缺，而且必须是两岁的孩童。玛丽安娜，将主意打到了自己的弟子，贝尔托利丝身上。她的母亲，是一个皇室专用乳母，因此为了保持乳量，她一直在生育，贝尔托利丝也因此有了许多弟弟和妹妹。通过一些例如没有小孩的贵族想要收养一个孩子等等借口，玛丽安娜暗中掠来了弟子的弟弟们，进行了实验。
　　一无所知的贝尔托利丝依然尊敬的跟着玛丽安娜学习，并且将自己对弟弟们的爱，转移到了老师的孩子，她本来就很感兴趣的鲁鲁修身上。而知道内情的鲁鲁修，也因为对贝尔托利丝的愧疚，而刻意拉近了和她的关系，倒是引起柯内莉亚还有尤菲米亚姐妹一阵嫉妒。
　　使用了催化剂之后，鲁鲁修的身材虽然发育毕竟缓慢，但是形状特征已经开始迅速的成熟，再加上为了促进鲁鲁修身体发育，玛丽安娜甚至以自己的身体为代价，用各种男女之事来挑逗鲁鲁修。因此，半年后，实验室里，玛丽安娜终于得到了拥有鲁鲁修完美基因的细胞，而且活性十足。
　　玛丽安娜而已将早就准备好的卵子载体交了出去，让研究员将蕴含有鲁鲁修完美基因的细胞和卵子结合。当然，她并没有详细的交代这个卵子的来源，只是说来自一位非常优秀，足以配的上鲁鲁修的女性。
　　然而，令人失望的是，这颗受精卵，在一个星期之后，就死亡了。
　　经过测试发现，原来这颗优秀女性的卵子，根本承受不了来自鲁鲁修基因的强大潜力。
　　刚刚得到突破性的进展，却听到这个消息，玛丽安娜当场失态，竟然错手杀死了那个报告的研究员。这么长时间来的努力，结果却得到一个自己配不上鲁鲁修结果，也不容得她不愤怒。
　　不错，提供卵子的女性，就是她自己。
　　“可恶啊，我的身体，居然配不上鲁鲁修！”
　　即使从实验室回到了自己的寝宫，玛丽安娜的愤怒依然没有消失。她的资质之差，在这次的结果中，和鲁鲁修的资质产生了极其强烈的对比。
　　玛丽安娜真的太不甘心了。
　　“母亲大人，您怎么了？”
　　牵着尤菲的小手，刚刚从空中花园回来的鲁鲁修远远的就感觉到了玛丽安娜身上还没有消失的血腥味。
　　母亲又杀人了！
　　这个事实并没有让鲁鲁修感觉到害怕，只是对于那个不幸的人有些同情而已，当然，这份同情，仅仅停留了零点零一秒。
　　“没什么，怎么，又带着你的小未婚妻去空中花园了！”
　　“嗯！可惜柯内莉亚皇姐和米蕾她们不在，不然就可以一起玩了！”
　　“我家的鲁鲁修还真是贪心啊，现在，你已经有了三个未婚妻了！”
　　“不，是五个，还有诺内特姐姐和贝尔托利丝姐姐！因为我可是天才，这个世界上，一个女孩是配不上我的，需要很多很多的优秀的女孩子一起，才能够达到和我对等的条件！”
　　“天才……优秀……对等？”
　　玛丽安娜喃喃的重复了一遍，失落的眼神，瞬间再次焕发了生机。
　　对啊！如果说有谁的基因能够和鲁鲁修对等，除了拥有CODE的CC，还有谁。使用CC的细胞作为载体的话，一定可以和鲁鲁修的细胞完美的融合在一起，两人的基因结合在一起，一定可以诞生出最完美的CODE载体。
　　而且，鲁鲁修和CC的女儿吗！感觉，这样不是更有趣吗！
　　本来CC因为CODE的原因，根本无法生育，但是如果是鲁鲁修的基因的话，也许可行。让后在将两人的孩子，用自己的身体进行孕育，这样不就可以了！想想真是期待啊，她和鲁鲁修，还有CC三人共同的女儿！
　　想到就坐，玛丽安娜来不及换上衣服，就匆匆的离开了白羊宫，通过密道来到了教团驻扎在帝国的总部，见到了教团的教主，她的好友CC。
　　“你想要我的细胞？”
　　身穿宽大的白衣教主服饰的惊艳少女，正坐在自己的卧室中享用教徒送上来的美味比萨，听到冲进来的好友，第一句话就是要自己的细胞，让她有些莫名其妙。
　　这位以两个英语字母CC作为自己名字的少女，拥有一头非常罕见的华丽碧绿长发，耀眼的金眸闪烁着漫不经心的光芒，仿佛冷眼观看世人的守望者。精致的五官上却有着一张充满着难以言喻的高贵气质的娃娃脸，纤弱身材看上去似乎一吹就倒，在紧束的衣服外，露出的晶莹的雪肤吹弹可破，远远的看上去，散发着一种令人难以抵抗的性感，仿佛魔女和圣女的集合体，洋溢着一股摄人心魄的魅力。
　　她就是GEASS教团的教主，两年前在密室中偷看柯内莉亚和鲁鲁修h的比萨女，已知的两个CODE持有者之一。
　　虽然CODE拥有不死性，但是因为时间已经停止，所以作为宿主的细胞，虽然可以拥有保持活性，但是却不可能有丝毫变化。这一点，自从教团成立以来，就已经验证过无数次了。那些想要通过CC细胞克隆或者培育的人，虽然弄清了CC的部分基因，但是只能基于最初的使用，根本没有任何突破性的成果。
　　而想要她的细胞，这还是这么多年来来的第一次。
　　玛丽安娜知道自己这位好友，活了这么长时间的她，智慧并不在自己之下，与其遮遮掩掩，让CC误会，还不如一开始就坦白的说出来。
　　“其实，事情是这个样子的……”
　　淡淡的叙述中，玛丽安娜除了将鲁鲁修的天赋隐瞒之外，其他所有的事情全都坦白的告诉了CC。
　　“不得不说，你还真是疯狂啊！玛丽安娜！”
　　CC早已放下了最喜欢的比萨，她也被玛丽安娜的计划给彻底震惊到了。居然想要制造一个自己和儿子的女儿。然后再让他们结合，生下基因更加优秀的载体，这种事情，只有玛丽安娜才想得到。而且，真亏了查鲁鲁居然会同意这个疯狂的计划。
　　只是，在听到玛丽安娜的细胞根本无法承受鲁鲁修的细胞的时候，CC也产生兴趣了。
　　这么多年来，时间被停止的她，虽然看透了世界的历史变迁，但是能够让她自身变化的，却一件都没有。即使将她炸成粉末，过了不久，她也会复活。
　　如果，真的可以和那个小家伙有一个女儿的话，不是挺不错的嘛！
　　CC早就过惯了这种枯燥无味的生活，玛丽安娜的请求，在CC看来，也许可以让她以后的生活，变得更加有趣，也说不定。
　　“虽然疯狂，但是，我同意了！就让我看看，鲁鲁修和我的女儿，能不能诞生吧！”
　　CC第一次放下了最喜欢的比萨，起身跟着玛丽安娜回到了她离开不久的实验室里。被杀死的研究员的痕迹已经被清理干净，实验室里一片冷清，安静得让人窒息，但是CC的到来，让所有的研究员，都不由的松了一口气。
　　玛丽安娜大人应该不会在迁怒到我们身上了吧！
　　“那么……开始吧！”
　　CC环视了一圈，已经对这些实验器材知根究底的她，直接来到了细胞样本试验台前，亮出了自己的手臂。
　　三日后，从CC的细胞中抽取培育出来的卵子，和鲁鲁修被催化出来的细胞培育出来的精子，完美的融合到了一起。


第十八章 娜娜莉降生
　　“这就是我的女儿吗，还真是奇怪的感觉！”
　　CC看着试管里的那个小小的受精卵，脸上的表情很是丰富多彩，兴奋，激动，感慨，还有莫名的迷茫。
　　居然真的成功了，还是处子之身的她，根本无法生育的她，如今，即将拥有一个女儿。她和一个两岁的小孩，还有她好友玛丽安娜三人一起的女儿。
　　“不错，想不到居然这么顺利。也许，命运安排你孤身千年，就是为了等待鲁鲁修的出现！”
　　因为实验的事情，玛丽安娜和CC那疏远的关系也渐渐有了一丝缓和。因此玛丽安娜说话的语气中，带着一丝玩笑。
　　“命运吗？”
　　但是，CC似乎并没有将这句话当做玩笑。
　　如果她没有继承CODE，如果她不是永生不死的魔女，自然不可能等到今天鲁鲁修出现。这看起来，似乎真的有人，命运安排好了的一般。
　　能够以两岁之躯，达到和CODE对等的条件，鲁鲁修的资质，不用玛丽安娜隐瞒，CC也猜得到，而且，要比，玛丽安娜更加清楚。
　　因为，没有人被她更清楚CODE的力量了。
　　通过和世界固化，直达根源的烙印，只有同样的存在，才能够与之对等。
　　鲁鲁修，这个只有两岁的小孩，是一个天生的王。
　　这让CC想起了很久很久以前的事情，记得当年，好像也有一个不老不死的魔女，害死了一位王者，连同他的王国吧！
　　CC紧紧的盯着那根试管，眼神越来越亮，也越来越利，在玻璃的反射下，宛如一个俯视着人类的魔女，心中最后的一丝温柔。
　　三天后，研究员们将这枚受精卵，成功的置入了玛丽安娜皇妃体内，而在三个月后，玛丽安娜皇妃，出现了孕妇特有的妊娠反应，经医生诊断，神圣布尼塔尼亚帝国第五皇妃，拥有闪光之名的玛丽安娜，再次怀孕了。
　　这一次怀孕，帝国皇宫里，并没有大肆渲染。除了帝国皇帝查鲁鲁本身已经拥有很多儿女，并且在他心里，帝国要远比这些只要有女人就可以生出来的儿女们重要之外。自从玛丽安娜的第一个孩子，鲁鲁修小皇子诞生以来，他就从来没有踏足过玛丽安娜的寝宫。
　　也就是说，这个孩子，并不是查鲁鲁的血脉。
　　对于事情的真相，也就是玛丽安娜的计划，查鲁鲁自然非常清楚。这个孩子，其实是他的儿子，鲁鲁修，和GEASS教团的教主，CC的女儿。如果加上是在玛丽安娜的身体里孕育，还是玛丽安娜的女儿，但是和自己的血脉关系，不是女儿，而是孙女。
　　帝国如今唯一一个第三代皇族血脉。
　　不过，除了他们，还有一个计划的重要参与者，知道事情的真相。
　　那就是提供男性细胞的，只有两岁的鲁鲁修。随着他的成长，玛丽安娜不再每个星期都带着他去实验室，而是改为了一个月一次，直到玛丽安娜出现了孕妇特有的妊娠反应。
　　因为确认了怀孕，计划开始阶段最重要的鲁鲁修，已经失去了作用。其他的事情，只需要等待这个婴儿诞生，然后长大之后了。
　　那个时候，如果测试出这个女儿的各项资质不在鲁鲁修之下，哪怕是她要差一些，凭借两人那无比接近的血脉，他们结合生下的孩子，一定可以拥有超越鲁鲁修的资质，成为更加完美的“载体！”
　　再三个月后，玛丽安娜的肚子也慢慢的鼓了起来，为了陪伴自己还没有出生的妹妹兼女儿，鲁鲁修一直陪在玛丽安娜身边。结果，感觉被忽视了的尤菲米亚，认为是还没有出生的那个妹妹抢走了自己的哥哥。
　　随着临产的时间越来越近，鲁鲁修贴在玛丽安娜的隆起的小腹上，倾听着里面妹妹的心跳。
　　“母亲大人，妹妹还有多久才会出来！”
　　“嗯，应该还有一个月左右吧，怎么，鲁鲁修着急了！”
　　“嗯，母亲大人说过，妹妹将来可是会成为我的新娘的，所以我想要早一点见到她！”
　　“母亲大人，我下面好像又变大了一点了！”
　　“哦，我来看看！”
　　玛丽安娜熟练的把鲁鲁修抱到了桌子上，然后解开了他的裤子，将鲁鲁修的下身曝露在眼前。果然，此时的小家伙已经微微抬起了可爱的小脑袋，粉红的顶端，就像一朵刚刚长出头来的小蘑菇。
　　张开樱唇，玛丽安娜轻轻的把脸凑了过去，先是伸出柔软的香舌，温柔的在那个粉红色的小蘑菇来回舔舐一圈，用自己的唾液将他连同后面的玉柱一起染湿，然后凑了上去，将那个粉红的小家伙整根吞进了嘴里，细心的吸吮着。
　　“嗯嗯……好舒服，母亲大人！”
　　在玛丽安娜的吞吐下，鲁鲁修的脸上露出了舒服的表情，然后……射了。
　　“抱歉，母亲大人，我没忍住！”
　　透明的液体随着松懈的膀胱完全从小家伙的前端释放出来，淋在玛丽安娜的嘴里，还有一部分洒在她的脸上，衣服上。
　　“没关系，鲁鲁修的东西，最好喝了！好了，去洗澡吧！我收拾一下，马上就来！”
　　“嗯！母亲大人您快点，等会在浴池里，我还想要一次！”
　　“没关系，鲁鲁修想要母亲做多少次都可以！”
　　收拾完后，玛丽安娜顶着一个大肚子，披着一件几近透明的浴巾，从浴池的外走了进来。在弥漫的雾气下，那若隐若现的曼妙身躯，看的鲁鲁修痴迷不已。仿佛一只幼狼一般，哗啦一声，直接从浴池里跳了出去，跑到了玛丽安娜身边。
　　“母亲大人，您太漂亮了！”
　　“鲁鲁修也很可爱！”
　　玛丽安娜温柔的摸了一下鲁鲁修的小脑袋，慢慢走到浴池边，坐在边沿上。
　　鲁鲁修迫不及待的跳回水里，直接掀开了玛丽安娜的浴巾，渴望的嘴唇疯狂的在她的大腿和小腹上亲吻舔弄着，偶尔还轻轻的咬上一口，留下一个鲜红的齿印。
　　“纳，等妹妹出生后，我们三人可以一起做这样的事吗！”
　　“当然，只要你喜欢，不过，在那之前，你得让妹妹喜欢上你才行，不然她可能会被别的男孩子抢走哦！”
　　“谁敢抢我的东西，我就杀了他！哪怕是那个男人！”
　　鲁鲁修说道这里，声音一片冷酷。自从他出生以来，刚刚开始，是因为帝国的事情要忙，加上他还小，所以皇帝陛下一次都没有驾临过白羊宫，即使有召玛丽安娜侍寝，也被鲁鲁修以各种方式推搪过去了。而随着他的长大，渐渐的和玛丽安娜建立了这种比母子还要亲密的关系后，玛丽安娜也知道鲁鲁修讨厌自己的父皇，也没有主动邀请过皇帝陛下。
　　而现在，通过鲁鲁修那种坚决的语气，玛丽安娜更加确信了。
　　“好好，一切都是鲁鲁修的！”
　　玛丽安娜微笑着看着鲁鲁修，温柔的抚摸着他的小脑袋，但是她的眼睛深处，却没有一丝笑意。鲁鲁修越仇恨查鲁鲁，那么他日后的竞争心就越大，野心也越强。这样的鲁鲁修，才是玛丽安娜最希望看到的，只有成为一个强者，鲁鲁修才能觉醒体内，那蕴含的强大力量。
　　对于玛丽安娜的回答，鲁鲁修满意的点了点头，然后强行分开了玛丽安娜的大腿，对准那处桃源乡吻了上去。
　　（玛丽安娜，如果你背叛我的话，下场，只有死！因为，没有人可以违抗王的意志，哪怕是我现在还很稚弱！）
　　含住那颗小红豆，鲁鲁修轻轻的咬了下去。
　　“啊……嗯嗯……鲁鲁修，轻……轻一点……嗯嗯……”
　　雾气弥漫的浴池里，一阵充满暧昧和诱惑的呻吟开始奏起，在空旷的房间内回响。
　　时间就在鲁鲁修和玛丽安娜的暧昧和亲昵中悄然的过去。
　　在尤菲的不满，鲁鲁修的期待，还有柯内莉亚三位少女的紧张学习中。时间来到了十月。就在鲁鲁修和柯内莉亚他们给尤菲庆祝完两岁生日的第二个星期，也就是十月二十五号的那一天晚上，玛丽安娜，终于迎来了生产。
　　准备了整整三年，花费了无数时间和精力才“怀”上的女儿，终于诞生了。
　　由于这个孩子的特殊，帝国皇帝查鲁鲁陛下，“女儿”降生后，很难得的驾临到了白羊宫，亲自给“女儿”赐名。
　　“皇帝陛下，请恕臣妾不能起来行礼了！”
　　“没关系，我马上就走！”
　　身材异常雄伟的查鲁鲁皇帝陛下，傲慢的回了一句，看着护士抱着的婴儿，眼中闪过一丝不满。在这个婴儿身上，他并没有感觉到什么特殊的地方。
　　看来，试验似乎并没有达到预期的效果，不过反正也没关系，这个孩子生下来，只是为了能够和鲁鲁修结合，然后生下一个血脉更加纯净的过渡性工具罢了！
　　拥有强大的GEASS的他，精神力非常强大。他能够感觉到，比起鲁鲁修，这个婴儿的资质，连他的一半都没有，希望在其他方面能够继承鲁鲁修或者CC一些天赋吧。
　　“就叫娜娜莉吧！居然让这样的小鬼浪费我的时间！”
　　用轻蔑的语气赐予了新生的皇女一个名字，查鲁鲁转身离开了产房，准备回到自己的潘多拉宫。
　　小鬼，浪费时间！
　　尤菲出生的时候，因为查鲁鲁不在，所以鲁鲁修只能在心里咒骂几句。然而，现在当着自己的面，着男人，居然还用这样的语气，这样的言辞，毫不犹豫的说出了这样的话。
　　“皇帝陛下，请您收回你刚才说的话，娜娜莉是我重要的妹妹（女儿）！”
　　冲到门边，鲁鲁修拦在了身材比他整整高了四倍多的查鲁鲁面前，抬头直视着这位父皇的眼睛，大声的说道。
　　“收回我说的话，有意思，鲁鲁修！你是第一个敢这么对我说话的人，而且，还是作为我的儿子！”
　　查鲁鲁俯视着下面如同一具绝世的瓷器一般纤弱的鲁鲁修，傲慢的说到，巨大的压迫感，铺天盖地的朝着眼前胆敢挑衅自己威严的小家伙涌去。附近的护士还有卫兵，甚至是几位随行的皇家骑士，都被这个气势震退了几步，全都用瞻仰天神一般的敬畏眼神看着自己的皇帝陛下。
　　然而，鲁鲁修完全无视了他的威压，依然灼灼的盯着他的眼睛，令查鲁鲁的眼中升起一股欣赏。
　　“鲁鲁修哟，有胆量的话，就来挑战我吧！击败我，然后成为这个帝国的主人，那个时候，你就有资格让我收回那句话了！”
　　“放心，这是肯定的，伟大的……皇帝陛下！”
　　说道后面，鲁鲁修的声音已经透着一股冷酷。
　　然而，对于鲁鲁修的无力之举，查鲁鲁不但没有生气，反而更加兴奋了。第一次，他选择了绕过一个人，而且对方还是一个不到三岁的小孩。这是他对鲁鲁修的勇气和意志的肯定和回应。
　　只有强者之间，才能够平等的进对话，哪怕这个强者，还没有完全成长起来，也应该给予应得的尊重。
　　“哈哈哈哈……小鬼，我等着那一天！”
　　查鲁鲁大气的转身，宽大的披风带起一阵旋风，刮得鲁鲁修的头发和衣服狂动不已。只留给他一个宛如一座高不可攀的背影，和那不可一世的狂笑。


第十九章 少女骑士的休息日（上）
　　在白羊宫后院的空中花园，无数奇花异草堆砌的西北角的草地上，有一个特别建造的训练场。这是半年前，布尼塔尼亚第七皇女，第八十七位皇位继承人出生后，才开始动工建造的，为了保持空中花园的布置，这个训练场不得不将一段走廊和围墙拆卸，从整体扩大了不少。而原本四角形的宽阔庭院，由于多了这个半圆形建筑，变成了一个五芒星。
　　训练场的西面是无数哥特式宫殿。有一条通道，可以从白羊宫直达帝国第二皇妃的处女宫。而训练场的其他三个方向，则是恍若仙境的空中花园的主体。
　　这座半圆形的训练场，虽然外表缺乏装饰，内部的装修也是很煞风景。灰色的墙壁配上灰色的地板，唯一特殊的只有天花板上开了个很大的窗户，在阳光的照射下，室内明亮而又富有神采。
　　作为皇族，并且还是帝国第五皇妃的宫殿后院，有这样一个美丽的空中花园并不奇怪。所有人都知道，在三年前，帝国第十一皇子鲁鲁修的满月宴会上，财大气粗的阿什福特家族，花费了数十亿的帝国币，从世界各地调集奇花异草，能工巧匠，建造了这样一座足以与古代巴比伦的空中花园像媲美的花园。
　　正是因为同样是在占据高位的皇宫之中的花园，所以才继承了那个传说中的名字。只是在这座皇宫中可以说是独一无二的空中花园里，居然会有这样异色的建筑，这似乎让人难以置信。那位传说中天才皇子，可不是那么轻易可以打发的人物。据说这位皇子，曾经在娜娜莉皇女出生的时候，出言拦下了帝国皇帝的座驾，甚至出言顶撞。其胆色和气魄，至今也为一众贵族大臣津津乐道。
　　所以，能够在鲁鲁修殿下的空中花园里建造这样一座建筑的人，除了那少数几位，也就没有别人了。而且，在众人看来，在白羊宫里有着这样一座提供给战士使用的训练场，才是与之匹配的姿态。
　　毕竟，白羊宫，可是传说中的帝国第五皇妃，战场上的无敌女战神，拥有闪光之名的第六圆桌骑士――玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚。
　　太阳刚刚升到天空的正中央，耀眼的光芒从天窗直射而下，令训练场内光暗交错。在由银色的杉木铺成的训练场地的中间。一个看上去只有二十岁左右的女性，正手持模拟战专用的木剑，静静地伫立在那里。她把黑色的长发高高地挽了个髻，身着轻盈的白衣。徐徐的微风拂过，让她的白色披风和阳光交相辉映，平添了一股庄严。
　　她正是帝国第五皇妃，玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚，此时的她看起来，比起高贵的皇妃，反倒更像是三年前驰骋战场的第六圆桌骑士。
　　虽然持剑在手，但玛丽安娜并没有摆出什么特别的姿势，完全是自然地把剑尖垂向地板，而另一只手则叉在腰上。乍一见仿佛到处都是破绽，但事实上，不管是从何处进攻都能化解，她双脚的位置很平衡，重心也不是在脚踝而是在脚尖上。
　　这种姿势，只有实力达到一定程度的高手，才能发觉其中的细节。对方并不是一个美丽的女性，而是一只蓄势待发，随时准备攻击猎物的猛兽。
　　玛丽安娜的周围有三个人影。看上去是三名个子都很矮小的少女，全部身着帝都潘多拉宫里的名门中级士官学校的制服。年纪最多十三、四岁的样子，但是她们的动作和神态，却有着一股和年龄完全不相符的凌厉。
　　此时的她们，并不是可爱的花季少女，而是战场上的战士。
　　少女们的手中也握着跟玛丽安娜一样的木剑，成三角形将玛丽安娜包围在中间，稚嫩的脸庞看上去没有丝毫成熟，但她们还是斗志满满地将剑指向了中心的玛丽安娜，虽然颤抖的木剑依然清楚的将她们内心的紧张暴露无遗。
　　就常识而言，这种一对三似乎有些卑鄙，违反了骑士道中的公平守则。但是这一类纸上谈兵的说法，对于眼前的场景，却没有一丝价值，从少女们脸上浮现的汗珠和紧张看来便可见一斑。不仅如此，若是有见识的人，或许反而会向少女们提出疑问：
　　“以这位大人作为对手，只有三人人？够吗！”
　　“柯内莉亚！”
　　玛丽安娜澄清的双眸中悠悠地望向其中一人，轻声呼唤着目光所及的那位少女的名字。
　　这名少女有着波浪卷的艳丽头发，锐利的目光给人十分深刻的印象。容貌看上去非常有气质，精致的五官透着一股天生的高贵和不可侵犯，美丽的淡蓝色眼眸，透着一股自信和骄傲，这位少女，将来毫无疑问会成长为一位漂亮的公主吧。并且公主这个词用在她身上毫不夸张，她确实是这个国家的公主。
　　帝国第二皇女，被称为未来军神的皇室之花――柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚。帝国唯一一个能够与“完美的继承者”帝国第二皇子修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚对抗的皇位竞争者。
　　“进攻，让我看看你这半年来的努力！”
　　“是！”
　　在玛丽安娜的视线中，柯内莉亚感觉到了一种无言的挑战，虽然知道自己和对方的差距非常之大，但是她依然气势汹汹地大喝一声，勇敢的攻了过去。毫无迷惘的剑，笔直，流畅，仿佛一道闪电，狠狠的刺向了对手的右肩。
　　利用剑的长度，发起突刺而扰乱对方的节奏，是一种兼备试探和攻击的战术。而且，加上自身手臂的长度，即使不敌，也可以争取防守或者闪避的时间。
　　这种剑术和精巧到极致的技巧，对于这个年纪的孩子来说，几乎可以说达到了身体和大脑的极限。即使是一个成年的普通骑士，在面对这一剑的时候，恐怕也难以抵挡。眼看着锋利的剑尖就要刺到玛丽安娜的身体，然而，就在此时，目标的身体，似乎轻微的动了一下。
　　“啊！”
　　一声惊呼，下一秒，少女的身体便朝着后方飞了出去，仿佛一片树叶，轻飘飘的滑出了七八米远，然后掉在训练场的地板上，打了几个滚后，才止住了身体。
　　而在少女被击飞的同时，玛丽安娜的姿势与先前完全没有一丝改变。即使是在两位旁观者的少女眼中，具体发生了什么事情，她们也没有看清楚。但是按照玛丽安娜的教导，以及过往的经验，她们隐约可以猜到一部分过程。
　　柯内莉亚那精彩的一剑，仅仅只是让玛丽安娜做了最小限度的移动，就轻易的避开了那记突刺。同时，借助这个并不必要的移动，微微后滑的右肩，却令她的右手非常自然前移，然后准确地击中了少女的下巴寸颈。
　　这是一种在东洋剑术中十分基础，但却精妙的招式。利用瞬间的重心转换以及身体的回转力量，即便在非常短的距离，也能把力量集中在一点爆发的格斗技。在西方，这种剑术叫斗剑，而东洋，则名为居合。这是一种只有在有足够的时间准备，并且对手在正面攻击，才能使用的技巧。
　　如果硬想接住此招，即使是一位真正的骑士，恐怕也会被瞬间击倒。
　　“柯奈莉亚殿下！”
　　剩下的两位少女中，那位有着明显的布尼塔尼亚人种肤色的少女，发出了一声惊呼。这位少女，拥有长至腰际的秀发，容貌充满了一股知性美，加上她戴着没有边框、镜片不是很厚的眼镜。比起骑士，她更像一位书记官或者秘书人员。
　　然而，她却比另一位外表强势的少女更加清醒过来。
　　虽然很担心柯内莉亚，但是她手持的剑并没有放下，透过眼睛的余光，她的目光朝着倒在地板上的柯内莉亚望去。然而注意将目光投向自己的少女的柯内莉亚，却强忍着痛苦的呻吟，用眼里的措辞回道：
　　“没关系，比起我来说，你反而更要集中精力！贝尔托莉丝！”
　　“正是如此。”
　　“啊！”
　　名为贝尔托利丝的少女瞬间将所有的意识都重新回到玛丽安娜身上。但是，这个时候已经晚了。
　　时刻注意着对方的玛丽安娜，知道刚才为止还很平静的神情忽的一变，带着明朗的笑声，前半身微微前屈，瞬间俯冲到了贝尔托利丝的面前。制式的骑士木剑，带着凌厉去剑风，和她的手腕构成了一个完美的四十五度，斜斜的上挑，完美的穿过了贝尔托利丝所有的防御。
　　此时，玛丽安娜使用的剑术，却换成了来自中华的独有的细微剑招。捕捉敌人的破绽，然后直接攻击敌人的死角。这是即使在中华联邦，也只有少数拥有精湛剑术，和丰富的经验的高手才能够使用的技巧。
　　如果说居合和斗剑，凭借努力，都可以做到。那这种糅合了身体，经验，意志，精神，精气神合一的剑术，只有拥有一定剑术天赋的人，才能够掌握的高级剑技。
　　但是，作为实力位居三女之冠的贝尔托利丝，却在刹那之间，便恢复了冷静。伶俐的眼眸全神贯注的观察着玛丽安娜的攻击，瞬间分析出了玛丽安娜攻击的真正目标。
　　这是一个虚招！虽然玛丽安娜凭借自己高超的剑术，硬是用骑士剑使出了中华的精妙剑技，但是毕竟不是传统的东方长剑。中华的剑的招式是以劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云等为主。它的特点是刚柔相济、吞吐自如，飘洒轻快，矫健优美。远非西方的骑士大剑和刺剑，以及东洋的刺，劈，砍的剑道能够比拟的。
　　玛丽安娜能够利用自己的手腕使出柔的特性，却无法用刚的特性进行攻击。
　　所以，这个时候，只要封住她接下来的传统骑士剑术就可以了。
　　堂堂正正！
　　利用自己矮小的身材，贝尔托利丝不后退也不闪避，而是以攻对攻，将手中的木剑微微扬起，狠狠的劈向了那道上挑的剑刃。
　　回击！
　　咔！嚓！碰！
　　接住了！
　　连续三招，木剑狠狠的撞在一起，贝尔托利丝终于抵住了那把急速舞动的木剑，获得了一丝喘息之机。
　　攻击！
　　以前的经验告诉她，不能任由玛丽安娜肆意进攻，陷入对方的节奏，那个时候，即使她们三人联手，也只会成为玛丽安娜手中的玩偶，任她摆布。
　　“哦，不错嘛！”
　　贝尔托利丝悬起的心还没来得及放下，笑眯眯的玛丽安娜发出了一声赞赏，以魔术般难以置信的速度，在接下一剑之后朝相反的方向猛然一踢。尽管她明白此时应该避开，但却寸步难移，于是她的腹部被击中，也跟柯奈莉亚一样飞了出去。
　　“啊！”
　　“可惜你太注意剑了，贝尔托莉丝！”
　　将对手踢飞后，玛丽安娜优雅地旋转了一周，脚又重新踏在了地板上。她还是与刚才一样用明快的语气指出少女存在的缺陷。


第二十章 少女骑士的休息日（下）
　　“能够准确看清对手的行动是你的优势，然而过分依赖的话，招中有招时就难以驾驭了。骑士之间并不是仅仅靠着剑而战斗的。最开始你就应该明白的吧？”
　　玛丽安娜带着教导的语气，品论着刚才贝尔托利丝的不足。
　　“记住，你的身体，每一个部位，都可以成为攻击的武器！尤其是力量最大，但同时又常常被忽视的双腿！在东方古国的格斗技巧里，他们甚至可以用一根头发，将人杀死！那接下来是……诺内特，轮到你了！来，向我进攻！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　听到玛丽安娜的话，早就蓄势待发的诺内特，瞪着宛如见到猎物般的猫一般的眼睛，凶狠的冲了上去。柔软的身体矫健而轻灵，雪白的肌肤泛着一丝嫣红，透着一股燃烧的狂野。然而，气质如此男性化的她，其剑术并不是直接攻击型的，而是带有一点奇袭。
　　巨大的呐喊企图分散那个已经连续击败了两个同伴的强大骑士，诺内特她微微弯下了腰，从侧面挥舞着剑向玛丽安娜袭来，猛然爆发的力量，令她的身体带起几道残影。
　　然而，遭遇奇袭的玛丽安娜，脸上却浮现出了一种狡黠的微笑，身体微微一撇，右脚猛的后退半步，避开了诺内特的气势如虹的冲锋，随后，在攻守交换之间，突然纵身一跃，在空中翻滚了一圈后，恰好落在了诺内特身后。
　　消失的玛丽安娜令诺内特升起了一股不好的预感：“什么！”
　　“诺内特！”
　　同时，远处的柯内莉亚和贝尔托利丝刚刚叫出诺内特的名字，玛丽安娜的剑柄已经准确的击中了少女的背部，冲锋本来就没有停止的诺内特，在这股力量的打击下，标准的冲锋姿势瞬间崩溃，向着墙壁边上铺着的靠垫撞了过去。
　　“哇！”
　　发出一声惨叫，诺内特成大字型趴在了墙壁上。在三人之中，她的下场是最惨的了。不过，幸运的是，鲁鲁修并不在这里，所以她这幅丢脸的姿态，只有玛丽安娜还有两位少女看到了。
　　“你正好相反，过分依靠感觉和力量，依靠孤注一掷的奇袭。不减少多余的动作，如果遇到贝尔托莉丝这样计算型剑术的对手，你可会吃苦头的哦，要克服自己棘手的对手是可是优秀的骑士所必经之路。”
　　玛丽安娜毫不留情说出缺点的同时，撞到墙上的成大字型的诺内特也缓缓地滑在地板上起不来了。而另一方面，第二个被击败的贝尔托利丝也伏在地板上，身体还无法完全动弹。
　　只有柯内莉亚，最初被打飞的她，挣扎着站了起来，她用颤抖的双手重新握住了木剑，遥遥对准了远处没有一点伤，也没有流一滴汗的玛丽安娜。
　　径直的、正面对峙着。
　　堂堂正正，骑士的对决！
　　玛丽安娜又一次笑了。她对贝尔托利丝和诺内特都做了评价，只剩下柯内莉亚了。虽然对方一击就被自己击倒，但是比起其她两人，玛丽安娜最满意的还是柯内莉亚。
　　“柯内莉亚，比力量，你不及诺内特，比计算，你也逊色于贝尔托利丝，但是你又同时兼备了她们两个的优点！所以，这才是你的基础！你只需要保持这个样子就可以了！”
　　玛丽安娜毫不掩饰自己对柯内莉亚的赞赏。
　　“你的剑不是骑士而是王者之剑。王是绝对不屑于去用那些小里小气的阴谋。只要学会为了守护自己的最小限度剑术，然后你的目标就是堂堂正正从正面开始攻击敌人之剑。”
　　“用你的意志，你的觉悟，你的精神，却彻底的压垮敌人，摧毁敌人，击败敌人！这才是你应该走的道路！柯内莉亚！”
　　柯内莉亚听到玛丽安娜的赞赏，脸上依然很平静，丝毫没有因为受到憧憬之人的赞美而得意。她也没有回答玛丽安娜的话，不是不想回答，而是不能！之前玛丽安娜给予她那下巴的一击，令她至今还有些头昏眼花。
　　而且，滚在地上的身体，也在磕磕碰碰中酸楚不已。如果不是柯内莉亚这几年来磨砺出来的意志力，恐怕即便是一瞬间的松懈，那摇摇晃晃的膝盖以及双腿，就会马上失去支撑全身的力量。
　　但是，现在战斗还没有结束，所以，在意志的支撑下，柯内莉亚依然坚定的握着手中的剑，哪怕她根本无法在挥动分毫。
　　看到了这一切，玛丽安娜把自己的剑收回腰间。
　　“今天就到这里吧！真是不错的感觉，三个人都是。看来在学校的训练，你们真的非常努力啊！我会很期待下次休息日的练习。”
　　玛丽安娜一边说着，一边调皮地眨着眼睛。
　　随着玛丽安娜这个小孩子的举动，紧张的气氛瞬间被瓦解。放松下来的柯内莉亚再也支撑不住，和诺内特还有贝尔托利丝一样，瘫倒在地板上。
　　对于目前的她们来说，这种程度的战斗，等级还是太高了。
　　玛丽安娜欣慰的看了三人一眼，将木剑放回到了武器架上，转身离开了训练场，朝着自己的寝宫走去。
　　训练场就在空中花园里，而空中花园，又在白羊宫的后院。玛丽安娜沿着绿色的小道，穿过后门的走廊，回到了自己的寝宫之内。
　　“玛丽安娜大人，俾斯麦将军已经等候在门外了！”
　　“我知道了，请他稍微等一会，我换一下衣服！”
　　“是！”
　　侍女应了一声，恭敬的退下了。
　　终于……要来了吗！
　　玛丽安娜自言自语了一句，走进了自己的卧室。然后看到了躺在她床上午睡的三个小孩，准确的说，是一男一女两个小孩，还有一个几个月大的婴儿，小男孩睡在中间，两个妹妹依靠在他左右两边，发出着均匀的呼吸。
　　是鲁鲁修和尤菲米亚还有娜娜莉兄妹三人，应为今天是休息日，所以柯内莉亚前来练习的时候，把尤菲也带来了。吃过午饭，鲁鲁修陪着犯困的尤菲和娜娜莉一起睡下，而玛丽安娜则带着三位少女前往训练场练习剑术。
　　似乎是听到了开门的声音，鲁鲁修发出了一声叮咛，慢慢睁开了眼睛，从睡梦总苏醒过来。
　　“啊！母亲大人！”
　　揉着惺忪的眼睛，鲁鲁修支起身体，看到了站在门口的玛丽安娜。
　　“抱歉，把你吵醒了，鲁鲁修！”
　　玛丽安娜走了进来，一边脱掉了衣服，一边歉意的道，矫健洁白的身体在昏暗的房间里散发着丝丝荧光，让鲁鲁修的目光随着玛丽安娜那宽衣解带的诱人动作来回移动。
　　“不，没什么，已经睡得很满足了！”
　　鲁鲁修轻轻的摇了摇头，把手从尤菲的身体下抽了回来，然后轻轻的从床上跳了下来，走到只穿着一身内衣的玛丽安娜身边，一双小手细细的在她洁白的大腿上来回抚摸。
　　他想玛丽安娜的身体了。
　　“等晚上回来，我再好好陪陪你，好吗！”
　　被那双小手抚弄的玛丽安娜身体微微一颤，蹲下身子，在鲁鲁修的嘴唇上印了一下，带着歉意说道。
　　“柯内莉亚她们正等在训练场呢！”
　　玛丽安娜知道用俾斯麦等在外面作为借口的话，鲁鲁修未必会妥协，所以只有搬出柯内莉亚三人。虽然有些不甘心，但是那三位少女加起来的魅力，确实在自己之上。
　　“嗯！”
　　鲁鲁修妥协的点了点头，不过对于玛丽安娜只是给了他一个一触即退的亲吻感觉有些不太满意。从她大腿内侧离开的小手向前一伸，从下面推开了玛丽安娜的内衣，握住那两团丰硕的软肉，踮起脚分别在那两点樱桃上狠狠的嘬了一口。
　　“啊！鲁鲁修真是的！太急躁的话，可是会把女孩子给吓跑的！”
　　玛丽安娜无奈的看着赌气似的在自己胸部发泄的鲁鲁修，没好气的道。这时，尤菲米亚也迷迷糊糊的睁开了眼睛，直起了身子。
　　“嗯嗯……哥哥大人！已经早上了吗？”
　　还没有睡醒啊！看样子。
　　“尤菲，不是早上，是下午了！”
　　鲁鲁修恋恋不舍的把手从玛丽安娜的酥胸上收了回去，回到床边牵住了尤菲的小手。刚刚睡醒，两人的衣冠都有些不太整齐，所谓皇族，礼仪是非常重要的。虽说等会要见面的是已经非常熟悉的柯内莉亚等人，但是在外面，鲁鲁修却感觉到了俾斯麦的气息。那个家伙的GEASS散发出来的精神力，对于鲁鲁修来说，就像黑夜中的萤火虫一样耀眼。
　　“啊？下午……好像，是这个样子啊！”
　　被牵着手，尤菲自然的跟着鲁鲁修下了床，朝着内屋里的洗手间走去。玛丽安娜则开始换上了一身青色的礼服，属于骑士的锋芒立刻消失，换成了皇妃独有的高贵和大气。
　　“好了，既然都醒了，就跟我去训练场吧！不能让柯内莉亚（俾斯麦）她们久等！”
　　“嗯！”
　　卫生间里的鲁鲁修趁着尤菲梳洗之时，没有从玛丽安娜身上得到满足的双手在小女孩的身体上肆意游走抚弄，一边向外答道。其中，还混合着小尤菲的呻吟和喘息。
　　“嗯……嗯嗯……啊……哥哥大人！那里……嗯……不要……”
　　鲁鲁修对于男女之事好像越来越喜欢了，虽然是玛丽安娜刻意调教的结果，但是主角不是她自己，却让她有些失望。毕竟，对于她想要得到的结果来说，娜娜莉只是计划的失败品。为了得到理想的载体，玛丽安娜从来没有放弃亲身和鲁鲁修结合，然后孕育一个理想中的“载体”这个想法。
　　试管婴儿技术不行的话，直接用母体就可以了！
　　自身的基因居然连和鲁鲁修结合的资格都没有，这对于几乎已经立于圆桌骑士之巅的玛丽安娜来说，几乎可以称得上是耻辱。
　　没有敌人可以击败她，哪怕对方是拥有超越人类资质的鲁鲁修。
　　换上了一身衣服，玛丽安娜把还没有睡醒的娜娜莉抱了起来，率先离开的卧室，来到大厅。帝国第一骑士俾斯麦，正坐在外面的客厅的沙发上喝茶，自从战争平息后，他就喜欢上了这种来自东方的饮料，微微的苦涩，带着一丝甜味，让他感觉如同自己的人生，还有这个帝国的命运。
　　在毁灭中迎来重生，曾经的哀伤和痛苦已经远离，现在的帝国，未来充满了希望和辉煌。
　　“玛丽安娜大人！”
　　听到脚步声，闭目沉思的俾斯麦放下茶杯，猛的站了起来，恭敬的向着从内室走出来的玛丽安娜行了一礼。
　　“抱歉，俾斯麦，让你久等了！”
　　怀里抱着一个柔软绒布包裹的可爱宝宝的玛丽安娜，全身洋溢着母性的光辉，那恬静的话语，令至今还是孤身一人的俾斯麦闪花了眼睛。
　　目光移向玛丽安娜怀里的婴儿，俾斯麦眼中透露着一股羡慕和渴望。
　　“这位就是娜娜莉殿下吧，果然是个可爱的孩子！”
　　“嗯，对了！好像俾斯麦你还没有孩子吧！”
　　“这个，我还没有结婚呢，怎么可能有孩子！”
　　“哦，既然这样的话……”
　　玛丽安娜看着粗犷豪放的俾斯麦，狡猾的笑了一声，将怀里的娜娜莉递给了俾斯麦。
　　“玛丽安娜大人，你这是……”
　　“娜娜莉就交给你了，我和鲁鲁修他们在空中花园等着你们！一定要好好守护住我们的小公主哦，骑士俾斯麦！”
　　玛丽安娜话一说完，便不顾俾斯麦的反对，直接转身走进了内屋。只留下抱着娜娜莉，手足无措的站在原地的俾斯麦。
　　即使身为第一骑士，暗地里还是皇帝陛下和玛丽安娜皇妃的挚友，但是作为一个臣子，是不允许进入皇妃寝宫的。所以，玛丽安娜和鲁鲁修他们可以直接穿过后面的走廊，直达空中花园，而俾斯麦陛下从绕道正门，然后进入空中花园。


第二十一章 少女们的悄悄话
　　小巧的凉亭被周围花海竹林的芬芳和色彩所包围着，这是距离训练场不远的一处休憩的场所，和整个空中花园同时建造的唯一一栋建筑。在优美的花海图案中，就仿佛画龙点睛一般，坐落在五芒星的黄金分割线上。
　　已经恢复的三个少女并排坐在石造的长椅上。按从左向右的顺序，依次是神圣布里塔尼亚帝国第二皇女柯奈莉亚R布里塔尼亚，下周即将就读于士官学院中等科。然后是曾经在学校里的前辈，如今的同级进阶生，在实战教程课程中是被称为继曾经的玛丽安娜、如今的布里塔尼亚皇妃玛丽安娜・VI・布里塔尼亚以来的天才，诺内特・艾尼亚古拉姆。然后是最右边，外表最为年幼，但容貌却位居三人之冠的少女，贝尔托莉丝・法兰克斯，是柯奈莉亚乳母的女儿。
　　三个年龄段不同的少女，就读于同一所士官学院，并不是件奇怪的事情。奇怪的是，身为皇族的柯内莉亚，居然会和两个贵族少女同在一所学校，而且，还是军校。
　　在古代说到布里塔尼亚的皇族教育，都是由专职的家庭教师和宗教指导一天二十四小时伴随左右的体制。然而这种传统的方法随着时代的进步，在更重视个人的选择和自由的现在，皇族到达一定的年纪也拥有在某种程度上的选择自由。
　　而作为以帝国第五皇妃，曾经的第六圆桌骑士，闪光的玛丽安娜为目标的柯内莉亚，选择就读于玛丽安娜曾经就读的士官学院，在无视男女差别，只看重实际能力的查鲁鲁即位后，则变得顺理成章。甚至在她提出这个妖气的时候，查鲁鲁破天荒的给予了柯内莉亚一定的支持，不然，在她的出身于历史悠久的名门贵族，母妃伊莎贝拉皇妃鼓动动员了全族去说服她本打算女儿只需在王宫中养养花、种种草就好了。
　　反倒是诺内特和贝尔托利丝，也是因为柯内莉亚的成功经历，才鼓起勇气，一起踏入了玛丽安娜就读的那所士官学院。并且和柯内莉亚一起，成为了憧憬之人的弟子。
　　“切！”
　　眺望着眼前盛开着鲜艳的青紫色花朵的海石竹花坛，柯奈莉亚不服气地咂着舌，插在口袋内的双手发出啪啪的声音。
　　“今天最后也是全军覆没啊！下周明明就要开始上中等课程了，居然还这么逊！”
　　自从训练场建立以来，已经有三个月了，由于理论课程几乎都已经被三人修习完成，实战课已经足以与教授剑术的老师对抗。因为为了提升自己的实力，三人每个休息日，都会来到白羊宫的空中花园，和玛丽安娜皇妃一起练习。
　　但是每次的结果，几乎都没有变化。
　　惨败惨败惨败！
　　三个月，每个月四个星期，加上今天这次，已经十三次了。
　　十三，真是个令人感到不舒服的数字。
　　“但是，今天比起上次休息日时，剑术感觉提升了不少呢，起码这次直到最后，我们都没有晕倒。”
　　最年少的贝尔托莉丝劝解着公主，她的膝盖上放着急救箱，正在为身旁的诺内特治疗脸上的伤。这幅姿态对应她那充满知性的贤淑气质，看上去非常相得益彰，根本看不出她居然会是刚才在玛丽安娜手下支撑时间最长的少女。而且还是和其他二人同一学年的学员。
　　“嘛！毕竟对于我们来说，能与闪光的玛丽安娜直接进行练习，就已经觉得光荣无比了。除了我们，还有哪个人拥有如此的殊荣！”
　　贝尔托莉丝的话并不是阿谀奉承的谎言，而是在陈述一个事实。
　　以前玛丽安娜虽说是三人名义上的老师，但是皇族的特殊性，令除了柯内莉亚之外，诺内特和贝尔托利丝根本无法得到玛丽安娜的亲身教导。她对于三人的剑技，主要还是集中在理论和语言上的。当然，从最初开始，玛丽安娜只是以一个长辈的身份对柯内莉亚这个没有血缘关系，但是名义上的女儿进行培训而已。但是自从诺内特和贝尔托利丝也跟着柯内莉亚一起放弃了养花种草这些贵族淑女该做的事情，而进入士官学院之后，她们两个也能够偶尔跟随柯内莉亚进入皇宫，成为玛丽安娜教授剑术的对象。
　　当然，实战练习，还是三个月前，玛丽安娜生下娜娜莉之后开始的。
　　计划已经告一段落，接下来就是等待鲁鲁修和娜娜莉长大，没有事情可做的玛丽安娜，自然多出了不少的空暇。或者说是作为一个实力强大的骑士，玛丽安娜本身就在渴望着战斗。
　　“确实，连学院的剑术老师，都对我们能够得到玛丽安娜大人的亲身教导而羡慕不已呢！想想每次上学的时候，那些同学看着我们的羡慕和嫉妒的眼神，就让我觉得像是在梦里一样！不是通过照片和影像，而是真真正正的玛丽安娜大人啊！”
　　诺内特的语气充满着不可置信的激动和兴奋，曾经的第六骑士、被尊称为闪光的玛丽安娜的布里塔尼亚皇妃玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚，这个名字在军人、特别是以剑技为目标的骑士之中，直到现在也是憧憬的对象。从男性到女性，从平民到贵族，从学生到老师，这个名字本身，就是一个传说。
　　从出身平民的士官到圆桌骑士，再到布里塔尼亚的皇妃，这种类似灰姑娘般平步青云的故事往往让人津津乐道。她的剑术真可谓神乎其技，甚至有传闻说连第一骑士俾斯麦也不是她的对手。再加上又那么美，宛如天使一般的容貌，和和蔼温柔的气质，令人一见就不由的心生亲近之意。
　　而玛丽安娜最为辉煌的一役，则是在那个发生过血之纹章事件、混乱与动荡的年代，仅凭她那纤细的手腕就能守护主君皇帝夏鲁鲁，击杀帝国最强者前第一骑士的轶事，如今已经成为一个传说。
　　正陷入某种幻想的诺内特脸上忽的传来一阵痛楚：“痛痛痛！我说，你别东张西望呀，贝尔托莉丝！”
　　“啊，不好意思！渗进去了吗？”
　　说完，贝尔托莉丝完成了对诺内特脸颊上伤口的消毒，从急救箱里取出小小的创可贴贴在伤口上。这是刚才与玛丽安娜的练习当中，撞到墙而受的伤。
　　顺便一提，当时被剑柄击中的背部反而一点事也没有。那是因为玛丽安娜控制力道刚刚好的缘故。关于这一点，对于柯奈莉亚和贝尔托莉丝也是一样。至少三人在受到直接的打击之后都没有受伤。只是被那股力量恰恰震飞，让她们暂时失去了战斗力而已。
　　至于诺内特为什么会受伤，也只是因为她在受到攻击时，无法控制好自己的身体，被自己冲锋的力量所伤，完全只是因为她的笨拙，或者说自作自受而已。
　　诺内特是三人之中，唯一至今依然无法收发自如的人，当然，这也和她的性格有关，剑术能够反映一个人的内心。不擅长技巧和计算，诺内特是凭借自己的力量和爆发力，还有速度来获得和各方面平均的柯内莉亚，以及计算能力和技巧出众的贝尔托利丝。
　　但是这种剑技，在遇上实力远超自己的技巧型强者的时候，就会像诺内特这样，被自己的力量所伤了。
　　“哎，这次最惨的，结果又是我吗？”
　　“谁让你总是莽撞的使出全力！玛丽安娜大人所有的攻击，都恰好保持在我们所能承受的力量界限！可是你的全力一击，已经超过了玛丽安娜为了补真的伤害到我们的那种力度的两成了吧，自作自受！”
　　“果然不愧是贝尔托利丝，计算得非常清楚啊！”
　　诺内特对着贝尔托利丝翘起了大拇指，银白的牙齿在阳光的照耀下反射着闪亮的光芒。
　　“啊！好痛！”
　　可惜，诺内特的热血模式才开启一秒钟，就被贝尔托利丝轻轻拍在创可贴上的手给强行停止了。
　　“笨蛋，所以你每次才会这样！”
　　性格认真的贝尔托利丝对于每次诺内特都用这种奇怪的热血模式来回避自己的问题已经产生了免疫能力，不过下一次诺内特还是会犯同样的错误，对于好友这种死脑筋的性格，贝尔托利丝也有些无奈。
　　但是，就在贝尔托利丝打算结束这次对诺内特的教训的时候，她的脑中回忆了刚才诺内特成大字型撞在墙上，然后如同抹布一样滑下来的情景。
　　“啊，对了，我记得，好像刚才某个人，那趴在墙上的姿势，非常的不错啊！要不要告诉某个人呢！”
　　贝尔托利丝推了推眼镜，那个笑容，看上去就如同一个恶魔，阴险，狡猾。
　　“不要，绝对不要告诉鲁鲁修殿下，那种丢脸的样子！”
　　恍若一道惊雷，诺内特瞬间愣住了。脑补了一下鲁鲁修得知了自己居然以那种不雅的姿势贴在墙上，诺内特想死的心都有了。
　　“对啊，刚才诺内特那个样子……哈哈哈……太好笑了！居然就那样……整个身体趴在了墙上……哈哈哈……我不行了！”
　　柯内莉亚也想起了之前诺内特成大字型撞到墙上，然后慢慢滑落下来的情景，双手捂着嘴巴，大笑起来。越想越有趣，笑的花枝招展的柯内莉亚连呼吸都有些混乱了。
　　“好过分！”
　　诺内特的表情阴了下来，从制服的口袋里取出小手镜，看着自己贴着创可贴的脸，非常难为情地轻轻缩了缩脖子。这个样子，等会怎么见鲁鲁修殿下啊。
　　诺内特的性格确实比较豪爽，有着不输于男人的强势。但是在喜欢的人面前，她依然只是一个只有十四岁的纯情少女，当然想要保持完美的印象。
　　“放心吧，鲁鲁修和尤菲还有娜娜莉正在午睡，不会看到的！”
　　看到一向男孩子气比较重的诺内特居然在认真的思考，脸上还露出了女孩子特有的羞怯表情，柯内莉亚不禁摇了摇头，没有在嘲笑这位已经彻底沦陷的好友，而是好心的安慰了一声。
　　“可是，已经过去这么长时间了，万一他醒了怎么办！”
　　诺内特依然有些坎坷不安。
　　“那你就祈祷吧！”
　　如果真是这样，柯内莉亚也没有办法。
　　“祝你好运！”
　　贝尔托利丝笑得有些阴险，她可是同样喜欢鲁鲁修殿下，能够降低诺内特的分数，她心里当然开心。
　　“呜呜……”
　　诺内特的心情更加低沉了。


第二十二章 少女们的忧郁
　　“放心吧，我们不会说出去的！不过说起来，玛丽安娜大人的实力真的太强了！明明刚生育不久，可是那种速度，那种技巧！真是让人觉得有如梦幻一般的强大！”
　　柯内莉亚再次安慰了一声，重新将话题转了回来，提到了刚才的战斗。
　　“真不知道我什么时候才可以达到那种程度！”
　　柯内莉亚并没有告诉任何人有关她努力的真正目的，并不是为了自己，而是为了成为鲁鲁修的利剑和剑盾，并且助他登上帝位。所以她一开始的目标，就是钉在了击败玛丽安娜的前提下。并不是像贝尔托利丝所说的“能与闪光的玛丽安娜直接进行练习，就已经觉得光荣无比！”
　　“殿下的话虽然明白！”
　　尽管在学校里已经是同级生，而此时也是伙伴的关系，但是身处皇宫之中，柯内莉亚就是公主。身为一个贵族，诺内特话换回了敬语。
　　“但是我还是比较赞成贝尔托莉丝的意见，那位大人的剑技，老实说现在的我们是无法战胜的。话说，自从第一次见到玛丽安娜大人和第一骑士俾斯麦将军的那次战斗，我就一直在想，那两位大人，到底还是不是人类呢！”
　　诺内特说的是三年前，帝国最后的一次战争，玛丽安娜携胜归来后，和俾斯麦约定的那场战斗。因为之前柯内莉亚已经得到了同意，她们两人也有幸在一边观战。以前都是听说，以及听玛丽安娜讲叙剑技，但是当她们亲眼看到玛丽安娜皇妃和第一骑士俾斯麦将军的战斗后，才知道她们是何等的浅薄。
　　以她们的见识和阅历来推测玛丽安娜和俾斯麦的实力，本身就是对两位圆桌骑士的一种侮辱。那种无可匹敌的强大，已经深深的印在了三位少女的眼中。
　　翻飞的身影，闪电般的快剑，还有纵横交错的银光。使用坚固的花岗岩打造的给圆桌骑士专用的训练场，被两人战斗的余波整个摧毁。虽然因为顾忌到她们三个观战者，在训练场被毁掉后，玛丽安娜和俾斯麦就停止了战斗，并没有分出胜负。但是就那时的结果看，玛丽安娜的实力，显然更胜俾斯麦一筹。
　　因为当时俾斯麦将军曾经说了一句话，深深的印在了她们的脑海里。
　　“果然，还是无法逼出你第二把剑！”
　　玛丽安娜大人，她最擅长的，是双手剑。从俾斯麦的感叹，可以推测，那个在血之纹章的叛乱中，第一骑士是被玛丽安娜隐藏的第二把剑杀死的传闻，并不是空穴来风，而是事实。
　　一边收拾急救箱的贝尔托莉丝也点了点头。
　　“一举一动还真是洗练啊，看上去仿佛健美的豹一样。”
　　“完全没有多余的举动，速度好快。从远处还能大致看出来，但在近处时眼睛根本就追不上。”
　　“在玛丽安娜大人眼中，我们的剑术恐怕就好像过家家一样的小伎俩吧。”
　　两人的一唱一和从始至终洋溢着对心目中憧憬的皇妃的赞美之情，柯奈莉亚则带着懊恼的表情，如果一个人无法击败玛丽安娜，那她们三个人联手就可以了。现在她们的实力虽然很弱，即使联手也无法触及到玛丽安娜，但是将来却未必。她们还没有成年，以后的时间长着呢。
　　只是，如果诺内特和贝尔托利丝一直抱着无法匹敌对手的心理，未战先怯，日后即使联手，也未必真的能够击败玛丽安娜。这对于柯内莉亚来说，并不是一个好消息。
　　想到深处，柯内莉亚用力握紧了拳头，啪的一声敲在桌子上。
　　“但是，话虽如此……”
　　声响惊起了在附近树木上歇息的小鸟，它拍打着翅膀飞走了。
　　“我们可是名门波瓦卢瑟尔士官学校全校排名前三的首席剑手，三人一起上，最终还是输得一败涂地。别说对对方造成一次有效的攻击了，甚至连对方的身体都没有触及，这个结果，不管怎么说不觉得太丢人了吗？”
　　柯内莉亚想要激起两人的傲气，鲁鲁修现在已经三岁多，再过不久，就满四岁，而她在成年礼之后，也要进入军队，现在，该是未雨绸缪的时候了。
　　为了鲁鲁修，我可是早就做好了为他斩开拦在前方的一切阻碍的觉悟。可是，现在却是这个样子。玛丽安娜大人可是皇帝陛下的骑士，将来，极有可能成为我的敌人的人。
　　诺内特与贝尔托莉丝对视了一眼。
　　“这倒也是！”
　　“确实有一点……或者应该说非常的不甘心吧！”
　　三个人同时叹了一口气。作为今年的全校前三名，实力已经不逊色于真正的成年骑士的她们，每次和玛丽安娜大人练习，都是同一种结果，这不能不让正在成长的她们感到些许气馁。
　　适量的打击可以激起人的上进心，但是一次又一次的失败，而且还是惨败的话，没有一定的意志，恐怕自信早就被打击得一干不剩了。幸好在学院，所有的学员都不是她们的对手，所以每次被玛丽安娜打击到之后，她们才会在下一次练习到来的时间，在这些同学身上拾回自己的自信和勇气。
　　而且，每次惨败，进步都是明显的。如果说最开始，士官学院还有几个接近她们的对手，但是在一次次的练习战的惨败之后，她们和那几个对手的实力，却迅速的拉开了。从十分钟，到八分钟，她们击败对手的时间越来越短，到现在，除了她们三人，已经没有任何一个学员能够在她们手上撑过一分钟了。甚至是教导剑术课的老师，也无法在少女手中占到多少便宜。
　　三人能够在年龄没有达到和学院法定的时间就顺利毕业，甚至还占据了全校前三的名次，除了她们本身的天赋和努力之外，和玛丽安娜的私下教导，也不无关系。
　　想到自己仅仅学到一点皮毛，就已经拥有了如此的成绩，力压士官学院的全体学生，三人刚刚鼓起的一点勇气，又消失了。
　　“咦？三个人都在这里啊！”
　　凉亭旁边的树荫下，柯内莉亚三人刚刚提到的中心人物，玛丽安娜皇妃的身影出现在她们的视线中，向着这边走来。
　　令她们失望的是，没有看到鲁鲁修的身影，只有诺内特，在失望之余，还多了一丝窃喜。下次见面，应该就是一个星期之后的休息日了，那时脸上的伤，早就好了。
　　玛丽安娜此时的打扮与刚才练习时所穿着的轻便装束完全不一样。一身雍容华贵的青色礼服，一副皇妃的风范。延伸倒脚踝的裙裾微微鼓起散开，这种静谧之美与庭院的花草树木相互映衬，令她看起来有如童话中的仙女一般，让人自惭形秽。
　　“玛丽安娜大人！”
　　似乎是笼罩在玛丽安娜身上的光辉实在是太过耀眼了，柯内莉亚下意识的从长椅上弹了起来，眼睛炽热的看着玛丽安娜。作为闪光的玛丽安娜最为虔诚的信奉者，只要一见到玛丽安娜的身影，她的态度已经形成了一种条件反射了。
　　仰慕，爱戴，就是这种情感。
　　加上就皇室内部的关系而言，虽然她与玛丽安娜没有直接的血缘关系，但玛丽安娜毕竟是亲生父亲查鲁鲁的后妃之一，也算是名义上的母亲。只是身为皇妃的玛丽安娜太过年轻，加上那因为长久的锻炼而健康活儿的身躯，令她和柯内莉亚站在一起的时候，比起母亲和女儿，反倒更像是姐妹。
　　诺内特和贝尔托莉丝也紧跟在柯奈莉亚之后，来到玛丽安娜的面前，与在皇妃面前仍然站着的柯奈莉亚不同，她们两人立即单膝跪下，这与练习的时候不同，对方可是尊贵而又伟大的布里塔尼亚帝国皇帝之妻――第五皇妃。身为一个贵族，对于皇家的礼仪，是必须遵守的。
　　“今天实在是万分感激，玛丽安娜大人。”
　　作为三人的代表，柯奈莉亚用明朗的声音叙述着谢辞。虽然只是单纯的在挨揍，但是这种极限的战斗经历，却是极其难得的。
　　刚刚站立起来的诺内特与贝尔托莉丝也以笑容还礼。
　　“我才要多谢你们呢！好久没有运动了，柯奈莉亚，诺内特还有贝尔托莉丝。”
　　玛丽安娜脸上泛着温柔的微笑，心情很不错的点了点头。这并不是在推辞，她是真真正正的在享受着和三位弟子的战斗，虽说野兽的冬眠，是为了让自己的牙齿得到休息，以便来年猎取更加强大的猎物。但是如果长久的沉溺在休息之中，生锈的身体会让你的动作越来越迟钝，到最后变成别人的猎物。
　　玛丽安娜的心情似乎很不错，脸上的笑容一直都没有退去。
　　“说起来以你们三人为对手，有些让我吃不消呢。下次如果有机会的话，我们一对一地切磋一下吧。”
　　“怎么可能！！”
　　柯奈莉亚慌慌张张摇着头回应玛丽安娜的话。
　　“虽说是车轮战，但是我们还是三个人，联合起来还输得一败涂地。这时候居然还要我们一对根本就不堪一击嘛，玛丽安娜大人！”
　　“你也太认真了呢，柯奈莉亚。”
　　玛丽安娜这次脸上浮现出一丝苦笑。
　　“那句话我本来有一半意思是开玩笑的啦。”
　　也就是说，还有一半是认真的！
　　柯内莉亚可不是那么好糊弄的，自从三年前，鲁鲁修出生以来，她已经被这样戏弄过好几次了。所以这个时候该用怎样的方法来应对玛丽安娜玩笑，她也准备了不少策略。
　　“我们现在还很不成熟，还未合格就让我们继续下一步的课程，我认为这很狡猾啦！这种好高骛远的事情，我们可是很有自知之明的，您应该清楚，玛丽安娜大人！”
　　三年来，柯内莉亚的言辞也变得犀利了不少，完全没有第一次玛丽安娜打趣让她当鲁鲁修新娘时的慌张和稚嫩。
　　“你还真比你的母妃更厉害呢。哈哈那么没办法，下次还是三对一好了。不是一个一个，一起上也没问题，不过我可不会手下留情，诸位可要充分锻炼之后再来挑战哦！”
　　“是！”
　　不仅是柯奈莉亚，诺内特和贝尔托莉丝也一起生机勃勃地回应皇妃。


第二十三章 躲在裙子里的鲁鲁修
　　正在此时，玛丽安娜蓬松的裙裾里忽然奇妙地动了一下，好像并不是庭院中的风。朝裙摆下一看，玛丽安娜的裙子正从下面慢慢的掀了起来。先是一只牢牢抓住丝裙的小手，然后是一个小脑袋，随着玛丽安娜那洁白修长的双腿，一起出现在三人眼前。
　　“啊！”
　　诺内特和贝尔托莉丝两人不由自主同时叫出声来，随即那个小脑袋又重新缩了回去。掀起的裙子也随之垂落，掩去了玛丽安娜裙底的春光。
　　“我……说！”
　　这个出人意料的声音来自玛丽安娜。
　　“你还要躲到什么时候，尤菲也是，今天你们在床上还没玩够吗？”
　　玛丽安娜从侧面拉开裙子，纤细的双手有力的把两个躲在自己裙子里嬉戏的小家伙托了起来，放在了柯内莉亚她们面前。在她右手上的，是一个与玛丽安娜一样有着引人瞩目的黑发的小男孩。不，相似的并不仅仅是头发，连容貌都与玛丽安娜非常相似。软绵绵地脸蛋，炯炯有神的眼眸，年纪大概仅有三岁左右吧。
　　他就是刚才她们谈论的另一个主角，皇帝查鲁鲁与玛丽安娜的孩子，神圣布里塔尼亚帝国第十一皇子鲁路修・VI・布里塔尼亚。
　　在玛丽安娜左手上的，则是一个容貌和柯内莉亚有着几分相似的两岁小女孩，不同的是，相比起她那一头樱色偏紫的深色长发，小女孩的发丝就像没后成熟的蜜桃，粉红中带着一丝浅色。和柯内莉亚一样美丽的蓝宝石一般的眼眸，宛如大海一般深邃迷人，比起软绵绵的鲁鲁修，她更像是一团可以容纳一切的海绵。
　　这位少女，正是和柯内莉亚直系血缘关系的亲妹妹，神圣布尼塔尼亚帝国第三皇女，尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚。也是比娜娜莉，更早和鲁鲁修订下正式婚约的女孩。
　　“鲁鲁修，这样不行哦，居然躲在女士的裙子里，这种失礼的事，可不是一个绅士所为。”
　　柯内莉亚无奈的看着这两个小家伙，以姐姐的身份教导着自己的弟弟和妹妹。
　　“还有尤菲也是，不要什么事都跟着鲁鲁修！”
　　“只是想你你们一个惊喜罢了！”
　　鲁鲁修整了整衣服，淡然的回道。虽然年龄的增长，由于王之烙印的原因，鲁鲁修的性格也在悄然的发生着改变，变得越来越孤独和傲慢，即使对于柯内莉亚她们几个已经打上了自己标签的女孩，也有了一丝冷漠。
　　除了形影不离的尤菲还有玛丽安娜以外。
　　“吓到了吧！柯内莉亚皇姐，诺内特姐姐，贝尔托利丝姐姐！”
　　尤菲也鼓着红彤彤的脸蛋，附和着说道。
　　鲁鲁修的反应三人都看在眼里，毕竟这几年来，一直都在学院中努力学习的她们，一个星期只能和鲁鲁修见一次面。相比起她们的心思，鲁鲁修更加在意的是她们的身体。她们以为这是因为自己很少陪在鲁鲁修身边，所以才导致他对她们越来越冷淡。
　　但真实情况却是，能够陪伴在王左右，并且处于同等位置的人，只有他的王后和王妃。柯内莉亚，只是被鲁鲁修认可为将军的存在，而诺内特和贝尔托利丝，仅仅只是骑士罢了。
　　作为一个优秀美丽的女性，她们的身体，自然是属于王的，鲁鲁修霸道的享用着三个少女纯洁的身体，心里却没有将她们放在和尤菲还有娜娜莉她们同一个位置上。
　　当然，本来柯内莉亚也可以被认可为王妃的人选，但是她想要竞争皇位的心思，让误会了柯内莉亚的鲁鲁修将她的王妃保留了下来，并没有真正的认可。
　　“你们啊……”
　　柯内莉亚发出了一声无奈的苦笑，她也不可能真的责备鲁鲁修和尤菲。毕竟，他们两个，一个是她最喜欢的爱人，一个是她最疼爱的妹妹。
　　“果然又受伤了，诺内特！”
　　鲁鲁修的目光移到柯内莉亚身后的两位少女身上，一眼看到了诺内特脸上的创可贴，对于一个美少女来说，那个位置太显眼了。
　　“只是……为什么是脸上！”
　　“……”
　　诺内特捂着脸，无言以对。虽然能够在离开前见到鲁鲁修，是一件很开心的事情，但是这种丢脸的样子被看到了，却让强气的少女感到了一种无地自容的感觉。
　　看到这副模样的诺内特，还有柯内莉亚和贝尔托利丝两人身上那战斗残留的痕迹，鲁鲁修了然。
　　“又输了！”
　　三个少女的头低了一些。
　　“惨败？”
　　三个少女的头再低了一些。
　　“果然吗！”
　　已经埋到胸口，不能再低了。
　　“嘛，这个结果虽然早就预料到了，可是果然还是有些失望啊！”
　　鲁鲁修满脸尽是失望之色。
　　“柯内莉亚皇姐，诺内特姐姐，贝尔托利丝姐姐，这种程度，可无法成为守护我的骑士哦！”
　　说着，他把左边的尤菲抱进了怀里，吻在了她的嘴唇上，深深吸吮着。
　　“滋滋……啾啾……嗯嗯……还是我的尤菲最好了！……嗯……全身每一个地方，都这么美味可口！”
　　“嗯……哥哥大人！”
　　尤菲脸上的红晕刚刚消失一点，在鲁鲁修的热吻下，又加深了。
　　“鲁鲁修，你的话太严厉了！现在的她们，已经非常不错了！”
　　玛丽安娜也知道三个少女和鲁鲁修的关系，从他和尤菲订下婚约那一天起，鲁鲁修就对柯内莉亚她们说了。想要成为他认可的王妃，母亲玛丽安娜的经历，就是她们唯一的机会。
　　玛丽安娜的经历，三位信奉者当然比谁都要清楚。当年身为第六圆桌骑士的玛丽安娜，在血之纹章的叛乱中，击败了叛乱者，并且得到了当今皇帝陛下的认可，成为了他的妻子。这段君臣结为连理的事迹，可是一直被人们传为佳话啊。
　　鲁鲁修显然是将他和柯内莉亚他们三个人的关系，复制了帝国皇帝查鲁鲁和玛丽安娜之间的发展过程了。
　　“是吗，辛苦了！”
　　鲁鲁修放开了被他吻得四肢无力的尤菲，淡淡的回道。
　　“不，我们现在确实差得很远，无论是鲁鲁修的标准，还是我们自身！”
　　柯奈莉亚谦虚的接受了鲁鲁修的意见，看着自己的手心道。她能够感觉得到，这只握着剑的手，还可以更加有力，挥剑的速度，也可以更快。
　　（哦，发现了吗！）
　　玛丽安娜意外的在鲁鲁修和柯内莉亚之间转了一圈。鲁鲁修能够看出柯内莉亚还有进步的空间，她已经很意外了，而柯内莉亚居然仅凭鲁鲁修那几句话，就领悟了自身没有达到的极限，这种天赋，令玛丽安娜更加惊喜。
　　如果不是身为皇族的柯内莉亚大部分的心思还要关注在其他方面，也许将来个人实力，能够超过诺内特和贝尔托利丝也说不定。但是，这个世界上没有十全十美的人，柯内莉亚能够在每个方面都非常优秀，已经很厉害了。
　　虽然现在还看不出来，但是将来，专注于骑士和战斗的诺内特和贝尔托利丝的个人实力，绝对凌驾于柯内莉亚之上，这是毫无疑问的。而全面发展的柯内莉亚，虽然个人实力略有不及，但也将会成为帝国最优秀的统帅。
　　玛丽安娜很高兴帝国未来能够拥有这样的人才。
　　只是，鲁鲁修有些让她担心。
　　“虽说这孩子本性就是如此，但如今却越发认生了，除了少数几个比较亲近的人，明明以前那么可爱的！”
　　玛丽安娜叹息着拨了拨长发，向柯奈莉亚不好意思的道。
　　“但是我觉得这种变化不坏，如果要说这种变化的，应该是鲁鲁修殿下更加具有王者风范了！”
　　因为并没有暴露出自己的糗事，诺内特的心情慢慢恢复过来了，安慰道。这并不是客套话，而是她确实日渐从鲁鲁修身上感到一股压迫感，充满了威严和高贵。玛丽安娜毕竟是平民出身，所以尽管在成为皇妃之后，也拥有皇族的那种气质。但是一生下来就是帝国第十一位皇子，第十七位皇位继承人的鲁鲁修，拥有这种纯粹的皇族气质，并不是不可思议的事情。
　　而且，这位皇子，据说可是唯一敢在正面挑衅帝国皇帝，而且还逼得他绕路的人。因为这件事，鲁鲁修在贵族中，被称为唯一能够与第二皇子修乃泽尔殿下，以及第二皇女柯内莉亚殿下争夺皇位的有力竞争者。再加上玛丽安娜的潜势力，以及她在军队和平民之中的威望。鲁鲁修现在的潜在势力，足以和修乃泽尔和柯内莉亚抗衡。
　　当然，现在鲁鲁修的年龄毕竟还太小了，加上娜娜公主殿下刚出生不久，他想要真正的踏入圈子，至少也要等他十岁之后。
　　“我也觉得鲁鲁修殿下并不是孤僻，而是威仪越来越重了！”
　　贝尔托利丝也紧跟其后，发表了自己的意见。如果鲁鲁修只是一个普通的三岁小孩，她们这些天之骄女怎么可能一起喜欢上他。正是这种变化和特殊，才会让她们放下双方的年龄和身份，倒贴给对方吧。
　　比起毫无心机的夸奖和赞美，鲁鲁修堂堂正正的宣泄自己的不满和失望，反倒更加激起了她们的傲气和斗志。为了得到喜欢之人的认可，必须要更加努力才行。她们不是温室里的花朵，而是野外的蔷薇，只有顶着狂风暴雨，日晒雨淋，在大自然的磨练下，长出坚硬的荆棘，才能在最后，绽放出最美丽的花朵。


第二十四章 抱着婴儿的第一骑士
　　“嗯，我也认为鲁鲁修这样就很好了！只是，相比起来，我倒是有点担心尤菲！”
　　柯奈莉亚是从鲁鲁修出生，一门心思就放在他身上的。所以鲁鲁修的变化，她甚至比玛丽安娜还要清楚。这里面，似乎就有她们的一部分原因在里面。本来就是想成为鲁鲁修最好的利剑的她，对于鲁鲁修这种王者风范，其实是非常满意的。不过看着被鲁鲁修宠爱的尤菲，她脸上又换上了苦笑。
　　尤菲实在是太温柔了！
　　“我？”
　　尤菲睁着那对水汪汪的大眼睛，好奇的看着自己的姐姐。
　　“对啊！你见到谁都是笑嘻嘻的跟在后面转悠，一点警惕心都没有！”
　　柯内莉亚弯下腰，揉了揉尤菲的小脑袋，正经的说道。
　　“啊，尤菲就是这种感觉呢！”
　　玛丽安娜点头赞同，身为神圣布尼塔尼亚的皇族，甚至还是第三皇女，尤菲的性格，却纯洁得有如一张白纸，她的存在，可以说和鲁鲁修一样，是皇族中的一个异类。
　　“母亲和娘家的亲戚们都很困扰呢。那样子，估计坏人出现在她面前，她也会兴高采烈地跟去吧。”
　　“所以才会让两个小家伙一直呆在一起，让他们互相融合！”
　　玛丽安娜又叹了一口气说道。
　　在一旁认真倾听两人谈话的诺内特悄悄问贝尔托莉丝：“把鲁路修殿下和尤菲米亚殿下融在一起再分开的话，那会是男孩还是女孩？”
　　“诺内特桑，你这番言论我认为真的很笨！”
　　贝尔托利丝推了推眼镜，毒舌道。
　　“我说你这家伙，明明长着这么温柔的脸怎么老说这种过分的话呢，贝尔托莉丝。”
　　诺内特翘着嘴巴，不满的看着自己的好友。
　　“因为我只是在陈述一个事实！”
　　贝尔托利丝的性格似乎也在逐渐向玛丽安娜靠近，变得越来越腹黑了。
　　“贝尔托利丝坏心眼！”
　　诺内特继续哀怨的看着贝尔托利丝，而贝尔托利丝，依然毫不留情的回应着诺内特：“谢谢！”
　　连续的打击，已经让诺内特有一种想要哭泣的感觉了。
　　“呜哇哇……哇哇哇……”
　　静谧的庭院，突然响起一阵喧闹声，从远处的大门边传来，声音逐渐靠近，也变得越来越清晰。
　　这是婴儿的哭声！
　　不是心灵受伤的诺内特，而是一个婴儿的哭声。
　　“娜娜莉！”
　　原本只是静静的站在那里的鲁鲁修平静的面容突然失色，惊讶的道。他听得出，这是他才出生不久的妹妹，娜娜莉的哭声。
　　在场的人们纷纷回头一看，在碎石铺成的小道尽头，一个高大的身影向着他们走了过来。这个男人穿着特别的骑士服，披着即便是整个国家也只允许十二人穿着的披风。宽阔的肩膀上，他的脸好似雕刻般深邃，反映出武人的精悍不过到此为止还不错，全部都弥漫着一副彪悍骑士特有的厚重感。然而彻底破坏了这种形象的是他的双手正笨拙地抱着被柔软绒布包裹的可爱宝宝。
　　“呜哇哇……”
　　“娜、娜娜莉大人，没事的，不可怕，一点也不可怕。你看你看……”
　　尽管他拼命地装怪脸来哄着手中的孩子，不过以小孩子看来他的脸还是太恐怖了。勉强挤出来的笑容就好像鬼在笑一样，哄孩子完全没有效果。
　　这个小婴儿，是玛丽安娜的另一个孩子、鲁路修的妹妹、神圣布里塔尼亚帝国皇女娜娜莉・VI・布里塔尼亚。就在哎前不久，玛丽安娜将还在睡梦中的娜娜莉交给了俾斯麦，只是，想不到她居然这么快就醒了。或者说，本来娜娜莉是睡得很美味的，只是在到了俾斯麦手上的时候，才醒了。
　　“呜哇哇……”
　　看到如此粗犷的男人又做出更加奇怪的表情，娜娜莉的哭声，如同火上浇油般越哭越厉害了。这样看来，俾斯麦越想哄娜娜莉，结果反倒吓得她越厉害，完全变成了一个恶性循环。
　　远远眺望着这幅光景的柯奈莉亚大吃一惊，差点忍不住笑得喷了出来。而诺内特和贝尔托利丝因为认出了对方那高贵的身份，所以强忍着心中的笑意，但是脸颊也因此憋得鼓鼓的。
　　男人越走越近，柯奈莉亚也笑得越厉害。诺内特和贝尔托利丝则别过脸，全身抽搐着。
　　（快忍不住了，贝尔托利丝！）
　　（不行，一定要忍住，我们不能在这位大人面前失礼！）
　　两位少女的脸涨得通红，通过眼神交流着，对那个男人的敬畏和她们身体的本能在激烈的战斗着。
　　“帝国最强的圆桌骑士第一骑士也有束手无策的时候啊，俾斯麦大人！”
　　柯内莉亚看出来两个好友的为难，上前解围的问道。
　　“柯奈莉亚殿下，不、这是那个玛丽安娜大人硬是强求我！”
　　带着非常困扰的表情的男人，曾经的第五骑士、如今拥有圆桌骑士领军人物，第一，也是唯一一位圆桌骑士，俾斯麦・瓦尔德施泰赶紧解释：“我没有妻子也没有孩子，一开始就说了这是不可能的！”
　　在布里塔尼亚大军中也能泰然自若站立阵前指挥的他绝对没想到会有这么一天吧。会被一个婴儿的哭声弄得如此狼狈，如果看到这幅场景，不知道那些死于他剑下的敌人，会不会羞愤的从地狱了爬出来。
　　“哎呀，说得好像我很坏似的。”
　　玛丽安娜一副安然自得的样子，但是她眼中的那种看到好玩事物的微笑，却将她的本意暴露无遗。
　　“我可不是想故意捉弄你才把娜娜莉托你照顾哦，俾斯麦。”
　　“不是故意捉弄我？真心的？”
　　俾斯麦眼中透着一丝怀疑，从玛丽安娜的神态和语气看，怎么想都是她明知娜娜莉在自己手上，肯定会醒过来的。而自己现在这副狼狈的样子，也是她早就预见到的情况。
　　居然在柯内莉亚殿下，鲁鲁修殿下，尤菲米亚殿下，还有两个潘多拉中等士官学院的候补生面前，俾斯麦感觉自己作为第一骑士的威严，正在逐渐散失。
　　“虽然可以这样说没错啦。其实我时想让你体会一下妈妈育儿时的感觉啦。很辛苦吧！我可是要照顾两个这样的孩子呢！”
　　玛丽安娜摸着气愤的盯着俾斯麦的鲁鲁修的脑袋，阻止了他想要上前踹俾斯麦一脚的冲动，同时笑着打趣道。
　　“连生产时都跟平时一样三餐吃得饱饱的人，哪儿来的育儿感觉啊？”
　　这个人还借口要恢复由于妊娠而衰弱的筋骨而大肆运动。再说了鲁路修和娜娜莉既然是布里塔尼亚的皇子皇女，自然有专业的乳母代为照顾，因此玛丽安娜几乎没有育儿的感觉。负责监督皇子皇女日常生活的第一骑士，对于这些事情可是相当清楚的。
　　俾斯麦无可奈何地叹了口气，然而怀中曾经一度没有继续苦恼的娜娜莉又重新大哭起来。
　　“呜呜……”
　　“啊！娜、娜娜莉殿下，这并不是对您生气啊！”
　　如果这话小宝宝听得明白倒还轻松，不过可惜的是，她只看到一张比她的身体还要巨大的脸，和足以将她吞进去的血盆大口。所以……
　　“呜哇哇！！！”
　　“你这个家伙，想对我的妹妹做什么！”
　　如果不是身体比较贫弱，还无法抱起娜娜莉，鲁鲁修早就冲上去把自己的妹妹从俾斯麦手上抢过来了。自从得知俾斯麦拥有GEASS，而且还是查鲁鲁的死忠后，他对于招揽俾斯麦已经失去了兴趣。
　　而且，第一圆桌骑士是可以选择一个地区，由自己来管理。他同时还负有监视皇子们的言行举止等活动情况，并报告给皇帝的任务。
　　所以对于这个男人，鲁鲁修是很不待见的。当然，从他的态度和语气上，别人也看不出什么，毕竟他对其他人也差不多。而且，随着王的成长，这种距离感，还会不断的扩大。
　　“啊啊！”
　　看到俾斯麦似乎是真的陷入了绝望的寰常贝尔托利丝强忍着笑意，靠近了怀抱娜娜莉的俾斯麦。
　　“那个，第一骑士大人。如果可以的话，让我……”
　　“嗯！对、对了，拜托你了，法兰克斯候补生。”
　　俾斯麦已经完全没有了圆桌骑士该有的威严，像是搭上了救命稻草一般，把娜娜莉递给贝尔托莉丝。匆忙之间，他连贝尔托利丝的名字也忘记了，只是根据她的制服说了一个简单的代号。
　　贝尔托莉丝没有在意俾斯麦的称呼，用比起男性更加细致的手势接过婴儿，温柔地抱在胸前。
　　“你看你看，娜娜莉殿下，咕噜咕噜咕噜哈哈！”
　　她左右缓缓地摇晃着，笑眯眯靠近小婴儿，脸上同时还做出滑稽的鬼脸。不过，就是故意做出来的鬼脸，却比俾斯麦的笑脸要好上一万倍，而效果，也是相当明显的，几乎是在同一时间，娜娜莉的哭声戛然而止，用天真的眼睛盯着贝尔托莉丝的脸。
　　俾斯麦，你输了，输给了一个连骑士都不是，只有十二岁的小女孩。
　　玛丽安娜望着俾斯麦的目光中，传递出这样一个意思。汗颜的俾斯麦苦笑着摇了摇头，能够让娜娜莉殿下停止哭泣，玛丽安娜那鄙视的目光，他认下了。
　　不过，也正因为这次的经历，日后的俾斯麦，直到战死，也没有结过婚，更别说拥有一个孩子了。


第二十五章 温馨的空中花园
　　“咕噜咕噜咕噜哈哈！”
　　如此重复了几次，在贝尔托莉丝明快的声音下，娜娜莉哭泣的脸徐徐发生了变化，小小的手、小到几乎透明的手，啪嗒啪嗒地向贝尔托莉丝的脸伸去，贝尔托莉丝也熟练的用鼻尖轻轻蹭着孩子的手，时不时的伸出舌头舔几下。
　　“哈？”
　　娜娜莉纯净的眼睛好奇的盯着贝尔托利丝的脸，可爱的小嘴无意识的蠕动着。
　　“真是好孩子呢！娜娜莉殿下，嚯……嚯……嘟嘟……”
　　看到娜娜莉这幅可爱到极致的模样，贝尔托利丝也很开心。娜娜莉可是她想要侍奉的主君，以及喜欢之人的妹妹。而且订下了婚约之后，作为鲁鲁修妻子的娜娜莉，也将是她的主君，因此贝尔托利丝对于娜娜莉，是发在内心的喜爱着对方。
　　“哈哈！哈哈！”
　　在碰触倒贝尔托莉丝的鼻尖和眼镜时，气氛顿时一变娜娜莉的笑声再也掩饰不住，在整个空中花园回响着，和之前在俾斯麦怀里时的哭声形成了鲜明的对比。
　　众人看着终于松了一口气，正擦着头上的虚汗的俾斯麦，也开心的笑了起来。
　　“已经习惯看孩子了呢，贝尔托莉丝。”
　　柯奈莉亚凑到娜娜莉身前，伸出手指逗弄了一下脸上笑呵呵呃娜娜莉，满是钦佩的感叹道。
　　“因为我家有很多弟弟妹妹。”
　　贝尔托利丝笑着点了点头，回道，然后声音又低沉了下去。那么多弟弟离开，虽然知道被贵族收养的他们，生活一定过得很好，但是终究还是有些想念的。
　　“可惜，大部分都被送走了！所以现在即使想带孩子，也没有什么机会！”
　　听到这里，玛丽安娜按在鲁鲁修肩膀上的双手猛的收缩了一下，同时眼底闪过一丝冰寒，令刚刚松了一口气的俾斯麦身体一滞。
　　直觉敏锐的他，从玛丽安娜身上感觉到了一股隐秘的煞气。这种气息，他只在战场上的玛丽安娜身上感受过。
　　“让我也抱抱吧，贝尔托莉丝。”
　　除了鲁鲁修和俾斯麦，其她人都没有感觉到丝毫异常。只有眼馋的诺内特涎着脸凑了上去，在柯内莉亚身后探出脑袋，双眼冒光的盯着贝尔托利丝怀里的娜娜莉。
　　“诺内特前辈会乱来的，所以不行。”
　　贝尔托利丝一口回绝，还用防贼似的眼神看着诺内特。
　　“什么嘛……”
　　诺内特嘟着嘴巴，不满的道。
　　“前辈肯定是会说着好高，好高，然后真的把孩子仍向空中这种类型的人吧。”
　　贝尔托利丝毫不留情的指出了这位好友的陋习，或者说，她早就把诺内特从头到尾都看穿了。
　　“诶？这样不可以吗？”
　　“绝……对……不可以！所以，诺内特，你在娜娜莉殿下半径一米的范围之内禁止进入。STOP！”
　　贝尔托利丝仿佛母鸡护小鸡一样，转身将娜娜莉从诺内特的眼前移开，柯内莉亚也用诧异的目光上下打量着诺内特：“你真的会做啊！”
　　“怎么可以这样！！！”
　　在柯内莉亚和贝尔托利丝那警惕的目光中，诺内特如同被丢弃的小猫一般，发出了一声哀鸣。
　　“哈哈哈……”
　　看着这幅有趣的场景，众人的笑声更加爽朗了。美丽的空中花园，在笑声中变得更加怡人。
　　笑声渐渐消失，在众人的注意力都被吸引到娜娜莉身上之时，玛丽安娜与俾斯麦交换了一个眼神，随后她叫唤身旁的柯奈莉亚。
　　“柯奈莉亚！”
　　“是，有什么事吗？玛丽安娜大人！”
　　听到玛丽安娜叫自己的名字，柯内莉亚立刻回道。
　　“实在不好意思，可以暂时照顾一下鲁路修和娜娜莉吗？我还有些话要跟俾斯麦说。”
　　玛丽安娜看了一眼和尤菲一起踮着脚凑到娜娜莉眼前的鲁鲁修，拜托道。
　　“嗯，请交给我吧，玛丽安娜大人。”
　　知道玛丽安娜可能是有重要的事情要和俾斯麦说，柯内莉亚立刻一口应承下来。而且作为姐姐，她本来就拥有照顾弟弟妹妹的义务。
　　“大家，我们去那边玩吧！”
　　指了指远处空旷翠绿的草坪，柯内莉亚牵着鲁鲁修和尤菲的小手，和诺内特还有抱着娜娜莉的贝尔托利丝一起离开了凉亭。
　　芳香袭人的海石竹在风的吹拂下，轻轻摇曳着，美丽的七色郁金香和含苞欲放的三色玫瑰，在更远的地方星布罗棋，错落有致，几只蝴蝶偶尔栖身，慵懒的拍打着翅膀，丝毫不愁花蜜想稀缺。
　　阳光照耀下草坪愈发青翠欲滴，草坪上欢快的笑声远远的传了过来。离开了玛丽安娜和俾斯麦，原本还有着一丝拘束的柯内莉亚她们立刻大胆的包围着故作矜持的鲁鲁修，主动讨好着心中的爱人。虽然因为每个星期只能见一次面，以至于鲁鲁修对柯内莉亚，诺内特还有贝尔托利丝三个少女有些许疏远之意。但是在她们以自己的身体为诱饵的情况下，被玛丽安娜调教的身体还是本能的被她们吸引了过去。
　　他在草坪上追逐着柯奈莉亚，结果将防水的皇姐扑倒在地上，两具身体立刻紧密的贴在一起，暧昧的摩擦着。然后诺内特就会不甘心的把鲁鲁修从柯内莉亚身上抱起来，用自己那初具规模的胸部顶在小爱人的后背，身体则像八爪鱼一样抱住鲁鲁修，用自己的脸颊在他身上蹭啊蹭的。贝尔托利丝因为要抱着娜娜莉，所以没有加入其中，只是在旁边看着，偶尔挑拨几下，只有身小力微的尤菲，因为最喜欢的哥哥被两个大姐姐抢走而跑来跑去，偶尔不小心的摔倒在地上，但因为草地非常柔软，不但没有受伤，反而还嘻嘻哈哈的大笑起来。
　　“多么好的风景啊！”
　　俾斯麦在刚刚不久前柯奈莉亚她们还坐着的凉亭长椅上直起了腰，眺望着在远处嬉戏的孩子们，将这幅其乐融融的画卷尽收眼底，自言自语似的感慨道。
　　玛丽安娜坐在他的对面的石椅上，看着他的侧脸，神情非常宁静，宛如一尊雕塑。
　　“是吗？”
　　“是啊！”
　　与俾斯麦那张强硬的脸庞非常不协调，他稳重地点点头，坚毅的脸上，难得的露出了一股温柔的表情，仿佛绷紧的钢丝，在这一刻终于舒缓了下来。
　　“几年前是根本不能相信的，像这样在白羊离宫里倾听孩子们的笑声。这个空中花园，下面的土地可是曾经被鲜血彻底染红的啊！看着这些鲜艳的花朵，我就想到她们之所以长得如此旺盛，正是因为汲取了地下那无数人的鲜血和灵魂！”
　　这倒也是。
　　五年前，这里还是被血和枪声围绕的战场血之纹章事件的主要战场。当然那时候玛丽安娜还不是这个宫殿的主人，俾斯麦也没有登上首席圆桌骑士之位，然而那时的情景至今还记忆犹新。
　　就是在这里，白羊宫的后庭，玛丽安娜和第一骑士率领的叛乱者发生了战斗，无数骑士，包括两位圆桌，都是在这里被玛丽安娜斩杀殆尽，然后她穿过那条捷径，直接冲进了潘多拉宫，救出了被困的主君。
　　正因为这处是玛丽安娜力挽狂澜的关键战场，所以在嫁给皇帝陛下后，他便将这座仅次于潘多拉宫的白羊宫赐予了玛丽安娜。而当初阿什福特大公要用一座花园作为鲁鲁修的满月礼物的时候，玛丽安娜一眼就相中了这个曾经的战场。当然，真实的情况，她并没有告诉鲁鲁修。
　　“如果可以，我真想让这个时代长久继续下去。”
　　俾斯麦不知道因为自己的话，玛丽安娜陷入了对过去的回忆，依然自言自语的念叨着。
　　“正是为了这个目的，你才存在与此的吧，俾斯麦？”
　　从回忆中清醒，玛丽安娜看到俾斯麦粗犷的脸上居然出现了多愁善感的表情，恶作剧的笑了一下。
　　如今俾斯麦不仅仅是圆桌骑士中的第一骑士，而且还是唯一的一位圆桌骑士。自从血之纹章事件之后九名圆桌骑士丧命。第六骑士玛丽安娜入宫成为皇妃之后，圆桌骑士一直虚席以待。这五年来，只有俾斯麦一个人继续守护着圆桌骑士的荣耀。而她，则享受着平和幸福的生活，过着充实的每一天。
　　只是，娜娜莉出生以后，每天只能和鲁鲁修虚情假凤，而不能真正结合她，也渐渐的觉得有些寂寞了。她的美丽而充满活力的身体，在渴望着战斗，渴望着侵犯。
　　但是因为鲁鲁修的关系，她名义上的丈夫查鲁鲁，已经绝不会再驾临到她的白羊宫。现在，比起夫妻，他们只是单纯的合作者和同谋而已，朝着同一个目标前进，同生共死的伙伴。


第二十六章 圆桌之间的对话
　　“觉得有些力不从心吗？”
　　看着远处主动将自己的身体给鲁鲁修揩油的两个少女，玛丽安娜将羡慕的目光收了回来，看着俾斯麦那坚毅的面庞。
　　俾斯麦脸上露出一丝苦笑，回应道：
　　“该怎么说呢，我是只知枪与剑的一介武夫。况且在刀剑上比我更适合做第一骑士的人不就在眼前吗？我只是追随者在陛下身后的骑士，而您，可是与陛下同行的伴侣啊！”
　　“也亏了是你才能坚持做到现在呢。”
　　玛丽安娜的笑容依旧没有改变，坦然的接受了俾斯麦的感慨。但是即使如此，也不能磨灭这位第一骑士的功绩，正因为他独身一人支撑着圆桌骑士这面大旗，才能让陛下的改革一路畅通无阻，因为那些阻碍和压力，都被眼前这个男人给承担下来了。
　　“最近陛下身边非常安静，路易大公那一派至今没有轻举妄动，毫不疑问是你的功劳，你完全可以为之自豪。”
　　说到底，玛丽安娜终究只是一介女流，有些事情是她本身无法做到的。因此她对俾斯麦的暂时，绝对没有掺杂任何虚伪，而是发自内心的感慨。
　　然而俾斯麦却摇了摇头，很简单的错开了话题，一旦绕到相互恭维上，对话的中心反而会因此改变，而且，他不认为笨拙的自己，可以说得过能言善辩的玛丽安娜。
　　“我虽然很想说承蒙夸奖惶恐之至，但老实说也是我差不多该把重责分给自他人的时候了。前几天我请求的那件事，皇帝陛下有何反应呢，玛丽安娜大人？”
　　“是关于新任圆桌骑士选拔的事情吧。嘛，此事总算是通过我传达的。”
　　玛丽安娜耸了耸她那纤细的肩，这个动作出现在她身上，让她多了一种调皮的可爱。
　　“不是很在意啊，陛下！那个人，原本就是不在乎自己生命安全的人啊。”
　　玛丽安娜想起了五年前，她在千钧一发之间赶到潘多拉宫的时候，查鲁鲁傲慢的俯视着那些用刀剑围着他的叛逆者的眼神，那是完全将自己的生命置之度为，藐视一切的神情。
　　“大概是血之纹章事件的阴影还存在吧！”
　　俾斯麦虽然无法猜到玛丽安娜心里所想，但也联想到了五年前的那次叛乱。如果当初的十二圆桌骑士依然健在，现在何至于如此狼狈，甚至只有他一个在位的圆桌骑士。
　　象征帝国荣耀的圆桌骑士，是一个席位，居然空缺了整整五年，从帝国诞生以来，这是从未有过的事情。可想而知，当初的那次叛乱，圆桌骑士究竟遭遇到多大的重创了。
　　“也是因为适合的人才现在还未发现吧。对于陛下有绝对的忠诚心、还要有凝聚众人的优秀能力，并且够资格候补的骑士们，也在那个事件中也大多命丧黄泉了。”
　　说到这里，玛丽安娜的目光从俾斯麦身上移开，向庭院的一角望去。
　　“那些年幼的孩子们倒是在将来有希望入选。”
　　玛丽安娜视线所到之处，诺内特和贝尔托莉丝正笑容满面地谈话。而鲁鲁修和柯内莉亚，还有尤菲的身影则没有看见，但是从更远地方那不停晃动的草丛，可以猜到那三个小家伙就躲在里面。
　　虽然玛丽安娜没有透视眼，但是也猜得到那三个小家伙在里面干什么。因为在那个地方，她和鲁鲁修曾经做过相同的事情。
　　和玛丽安娜猜想得差不错，在草坪过去，有一片草丛，那里地势本来就比较低，所以鲁鲁修即使站着，也只是勉强露出半个脑袋，一旦躺下，则完全隐蔽其中，是一处绝佳的偷情场所。
　　第一次发现这个地方，还是玛丽安娜怀着娜娜莉的时候，因为寻找在空中花园玩耍的鲁鲁修，四下走动的时候，来到了这个地方，然后被后面突然跳起来的鲁鲁修给压在这里欺负了一次。后来，在训练场建立之后，柯内莉亚她们每个休息日都会到这里，这处鲁鲁修和玛丽安娜偷情的地方，也同时成为了他和三个少女的幽会场所。
　　现在，鲁鲁修也同样压在柯内莉亚身上，将她的制服熟练的解开，然后将暴露在空气中的内衣拉开，露出了那对初具规模的酥胸，小嘴在上面用力啃噬吸吮着，留下一个个红色的齿印。一只手在皇姐的娇躯上游走，另一只手则解下了自己的皮带，然后掀起了柯内莉亚的裙子，让两人的下身隔着一层薄薄的布料用力摩擦着。
　　本来就早熟的鲁鲁修，对于男女这方面的知识，已经非常了解了。唯一可惜的是，他的身体还没有发育，无法真刀实枪的侵犯柯内莉亚。
　　因为每个星期只有休息日才能够见到鲁鲁修的柯内莉亚，因为对方对自己态度的疏远，心里一直充满了歉意，所以毫无反抗的躺在草地上，任由鲁鲁修在自己的身体上任意妄为，肆意侵犯着自己那被无数同学和爱慕者视为圣洁的身躯。
　　而尤菲则好奇的看着最喜欢的皇兄和皇姐，想着自己之后和鲁鲁修也做同样的事情。
　　毫不知情的俾斯麦并没有注意到鲁鲁修和柯内莉亚还有尤菲“的失踪”，只是看着正在开心的交谈着的诺内特和贝尔托利丝点了点头。
　　“确实！这两个人都能成长为不错的骑士吧！在这种年龄，就拥有了那么出色的身手，我听说，两人和柯内莉亚殿下一下，都是以非常优秀的成绩毕业的，而且即将成为中等部的候补生！难道玛丽安娜大人正有此打算才训练她们的？”
　　他已经猜到了答案。
　　“嗯。”
　　玛丽安娜点点头，她确实是出于这个理由才会收下诺内特和贝尔托利丝这两个弟子的。如果没有一定的天赋，哪怕是柯内莉亚，她也不会特意给她们练习，甚至还建造了这样一座训练场。
　　柯内莉亚的未来还不清楚，但是诺内特和贝尔托利丝是她为鲁鲁修选定的骑士。十二圆桌，也该是恢复编制的时候了，为了帝国的战争，需要这些旗帜般的圆桌骑士来引导。而从目前的情况看，她们虽然还有些不太成熟，但也只是因为这段时间，帝国的总体环境是和平的。只要经历过战争的熏陶，她们绝对可以成为一个合格的圆桌骑士，尤其是在经历过自己的调教后。
　　“只是还需假以时日，她们一定可以成长为出色的圆桌骑士，所以这段时间之内也只能辛苦俾斯麦你了，暂时再努力一段时间吧！现在正是帝国需要你的时候。”
　　以极其漫不经心的语气说完后，玛丽安娜的表情忽然一变，视线再次回坐在她到正面的俾斯麦。
　　“如果你今天面见我要说的话就是这个？那么从我这里可得不到什么好消息。”
　　之所以今天俾斯麦会在这里是他请求要面见玛丽安娜的。当然在玛丽安娜看来，俾斯麦不仅仅是夫君夏鲁鲁皇帝的臣子，更是曾经的同僚。再加上从那血之纹章事件以来，两人可以说是夏鲁鲁左膀右臂的存在。玛丽安娜作为后妃出入宫廷以及俾斯麦作为第一骑士辅助朝政，可谓里外兼备。如果说如今夏鲁鲁作为皇帝亲政的基础有一半多亏了这两人也不为过。
　　正是如此，有什么重要的事情的话，他们都会在一起商量，不过只是像这样单独造访玛丽安娜的白羊宫还是很罕见的。而且还是在这个时间。
　　俾斯麦脸上的笑容也消失了，露出有些认真的脸。
　　“您听说了吗？中华联邦的事。”
　　“之前的天子似乎驾崩了？”
　　玛丽安娜非常平淡地回应道。
　　“听说正式发表是在明天或者后天。”
　　“那是一位伟大的明君，如果不是因为继承人的问题，在五年前，布尼塔尼亚可能已经被那头老龙给摧毁了吧！世界一半的人口，数量超过帝国和EU总和的常备军，加上悠久的历史底蕴！真的很佩服陛下居然真的撑了下来，等的到驾崩！”
　　“时间才是最危险的武器！只要还是人类，就绝对无法抵抗岁月的侵蚀！”
　　玛丽安娜想到中华联邦那个将自己的孙子都熬死了的天子，可惜的道。查鲁鲁不得不按下自己的野心，选择蛰伏三年，而不是立刻踏上征服扩张之路，和那个男人还活着也不无关系。
　　“可惜太过强势了，一直牢牢的控制这世界上最为庞大的国家，一旦没有一个强有力的继承人，国家的崩溃就在眼前！据说，新继任的天子，甚至比娜娜莉殿下还要小三个月！”
　　“在哪个国家都是一样呢，在权利集中的地方就必定会引起纷争。”
　　不过把这当成是愚蠢的事，玛丽安娜从来未曾想过。说到底，现在的世界就是这样形成的。并不仅限于布里塔尼亚和中华联邦，甚至连民主国家EU类似的问题也频繁发生。
　　如果否定自己存在的这个世界中发生的斗争，最终难免会连自己本身都被否定。玛丽安娜并不想成为这种消极的批评家，并且以后也完全没这打算。
　　“不过这样一来，那个国家会暂时低调吧！在天子长亲政的这段时间，帝国至少有十年的时间只需要面对EU一个对手！”
　　俾斯麦的语气里不无轻松，帝国的发展战略，他本身也是知情者之一。到底，他也是这个虚伪的世界的受害者之一，而且，作为一个骑士，实现主君的理想，正是他存在的唯一理由。
　　“也就是说……”
　　“是的。”
　　俾斯麦点点头，表情也越发严肃。
　　“终于是时候了，唯一令陛下忌惮的对手已经消失，帝国的目光，也该投向国外了！”
　　玛丽安娜那对柳眉微微动了一下，脑海中浮现出了当年查鲁鲁向她求婚表白时的场景。


第二十七章 回应那份觉悟
　　查鲁鲁：“玛丽安娜啊，我追逐的并不是霸道，而是剥离世界的谎言。”
　　玛丽安娜：“谎言？”
　　查鲁鲁：“这个过程需要我得到世界。我发过誓要让世界远离谎言不过我只能这样与你约定，玛丽安娜。我决不会让其他人见到我的内心，连同那份不能循环的空虚，深深埋藏在心中。”
　　玛丽安娜：“如果这是陛下真实的心声！”
　　查鲁鲁：“嗯！”
　　玛丽安娜“我愿化作陛下的器。陛下的誓言以及达到目的的力量、道路征服世界足够强大的军队。”
　　查鲁鲁“这可是会让你成为史上最恶的罪人哦，玛丽安娜呀，连同你的子子孙孙都将背负辅佐了暴君的魔女后代的罪名。”
　　玛丽安娜：“我已有在那之上的觉悟。我如今被人们称呼为什么？您知道吗？”
　　“闪光呵呵，听上去是不错的称呼呢，但闪光只会灼烧人们的眼睛，况且你的光绝不是圣者之光！”
　　“那是血之散华。我至今为止，从未为我以外的人挥过剑。”
　　查鲁鲁：“甚至连守护我这个皇帝也是如此哪。正是因为如此，我才需要你。共同称霸世界吧，玛丽安娜。”
　　玛丽安娜：“即使以命为代价也在所不惜。”
　　所以，那时候便已知晓。
　　这位大人总有一天会展开羽翼高飞，立于世界之巅，高举着死亡之镰，以全世界作为敌人的觉悟和器量。但是这份力量的来源，却是他幼年时所留下的血泪，以及和亲生哥哥约定的誓言。
　　而现在，这份誓言里，多了她和CC。
　　为了那个誓言，为了那不存于世的“乌托邦”，玛丽安娜决定和他们一起前进，作为共犯，她所能做到的唯有一件事，那就是用她手中的剑，将所有拦在他们前方道路的障碍斩断。
　　“俾斯麦哟！”
　　玛丽安娜直起了身体，那皎洁的背影，此时看起来，却充满着无尽的威慑和强大。
　　“是，玛丽安娜大人！”
　　俾斯麦瞬即起身，右拳横在左胸上，低头答应。
　　“明天，我会随军一起出战，但是，在此之前，我会给予她们最后一次试炼，为将来圆桌骑士的复兴，点燃最后一道火种！”
　　“我代替陛下，感谢您。玛丽安娜大人！”
　　在有着两个小孩，其中一个还是刚刚出生不久的女儿，作为一个母亲，此时却要离开自己的孩子前往战场，这种伟大而无私的付出，令俾斯麦充满了对玛丽安娜的敬意。
　　越过高大的天窗仰望天际，天空业已被夕阳染得通红。黄昏的铺满了整个大地，令整个花园都多了一种朦胧的感觉，似乎处于童话中的世界。
　　在宽敞的花园的西北角，那座与周围的环境格格不入的训练场中，在与白昼不同的人工照明下，三名少女再次聚集于此，逐渐而立，等候着那位大人的到来。
　　“不知玛丽安娜大人为何要找我们呢？”
　　望着天窗外红色的天空，布里塔尼亚第二皇女，柯奈莉亚・LI・布里塔尼亚自言自语般的嘀咕着。此时的她已经换上了一身新的制服，在白天被鲁鲁修补充能量后，惨败的失落已经完全从她的身上消失。一种为了守护重要之人的心情，充斥在她的心里，让她精力充沛，神采奕奕。
　　“在这个时候突然召见我们，还让我们聚集在这里！”
　　贝尔托莉丝也觉得不可思议地回应道，她的脑袋是三位少女中最灵活的，明显感觉到了一丝异常。
　　“我觉得貌似与第一骑士大人会晤之后，这里的气氛与往常有点不一样。”
　　两人都很严肃的样子，压抑，凝重，还有一丝紧张。少女独有的直觉告诉她们，这一切的变化，都和白天玛丽安娜皇妃和俾斯麦将军谈论的内柔有关。
　　诺内特也点了点头。
　　那到底是什么事呢？
　　三个人都低着头陷入思考之中。今天下午，在即将分别的时候，玛丽安娜却突然叫住了她们，让她们在太阳落山的时候来到训练场等她。随后，就带着一脸神秘的笑容离开了。同时离开的，还有目光意味深长的看了她们最后一眼的第一骑士俾斯麦。
　　就在这时，训练场的门扉开了，一个熟悉但又略带陌生的女性步入其中。
　　“诸位久等了。”
　　带着与平时一样轻快的声音，装扮和以前完全不同，身着圆桌骑士专用的骑士服以及粉红色披风的玛丽安娜走了进来，这是布里塔尼亚国内原来仅有十二人才被允许穿的皇帝之剑的证明。长长的黑发随风飘散，行动干脆利落，一身戎装的玛丽安娜，全身散发着一种和平时截然相反的锋芒和冷冽。
　　整个训练场里的空气，似乎都因为恢复了真实姿态的玛丽安娜的进入，而凝重了几分。在夕阳的余晖下，粉红色的披风随风飘舞，让玛丽安娜看起来，就如同一个神话中走出来的女武神。
　　“玛丽安娜大人，您这是……”
　　柯奈莉亚有些目瞪口呆。
　　玛丽安娜略微瞥了一眼身上的衣服，似乎还是第一次发现一样，随意的回道：“请别在意，这只是心情的问题。”
　　心情？
　　诺内特和贝尔托利丝也一动不动的看着身着圆桌骑士独有的制服的玛丽安娜，除了从照片上，这还是她们第一次亲眼见到身着地六圆桌骑士服的玛丽安娜，一时之间，表现比柯内莉亚还要不堪。
　　“为了找回原本的自己吧！为了踏上新的征途！这幅姿态，是必须的！”
　　玛丽安娜一边说着，一边靠近三人身边，她走到站在中央的柯奈莉亚面前，微微低下了头。
　　“对不起，柯奈莉亚。”
　　“咦？”
　　“实在是不好意思，从今以后，我暂时不能再陪你们练剑了。”
　　玛丽安娜歉意的说着，重新直起身体，慢慢挪动着脚步，向训练场角落放置的模拟战用的木剑走去。
　　“那、那个，玛丽安娜大人！”
　　完全被玛丽安娜身上散发出来的强烈威势给镇住的柯内莉亚有些不知所措，如果说皇帝陛下的气势有如高山大海一般厚重博大，那么玛丽安娜此时散发出来的气息，则如同一把出鞘的宝剑，锋芒毕露，十步溅血，强烈的战意，几乎将周围的空气都渲染成了一个战场。
　　“只是……”
　　没有回应再次搭话的柯奈莉亚，玛丽安娜用手抚摸着木剑自顾自说道：
　　“这样一来，你们的心中都会存有遗憾吧？所以尽管你们还没有及格，最后一次让我一对一给你们当对手吧！真正认真来打一场吧。”
　　手持木剑的玛丽安娜回过身来，这一刻，柯奈莉亚，不，就连诺内特和贝尔托莉丝也惊叹出声。
　　目光集中在玛丽安娜手持之剑上。不，这是极为普通的剑，只是问题在于她并没有只拿着一把，而是左右两手各一把。
　　双剑！
　　传闻中，只有五年前反叛的前第一圆桌骑士，才真正见过闪光的玛丽安娜使出双剑，而代价，就是他的生命。双手剑，这才是闪光的玛丽安娜原本的姿态，帝国最强的圆桌骑士的姿态。
　　但是实际上这还是她们三人第一次见到，至少在玛丽安娜陪她们练剑的这段时间里一次都没有使用过双剑。在持有双剑的玛丽安娜面前，即使是能坚持一分钟而屹立不倒的，在这个国家里也只有现今布里塔尼亚最强的骑士第一骑士俾斯麦了。但是三分钟之内，他也一定会输。
　　真正超越人类意义之上的圆桌骑士，在时隔五年之后，再次降临了！而对手，却是三个还没有从士官学院毕业，只有十二三岁的少女。
　　“我不会手下留情的。”
　　一边嘀咕着，玛丽安娜手持双剑再度返回到三人身边。平静的面容，平静的语气，但是带来的压迫感，却是以前的十倍，百倍。
　　“支持你们的东西、你们目标中的这个世界，我会让你们都见识到的，请用身体来铭记吧！所以……战斗吧，骑士们，剑，是不需要温柔的！”
　　此时玛丽安娜停下了脚步，刷地一下举起了剑。皇妃的架势。至今为止的练习中绝对没有见过如此锐利的目光。
　　“请拿出誓死决战的勇气来，不然你们就算再多几只手脚，也是不够的。”
　　三人同时吞了口唾沫，仅仅是几句话，几个动作，就将之前三人好不用意在鲁鲁修的反激下燃烧起来的勇气给打击了下去。
　　真的要打吗！与这位帝国的最强的圆桌骑士，超越人类存在的女武神，全力一战。
　　三位少女相互看了一眼彼此，点了点头。身为骑士，心中就不该用怯弱的感情，她们也许还很不成熟，她们也许依然稚嫩，但是，她们意志，她们的精神，她们的决意，绝不输给任何人。
　　为了那个人，她们将挥动手中之剑，哪怕，对手是她们的老师，帝国最强的骑士――玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚。


第二十八章 启程之前
　　激烈的战斗声在训练场响起了不到一分钟，又重新回复了平静。仿佛忠诚的侍从一般守候在训练场外的第一骑士俾斯麦・瓦尔德施泰，等待着玛丽安娜皇妃的出现。
　　在他心里，早已清楚那三位少女和全力出手的玛丽安娜战斗的结局了。
　　“真快啊。”
　　连在训练场走一圈的时间都没有，刨除了对话，只不过一分钟不到，玛丽安娜便再次出现在俾斯麦眼前。
　　“我可没有手下留情！”
　　玛丽安娜也笑眯眯地解下身披着的圆桌骑士披风，随后瞥了一眼身后的训练场。
　　“直到她们失去意识为止，大概平均一人十秒钟，果然还没有成熟啊，那些孩子们。”
　　俾斯麦一边说着真可怜，一边轻轻耸了耸肩。十秒钟，已经非常不错，不，应该是不可思议了。你全力的攻击，就算是我，也支撑不了三分钟。
　　俾斯麦心下诽谤着，在这个国家，就算是那些获得了正式骑士资格的人，在你的全力进攻下，恐怕都撑不了三秒钟吧。
　　“顺便一提的是坚持最久的是贝尔托莉丝。”
　　玛丽安娜并没有发觉俾斯麦正在暗中诽谤自己，脸上一直保持着那个微笑。虽然嘴上那么说，但是对于柯内莉亚她们的成绩，她心里还是非常满意的。
　　虽然刚刚开始确实被自己的气势震慑，但是真正的交上手，她们却立刻摆正了心态，消除了自己气势对她们的影响。如果能够适应一段时间，她们应该还可以多撑几秒。尤其是年龄最小的贝尔托利丝，那种组织和计算能力，连玛丽安娜都惊叹不已。
　　“也就是说，那个小姑娘是将来圆桌骑士候补的首席人选？”
　　俾斯麦有些深有感触般点了点头，之前贝尔托利丝主动替他解围，抱过在他怀里大哭的娜娜莉的时候，他就已经注意到这个外表恬静的女孩子了。连诺内特和柯内莉亚都不敢主动向自己搭话，可是她居然有勇气向自己递出双手。
　　当然，这也和对方那种认真严肃的性格有关吧！相比起柯内莉亚殿下和艾尼亚古拉姆候补生，贝尔托利丝无疑是和玛丽安娜皇妃最为相似是人。
　　“不过比起她，我倒是更加喜欢艾尼亚古拉姆候补生！她也有着足够的实力，而且技巧也和我最为接近。”
　　如果不是因为对方是女生，大概自己也收下她作为自己的弟子吧。可惜，别说以前的圆桌骑士之中，除了玛丽安娜，根本就没有第二个女生，就是他现在，也没有时间和精力来教导一个弟子。
　　俾斯麦暗自想到。
　　“只是无论是哪个都太过于天真了！不，或许说是太过于温柔了吧。包括柯内莉亚，与憧憬的对象战斗，她的气势首先就降低了两分，不然她实力，肯定不会比贝尔托利丝逊色！”
　　把脱下的披风放在俾斯麦手中之后，玛丽安娜轻轻地摇了摇头，将刚才战斗的结果简单的给俾斯麦分析了一下。
　　“要成为陛下的剑，不需要温柔。要成为帝国的盾，更不需要温柔！”
　　“这就要依靠她们本身的觉悟了，相信经历过真正的战斗后，她们一定会有所成长的。”
　　“是啊。所以我才打算今天要稍微打击一下她们的天真。从今开始那些孩子们多少会发生一些改变吧。我们的时间已经不多了！如果不能让帝国的民众看到战争的结果，即使以陛下的威望，恐怕也很难控制刚才从危机中走出来的帝国局势！”
　　一边聊着，玛丽安娜和俾斯麦沿着小道一路朝着空中花园外走去，头顶上的天空被染成血红，大半的太阳已经渐渐西沉，皇宫四处已经亮起了朦胧的灯光。
　　在走出花园大门的时候，玛丽安娜叫来了侍女，照顾训练场内失去意识的三个少女，就和俾斯麦一起步入了白羊宫的前庭走廊，沿途的花卉争奇斗艳，紫色的海石竹花瓣沐浴在夕阳和灯光之下，凸显出鲜艳的光彩，高贵而神秘。
　　和三年前一样，玛丽安娜和俾斯麦来到了直通潘多拉宫的捷径。
　　“记得上次走这条路，还是三年前我刚刚生下鲁鲁修，再次出征的时候！想不到，三年之后，同样因为战争，我再次踏上了这条捷径！”
　　玛丽安娜看到远处捷径的路口，心下感慨不已。
　　“如果我们的目标也可以拥有一条直达的捷径，就不用这么辛苦了！以全世界为敌，这种气魄和勇气，可不是一般人能够拥有的！”
　　“所以我们现在才会站在这里，不是吗！”
　　俾斯麦说到底也是一个渴望战斗的男人，他恪守的人生名言就是，只有战死在沙场上，才是一个真正的男人。为了等到这一天，他的剑已经磨了整整五年了。
　　“这是你存在的价值吧，可不是我！你看吧，那个男人一看到我，第一句话绝对还和三年前一样‘啊，你来了’之类的。”
　　走在她身旁的俾斯麦不禁露出一丝苦笑。
　　“但是陛下可是这么对我说的哦：布里塔尼亚军棋飘扬之时，在那里没有闪光的玛丽安娜是难以想象的。要以全世界为对手战斗时，她的力量是必须的果然对于陛下来说，他真正的剑不是我而是您啊，玛丽安娜大人。”
　　“这是理所当然的。”
　　玛丽安娜又微微一笑，在五年前，我接受了他的求婚之时，就已经决定了。
　　“那么我们出发吧，俾斯麦。作为人类有史以来最邪恶的皇帝的帮凶，跨出征服世界的第一步！”
　　“也是向世界宣布吾等圆桌骑士的再次回归。”
　　两人离开前庭，向着离宫的正门迈出了脚步。
　　然而当他们来到前庭正面的喷水池前时。
　　“玛丽安娜大人。”
　　不经意间从宫殿方向传来了声音。两人停下了脚步，那边有一个人影双手抱着一个婴儿，旁边领着一个小小男孩。这是在白羊宫工作的乳母之一。就在玛丽安娜眯起双眼的瞬间，乳母旁边的小男孩突然向着玛丽安娜跑了过来。
　　玛丽安娜看了一眼，怀抱着婴儿的乳母带着有些困扰的声音说道：“实在很抱歉，玛丽安娜殿下，鲁鲁修殿下他一定要来见你！”
　　站在玛丽安娜身前的鲁鲁修静静的注视着自己的母亲，美丽而高贵的紫罗兰色的眼眸，蕴含着一丝奇异的压迫。
　　玛丽安娜俯下身来，静静地问道：
　　“怎么了，鲁路修？有什么事找妈妈吗！”
　　“你要走了吗？”
　　鲁鲁修的目光随着玛丽安娜蹲下来的身子下移，看着母亲的脸。
　　“和三年前一样！”
　　“为什么这么问！”
　　“这几天我一直在做梦，梦到妈妈你去了一个不知道是哪儿的梦！”
　　鲁鲁修摇了摇头，满是眷恋的眼睛一动不动的盯着玛丽安娜的蓝色的眼眸。精神力无比强大的他，一般是不会轻易做梦的，更何况是连续好几天的梦。这几天，他一直在暗中观察玛丽安娜，直到今天，看到她从最里面的柜子里换上了那身圆桌骑士特有的制服后，才确认了这件事。
　　原本只是以为玛丽安娜只是和三年前一样，重新踏上战场，打赢了就会回来。但是，鲁鲁修心里还是有一阵强烈的不安。
　　虽然这个母亲只是把自己当成实验的载体，但是她对自己的爱，也是毫无虚假的。在这三年里，除了他满月后的那一个星期，他们几乎从来没有分开超过三个小时。
　　就像玛丽安娜在调教中渐渐的爱上了鲁鲁修一样，鲁鲁修也对自己这位腹黑的母亲有了一丝爱意。可惜就是自己的身体不争气，玛丽安娜自荐枕席了三年，那美好的身体任由自己采摘，当他却只能看，用嘴巴和双手过过瘾，根本无法真刀真枪的上。
　　但是即使这样，鲁鲁修也已经离不开玛丽安娜了。三年时间无时无刻的调教，形成的习惯可不是说笑的，已经变成生活中的一部分了。
　　不过，要真想在玛丽安娜身上开第一炮，倒也不是什么大问题。只是，每次鲁鲁修心里一想到这件事的时候，脑袋就会再次响起那个神秘的女子声音，而且王之烙印也会将所有的力量收缩，诅咒的力量超过界限，让鲁鲁修痛苦不堪。
　　玛丽安娜不是自己的第一王后，但是，却是他的女人。
　　鲁鲁修已经认定了这个事实。
　　“你会离开我吗！妈妈，离开我和娜娜莉！”
　　立在身旁的俾斯麦微笑着看着两人，然而刹那之间他却大吃一惊似的全身僵硬起来。
　　玛丽安娜还是依旧抱着儿子那幼小的身体，只是那双眼睛，非常冰冷。不，仿佛是在眺望被遗弃的木偶之类那种毫无价值的东西有着同样驰骋战场的经验，所以俾斯麦知道。
　　以前见过好几次。
　　这就是，她斩杀人时的眼睛。
　　玛丽安娜张开手，俾斯麦反射性地动了。然而玛丽安娜只是轻轻地把儿子揽入怀中，让鲁鲁修的脸埋在自己的胸口。
　　“这不是理所当然的嘛？鲁路修。”
　　她温柔地在耳边轻声低语。
　　“妈妈哪儿都不会去的。”
　　“真的？”
　　鲁鲁修清楚无比的感觉到从玛丽安娜身上传来的强烈杀意，这种从尸山血海中走出来的修罗气场，将鲁鲁修对玛丽安娜的爱恋，瞬间击得粉碎。
　　比起我，你还是选择了和那个男人一起前进吗！
　　玛丽安娜！
　　玛丽安娜笑眯眯地回应，她并没有感觉到鲁鲁修内心的变化，只是更加用力的抱紧了鲁鲁修。
　　“嗯，因为鲁路修和娜娜莉都是妈妈的宝物，一直一直都是。”
　　（只是）
　　绝对不会让任何人知道，我们的梦想。
　　（只有在你们不妨碍我和那位大人的前提之下，不然，鲁鲁修，你只能给我乖乖的呆在白羊宫，当一个种马，在我安排给你的女孩们身上耕耘，让娜娜莉，尤菲，柯内莉亚她们，生下最优秀的载体！）
　　年幼的皇子抱紧了玛丽安娜，此时，这个行为，才是最合理的。
　　玛丽安娜瞥了一眼立于身旁的俾斯麦。
　　“稍微晚一点出发也可以吧，俾斯麦。”
　　“是、是的！”
　　俾斯麦不得不点头答应。
　　玛丽安娜再次抱紧了鲁路修，不过此时的玛丽安娜首次注意到了。看着自己的人除了俾斯麦还有一个。
　　那是在乳母怀中的婴儿神圣布里塔尼亚帝国皇女娜娜莉V布里塔尼亚。
　　她没有笑也没有哭，只是用她那澄清的眼眸望着相拥的哥哥和母亲。
　　玛丽安娜笑眯眯地看着娜娜莉，然而娜娜莉那小小的身体却好像受到震惊般微微颤抖。她还不能像鲁鲁修一样，掩饰自己的情感和内心的波动。
　　还不会说话的小皇女，依旧没有笑也没有哭，只是目不转睛盯着母亲的笑容。
　　娜娜莉吗！看来在我离开之前，你可以给我带来一个惊喜啊！
　　“鲁鲁修，你和娜娜莉先回去，今天晚上，妈妈会好好的陪陪你们的！”
　　“嗯！”
　　鲁鲁修看了一眼俾斯麦，松开了抱着玛丽安娜大腿的手，转身朝着白羊宫的方向走去，乳母抱着娜娜莉向玛丽安娜和俾斯麦行了一礼，紧随其后。


第二十九章 残酷的母亲（上）
　　在觐见了皇帝陛下，商讨了有关出征的事宜之后，玛丽安娜回到了自己的寝宫，鲁鲁修好娜娜莉坐在摆满了丰盛的晚餐的餐桌前，等着她的归来。
　　平静的沉默到吃完晚餐，娜娜莉进入梦乡后，被彻底的打破，刚刚沐浴，从浴室回到卧房的玛丽安娜，立刻就被喝退了侍女的鲁鲁修压倒床上，肆意轻薄起来。
　　几乎透明的浴巾被轻轻一拉，就现出了包裹的圣洁之躯，因为明天即将出征的缘故，玛丽安娜没有丝毫挣扎和反抗，任由鲁鲁修在自己的身体上随意施为，娇嫩的有如未成年少女一般的肌肤在鲁鲁修的揉捏和爱抚下，留下了一道道嫣红的痕迹，尤其是她胸前那对还在孕乳的酥胸，也被跨坐在她小腹上的鲁鲁修用力挤压，喷出了一点点的晶莹乳汁，然后被张开小嘴的鲁鲁修一点一点舔舐干净，同时还在那吹弹可破的软肉上留下一个个鲜红的齿印。
　　酸麻的疼痛身心的快感，让玛丽安娜浑身颤抖不已，娇艳的红唇也发出持续不断的呻吟和喘息，在安静的卧室中不停的回响。直到将她身体的每一个角落都蹂躏一番后的鲁鲁修，爬到那对洁白的双峰上，将已经堪比七八岁小孩的男性特征，强行的插进她轻启的朱唇，按照玛丽安娜找给他看的那些男女之间的h影像和书籍上的知识，来回不停的抽送。
　　比起身体上的快感，占有玛丽安娜的感觉，显然要更加强烈。鲁鲁修的年龄太小了，他只有通过这种特别的结合方式，来宣布自己对玛丽安娜的拥有权。
　　燃烧的激情持续了半个小时，在用手指把玛丽安娜送上高峰之后，鲁鲁修再也掩饰不住身体的倦意，和娜娜莉一起进入了梦想，他的身体，毕竟还太小了。
　　玛丽安娜赤裸着娇躯，走进浴室，将鲁鲁修留在自己肌肤上的唾液和在他的抚弄下湿透的身体清洗了一遍，回到卧室换上了一身礼服。
　　“进来吧！”
　　“是！”
　　听到皇妃的召唤，一直守候在外面的侍女，实际却是教团成员的小女仆走了进来，躬身应道。
　　“带上娜娜莉，我们去实验室！”
　　玛丽安娜随意的吩咐了一句，从怀里掏出了一张手绢，轻轻的盖在鲁鲁修的脸上，奇异的香气从手绢上飘散，被鲁鲁修吸进了腹中，让他睡得更加深沉。
　　沿着走过无数次的密道，抱着鲁鲁修的玛丽安娜和抱着娜娜莉的侍女再次来到了实验室中。
　　还是那个研究员，实验室的室长，唯一知道鲁鲁修身体真实情况的人。见到玛丽安娜协同自己的两个孩子到来，早就准备好的他立刻迎了上去，让手下接过鲁鲁修，将他放在专用的观察舱里。至于娜娜莉，则特意给她准备了一个和实验室周围的环境格格不入的婴儿床里。
　　然后，伴随着一阵滴滴滴的电子声和敲击键盘的声音，总控室的电脑仪器开始飞速运转起来。轻车熟路，鲁鲁修和娜娜莉两人的各项数据立刻一一出现在电脑的屏幕上。
　　“怎么样？鲁鲁修和娜娜莉现在的数据！”
　　“鲁鲁修殿下的情况很稳定，维持在二十五倍左右的样子，其他方面没什么较大的起伏！只是身体的发育情况和成长有些不太正常！”
　　男性特征方面比起身体总的发育情况，要快了很多！
　　小孩子总是拥有恋母情结的，依现在的情况看，玛丽安娜以自己的身体为诱饵调教鲁鲁修，从身体和心理同时引诱他迅速“成熟”的成果，是相当喜人的。
　　想到之前在卧室里鲁鲁修对自己的爱抚，一股燥热的感觉从她的心底升起，迅速蔓延到全身每一个角落。
　　“娜娜莉呢？”
　　“娜娜莉殿下的精神力虽然没有鲁鲁修殿下那么夸张，但是也达到了五倍的程度，大概有鲁鲁修殿下的四分之一左右！”
　　虽然和预计的有些出入，但是娜娜莉的资质，已经远远的超出了一般的皇室成员了。
　　“那么以鲁鲁修和娜娜莉两人的资质，如果让他们两个结婚生子，娜娜莉生下的孩子，资质应该相当高了！”
　　“在部分资料里有一些记录。以前，近亲结婚普遍允许的时代，很多人拥有非常高的Geass资质。当然，由于现阶段无法进行进一步的研究，不能给出确定的答案……但是，从提高遗传因子纯度这方面来看，无可否认，的确可能生出具有优质Code适应力的孩子。”
　　研究员迅速的调出了相关的资料，从概率学上认可了玛丽安娜的话。
　　玛丽安娜的表情又变了，愉快地笑着说。
　　“也就是，与其让原本资质低的我生下陛下的孩子，不如让这些孩子进行生育？”
　　“……但是，由于血缘关系太浓，其他方面出现弊病的可能性也会很大。”
　　研究员指着那些血缘相近的人结婚而生下畸形儿的资料，虽说异变可以诞生出更加出色的天才，但是那个几率，实在是太小了。
　　“没关系，这只是一个实验而已，让他们多生几个，在用基因进行调试就可以了！反正，等鲁鲁修长大后，我会亲自……呵呵，没什么！继续说吧！”
　　难道，你还没有放弃用自己的身体和鲁鲁修殿下结合，生下新的载体的计划！
　　玛丽安娜没有说完的话，研究员非常清楚。正是因为清楚，他才不发一言，用沉默来回避这个话题。让鲁鲁修和娜娜莉结合就已经很疯狂了，而玛丽安娜还要亲身……不，比起那些死于实验的载体，这种禁忌，根本就不算什么。
　　鲁鲁修殿下，您是怎么想的呢！
　　自己的女儿，妹妹，还有母亲！
　　研究员看了一眼屏幕中的鲁鲁修，继续解释。
　　“如果只是判断这个问题的可能性，我想是有可能的。按照概率学推论，鲁鲁修殿下如果和娜娜莉殿下成年后结婚，绝对可以在二十五岁之前生下三对孩子，不过比起XY性染色体的男孩，XX的女孩资质普遍不高！”
　　“就和娜娜莉一样，对吗！看来，即使是CC的基因，也无法完全承载鲁鲁修的资质啊！很好，我会让尤菲米亚和柯内莉亚姐妹一起加进来的，这样的话，实验的载体数量可以提高三倍，不是吗！”
　　最后，就是我自己。三十岁，女人最成熟的时间，和鲁鲁修生下我们的孩子，正是完美的时段！
　　玛丽安娜的脑袋飞速的运转着，思考着各种可行的方案。
　　一段沉默之后，研究员意识到玛丽安娜的话告一段落了，便再度开口。
　　“今天的检查报告就这些。鲁路修皇子的细胞标本和娜娜莉皇女的血液标本会送往教团，请他们进行详细的Code反应解析。这样……”
　　说到这里，研究员停顿了一下。
　　“这样真的好吗？一直对CC教主隐瞒这件事的话……”
　　听到这个问题，正在考虑着什么的玛丽安娜露出了奇妙的眼神，“啊啊”――她苦笑着说道。
　　“好啊，没什么不好。”
　　“但是……”
　　CC毕竟还是GEASS教团的教主，而他们这个实验室，也是隶属于教团下面的一个组织。
　　“v.v.暂且不提，但我成为后妃之后，和c.c.早有些疏远了。她现在是教主，又没有着急离开教团的迹象。而且，那孩子太温柔了，还有点奇妙的洁癖。”
　　如果她知道的话，一定不会让自己对娜娜莉胡来的吧！但是为了计划，这是必须的，哪怕因此和CC产生裂痕。
　　“……”
　　室长沉默，这不是他该插足的话题。
　　“现在这样就是不想破话我们之间美好的回忆。为了我们彼此，也为了和教团保持良好的关系。”
　　可是，娜娜莉毕竟是你们三个人共同的女儿啊，如果得知您将娜娜莉当做一个给鲁鲁修殿下制造“载体”的工具，你们那本来就疏远的关系，恐怕就会彻底的崩断了。
　　“这没关系。我想要的是拥有良好的Code适应力的‘载体’，至于其他的，怎么样都无所谓。只要造成既定的事实，CC也没有办法，也许，将来可以把鲁鲁修交给CC，她保存了这么多年的初恋和女人的第一次，也该丢掉了！也许，随着和鲁鲁修的相处，她会爱上他也说不定，到时候，就可以看看身体已经完全停止的CC，在和鲁鲁修结合后，是否有变化了！”
　　应该说是灵光一闪，玛丽安娜脑海中浮现了鲁鲁修和CC结合的可行性。
　　“不过，在这之前，必须让娜娜莉先生下鲁鲁修的孩子才行！没有得到实际数据，后面的计划根本无法展开！”
　　说着，玛丽安娜从那个，满脸汗水的研究员旁边离开。来到一旁与四周格格不入的婴儿床那里。在柔软的垫子上，襁褓中的小婴儿幸福地闭着眼，在刚才测试的时候，已经提前使用了催眠气体了。毕竟，第一次鲁鲁修那次，闹的可是相当大啊！
　　玛丽安娜伸手摸向自己孩子丰润的脸颊。


第三十章 残酷的母亲（下）
　　“这样啊，娜娜莉。怎么办呢？给你哥哥生个孩子怎么样？”
　　就在玛丽安娜白皙的手快要触碰到娜娜莉脸颊的瞬间。
　　原本应该正在睡觉的娜娜莉突然睁开了眼，面无表情地看着母亲。略感意外的玛丽安娜扬了扬眉毛，拿开了手。
　　“哎呀，好像睡醒了呀，这个孩子。”
　　“哎……”
　　听到玛丽安娜的声音，正在低头工作的研究员惊讶地抬起头。
　　“这，这不可能……催眠效果还没……”
　　研究员没有去玛丽安娜那里，而是慌张地径直走向正面中央控制器，手指在显示器上快速地舞动着。
　　“α（阿尔法）波衰弱，处于第一阶段，脑电波依然是深度睡眠状态的样子。”
　　“……”
　　玛丽安娜也歪着脑袋，看着研究员在显示器上进行操作。
　　“喂！（居然到现在还不知道研究员的名字，可悲的龙套！）”
　　她突然指着液晶画面的一处说道。
　　“我记得，这个好像就是Geass觉醒的重要指标，内部赤斑值和其他的一些数据吧！”
　　玛丽安娜的GEASS资质虽然差，但是记忆还是不错的，看到屏幕上那些熟悉的东西，不一会便回忆起上一次检查鲁鲁修身体状况时特意询问的那些数据。
　　“是！”
　　室长的眉角微微抽搐了一下，将胸前的郁闷平息下来后，调出了鲁鲁修和娜娜莉两人此时记录的所有数据。不过此时已经不用他来解说了，不记得他这位整个实验室的室长的名字，但玛丽安娜却没有忘记一年前鲁鲁修测试时的情况。
　　“鲁鲁修的各项数据，好像都比娜娜莉高了一大截啊！但是，只有这一点，在这一点上娜娜莉比鲁路修高的多，这个图表果然就是……”
　　研究员看向玛丽安娜所指的图表，马上就点头说道。
　　“嗯，这是不可是的神经元分布，鲁鲁修殿下是从玛丽安娜大人您那里得到了卵子，所以继承的是X染色体的那一部分基因，虽然经过调试，也加入了一部分CC教主的基因，但是主体还是以陛下的Y染色体基因为主的。而娜娜莉殿下的所得到的卵子，直接来源于CC教主，即使是X染色体的那一部分基因，也是来自于鲁鲁修殿下X染色体，也间接来源于您！所以在娜娜莉皇女的体内，CC教主大人的遗传因子反而占据了觉大多数，而鲁鲁修殿下的基因，大概只有三分之一左右，其他的，才是您的。直接从CC教主得到了C感应因子，结果就造成了这个地方的不同。”
　　“C感应吗？也就是CC经常说的，与他人的精神结合。原来如此，也就是说，娜娜莉资质没有达到预期的数值的原因，其根本，还是在我身上了！呵呵呵呵……”
　　想到最后问题的根源还是在自己身上，玛丽安娜身上又泛起了一股黑气，同时口中发出来一阵阵诡异的笑声，骇得实验室的室长大人瞬间从电脑前的椅子上弹了起来，躲到了远处。
　　上次那个被杀的研究员还历历在目，他可不想步上那个同僚的后尘。
　　“对了，既然你说娜娜莉主要继承的是CC的基因，那这个孩子能像CC那样，直接向别人脑中发送信息，进行精神层次的交流吗？”
　　玛丽安娜似乎并没有注意到我们室长的那仿佛惊弓之鸟一般的举动，眼睛一动不动的盯着眼前的大屏幕，然后又转向身旁的婴儿床，看着娜娜莉那双纯净无暇的眼眸，回了一个温柔的微笑。
　　“不。还达不到那个程度，理由和鲁鲁修殿下一样，CC大人的能力应该不仅仅是基于感应因子，她现在所拥有的Code才是她力量的源泉。这种不可视的神经元与Geass、Code没有直接的因果关系，它直接影响到人类与生俱来的第六感。比如说作为某种能力，或者是实验的后遗症，觉醒后充其量可以和他人进行精神接触。”
　　看到玛丽安娜似乎并没有黑化的迹象，室长抹了一把头上的虚汗，回到了电脑的大屏幕前，其他受惊的研究员们也慢慢回到了自己的工作岗位上。
　　“不过因为是直接来源于CC教主的C感应因子，所以觉醒的几率应该要比鲁鲁修殿下大一些，仅此而已！”
　　玛丽安娜仿佛觉得很有意思，走到婴儿床边，从上方向下看着娜娜莉，眼中带着莫名的味道。
　　“那么，或许，这个孩子现在就能够窥探我的精神世界了？她与哪个人接触后，就可以读取他的内心？”
　　“但是，到目前为止，在娜娜莉殿下的身上，还没有发现这种后遗症有觉醒的迹象。现在娜娜莉殿下的这种情况，应该是其他的原因造成的！”
　　室长的手指飞速的在键盘上敲击着，查询着娜娜莉睁开眼睛的缘故。可惜依然没有丝毫收获，如果不是亲眼看到娜娜莉正睁着眼睛看着他们，恐怕根本绝不会知道娜娜莉殿下的变化。
　　“明白了。就是说有可能。是和Geass不同的第六感吗！”
　　第六感这个名词由来已久，是只人类的脑域在开发到极限，或者通过某种异变而拥有的神奇能力，或者说一种直觉。历史上，有很多伟人拥有的那些灵光一闪的想法，或者对于危险的预知，都是第六感的一种表现形式。
　　想到这里，玛丽安娜黑下来的表情立刻烟消云散，高兴的低着头阚泽h娜娜莉，然后拍了一下手，转过身来，朝着因为害怕而躲开的室长道：
　　“喂！”
　　“啊……嗯！”
　　我有名字的！
　　在所有的研究员那同情的目光下，室长的眉角再次抽动着，颤抖着应了一声。
　　“这种能力，可以通过给她外部刺激，促进她觉醒吗？喂，不是经常说吗。人类的第六感能否得到锻炼，最终取决于他的出生成长环境。”
　　玛丽安娜丝毫没有介意研究员们的举动，依然兴致勃勃的询问着。她的大脑确实神奇，居然很快就联想到通过外部刺激的方式加强娜娜莉觉醒的几率。
　　“虽然不能如此断言，但……”
　　室长的回答很谨慎，对于玛丽安娜那匪夷所思，甚至是接近疯狂的奇思妙想，他已经麻木了。连自己也可以当成生育拥有GEASS和CODE资质的载体的她，还有什么不敢想，不敢做的。
　　“比如说，为了锻炼第六感，故意毁掉其他五感――例如听觉啊，视觉啊。让这个孩子失去生存下去所必需的某种感觉。那么，她自己就会在无意识中开始锻炼无感之外的感觉了？”
　　玛丽安娜眼神闪烁着兴奋的光芒，那张娇艳的红唇，却发出着令人无比惊骇的内容。
　　即使早有准备，但是室长和其他的研究员们，还是被玛丽安娜的话震得倒退了几步。尤其是室长，更是不可置信的回过头，以隐含着自己非难的微弱声音呼唤着眼前的女性的名字。
　　“玛丽安娜皇妃。”
　　不是大人，而是皇妃，是在提醒玛丽安娜她的身份。娜娜莉可是一位皇女，是帝国的直系皇族，就算玛丽安娜是她的母亲，也决不允许做出这种惨绝人寰的事情。
　　玛丽安娜轻轻地笑着，缩了缩脖子。
　　“开个玩笑啦。我还不会做到这种程度啦。而且，不管怎么说，陛下很在意这个孩子和鲁路修。如果没有正当理由就这样做的话，我会被陛下斥责的。”（如果皇帝不管，你还真要做啊）
　　研究员安心地送了口气。玛丽安娜觉得很有趣地看着他，然后又看向手边的婴儿床。
　　“不过呢，当然……”
　　“正当的理由吗……也就是说，只限于没有出现不得不这么做的状况是吗？”
　　玛丽安娜的嘴角勾起一丝微笑，在研究员看不到的角度，只有睁着眼睛的女儿才能看到的角度。
　　“呵呵，怎么了，娜娜莉？”
　　床上的娜娜莉，睁着她那毫无一丝瑕疵的纯净眼睛，静静地盯着母亲的面孔。
　　第二天，天还没有亮，玛丽安娜就早早的起来了，梳妆完毕，再次披上了圆桌骑士特有的骑士服的玛丽安娜，给床上依然熟睡的鲁鲁修送上了一个深深的唇印，转身离开了自己的寝宫。
　　今天，是她再次出战的日子！为了帝国，迈出征服世界的第一步。
　　在蛰伏了三年的时间里，神圣布里塔尼亚帝国不仅走出了内乱和经济危机的阴影，同时还完全消化完了南美洲的殖民地，积蓄了足够强大的军事力量，在世界第一强国，中华联邦的天子刚刚驾崩，新天子还未登基的时候，突然向国外发动袭击，由此，史上最大规模的侵略战争开始了。
　　当然屹立于阵前、鼓舞远征的士兵，继而在军略、政略上支持皇帝查鲁鲁・DI・布里塔尼亚苛烈的意志的人，布里塔尼亚皇妃玛丽安娜・VI・布里塔尼亚，曾经被称为闪光的玛丽安娜，如今更是皇帝陛下最大的理解者、守护女神。


第三十一章 帝国的扩张
　　“玛丽安娜大人离开了！鲁鲁修！”
　　在得知了玛丽安娜皇妃离开出征的消息，柯内莉亚，诺内特，还有贝尔托利丝三人带着还没有痊愈的身体，来到了白羊宫。从侍女口中得知，鲁鲁修皇子来到了空中花园后，担心的她们，也寻了过来，正好看到站在小山坡上，正对着徐徐升起的旭日的鲁鲁修。
　　在那温和的阳光下，鲁鲁修的背影，显得异常高贵，辉煌，似乎站在一个人类所无法触及的领域。令后方的三人看的目眩神迷，敬畏不已。
　　“啊，我知道！”
　　鲁鲁修平静的回了一声，目不转睛的眺望着东方辽阔的天空。
　　“你们的伤没事吧！”
　　“嗯，没什么大碍，毕竟只是木剑而已，而且，就凭我们现在的程度，和玛丽安娜的距离实在相差过大！”
　　身后的柯内莉亚从鲁鲁修的背影中清醒过来，轻轻地回道。惨败后的低迷，在鲁鲁修这一声问候下，被冲淡了不少。站在她旁边的诺内特和贝尔托利丝听着这对姐弟的对话，紧张的心也稍稍放松了下来。
　　看来鲁鲁修并没有因此而对她们失望。
　　良久的沉默之后，柯内莉亚再次开口。
　　“没事的话，我们先离开了！鲁鲁修，玛丽安娜大人这次离开，也是不得已，现在的帝国还太脆弱，必须要有一个足够强力的人物领导军队，帝国，决不能允许失败，所以……”
　　“我知道的，柯内莉亚皇姐！身为皇子，这点常识，我还是清楚的，放心，我并没有怨恨妈妈，还有那个男人！”
　　鲁鲁修说着，头缓缓的低了下来，看着下面的城市。
　　“只是，这次战争，不知道会有多少人死去！”
　　战争带来的死亡，可以令我的力量增加，但负面的诅咒，也不轻啊！以这具只有三岁的身体，来承担数百万人的信仰和诅咒，还是有些太吃力了。
　　咦！这种感觉……
　　一道奇异的感觉突然闪过他的脑际，令他震惊的抬起头，望向了身后的方向。幸好此时柯内莉亚她们已经转身离开，才没有注意到鲁鲁修此时的异常举动。
　　“好庞大的信仰之力，而且，还是活着的人类的！”
　　身负人类之王的烙印，鲁鲁修虽然暂时还无法接受所有人类的信仰和思念，但是这并不妨碍他感觉到世界范围内大部分人类的信仰和思念的变化。
　　就在刚才，他的王之烙印清楚的传达给他一个信息。在遥远的西方，太阳过去的那一边的领土，亚洲的所在。全世界，超过一半人类的信仰和思念，全部凝聚到了一起，凝聚在了一个人的身上。
　　“该死，我早该想到了，连查鲁鲁那个家伙都能够得到帝国大部分国民的认同和信仰之力，那大海对面的那个国家，拥有整个亚洲的统治权与无与伦比的国力，以及世界一半人口的中华联邦的最高领导者，天子，拥有的信仰，岂不是更多。”
　　联系到今天帝国出征的举动，以及前不久听到的中华联邦的天子驾崩的消息，鲁鲁修立刻理清了思绪。
　　原来如此，因为今天是新天子继位的日子，所以帝国才会抓住这个机会扩张，以前没有发现，是因为距离太远，那些信仰和思念，本身就在天子身上。而今天，新天子继位，占据了世界一半的中华联邦，那些国民，将他们的信仰，全部转移到了新的天子身上。
　　如此庞大的信仰之力，如果是给我的话！
　　想到这里，鲁鲁修心里就一片火热，迅速赶回到了白羊宫的大厅。
　　“鲁鲁修殿下！”
　　正在给娜娜莉喂早餐的乳母和侍女们立刻一一行礼。
　　“不用多礼，打开电视，转到世界共同频道！”
　　鲁鲁修随意的摆了摆手，示意她们打开电视，他要看一看中华联邦的报道。
　　“是！”
　　侍女们应了一声，将大厅正前方的那个巨大的电视打开，不出所料，根本无需转到世界公共频道，帝国的第一电视台，就在播放中华联邦新任天子继位的实况直播。
　　看到龙椅上那个襁褓中的婴儿，鲁鲁修瞬间辶耍
　　“中华联邦第89代天子，中华联邦最高领袖，联省总督、联邦帝国大帝――蒋丽华，于今日继位。因为天子于今年一月二十八日出生，还未满周岁，因此政事将交由内侍宦官和辅政大臣掌握。直到天子成年，才会将权利逐渐交还！”
　　随着电视台记者的报道，鲁鲁修脸上的迳也越来越深，到最后布满了他脑门。
　　会交还才怪了！
　　狠狠的在心里咒骂了一句，鲁鲁修苦笑着摇了摇头。中华联邦的历史他也知道，自皇历1927年以来，中华联邦大宦官集体死灰复燃，控制朝政。只是在后来继位的天子那强势的手腕下打压了下去，查鲁鲁一直不敢发动战争，除了帝国本身的原因之外，也是因为那位天子在位。老龙犹在，宵小何敢逞凶。
　　可惜，随着他的死去，继位的又是一个一岁都不到的小女孩，几乎可以想象，在未来的几年里，中华联邦，这个号称世界上最强大的国家，恐怕马上就会沉沦下去。
　　而帝国，如今却汝初升的朝阳，徐徐升起。此消彼长，中华联邦，已经不足为虑。
　　不！不对！这对帝国来说，是个千载难逢的好机会，对于我，不也是同样的！如果能够将那个稚嫩的天子收下，中华联邦，未必会沉沦下去。加上那庞大的人口基数，这位天子，在自己达到根源之前，也许可以成为名副其实的王后也说不定。
　　一王二后。
　　王已经有了，第一位王后，是那个神秘女声，而第二位，就给这位天子吧！
　　鲁鲁修看着电视中那个躺在襁褓里的婴儿，脸上浮现出一个意味深长的微笑。信仰之力的不足，无法对抗那个男人的权势，还有强大的后盾，在这一刻，彻底的解决了。
　　蒋丽华，成为我的第一位王后吧！
　　从乳母怀里抱过小王妃娜娜莉，鲁鲁修在看了一眼矗立在一边的那个侍女长。
　　以前他还以为对方只是一个普通的侍女而已，想不到居然也是GEASS教团的人，而且还是玛丽安娜绝对信任的亲信。不然，玛丽安娜不会让外人知道她和自己的关系，要知道，现在只有查鲁鲁这个玛丽安娜的共犯，才知道他们母子之间那跨越了禁忌的关系。
　　还有那个研究室的室长，那个家伙，明明知道自己的身体的情况，却对玛丽安娜隐瞒不报。尤其是昨天晚上，他在听到玛丽安娜居然丧心病狂的想要毁灭娜娜莉的五官，创造让娜娜莉觉醒第六感的环境的时候，他的精神曾经起了很大的波动。可是，那个人却把那部分起伏的数据给直接删除了。甚至为了不让玛丽安娜注意到自己的变化，还刻意装作害怕的样子离开了座位。
　　他以为自己做的很隐秘，但是将鲁鲁修那强大的精神力，却清楚的感觉到了他几乎没有丝毫波动的脑波。作为一个实验室的室长，有可能因为玛丽安娜一句话就紧张成那样吗！
　　有趣的家伙，也许他可以成为自己打进GEASS教团的一枚棋子呢！
　　包括这个女人！
　　鲁鲁修可不相信，以自己的能力，还收服不了一个主人不在的小侍女。
　　一年的扩张战争，神圣布尼塔尼亚帝国将自己的版图扩大到了新西兰，纽芬兰，以及环太平洋群岛，直达非洲的国土，才在回过神来的EU和中华联邦的干预下暂时停止了前进的脚步，开始整合征服的土地。
　　按照帝国遭遇预设好的政策，这些征服的土地将会被作为殖民地才存在，同时为了日后扩张的方便，帝国对征服的殖民地进行了编号。按照英文数字，将所有的殖民地，原来的国家的大小和影响力，一一进行编号。
　　同时，为了消除被殖民地的文化和习俗，帝国将那些属领殖民地出身的人们，统一称为Numbers！
　　而玛丽安娜，也在帝国的暂停征服的脚步，再次蛰伏并且为了下一步的战略进行准备的时候，回到了帝国。这一次，是她最后一次出征了，从今以后，她将呆在皇宫里，全身心的投入到计划的实施中。
　　而在玛丽安娜出征的一年时间里，鲁鲁修得到了足够宽裕的时间来实行自己的计划。平日里，鲁鲁修可以挤出了一部分时间，用来和这个侍女相处，并且通过王之烙印的影响力，和小孩本身的亲和力，一步一步将她攻陷。
　　一个月后，这个名为安娜・路易斯的侍女，终于在一天晚上，被鲁鲁修摸上了床，彻底攻陷了。随后，通过她联系上实验室的室长，只是在他们会面的时候，事情的进展，却令鲁鲁修意外不已。这个替鲁鲁修隐瞒了他真实情况的研究员，早就打算在鲁鲁修长大后，宣誓对他的效忠。只是他自己也没有想到，明明只有三岁的鲁鲁修殿下，居然已经有了不下于成人的智慧，甚至现在就开始了布局。
　　你情我愿，鲁鲁修在GEASS教团里，再添一枚重要的属下。同时在GEASS教团打进两枚棋子，鲁鲁修虽然还没有得知玛丽安娜和皇帝查鲁鲁行动的真正目的，但是也因此得知了遗迹的存在，帝国战争的一部分缘由。
　　寻找遗迹，打开通往根源的大门，阿赖耶的所在。
　　可惜，仅仅一年不到的时间，玛丽安娜就回来了。鲁鲁修接下来的行动，也不得不暂时停止。对于这个疯狂的女人，逐渐成长的鲁鲁修，已经怀有了深深的戒心。居然想对娜娜莉做出那样的事情，这已经触及到了鲁鲁修心中最大的禁忌。
　　一道永远无法弥补的裂痕，已经横在他和玛丽安娜之间。


第三十二章 阿尼亚
　　“舒服吗，鲁鲁修！”
　　玛丽安娜扶着骑在自己身上的鲁鲁修，将双腿张开到了极限，尽量接收着儿子阴茎的插入。可惜，鲁鲁修的年龄还是太小了，代表男性象征的阴茎在这几年来的调教，以及无数成人图片和影像的刺激下，已经初具规模，但是顶多只是柔韧而已，根本说不上坚挺，没有一丝硬感。
　　但是玛丽安娜依然想尽了各种方法，自从她出征回来，决定了停止踏上战场，玛丽安娜就开始全身心的投入到了对鲁鲁修身体的调教中，除了最后一步，其他各种欢爱的方式，还有身体的每一个部位，都已经被鲁鲁修给吃透了。
　　而随着娜娜莉和尤菲慢慢长大，两个小家伙也越来越可爱，鲁鲁修的注意力渐渐的从已经被他吃的一干二净的玛丽安娜身上，转移到了两个妹妹上面。
　　尤其是娜娜莉那张可爱的小嘴，每次吸吮着鲁鲁修的那精致的小肉棍的时候，都会带给他无上的享受。还有那可爱得有童话中的精灵一般美妙的身体。让鲁鲁修深深的迷恋其中，已经熟知玛丽安娜的真实性格的鲁鲁修，当然不会觉得她会爱上自己。他的心，也已经全都放到了娜娜莉和尤菲，以及还未曾相见的天子身上，只是对于玛丽安娜的献身，和那重鲁鲁修都是来者不拒，反正作为男孩子，他都是绝不会吃亏的一方。
　　用力撕咬着玛丽安娜胸前的硕大乳房，鲁鲁修轻轻摆动着腰肢，学着旁边电视屏幕上，玛丽安娜放录的用来教育他的成人录像里的那个小男孩，银亮的小肉棍极力的抽插着玛丽安娜下身的蜜穴，享受着母亲美妙成熟的身体，舒适的感觉从两人结合的地方蔓延到身体每一个角落。
　　“嗯，很舒服！可是，我的那里为什么还那么软，一点都不硬！母后！”
　　鲁鲁修吐出那颗沾满了他唾液的粉色乳头，不解的盯着玛丽安娜的美丽的脸庞。
　　“那是因为鲁鲁修还太小了，放心，等你长大后，很快就会变得很坚硬的，到时候，你就可以真正的插进母后身体的最里面了！那个时候，你才会知道什么才是真正极乐的感觉！”
　　玛丽安娜柔韧的腰肢猛的一挺，迎来了今天的第一波巅峰。两人结合的地方，那处美丽的桃源幽谷喷出了一大团透明的液体，把鲁鲁修的整个下体都给打湿了。
　　“好了，今天就先到此为止了，今天妈妈有事，不能陪你，你和娜娜莉还有尤菲一起去玩吧！”
　　享受着高潮的余韵，玛丽安娜亲吻着儿子的脸庞和嘴唇，轻声道。
　　“嗯！”
　　鲁鲁修轻轻的应了一声，虽然没有做真刀实枪的干，但是毕竟也活动了一下身体，结束了和玛丽安娜每天早上固定的起床运动，鲁鲁修托着湿漉漉的下体，爬到娜娜莉身边躺下，抬起她的一只小腿，将下身镶入她的双腿间那还没有发育的阴道口，轻轻的摩擦了几下，占有玛丽安娜爱液的肉棒前端顺利的陷入了小半截。
　　娜娜莉轻轻的发出了一声叮咛，身体本能的挪动了一下，让两人紧贴在一起的身体更加紧密舒适后，才停了下来，发出者均匀的呼吸。这一年来，鲁鲁修每天早上在和玛丽安娜做完“晨练”后，都会贴到娜娜莉身上。这种反应，已经变成了一种习惯了。
　　大概过了一个小时，睡回笼觉的鲁鲁修在被下身传来的一阵柔软的触感弄醒了。微微睁开眼睛，怀里的娜娜莉已经不见，而下面的被子里，却微微隆起了一团。
　　不用想，也知道娜娜莉正在下面用那张可爱的小嘴吞吐舔弄自己的阴茎，鲁鲁修的手伸进被子里，按住了娜娜莉的脑袋，开始配合着耸动起来，进出着娜娜莉的小嘴。早上的第二波“晨练”，开始了。
　　等到鲁鲁修和娜娜莉晨练结束，再洗个澡之后，已经到了九点钟了。正在他们享用早餐的时候，尤菲米亚来了，时间刚刚好。
　　“哥哥，早上好！”
　　还没有看见人，尤菲米亚那温柔的声音就从门外远远的传了进来。不过，等她进到大厅，看到正坐在鲁鲁修怀里，用嘴相互喂食的娜娜莉之后，开心的脸庞马上又跨了下来。
　　又让娜娜莉捷足先登了！
　　“呜呜……啾啾……”
　　娜娜莉跨坐在鲁鲁修双腿之间，一边亲吻着鲁鲁修，一边还在用挑衅的目光回望着刚刚走进来的尤菲。这两个小家伙，从一出生，不满就已经接下了。
　　“娜娜莉，快从哥哥身上走开！”
　　和对鲁鲁修的恭敬不同，尤菲米亚对娜娜莉不但没有问候，反而气势汹汹的走了上去，打算强行把娜娜莉还鲁鲁修分开。看他们那个样子，尤菲米亚也知道早上他们肯定做过了。玛丽安娜她不太清楚，但是娜娜莉可是特意向她炫耀过自己和鲁鲁修的晨练运动。可惜尤菲住在处女宫，而且早上还要陪自己的母后伊莎贝拉吃过早餐，才有时间过来。
　　她也想每天晚上和鲁鲁修皇兄睡在一起，然后早上醒来的时候，做那种让人心跳的晨练。可惜，理想是美好的，现实是残酷的，首先她的母后和玛丽安娜这两关她就过不了。只能每天早上尽早过来，然后用羡慕和幽怨的目光看着娜娜莉和鲁鲁修继续恩恩爱爱。
　　“好了，娜娜莉，下来吧！”
　　将娜娜莉用嘴送过来的食物混合她的唾液一起吞咽下去，鲁鲁修把手从妹妹的胸部抽了回来，把掀开的上衣和裙子也一一拉下。
　　这种事情，他已经熟练了。想要一碗水端平虽然不大可能，但是尽量做到不厚此薄彼，还是可以的。
　　把轻巧的娜娜莉放到旁边的椅子上，鲁鲁修站了起来，上前抱住了走过来的尤菲，给了她一个深深的早安吻。然后走出了大厅，接下来是属于女人，不！女孩之间的战争，既然不能厚此薄彼，也只有选择置身事外了。
　　来到外厅的门口，侍女长安娜立刻迎了上来，单膝跪在鲁鲁修面前请安。
　　“安娜，今天有什么新人来吗？”
　　看着这个自己花了不少精力才争取多来的间谍，鲁鲁修满意的点了点头，问道。
　　“嗯，昨天阿尔斯托莱伊姆送来了一个见习礼仪的女孩，我想殿下您一定会喜欢的！”
　　已经对鲁鲁修死心塌地的安娜・路易斯低着头，语气无比的恭谨。
　　“贵族？”
　　“是的！”
　　“有意思，我先去空中花园，你把她带过来吧！”
　　捏住单膝跪在身前的侍女兼GEASS教团间谍的安娜的下巴，鲁鲁修赏赐了她一个浅浅的亲吻后，朝着后庭的空中花园走去。
　　安娜目送着鲁鲁修消失在自己的视线，才起身摸了一下被亲吻的嘴唇，微笑着离开了。自从玛丽安娜归来以来，她和鲁鲁修相处的时间也变少了，而且为了暴露自己的身份，安娜开始在宫女中搜寻同伴。她的注意力一般都放在那些刚刚进宫不久，或者直接就是见习宫女身上。
　　两年的时间，安娜・路易斯替逐渐成熟的小皇子找了整整十三位宫女，包括三位见习宫女，几乎变成了一个拉皮条的。而玛丽安娜知道这个消息后，也睁一只眼闭一只眼，能够让鲁鲁修知道女人的好处，到处留情，那么播种的几率也大大增加，而在鲁鲁修临幸了那些宫女之后，安娜也可以趁机分一杯羹，得到鲁鲁修的恩宠。
　　想到之后马上就可以得到小皇子的雨露，安娜就感觉自己的身体已经泛起了一道热流。但是作为一个完美的间谍，安娜的脸上却看不出任何情绪。
　　“阿尼亚，你跟我来一下！”
　　来到屋外，安娜很快找到了正在一位宫女的教习下学习礼仪的少女，招呼道。
　　“是，安娜侍女长！”
　　一个身体无比娇小，有着一头漂亮的粉红色头发的小女孩听到侍女长的话后，向身前教导自己礼仪的一位侍女行了一礼，才小步走了过来，跟在安娜身后，朝着后庭的空中花园走去。
　　穿过高贵华丽的走廊和过道，阿尼亚好奇的打量着周围的环境，昨天才刚到的她，没有得到召唤，是不会被允许进入白羊宫内室和后庭的。
　　等进入空中花园之后，阿尼亚更是被眼前的这座恍若人间仙境一般的花园给彻底的惊呆了。之前虽然有听说过，在白羊宫里，第十一位皇子鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚拥有一座无比美丽的空中花园，可是直到现在，她亲眼见到，在知道，这座花园，比传说中的还要美丽。
　　“跟我来吧，鲁鲁修殿下正等着你呢！”
　　“鲁鲁修殿下？”
　　阿尼亚现在才知道是鲁鲁修殿下要见自己。
　　穿过美丽的花圃，沿着美丽的草坪小路，一个微微凸起的小山坡出现在眼前，山坡周围布满了来自世界各地的奇花异草，被群花所包围的中心，一个穿着皇族礼服的少年，正站在那里，眺望着远处的天空，那张开的双手，似乎能够将这一方天地都拥抱进去。
　　一股宏大的威仪充斥在阿尼亚的脑际，让她突然升起一股想要膜拜那人的冲动。
　　敬畏，不！这是比敬畏还要沉重的顺从，是只要对方一句话，一个眼神，一个动作，就心甘情愿，获得最大满足的渴望和祈愿。
　　这就是帝国的第十一位皇子，闪光的玛丽安娜皇妃的长子，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚吗！
　　阿尼亚将冒犯的目光垂下，看着脚下的草地，紧紧的跟在侍女长身后。
　　“鲁鲁修殿下，阿尼亚来了！”
　　来到鲁鲁修身后三米远的地方，安娜停下了脚步，单膝跪了下来，阿尼亚也学着她的动作，向皇子行礼。


第三十三章 英灵化
　　“起来吧！”
　　鲁鲁修放下手，转过身看着跪在前方的两人，目光很快就停留在了那个有着一头和尤菲相似的粉红色头发的小女孩身上。从放开的精神立场可以感应到，这个见习礼仪的贵族少女，拥有着堪比普通皇族的精神力。
　　“好强的精神力，安娜，找了那么多人，这个女孩是唯一合格的！”
　　以前安娜找来的那些宫女，虽然也很休息，但是还比不了皇族。如果真的是想要收服一些有用的帮手，他还不如直接去找那些皇姐皇妹呢。在他预定的计划中，除了柯内莉亚和尤菲米亚，他还打算拿下第一皇女吉妮薇尔和第五皇女卡琳。只是，没想到，安娜这么快就给自己送来了一个惊喜。
　　“对不起，殿下！”
　　听到鲁鲁修提到她之前找的那些宫女，安娜・路易斯请罪道。那些女孩，虽然容貌和气质都挺不错，可是精神的潜力却很小，顶多只能成为她的手下，而无法变成鲁鲁修的王之军势中设定的士兵。
　　“不，能够找到她一个，已经很好了！那些人就当做普通的侍女吧！”
　　鲁鲁修现在也着急不得，两位王后的人选已经确定了，那个神秘女声的主人，还有天子。王妃则有娜娜莉和尤菲，还有米蕾，骑士又贝尔托利丝和诺内特，人手太少，只有将就一点。
　　王的征途才刚刚开始，欲速则不达。
　　“你的名字叫什么？”
　　目光回到女孩身上，鲁鲁修问道。
　　“阿尼亚……阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆！”
　　阿尼亚两只小手使劲的攥着自己的裙子，弱弱的回道。
　　“阿尼亚吗！真是不错的名字！”
　　看到害怕的低着脑袋，小手使劲的攥着裙子的阿尼亚，鲁鲁修心中无比的欢喜。这只小萝莉，是一个不下于娜娜莉和尤菲的女孩，无论是容貌还是气质。加上那不弱于皇族的精神力，她拥有成为骑士和王妃的资质。
　　轻笑一声，鲁鲁修伸出手捏住了阿尼亚的下巴，将她的脸抬了起来，然后在她惊愕的眼神中，对准那抹诱人的樱桃小嘴，轻轻的吻了上去。
　　阿尼亚大睁着眼睛，看着鲁鲁修那近在咫尺的脸，一时之间，被高贵的皇子夺取了自己的初吻这个事实给惊呆了。
　　好软，好甜！
　　细细的品味着阿尼亚的嘴唇，鲁鲁修很快就沉醉其中。和娜娜莉还有尤菲相似而有陌生的触感，令人食髓知味，越亲越喜欢。
　　双手绕到阿尼亚身后，鲁鲁修熟练的解开了她的连衣裙，然后轻轻的将她推倒在柔软的草地上，一边轻吻着她的嘴唇，舌头细细的探索着她的口腔，双手则在她的身体四处游走抚摸，王之烙印的精神立场慢慢凝聚到一起，侵入到阿尼亚的精神世界之中，同化着她的灵魂。
　　和那些被王接受的普通人民不同，阿尼亚将得到王的认可，并成为王之军势的一部分。在鲁鲁修的计划中，王之军势，将全部由自己的女人担任。
　　士兵，骑士，战车，僧侣，主教，王后，王。
　　按照自己最喜欢玩的国际象棋，鲁鲁修准备组建属于自己的王之军势，人类之王的军队，用来征服世界。虽然只要继承神圣布尼塔尼亚帝国，征服世界的步伐，可以大大加快，甚至只需要打倒查鲁鲁就可以了。但是，把希望放在别人身上，可不是他想要的。
　　虽然鲁鲁修对那个名义上的父皇很不爽，但是不得不承认，在他的铁腕统治下，帝国不但在极短的时间里将帝国从危机和内乱中带了出来，国力甚至一举盖过了中华联邦和EU联合两个超级大国。并且趁机统一了整个美洲，踏上了征服世界的道路。
　　鲁鲁修将来要做的事情，查鲁鲁已经在做了。
　　但是正因为查鲁鲁在帝国的威信太大，其声望几乎已经到了无以复加，踏上神坛的地步。如果鲁鲁修想要登上那个位置，首先要打倒无数拥有皇位继承权的兄弟姐妹，然后在击败那个站在这个帝国，乃至世界顶点的男人。
　　拥有自己的势力，是必须的。他已经落后了修乃泽尔和柯内莉亚整整十年，政途和军方这帝国最重要实权势力，已经被他们两人瓜分了。虽然他在暗中已经掌握了玛丽安娜一方的势力，GEASS教团也插进了两个人，但是这些实力，用来对抗一个足以和世界对抗的帝国内部的两大势力，还差的太远。
　　鲁鲁修非常清楚，自己唯一的优势，就是拥有人类之王的身份。而自从三年前，中华联邦的天子继位，他利用游离在世界的人类无意识的信仰之力成功的和那个还在襁褓中的天子构筑了一道桥梁之后，他利用王之烙印的力量，第一时间将王后的身份赐予了她。
　　拥有了王的认可，还在襁褓中的天子，不再只能集合众人的信仰的载体，而是变成了一个能够直接吸收这些力量的终端。
　　四十亿人人的信仰之力，哪怕并不纯粹，也足以令一个年幼的婴儿成为凌驾于人类之上的存在。最直接的变化就是，在这三年的时间里，天子的成长极其缓慢，无论是身体还是心性，都无比的稚嫩，纯真的有如一张白纸。而她的身体，也被信仰之力强化到了一个不可思议的地步，精神力远在鲁鲁修之上，甚至可以直接形成一套灵魂武装。
　　几乎每天早上，鲁鲁修都会在这里，站在那处山坡上眺望远处的天空，通过游离在大气层的人类无意识的精神波，和大海对面的亚洲，中华联邦的朱禁宫里的天子直接进行对话。教导她控制自己的力量，甚至脸吃饭行走，都让宫女来服侍。因为即使有着鲁鲁修的教导，她的力量也会在一举一动之间，不小心泄露出来，造成极大吧破坏。
　　鲁鲁修将天子身体和灵魂的变化，称之为英灵化。
　　英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。因为只有死后，他们的灵魂回到根源，才能够接受来自人类的信仰的力量。而得到了人类之王认可的王后，已经于根源同等的存在，相当于阿赖耶在物质界的代行者之一。
　　作为一个拥有四十亿人口的大国的最高领袖，天子能够在现世完成英灵化，并不是不能理解。不过，天子的年龄毕竟太小，即使身为王后，一时之间能够承载的信仰也极其有限，而那多余的，就被鲁鲁修借用了过来。王后是与王同等的存在，鲁鲁修虽然能够借用，但是也无法完美的吸收。
　　而这时，通过神话中的一些传说，鲁鲁修想到了英灵。将天子身体的变化命名为英灵化，也是由此而来。既然天子可以，那他也可以利用这些多余的信仰之力，以王后的名义，赐予拥有一定资质的人。
　　也是从那时开始，鲁鲁修命令安娜开始替他寻找实验品，当然，前提必须是女孩子。
　　可惜，安娜找的那些宫女，在普通人里，已经算是非常优秀了，但是想要成为一个英灵，还远远不够。英灵本身就是无数人类之中甄选出的最强战士，拥有成为一个伟大之人的资质和潜力，才能够聚集信仰之力，变成英灵。如果随随便便一个人都可以成为英灵，那历史上记载的那些伟人英雄，就太不值钱了。
　　当然，在鲁鲁修身边，也不乏这些拥有英灵资质的人。玛丽安娜，俾斯麦，查鲁鲁，俾斯麦，柯内莉亚和尤菲米亚，还有诺内特和贝尔托利丝，甚至是娜娜莉，都是拥有成为英灵资质的人。
　　但是鲁鲁修现在需要的是忠心于自己的骑士，诺内特和贝尔托利丝一直都在学院上学，很少进宫，即使进来，也有别人在场，暂时还无法私自出宫的鲁鲁修只有从侍女们身上着手了。
　　只是现在就将阿尼亚英灵化的话，鲁鲁修心里还有着一丝迟疑。通过和天子的精神链接，他能够清楚地感觉到，天子的身体，随着英灵化，正在慢慢停止生长。
　　这是当然的了，成为英灵，将不再为人类，而是超越其上的存在，不老不死，举手投足，都拥有莫大的威能，宛如神灵。天子现在还小，英灵化带来的影响还不太明显，但是随着她的发育和成长，终有一天会完全停止。按照这三年来鲁鲁修对天子身体成长的十岁，将会成为天子成长的一个分水岭。也就是说，天子在十岁之后，她的身体将会完全趋于成长。
　　已经有过一个例子，鲁鲁修自然不能太草率行事。不过，阿尼亚的情况和天子又有些不同，天子是在刚出生没多久就被鲁鲁修敕封为王后，她身体也是从那时开始英灵化的。而阿尼亚已经四岁了。如果以天子为例，她的身体应该可以成长到十四岁左右。
　　当然，这一切都还只是猜测，具体怎么样，鲁鲁修也不清楚。


第三十四章 第一位英灵骑士
　　在十四岁停止成长吗！
　　鲁鲁修一边轻舔着阿尼亚的粉色的唇瓣，一边掀开了她下面的裙子，露出了她那洁白可爱的小内内。恭敬的守在旁边的安娜立刻上前松开了鲁鲁修的皮带，将他的裤子脱了下去。同时将阿尼亚的小内内轻轻的退到了脚边，令少女最重要的地方同样曝露在空气中。
　　已经轻车熟路了，在以前安娜给鲁鲁修找了那几个宫女的时候。
　　鲁鲁修放开了阿尼亚的嘴唇，然后弓着身体，移到了阿尼亚曝露在空气中的少女最重要的地方，看着这处从未有人踏足的神圣之地，低下头，轻轻的舔在了那朵小花蕾的中心上。
　　“呀……”
　　阿尼亚发出了一声惊叫，随后意识到自己的失礼，紧张的用小手捂住了自己的嘴巴。布满了红霞的小脸，在逐渐升起的太阳的照射下，诱人，可爱。
　　鲁鲁修来回舔舐了几分钟，舌尖甚至钻进那处无比细窄的蜜穴凹陷拨弄了几下，才离开了完全被他唾液打湿的少女花蕊。随后用自己的小拇指轻轻的抚弄那处湿润的嫩肉，洁白的肌肤白里透红，软绵绵的，摸起来非常的舒服。
　　一边的安娜则把脑袋伸进了鲁鲁修和阿尼亚下体之间的间隙，将鲁鲁修的小阴茎修含进了嘴中，熟练而又温柔的舔舐吞咽着，为了等会鲁鲁修能够尽量进入到阿尼亚的体内。
　　以前的那几个十五六岁的少女，就是在被充分润滑之后，被她主动分开那里，迎接鲁鲁修的进入的，谁叫鲁鲁修还这么小，那里虽然已经发育的不错，但是坚硬程度还略有不如。
　　鲁鲁修在用沾满了自己唾液的手指肆意把玩了阿尼亚女孩子最重要的地方，引得她连连娇喘，身体持续的颤抖之后，才慢慢的重新直起了身体，抽回手指，再度伸进了阿尼亚那张可爱的小嘴中，在里面搅拌着她的小香舌。被安娜用嘴巴润滑后的小鲁鲁修则撑在阿尼亚被强行分开的双腿内侧，抵在那处还在散发着丝丝热气的洞口。
　　湿亮的龟头和阿尼亚的小穴亲昵的吻在了一起，一凸一凹，完美的重合。
　　阿尼亚就像一只温顺的小猫一样，主动用舌头轻舔着鲁鲁修的手指，将上面的液体吸允得干干净净，被舔得异常舒适的鲁鲁修伸出了第二根手指，配合着阿尼亚的舌头轻轻的搅动着，他的身体完全压在了阿尼亚赤裸的娇躯上，另一只手撑在草地上作为着力点，轻轻的蠕动着身体，除了下体陷入那处柔软的凹陷在微微摩擦着，两人重叠在一起的小腹和胸部，也在不停的摩擦着，奇异的热量从两人相互摩擦的肌肤散开。
　　虽然现在还无法进入阿尼亚的身体，但是在只是最亲密的两个地方摩擦，就已经可以带来无上的快感，鲁鲁修一边在阿尼亚身上留下自己的痕迹，一边用龟头尽力插入她的身体，同时轻轻的研磨着她的花心，庞大的精神力更是无孔不入，开始赋予她骑士的职介。
　　主动英灵化一个普通的人类，大概需要一亿人左右的信仰之力，当然其中都是不太纯粹的。像鲁鲁修的满月宴会上，解除到了王之烙印的阿什福特大公，以他身为大公爵的身份，以及对王的信仰，他提供的信仰之力，恐怕达到了一万以上。而且远比那些只知天子之名的人类的信仰要纯粹得多。
　　正在被英灵化的阿尼亚只感到自己的灵魂似乎沉浸到一个神奇的世界，全身暖洋洋的，灵魂和身体似乎都在发生着某种神奇的变化，同时从下体传来的触感，也让她在灵魂和身体的升华中，知道自己正在被鲁鲁修皇子侵犯。
　　哪怕没有真正的进去，阿尼亚也十分清楚，被做了这种事情，她已经是鲁鲁修皇子的女人了。在贵族的礼仪中，她的身体已经打上了鲁鲁修殿下的标签，成为了皇子殿下的所有物。
　　从现在开始，我就是鲁鲁修殿下的妻子了吧！
　　妻子这个词，阿尼亚以前只是听说，但是现在，这个称呼却降临到了她自己身上，就和她的妈妈还有爸爸一样。
　　本来脸上的表情还有一丝害怕的阿尼亚，渐渐的安下心来。第一次，阿尼亚主动抱住了鲁鲁修的身体，同时害羞的抬起头，蜻蜓点水般的在鲁鲁修的脸上亲了一下，然后马上又像受惊的小兔子一样，猛的缩了回去。
　　鲁鲁修意外的看了无比可爱的阿尼亚一眼，温柔的笑了起来。
　　可爱的小粉红！
　　“阿尼亚，你愿意成为我的骑士吗？”
　　身体完全压在少女的娇躯上，最重要的地方也亲密的重合在一起，灵魂的升华已经到了最后的步骤。鲁鲁修开始询问阿尼亚自身的意志。
　　不是妻子！
　　阿尼亚有些诧异，但是随后想到了事实。身为一个普通贵族的少女，仅仅只是来皇宫见习礼仪的她，怎么可能成为鲁鲁修殿下的妻子。而且据说，皇子殿下已经和尤菲米亚公主，娜娜莉公主，还有阿什福特大公家的长女米蕾签订了婚约。
　　成为不了妻子，那作为骑士也不错，无数人憧憬的存在，闪光的玛丽安娜，在成为皇帝陛下的皇妃之前，也是他的守护骑士。
　　几乎和诺内特还有贝尔托利丝想的一样，阿尼亚也打算走上玛丽安娜曾经走过的那条路。通过成为圆桌骑士，然后，在进一步成为殿下的女人。
　　而且，成为了骑士，就可以更多的帮到殿下，就像现在的玛丽安娜一样。出的厨房，入得厅堂。相夫教子，还顺带收了三个弟子。
　　“嗯，阿尼亚愿意成为殿下的骑士！”
　　“很好！从今天开始，你就是我的骑士，第一位骑士！”
　　随着鲁鲁修的敕封，阿尼亚感觉有什么东西在心里爆炸了一般，一股奇异的热流从脑海朝着身体的每一个角落奔袭而去，小巧玲珑的身体仿佛有着使不完的力气，充沛的大脑精力无穷无尽，似乎永远都不会疲倦，周围的空间，远处的一草一木，都清晰可见，似乎能够感觉到一种生命的波动。
　　英灵化之始，阿尼亚的潜力立刻得到了开发，精神力和身体素质，猛增了十倍不止。
　　身体下面这只小萝莉的变化，被鲁鲁修清楚的看在眼里。英灵化才刚开始，居然就达到了这种地步，那得到四十亿人的信仰，并且从三年前就开始英灵化的天子，又该达到何种的地步。
　　鲁鲁修第一次感觉到自己被一个小女孩压倒了！
　　现在只有三岁的天子，她的力量对于普通的人类来说，恐怕就是如同神灵一般的存在吧！幸好，她是自己的王后。想到自己不知不觉居然造就了一个神明，鲁鲁修就不由的摸了一把额头的虚汗。
　　不过现在还不是想这些事情的时候，虽然已经顺利的将阿尼亚英灵化，接下来只要随着时间的推移，让她慢慢成长，直到完成从人类到英灵的转化就可以了。
　　正事干完了，该是私事了！这么可爱漂亮的一个小东西，鲁鲁修可不会简单的就放过她！亲吻了一下阿尼亚的嘴唇，鲁鲁修开始了对小萝莉的全面进攻，将属于他的痕迹，布满了阿尼亚身体的每一个角落。
　　“还真是荒淫无道啊，鲁鲁修！从最早的柯内莉亚，到尤菲米亚和娜娜莉！玛丽安娜，这就是你想看到的吗？”
　　远处的花丛中，穿着侍女服饰的CC看着远处的草地上，正压在一个比娜娜莉大不了多少的小女孩身上进行着犯罪行为的鲁鲁修，美丽的脸庞上闪过一丝不易觉察的冷色。
　　自从三年前，玛丽安娜出征以来，CC就再次回到了皇宫，从各个方面监视着鲁鲁修，还有他们两人的女儿娜娜莉。但是，出现在她眼前的情景，却让她完全惊呆了。
　　在玛丽安娜的调教下，鲁鲁修完全变成了一个对于女性无比渴望的小色鬼。从最开始的尤菲米亚，到后面娜娜莉长大后，也遭到了鲁鲁修的毒手。
　　可惜CC的身份见不了光，而且鲁鲁修并没有强迫娜娜莉，他们两个是真心喜欢对方的，所以她并没有出来阻止。
　　但是，在拥有了玛丽安娜，娜娜莉，尤菲米亚，还有偶尔回到皇宫的柯内莉亚之后，鲁鲁修还不满足，他的欲望仿佛没有止境一般，目光转到了那些年轻漂亮的宫女身上。
　　尤其是那些刚刚进宫的见习宫女，漂亮，可爱，而且异常单纯。而今天的阿尼亚，更是让CC看的怒火中烧。看着女儿娜娜莉真正的父亲，名义上的丈夫在趴在另外一个女孩身上做那种事情，心情会好才怪。当然，这是CC冤枉鲁鲁修了，就算玛丽安娜的调教确实很有效，他也不可能无节操到那种地步。他只是为了扩充自己的势力，同时培养强大的王之军势而已。然后，顺带欺负一下那些可爱的小美女。送到嘴边的肉不吃，那就太对不起自己了。
　　三年的观察，在潜移默化之中，CC已经认可了娜娜莉是自己女儿的事实，而提供了女儿娜娜莉另一半的基因的鲁鲁修，当然也算是她的丈夫了。
　　某种意义上的丈夫，鲁鲁修！不但对自己的妹妹，女儿下手，还把他邪恶的魔爪伸向了那些无辜的侍女。
　　玛丽安娜，为了那个计划，你居然做到这种地步，难道你真的不顾一切了吗。


第三十五章 魔女cc
　　温柔的替阿尼亚穿好了小内内和连衣裙，鲁鲁修没有像对待以前的那些侍女一样，欺负了人家之后，就让安娜把这些已经对自己死心塌地的女孩带走，而是细细的安抚了她一番，对于自己的第一位英灵骑士，鲁鲁修可不能那么轻率。
　　得到女孩的身体不算什么，心才是最重要的东西。
　　在阿尼亚和安娜走后，鲁鲁修整理了一下衣服，深深的看了远处的草丛一眼，朝着西北角的训练场走去。在他后面，一个有着一头华丽的碧绿色长发，深邃的琥珀色瞳孔的女性轻轻地走了出来，一边拨弄着自己的头发，一边跟了上去。
　　走进训练场，鲁鲁修停下了脚步，从墙角的武器架上取出了一把骑士木剑，细细的打量着。
　　“似乎你早就发现我了！鲁鲁修！”
　　奇怪的侍女刚刚走进训练场，就停了下来，看着对面鲁鲁修的背影说道，语气非常自然，就像是在和一个早就熟知的朋友交谈一般。
　　但是两人都非常清楚，也许彼此早就知道对方的存在，但是真正的想见，还是第一次。
　　“当然，三年前，母后离开帝国，重新踏上战场的时候，我就感觉到有一股奇怪的视线在暗中窥视着我！但是我一直以为那是那个男人在暗中监视而已！但是，直到我带着侍女来这里和她们做了那件事。你的情绪产生了波动，我才发觉，你不是！”
　　鲁鲁修慢慢的转过身，紫罗兰色的眼眸一动不动的凝视着对面全身散发着摄人心魄的魅力的奇异女性。罕见的华丽的碧绿长发在阳光的反射下熠熠生辉，傲慢的娃娃脸上，有着一对耀眼的金眸，加上精致到完美的五官和那嘴角挂着的一缕似有似无的微笑，令人一眼看到，就深深地铭刻在脑海里。虽然穿着侍女服，但也难掩她纤弱身材，露在外面的肌肤晶莹洁白，冰肌玉骨仿佛是为她订做的一般，有着一种令人印象深刻的性感。
　　这是一个足以颠倒众生的魔女，至少在鲁鲁修看来，他此时的脑海，已经被这个女性彻底占据了。
　　（这个声音，不会错的，是她！从我出生以来，就一直回荡在我脑海里的那个声音的主人！我真正的王后！）
　　鲁鲁修的拳头紧紧的握了起来，激动，狂喜，兴奋，种种情绪，充满了他的胸口，让他有一种立刻上前，将对面那个魔女拥入怀中，占有她，侵犯她，拥有她的一切。
　　这种冲动，就像是他出生以来，一直潜藏在他灵魂深处的本能。同时，王之烙印也在不停的颤动着，催促着鲁鲁修去占有自己的王后。
　　“哦，难怪你一直把那些女孩带到这里来，我还以为这只是你的兴趣呢！露天的Play Game。”
　　在鲁鲁修那炽热到足以将融化钢铁的目光下，奇异的女性没有丝毫不适，神情怡然自若，带着藐视世界的傲慢和轻蔑。
　　“名字？”
　　虽然差不多已经猜到了，但是还想确认一下，鲁鲁修。
　　“哎？”
　　奇异的女性脸上闪过一丝讶色，随后恍若大悟道。
　　“哦，我知道你的名字，你却不知道我的，确实有些不太公平呢，我叫CC！”
　　果然吗！
　　不用猜，鲁鲁修也知道这个女人是谁。娜娜莉的母亲，GEASS教团的教主――CC！不过，他没想到的是，CC就是他脑海里的那个神秘声音的主人。
　　他的王后！
　　“CC吗！”
　　咔嚓！
　　鲁鲁修把骑士剑对准了名为CC的女性。
　　“我要得到你！”
　　“哦，小家伙，你知道刚才说的话，是什么意思吗？”
　　CC带着玩味的笑容盯着鲁鲁修的眼睛，似乎想要看出他内心的真正想法。但是鲁鲁修的眼眸中没有一丝犹豫或者迟疑，只有认真和坚定，那种纯粹的没有一丝杂质的意志，清楚的将他心里多想的话，从口中说了出来。
　　“当然，得到你，占有你，把你变成我的女人，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚的私有物！我的王后！这样表述的话，一定非常清楚了吧！”
　　理所当然的语气，仿佛就像是在陈述一个最坚定的事实一样。
　　“哎，非常清楚！”
　　放下一直在手中拨弄的长发，用着令人不爽的玩味语气回道。
　　“如果我不答应的话，你就要用武力强行夺取吗？（果然是查鲁鲁的儿子，这种霸道的性格，几乎一模一样，不！鲁鲁修比他的父亲查鲁鲁还要霸道！）”
　　“当然，你是我的，这是事实，这是真理，这个世界上，只有我才有资格拥有你，你也只能在我身边！”
　　对于CC那玩味的语气，鲁鲁修的回应却异常的肃穆庄重。那是来自王之烙印的沉重和庄严，还有一丝永恒的悲伤。令人怀念，令人感动的心情。
　　在看到CC的那瞬间，鲁鲁修就发现了，和被无数人类信仰而成为王后的天子不同。CC比起王后，更像是一个魔女，一个永远都不会得到人类认可的魔女，被惧怕，被怀疑，被憎恨的存在。唯一认可她的，只有自己。
　　王是孤独的，但是在神话和传说中，却有一个人，能够一直陪伴在王的左右。那就是王以自己的意志，为了得到对方，甚至不惜毁灭自己创造的国家。
　　这种人！
　　在天朝，历史上称她们为红颜祸水，在西方的国家，则冠以魔女的称谓。
　　如果你是魔女，那我变成魔王就可以了！
　　魔王为了得到魔女，哪怕是与世界为敌，都在所不惜。
　　所以！
　　鲁鲁修的脸微微一沉，身体瞬间移动，带起一抹虚影，消失在CC眼前。
　　“咦，这是……”
　　CC瞪大着眼睛，看着空无一人的草地，就在这时，赫赫风声从后面传来，身手矫健的CC立刻向前一滚，避开了那凌厉的一击。
　　停在五米之外，CC单膝跪在地上，看着缓缓把腿放下的鲁鲁修，眼中一片凝重之色。
　　刚才那记凶猛的攻击，是鲁鲁修的脚，可是，这个家伙是怎么来到我身后的。
　　“哦，居然躲过了，你的身手不错嘛！”
　　收回右脚的鲁鲁修平静的盯着对面的几乎可以迷惑人类的魔女，声音里透着一丝惊讶。以他的速度，加上偷袭，哪怕是玛丽安娜，突然之下，恐怕也很难躲过去。可是CC几乎在他出现在身后的瞬间就发觉到了。这种身后恐怕已经快要赶上玛丽安娜了。
　　“对危险天生就拥有的预感吗？”
　　“嘛，差不多吧！”
　　CC不置可否的笑了笑，紧紧的盯着鲁鲁修的一举一动。以她上千年来的战斗经验和养成的直觉，即使是玛丽安娜，也比不上她，所以才会在那一瞬间发现来自身后的偷袭。
　　不过，鲁鲁修似乎只是在试探而已，不然他就不会用脚，而是直接用手上的木剑攻击了。
　　从后面的武器架上取出一把同样的骑士木剑，CC全神贯注的戒备着鲁鲁修。此时，她一点都没有因为鲁鲁修年龄小就轻看了他。刚才那试探性的一击告诉她，如果把对方当成一个普通的小孩子，她恐怕撑不了一招。
　　“想要得到我吗？那就用你的力量来夺取吧！”
　　“这不是当然的吗！如果这么简单就能够得到你，那就太没意思了！越难得到手，当征服后，得到的喜悦和快乐，才更大，不是吗！”
　　鲁鲁修右脚向前跨出半步，上半身微微前屈，拔出了冲锋的姿势。然后，再次带起一道残影，瞬间冲到了CC身前。拖在后方的骑士剑以令人难以想象的速度向上挑去。
　　太快了！
　　这种姿势，如果CC向下砍去的话，几乎直接可以砍中鲁鲁修，逼他收起攻击防守。但是鲁鲁修的速度太快了，哪怕她的经验再丰富，想要以攻对攻，也没有十足的把握逼退鲁鲁修。
　　有趣！
　　间不容发的将骑士剑横在下方，挡在了鲁鲁修的前方，同时以左脚为支点，右侧开始旋转。
　　哐！
　　两把骑士剑猛的碰撞在一起，发出了一声撞击的巨响后，却一触即退，同时鲁鲁修的身影再次消失在CC眼前。
　　右边！
　　全神贯注之下，CC的战斗直觉立刻发现了鲁鲁修的攻击方向，旋转的右边身体猛的顿住，离心力瞬间左移，将骑士剑朝着右侧横斩了过去。
　　哐！
　　空气中传来一声清脆的声响，鲁鲁修的身影从空气中浮现出来，被CC剑上传来的巨大力量给震飞了出去。小巧的身体在空中翻了几个跟斗，稳稳的落在木板上后，向后滑行了四五米远。
　　看了一眼不停颤抖的骑士剑，鲁鲁修不可置信的自言自语到：
　　“这是……直感！”
　　直感，只有天赋强劲的战士在经历了无数次的战斗和危机后，才有一定几率觉醒的能力。这种能力往往能够提前预知敌人的行动与攻击，也能够预知到其他危机，虽然这种效果一般都只有零点几秒到一点几秒的时差，但往往能够改变一场战斗的胜负，也能让战士在生死关头保下自己的命。
　　但是这种能力，只有在古时候的冷兵器盛行的时代，而且还是乱世中，少数绝世猛将才拥有的能力。


第三十六章 还是输了
　　“你的速度确实快到让人难以想象的地步，可惜，你终究只是一个小孩而已！通过加速度得到的力量，仅仅只能维持一瞬间，所以你每次接触，才会一触即退，对吗？”
　　CC自信的盯着鲁鲁修的脸，露出了胜券在握的笑容。
　　“如果是别人，哪怕是玛丽安娜，对上你的速度，恐怕一时之间也无可奈何，但是能够预测你攻击的我，却正好可以克制你的行动！”
　　“哼，知道又怎么样！”
　　近距离闻到来自CC的体香，鲁鲁修发现自己的男性特征居然有了勃起的冲动，令他对于CC更加渴望了。只要击败这个女人，就可以对她做任何自己想要做的事情，那些以前他和玛丽安娜，还有柯内莉亚她们，想做，却做不了的事情。
　　美丽的女人是对男人最致命的诱惑，为了她们，一位帝王甚至可以发动一场毁灭国家的战争，无数子民因此丧生，周幽王为博褒姒一笑，而烽火戏诸侯，最后国家也因此覆灭，就是一个很好的例子。
　　此时的鲁鲁修，也是如此。
　　“就算没有速度的优势，凭借我的剑术，也足以击败你！CC，你就等着在我身下婉转承欢吧！我要吻遍你每一寸肌肤，每一处隐秘，将你的身体每一个角落都打上属于我的烙印，然后进入，侵犯你，把你变成属于我身体的一部分，永远都无法从我身边逃走！”
　　锵！哧！咔！
　　不停舞动的骑士剑，每次都是一触即分，CC的骑士剑几乎被当着了一面盾牌，堪堪抵住鲁鲁修那挥动的右手上的骑士剑，所带起的无数剑花，被切开的空气发出了刺耳的赫赫声，刮得CC的头发肆意飞舞，就像森林中舞动的精灵。
　　可惜这个精灵，双手却握着一把大剑，奋力招架着一个小孩的攻击。
　　（太奇怪了，鲁鲁修的状态，那种几乎想要把我吃进去的眼神，是认真的！明明是第一次见面，为什么鲁鲁修会对我……难道真的想玛丽安娜说的那样，这是在千年之前，我继承了CODE的时候，就决定好的命运。）
　　CC艰难的阻挡着鲁鲁修那狂风暴雨般的攻击，无数的剑影水光银泻般，从四面八方，各种不可思议的角度劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫，袭向自己。鲁鲁修的攻击，几乎完美的诠释了“剑如飞风”这一剑术的精粹。
　　如果用一句话来概括此时的鲁鲁修，那就是“一舞剑器动四方”。即使知道对方的弱点，但是CC也根本来不及发力，光是格挡和闪避，就已经是她的极限了。
　　不知不觉，在被逼的连连倒退的CC，已经退到了墙角边的武器架前。
　　有了！
　　CC眼角的余光扫到了身后的武器架，心里冒出一个想法。
　　“怎么样，早点认输吧！然后让我好好的疼爱你，占有你！啊哈哈哈……”
　　前不久CC才有过的胜券在握的表情，此时却出现在了鲁鲁修脸上。在得知CC发现了自己的弱点之后，鲁鲁修很快就想到了解决的办法，那就是利用自己的剑术，在速度的加持下，以快速的攻击逼得CC无法反击，用抢攻占据绝对的优势，令对方根本没有机会攻击自己的弱点。
　　很简单的田忌赛马而已，只是鲁鲁修将他调换了过来，将最弱的留在后面，只要前面两场赢了不就可以了。
　　“哼，小鬼，等你有那个功能再说吧！而且，现在的你，比起一个高贵的皇子，更像是一个罪恶的色狼哦！”
　　只有招架之力的CC听听到鲁鲁修那得意的劝降声，轻轻的撇了撇嘴巴，脸上升起一股嘲弄之色。
　　“那又怎么样，我已经有了不再是皇子的觉悟，只要能够得到你，色狼算什么！恶棍算什么！谁都无法阻挡我前进的脚步，如果连这个世界都反抗我，我就连这个世界一起毁掉！”
　　看到了CC脸上的嘲弄之色，鲁鲁修怒了，居然怀疑自己身为一个男人的能力。在这股怒气的刺激下，本就有了勃起迹象的男性特征，几乎瞬间僵硬了起来，顶在鲁鲁修的裤子上，撑得他有些隐隐生疼。
　　终于……终于硬起来了！
　　感觉到下体的变化，鲁鲁修心中一喜，那因为被裤子强行束缚而产生的肿痛，也被他下意识的遗忘了。反正等会击败了CC，他就可以对她做任何自己想要做的事情。用自己的小弟弟侵犯她，占有她，用事实告诉她，自己到底有没有那个功能。世界上最快乐的事情，最美妙的感觉，他很快就可以品尝到了。
　　在熊熊燃烧的欲望之火的驱动下，鲁鲁修的速度和力量，更是增长了不少，一路将CC逼退到了墙角。
　　“啊哈哈哈！你已经没有退路了，CC！等会我一定要让你臣服在我胯下，向我求饶！让你看看我到底有没有那个功能，我心爱的CC哟！”
　　看着近在咫尺的CC，嗅着从她飞扬的发丝上传来的香味，鲁鲁修的情绪也越来越兴奋，越来越激动。
　　在看到CC已经没有退路之后，鲁鲁修猛的收住了攻势，摆出了曾经诺内特用来应对玛丽安娜的标准冲锋姿势，在最短的时间里完成了蓄势，然后双腿一蹬，轻巧的身体仿佛离弦之箭，朝着CC猛的弹射出去。
　　（就是这个时候！）
　　CC抓住鲁鲁修冲锋蓄势的那一瞬间的时间，猛的飞起一脚，踢向了身后的武器架，瞬间便将木质的武器架给踢得粉碎，炸开的木架碎片和被震飞的木剑枪斧，全都撞到了坚固的墙上，然后被墙壁反震了回去。
　　早已知晓会造成这个效果的CC轻轻一个倒翻，双脚轻巧的落在墙壁上，身体和地面平行，然后双脚一蹬，再次一个跟斗，翻到了鲁鲁修的身后，把那些反震回去的武器木片留给了鲁鲁修。
　　“狡猾的女人！”
　　这么近的距离，即使是鲁鲁修，也收不住冲锋产生的惯性。改变骑士剑突刺的轨迹，鲁鲁修以间不容发的速度，瞬间将飞向自己的最近的一件武器劈开，精神立场全开，捕捉到了每一件袭向自己的武器，用来攻击的水泻般的剑影，此时化成了一面最严密的盾牌，将所有飞向自己的物体一一劈飞斩断。
　　无数断裂的碎片和武器仿佛雨点一样止步于鲁鲁修半米之前，落在地面上。
　　然而，所有的心神都用来击落前方的武器和碎片的鲁鲁修，却忘记了，造成这一切的罪魁祸首――CC，正站在他身后，而此时的他，根本没有丝毫防护。
　　“了不起！”
　　就在所有的飞向鲁鲁修的物体不是被劈碎，就是被打飞的时候，从他的耳边，却传来了CC的赞叹。
　　鲁鲁修心神一紧，暗道糟了。
　　根本来不及反应，从鲁鲁修身后猛的劈出一道剑影，重重的砍在鲁鲁修右手的剑柄上，巨大的力量立刻将骑士剑从他手心震脱，然后一只柔软但却有力的手从后面环住了他的腰肢，将他紧紧的抱了过去，那把将他手上的骑士剑击落的木剑，则横在了他的脖颈前。
　　感觉到自己的脑袋陷进两团柔软的山峰中间，鲁鲁修却没有丝毫享受的愉悦，只有无尽的羞耻。
　　似乎觉得用剑威胁一个小孩有些不太合适，CC将骑士剑扔掉，然后反手抓住了鲁鲁修的右手手腕，反手锁在他身后，和抱住他身体的左手一起牢牢的稳住了鲁鲁修的身体，令他丝毫不能动弹。在此过程中，鲁鲁修趁着CC扔掉骑士剑的时候，就开始挣扎起来，可惜，他的力量比起CC来说，确实太小了。
　　“可惜，只要封锁住你的行动，力量不足的你，就是一个任人宰割的小羔羊！”
　　看到死不认输，还在拼命挣扎的鲁鲁修，CC玩味的一笑，低下头，再次凑到鲁鲁修的耳边轻声道，说完，还徐徐的吹了一口热气。
　　调戏了！我居然被这个女人给调戏了！
　　拥有柯内莉亚，玛丽安娜，尤菲，娜娜莉，还有诺内特和贝尔托利丝这么多女人的我，居然被这个魔女给调戏了！
　　突然到来的打击，加上耳朵的瘙痒，一时居然让鲁鲁修的身体软了下去，无力的倚靠在了CC的怀里。
　　“你是在嘲笑我吗！”
　　虽然很想在那团柔软的山峰上蹭一蹭，但是失败的事实，却让鲁鲁修没有了那份心思，脸色一沉，对于CC刚才的赞赏，鲁鲁修只觉得那是CC对自己的讽刺。明明占据了那么大的优势，结果一瞬间就被反转了。
　　“不，你真的很了不起，我原本以为玛丽安娜的战斗技巧和剑技，已经是这个世界上最强的了。可是刚才和你的战斗，却让我推翻了这个结论！如果不是你年龄太小，力量和经验都还不足，我根本不是你的对手，应该说这个世界上，没有任何人是你的对手！”


第三十七章 悲伤的吻
　　CC的真心的陈述着一个事实，她的赞赏没有丝毫虚假。如果不是发现了鲁鲁修第二个经验不足的弱点，她未必能够胜过鲁鲁修。
　　通过CC那真诚的语气，鲁鲁修知道那确实不是嘲笑。但是对于这份赞美，他的回应却是摇了摇头。
　　“不，你错了，就算我用够足够的力量和经验，有一个人，依然可以轻易的击败我！”
　　在绝对的力量面前，技巧和经验都是无用的，而中华联邦，现在只有三岁的天子，就拥有绝对的力量！那个小东西，可不是CC这个仅仅只是被鲁鲁修认定的王后，天子得到了世界一半人类的认可。
　　但是天子的事情，暂时还不能告诉CC。
　　“哦，是吗？嘛，那些事都无所谓！”
　　CC虽然对鲁鲁修口中那个能够击败他的人有些好奇，但是从他脸上的表情，也看得出问不出什么来，毕竟每个人都有自己的秘密，她当然也一样。
　　她现在关心的，是鲁鲁修本人。
　　如果她记得没错，现在的鲁鲁修才只有六岁吧。那他的那些战斗技巧，已经非凡的剑术，到底是从哪里学来的。别说是玛丽安娜教的，就算是她本人，也没有这种速度和剑技。如果不是鲁鲁修的力量和经验不足，她都要怀疑鲁鲁修和她一样，是一个不知道活了多长时间的CODE拥有者了。
　　“既然输的人是你，那么作为失败者，你是不是回答我几个问题！”
　　“你以为我会回答你吗！”
　　鲁鲁修再次缓慢而坚定的挣扎起来，第一次见到自己的王后，居然就被逆推了，让鲁鲁修非常的不甘。可惜，CC虽然是个女人，但是力量却一点都不弱，能够和玛丽安娜在战场上并肩作战的人，实力即使不及圆桌，也相差不远了。所以鲁鲁修的挣扎，对于CC来说，只是轻微的扭动而已，除了让两人肌肤接触的地方因为摩擦而产生了一股热量，没有丝毫作用。
　　“放弃吧，我和你母亲玛丽安娜可是在战场上结识的，也许我打不过她，但是对付你一个小鬼，还是很容易的！”
　　CC的左手一紧，轻松的将鲁鲁修抱了起来，然后轻轻的跪了下来，性感的身体紧紧的压在鲁鲁修的身体上，倒在了木板上。
　　“哦，明明是个小鬼，居然有反应了！”
　　直到这时，CC才感到顶在下身的那团火热的硕大，似乎拥有自己的生命一般轻轻的跳动着。即使她没有经历过，但是清楚那个东西是什么。
　　“不要叫我小鬼，我是鲁鲁修，马上就要变成你男人的人！可恶，快点放开我，我要你把变成我的女人，让你知道我的厉害！”
　　鲁鲁修的挣扎更加激烈了。
　　“哦，还真是霸道的宣言啊，就用你下面这根的东西吗！我承认你确实拥有那个功能，不过……”
　　CC一边轻笑着，一边微微的扭动了一下身体，故意摩擦着鲁鲁修的昂扬。
　　“似乎你没有认清现状的状况，现在抓住你的人，是我哦！”
　　说着，CC低下头，紧紧的盯着鲁鲁修那双美丽的紫罗兰色的瞳孔，脸上泛着玩味的笑容。
　　“可恶！”
　　感觉到下身被CC的柔软摩擦，鲁鲁修愈加血脉膨胀，再加上近在咫尺的这张女王型的娃娃脸，他心下一动，猛的抬起头，对准CC的嘴唇吻了上去。
　　轰！
　　在鲁鲁修的嘴唇吻上来到瞬间，一道闪电猛的击中了CC，仿佛一颗行星在她的脑海里爆炸了一般，震撼着她的灵魂。
　　“鲁鲁修，去吧，去挽回曾经的悲剧，成为真正的世界主宰，人类之王！得到你想得到的一切，所有的欲望，所有的渴求，所有的期待，不要在意世俗的眼光，不要放弃任何一个希望，去追求，去占有，去侵犯，去掠夺……”
　　“这个世界，所有的一切，都是你的！吾王！”
　　这是，我的声音！
　　CC的心灵，在和鲁鲁修的嘴唇触碰到一起的时候，达成了共鸣和链接。鲁鲁修脑海中最深刻的记忆，那段自他出生以来就隐藏在脑海中的宣言，再次响彻了整个脑际，传达到了CC的意识深处。
　　而同样，CC过去的记忆，也再次重现，被鲁鲁修看在了眼里。
　　“住手！快住手……”
　　咔嚓！
　　CC过去曾经被当成魔女的中世纪的场景飞快的在鲁鲁修眼前流过，被憎恨，被仇视，被那些曾经救助过的村民活活烧死，被基督教的教徒钉死在十字架上，被无数的利剑铁枪，刺穿柔弱的身体，被那巨大的断头台，将身体分尸。
　　自己心爱的女人曾经遭遇过如此痛苦的事情，鲁鲁修的灵魂似乎能够亲身感觉到其中的痛苦和悲伤，发出了痛苦到极致的咆哮和怒吼。
　　无数的画面走马观花的掠过鲁鲁修的眼前，最后，只有孤身一人的CC，跪坐在十字架下的身影。
　　声音和影像渐渐消失，鲁鲁修和CC两人的精神世界，融合在了一起。同时，现实中的身体，也重现在两人融合在一起的精神世界中，一丝不挂的身体，却没有一丝淫邪，反而充满了庄严和神圣。
　　“CC，这是你的……你过去的经历……”
　　看着前方孤独的站立着的CC，悲伤的鲁鲁修走了上去，伸出手，从后面抱住了和他一起观看着那些痛苦回忆的CC。两具赤裸的身体紧紧的贴在一起，温暖着彼此的身体。
　　“剩下来的只有作为魔女的记忆，毕竟任谁被那样杀死伤害，都不会轻易忘记。说到底，现在的我连自己最初是不是人类都不知道。但是，那些曾经伤害过我，憎恨我，对我亲切的人，都已经随着时间的流逝而消失！最后，只剩下我一个人！”
　　CC淡然的一笑，微微回过头，看着从后面把自己抱住的鲁鲁修。已经从鲁鲁修脑海里的那个声音的震撼中清醒过来，同样分享了那片代表着她过去的画面，此时的CC，脸上充满了寂寞和哀伤。
　　对于那些痛苦和伤害，她已经全部忘却了，唯一记得的就是，无论是敌人还是朋友，所以和她相识的人，都死了。只有她一个人，孤独的在这个悲哀的世界上行走。
　　这个世界上，只有她一个人。
　　看着CC那充满了无尽的寂寞和悲伤的眼神，在精神的世界中，鲁鲁修能够体验到这位被称为魔女的悲哀和伤痛。那是被世界所孤立，所抛弃的哀伤。
　　“你不是一个人！”
　　看着这样的CC，鲁鲁修毫无虚假的将自己此刻的心情，直接喊了出来。
　　“哎！”
　　CC诧异的看着鲁鲁修，发出了一声惊疑。这唯一一个看到了自己过去的男人，不！是男孩，不但对自己的身份和不死的秘密没有丝毫疑惑和好奇，反而还对这样的自己，充满了怜惜。
　　为什么？
　　CC还没来得及将自己的疑惑问出，鲁鲁修又紧接着肯定道。
　　“从今天开始，我将陪伴在你身边，和你一同前行，如果你是魔女的话，我成为一个魔王就可以了！”
　　这句话，彻底的将CC冻彻的心扉震动了。盯着鲁鲁修的眼睛，良久，CC的脸上才浮起一丝微笑。
　　“呵，这个时候你还真敢说，明明只是一个小鬼而已！”
　　这句话并没有嘲笑或者讽刺的意味，而是无奈和迷惘，还有着一丝希冀。
　　“是不是小鬼，你很快就会知道了！让你看看，我的决心吧！”
　　鲁鲁修听出了CC话中的那些期盼和渴望，永生不死的她，其实也在无时无刻不在期待着改变。而他唯一能够做的，就是将自己的决心，自己的心情，毫无保留的展露在CC面前。
　　精神的世界中，鲁鲁修转到CC身前，将她推倒在地上，然后爬上了她的动人的身体。在精神世界中，表现出来的，是生命的本质，因此两人都保持着刚出生的状态，坦陈相对。即使双方的外表看上去有着明显的年龄差距，但是成熟的男女部位，却清楚无误的昭示出他们，已经可以做男女之间最亲密的事情了。
　　四目相对，鲁鲁修和CC情不自禁的拥抱住了对方，然后踮起脚，俯下脸，轻轻的吻在了一起。
　　轰！
　　精神世界猛的一声巨响，两人的意识回到了现实之中，被CC骑在身下的鲁鲁修，已经泪流满面。他终究还是一个小孩，他的心，还远没有前世那么坚强，喜欢的人所遭遇的痛苦经历，令他感同身受，痛苦不已。
　　“鲁鲁修，啊！我吧鲁鲁修，不用哭泣，也不要悲伤！如果这是为了千年之后，和你的相遇的话，那么那种痛苦，那种悲伤，就全都由我来承受，所以……鲁鲁修哟……”
　　刚刚脱离的嘴唇，再次吻上了鲁鲁修的眼角，柔软的舌头从那张诱人的小嘴中伸了出来，舔去了他的泪水。
　　咸咸的，涩涩的，充满着悲伤的感觉。
　　“CC，我要你！”
　　鲁鲁修翻过身，轻松的将毫无抵抗的CC压在身下，深情的盯着她的眼睛，宣示道。


第三十八章 被终结的宿命（上）
　　“我是你的，鲁鲁修！”
　　CC反手抱出了鲁鲁修的脑袋，琥珀色的双眸，一动不动的凝视着鲁鲁修的眼睛，回应着他那深情的目光。
　　“啊，CC，我的CC！”
　　听到CC的话后，鲁鲁修的目光从她的眼睛移开，仔细的打量着她那张精致到完美的脸庞，最后停留在了那抹诱人的粉色唇瓣上，轻轻的吻了上去。
　　“呜……”
　　CC发出了一声浅浅的低吟，珍藏了上千年的初吻，在今天，终于被夺去了。但是她的心里，没有丝毫不满，只有充斥在胸口的幸福和喜悦。
　　这就是接吻吗？
　　自从人类诞生以来，就风行到现在的古老的示爱方式，更是一种身体和心灵上的甜蜜享受。在男女的交往过程中，恋人之间，只有开始接吻才能真正体会爱情的甜蜜滋味。
　　此时的CC，就是这样一种感觉。
　　和喜欢的人接吻，这种从灵魂深处产生的炽热和喜悦，让她刚刚才因为回忆起那悲伤的过去而产生的忧郁瞬间一扫而空。奇异的热流，从两人触碰的嘴唇，迅速蔓延到全身每一个角落。
　　相比起成熟的CC，外表还是小孩的鲁鲁修，接吻的经验显然要更加丰富得多。因此很快，鲁鲁修便掌握了主动，从紧紧触碰的双唇，到进一步探出舌头，舔过CC柔软的唇瓣，然后轻轻一顶，轻松的撬开了CC的贝齿，钻进了她的口腔。
　　“呜呜……嗯嗯……”
　　CC发出了更加诱人的喘息，但是随着鲁鲁修的动作，她似乎也在逐渐熟悉这种甜美的感觉。抱住鲁鲁修的脑袋也更加的有力，扭动的身体，和鲁鲁修剧烈的摩擦着，令两人之间的氛围更加的暧昧火热。
　　接吻是男女之间共同的需求和愿望，同时还伴随着炽热真挚的爱情和喜悦的心理情感等体验，CC不可能永远都是“受”的一方，在鲁鲁修的舌头熟悉了她的口腔，开始吸吮她的唾液的时候，她也主动伸出了自己的舌头，和鲁鲁修纠缠在一起。
　　抵死缠绵的舌头和嘴唇，将两人心底的欲望彻底点燃了。在亲吻之间，两人也在互相抚摸着对方，感受着对方的存在，熟悉着彼此的身体。
　　他们已经彻底沉沦在对彼此的爱恋中了。
　　“滋滋……啾啾……唔……嗯嗯……”
　　缠绵了半个小时的深吻，淘尽了鲁鲁修和CC所有的气力。等到他们的嘴唇分开的时候，无论是鲁鲁修还是CC，粉色的嘴唇都变得有些红肿了。
　　看着对方的窘态，鲁鲁修和CC愣了一下，然后齐声笑了起来，开心轻松的笑声，回荡在宽敞的训练场，又传到外面的花园，和风声，鸟声，还有花草的沙沙声，混合在一起。令空气中，都多了一种欢乐的气氛。
　　半晌，还是鲁鲁修最先开始行动。时间紧迫，这个时候，娜娜莉和尤菲随时都有可能过来，所以，鲁鲁修也不在迟疑，直接俯下身体，把CC的侍女群掀了起来。轻轻的退下了她那条性格的小内内。
　　美丽的花蕊进入到了鲁鲁修的视线，令她的眼睛一时之间看呆了。
　　和刚才的阿尼亚还没有发育的花苞完全不同，CC的那处虽然同样没有一丝毛发，但是却异常的丰满充实，鼓起的山丘中间，微微的凹陷下去，有着一道浅浅的细缝。两侧的软肉，粉嫩粉嫩的，仿佛轻轻一捏，就能够渗出水来。芬芳的少女气息从里面徐徐而出，让凑到近处的鲁鲁修深深的吸吮着，似乎要陶醉在CC的气息中。
　　“不……不要一直盯着看！”
　　CC脸上泛着从未有过的红潮，羞涩看着埋在自己双腿之间，盯着自己最重要的地方仔细打量的鲁鲁修，诺诺的喊道。
　　“太羞耻了！”
　　“抱歉，CC，只是你那里真的是太美了！”
　　鲁鲁修咕嘟一声，吞下了一口口水，然后把脸凑了上去，张开小嘴，伸出舌头，轻轻的在这片神圣的小山丘上来回舔舐着。少女的温热气息从那道浅浅的细缝中间吐露出来，被鲁鲁修一口吸进。粉嫩的软肉被滑腻的舌头来回舔弄，奇异的电流随之传遍了CC全身每一个角落，让她紧张的身体慢慢松弛下来。
　　“嗯嗯……啊啊……不要……鲁鲁修……不可以……那里不行……”
　　CC紧咬着自己的下唇，艰难的抵抗着这股陌生而又愉悦的快感，身体持续颤抖着，她已经快要忍不住了。
　　“真是敏感啊，CC！”
　　看到CC的反应，鲁鲁修知道心爱的女人是被人第一次做这种事情，心情愈加愉快了。收回将CC的下身彻底濡湿的舌头，鲁鲁修直起身子，松开了前不久才束好的皮带，脱下了自己的裤子，将自己的男性象征同样毫无保留的展露在CC面前。
　　此时，小鲁鲁修完全没有刚才欺负阿尼亚时的矮小和柔软，而是如同一根精致的玉柱龙枪，高昂坚挺。在反射的阳光下，还散发着奇异的光泽。
　　那是之前和阿尼亚亲热的时候，留下的还没有干透的痕迹。
　　“你想用刚刚才进入过其他女人的那个的东西，占有我的身体吗！”
　　CC紧紧的盯着鲁鲁修下身那依然散发着光泽的小家伙，手指轻轻的在上面滑了一下，似笑非笑的道。
　　“这个，对不起，我……我只是太高兴了！”
　　鲁鲁修尴尬的笑了一下，知道自己的行为，对于CC来说，确实有些太过失礼了。带着无奈的苦笑，他将已经退到大腿的裤子重新穿了起来。
　　没有想到，在自己可以真刀实枪的干的时候，却马上又要过上禁欲的生活，但是，为了CC，鲁鲁修觉得一切都是值得的，想要放纵自己的欲望，首先要学会控制它，而不是被它操控。
　　以前的鲁鲁修，在玛丽安娜的可以调教下，随时都处在堕落的边缘，甚至到了每天不和玛丽安娜做一次就无法满足的地步。虽然后来有了尤菲和娜娜莉，但是玛丽安娜凭借自己的身份，和很久以前的影响，还是占据了鲁鲁修大量的经历和注意力。
　　而从此刻开始，为了自己的第一位王后，鲁鲁修要从迷失的方向上折回正轨。如果玛丽安娜得知，她六年来的努力，在CC的一句话中，就烟消云散了。恐怕马上就会和这个坏了自己好事的好友绝交吧。
　　然而，就在鲁鲁修穿好裤子，准备束上皮带的时候，又是CC，她把手放在了鲁鲁修的手背上，制止了他的动作。
　　“放心吧，鲁鲁修，我是在开玩笑呢！”
　　CC看着鲁鲁修那张惊愕的脸庞，狡猾的笑了起来。
　　“鲁鲁修，你不用忍耐，今天，就在此时，就在这里，占有我吧！”
　　“可是！”
　　鲁鲁修还是有些迟疑，他虽然很想占有CC，但是比起自己的欲望，鲁鲁修更不希望CC勉强自己接受他的侵犯。CC不仅是玛丽安娜，她是自己认定的第一位王后，陪伴他道永远的伴侣。
　　“如果你回去的话，今天晚上，得到你第一次的，恐怕就是玛丽安娜了吧！鲁鲁修，难道你要我眼睁睁的看着自己男人的第一次交给别人吗？那对我来说，也太不公平了！”
　　说着，CC凑到了鲁鲁修耳边，轻咬着那朵柔软的耳垂。
　　“为了你，我可是把我的第一次保存了千年之久啊！”
　　“我知道了，CC！”
　　看着性格变回了魔女的CC，鲁鲁修无奈的笑了一下，接受了CC的解释。他清楚，CC说的确实没错，晚上玛丽安娜回来后，一定会对他做每天都要做的事情，那个时候，即使他的自制力再好，面对玛丽安娜那成熟性格的身体，也不敢保证自己一定忍得住。
　　CC之所以故意在自己穿好裤子之后才这样说，完全是对刚才自己用舌头让她失态的报复。
　　真不愧是魔女啊！
　　不过这种调皮的行为，却让鲁鲁修对她更加喜爱了。撒娇的CC，更加的诱人可爱，让人惊喜。
　　“CC！”
　　鲁鲁修认真的看着CC的眼睛，仿佛要透过这扇心灵的窗户，看到怀中丽人内心深处的所有。
　　“你真的决定了吗？”
　　CC坦然的和鲁鲁修对视着，知道这一次是鲁鲁修对自己最后的一次确认。一旦她答应了，千年来的宿命，千年来的期盼，千年来的悲哀，将在这一刻，彻底的打上休止符。
　　“鲁鲁修，你知道我最初得到的GEASS的愿望，是什么吗？”
　　CC轻抚着鲁鲁修的面庞，痴痴的看着小爱人的眼睛。
　　“是被爱哦！这就是我GEASS的力量，而现在，这份愿望，依然没有改变！我渴望被爱！渴望着你对我的爱！毫无保留的！全心全意的！义无反顾的最激烈的爱！所以，鲁鲁修，尽情的爱我吧。用你的爱，将我从轮回了千年的痛苦命运中，彻底的解放出来！”


第三十九章 被终结的宿命（下）
　　从最初“被爱”的愿望，到如今追求死亡！其实CC的心愿，从来都没有变过。
　　继承了CODE之后，CC获得了永生不死的生命，她的时间，在那一刻，已经停止了。永恒的生命带来的，是无尽的孤独和寂寞，还有人类的恐惧和憎恨。这个时候，被爱！这个愿望，对于CC来说，已经成为了一个永远都不可能拥有的奢望。
　　在精神世界中，鲁鲁修看到了CC的过去，也知道了CC千年所渴望的，所期待的，到最后却演变成绝望的愿望！
　　孤独不可怕！寂寞不可怕！被人所畏惧，被人所伤害，都不可怕！可怕的是看着曾经无比熟悉的人，无论是敌人还是朋友，都慢慢的老死而去，最后，凡是和自己有过接触的人！都消失了，所有可以证实自己存在于这个世界上的人，都消失了。
　　有人说：能够感觉到痛！也是一件幸福的事！因为那证明你还活着，还有痛觉，就还有希望！
　　但是！如果这个世界上没有一个人认识你，而即使认识到你后，又畏惧你，伤害你仿佛整个世界都是你的敌人！
　　这是一件多么令人悲哀的事！
　　CC！却在这种悲哀中徘徊了数百年，被人类称为命运的魔女的她，倒不如说是命运手下的奴隶！
　　从CC的眼睛里，鲁鲁修看到了她对打破这个宿命的渴望和期待。还有她将一切，都交给自己的决心。
　　这一刻，鲁鲁修看到了，CC那数百年来所渴望的，所期待的，到最后却演变成绝望的愿望！
　　“CC！这就是你的愿望吗！数百年的期待终于变成了绝望，从被爱转变成渴求死亡！可是！你那渴求死亡的愿望，已经不需要了！”
　　“你已经等到我了，虽然迟了数百年，但是，现在的我，应该还来得及！”
　　“CC！我爱你！这个世界上！无论是现在又或将来！”
　　“你真的考虑清楚了吗！想清楚，我可是比你大了上千岁啊！”
　　CC在这最重要的时刻，却突然变得退缩了起来，她别过头，移开了鲁鲁修那火热的视线，挣扎的说道。
　　“无所谓！我就喜欢上千岁的老太婆！”
　　鲁鲁修好笑的看着在最后关头还在闹别扭的CC，欣赏着她脸上那股奇异的表情。
　　“我是魔女哦！被所有人所畏惧憎恨着！”
　　“魔王配魔女！不是正好吗！”
　　“我很毒舌！还很喜欢吃比萨！”
　　“吐槽也是一个萌点啊！而且我最喜欢做比萨了！”
　　“还有……唔！”
　　“真是一个任性的女人啊！”
　　鲁鲁修双手将CC的脸捧起来，对着CC那娇艳的嘴唇重重的吻了上去。
　　“今天无论你怎么挣扎，怎么反抗，都是无用的！”
　　在没有得到允许的情况下侵犯自己喜欢的人，那不是比爱情，而是一种单纯的泄欲行为而已。但是如果只是为了掩饰对方的害羞，而用以表达自己的矜持，如果不做的话，那才是男人的耻辱。
　　就像闹变扭的恋人，女方在说不要的时候，真正的意思却正好相反一样。
　　男人，该强硬的时候，就该强硬一些。一味的温柔，有时候反倒会错失良机，令到手的幸福从指缝间溜走。而且，身为王，占有自己的王后，不是理所当然的事情吗！
　　温柔的分开了刚才CC趁机合拢的双腿，鲁鲁修轻轻的扶住了自己膨胀到极限的玉柱。
　　鲁鲁修分开了CC紧闭的大腿，将自己那早就忍耐不住的男性象征凑到了她最重要的地方，他已经忍不住了。
　　“啊！”
　　感觉到顶在自己最重要的地方的那个火热的坚挺，CC发出了一声惊叫。
　　“放心！你天你无论如何都逃不掉的，你的所有，你的一切！”
　　“这样的你！太霸道了！”
　　CC身体轻轻的颤抖着，嘴上那样说的她，脸上却露出了满足和幸福的微笑。她用力的抱住了鲁鲁修的身体，让两人的身体和刚才一样，紧紧的贴在一起。
　　“但是！我很喜欢这种感觉！”
　　两个人明显的身材差距，令主动拥抱鲁鲁修的CC，她的下巴正好顶在鲁鲁修的脑袋上，而鲁鲁修的男性特征，却又顶在CC的双腿之间那女性最神秘的所在。
　　然而此刻，两人都丝毫没有感觉这个姿势有什么不对劲的地方，当精神上的爱恋胜过肉体的欲望，结合的过程更像是一种仪式，一种神圣的，纯洁的，无垢的誓约。
　　最后，CC向鲁鲁修发出了自己誓言的要求。
　　“鲁鲁修！你会永远都和我在一起吗？永远的爱着我，陪伴在我身边？一生一世！”
　　“我永远爱你！直到时间的尽头！我会永远陪伴在你身边，直到世界毁灭！”
　　鲁鲁修的小手用尽全力的抱紧了CC，即使年龄还小，他也尽量表现出自己的男人风范，成为一个足以让CC依靠的恋人。
　　“你的噩梦！现在就由我――来终结！”
　　“嗯……唔！”
　　还没有完全进入，紧紧只是前端挤入了自己的下体，CC就感觉到了一种难以言喻的疼痛，这种痛苦，是她以前从未感受到过的。
　　虽然由于年龄的原因，鲁鲁修的男性特征依然不是很大。顶多和十二三岁的小男孩差不多，但是和鲁鲁修在一起的女孩，除了玛丽安娜之外，年龄都是相差不远的。即使是CC，虽然活了有上千年，但是真实的年龄，也不过只有十七八岁而已。而且古时候的女性，由于营养等原因，发育都比较缓慢。
　　因此，鲁鲁修那个，对于没有任何经验的CC来说，依然显得如此巨大。
　　被前端强行挤开的软肉，坚韧而充满弹性，阻挡着异物的入侵。但是作为主人的CC，却在疼痛中，愈加用力的搂紧了鲁鲁修，给予他侵犯自己的行动的支持。
　　在两人的共同的努力下，鲁鲁修感觉自己来到了一层坚韧的薄膜面前。他知道，那是CC纯洁的象征，只要突破那里，他将彻底的占有这个女孩，这个在一千年前，被命运所作弄的少女。
　　抬起头，鲁鲁修深情而温柔的看着CC的眼睛，下身猛的一沉。只听噗嗤一声，仿佛什么被撕裂了的感觉，他的男性象征彻底的进入到了一个无比温暖，无比舒适的空间。周围的肉壁紧紧的压迫着他，没有丝毫空隙，从未有过的舒服感觉，冲击着鲁鲁修的神经，然后扩散到全身每一个角落。
　　身体和心灵的双重愉悦，差点令鲁鲁修把持不住，就这样发射在CC体内。而和欲仙欲死的鲁鲁修相反的是，CC却发出了一声压抑到极致的痛苦呻吟。
　　“呜呜呜……啊啊啊……”
　　下身传来的仿佛身体被撕裂的感觉，令从没有遭受过如此疼痛的CC发出了一声痛苦的呻吟，即使曾经无数次的死亡过，但是这种破处的经历，CC还是第一次。新鲜的疼痛感觉，是如此的真实，令CC心里，充满了对宿命终结的喜悦。就如同鲁鲁修所说的那样，她徘徊了千年的噩梦，已经被终结了。
　　几滴泪珠，从她的眼角滚落，滴在干净的木板上，然后砸成无数的碎片，如同她的噩梦和悲哀的宿命。
　　好幸福！她一直期待的变化，停止的时间，终于再次来时流动。从这一刻开始，她将不再是一个人，她有了女儿，有了丈夫。
　　有了爱，与被爱的人。
　　“抱歉！痛吗？”
　　鲁鲁修紧张的停了下来，担心的挂着两道泪痕的CC，可惜他的身体相比起CC还太小了，根本无法吻去她的眼泪。
　　“不！第一次感受到这种感觉，我是太高兴了！这种痛苦，我已经等待了上千年了，真的……太好了！鲁鲁修！”
　　CC轻轻的拭去了眼角的泪水，低头吻在了鲁鲁修的额头上。
　　“我感觉现在自己，真的好幸福，还快乐！感觉，就像是在做梦一样！”
　　“嗯！这不是梦哦！CC！现在的我！正在你身体里面，你是属于我的了，从今天起，再也没有人可以把我们分开。而且，现在即使你后悔，也已经晚了，我是绝对不会放手的！”
　　鲁鲁修抬起头，轻轻的拨开了CC额头上的刘海，露出了她，眉心上的那个V型印记。这就是CODE，只有得到根源认可，然后作为人类无意识集合体在世间显现的印记。在王没有诞生的时候，代行王之职能的守护者。
　　“我感觉到了！鲁鲁修正在我身体里面，热情的！激烈的！强硬的！”
　　CC用尽全力的抱紧着鲁鲁修，似乎想将他的身体融入自己体内一般，忘情的呼唤着。
　　“鲁鲁！来吧！让我更加深刻的感受到你，进入我的，占有我，用尽你所有的力量，鲁鲁修！啊……”
　　听着CC忘情的呼唤，鲁鲁修再也按捺不住自己的欲望，开始缓慢而坚定的摆动着腰肢，一点一点开垦着CC的守候了千年的纯洁，将他的痕迹深深的烙印在她体内。
　　男性的喘息和女人的呻吟声，在空旷的训练场不停的回响着。


第四十章 吃醋的弱气天子
　　“啊……鲁……鲁鲁修！来了，我要来了！呜呜……啊啊啊啊……”
　　CC发出一声尖叫后，身体高高的腾起，秀发四散的飘舞着，银唇轻轻的咬在了在自己身体驰骋征伐的小家伙的脑袋上，指甲用力的划过鲁鲁修的后背，在他的衣服上留下了一道道痕迹。
　　“CC！我……我也来了！”
　　鲁鲁修也剧烈的喘息着，下体深深的埋在CC体内，将人生的第一次初精，全部喷射进了CC的身体最深处。
　　“嗯！”
　　CC微微睁开眼睛，眼神湿润的看着鲁鲁修，胸口还在不停的起伏着。趴在她身体上的鲁鲁修也大口的喘息着，温热的吐息吹在她的胸口上，令她的身体变得更加炽热。
　　“母后说的没错，女人，是这个世界上最美妙的生物。这种真正结合的感觉，真是太舒服了！”
　　鲁鲁修保持着和CC的结合状态，自言自语道，享受着高潮的余韵。
　　明明才在CC的身体里把欲望发泄出来，可是鲁鲁修感觉自己的欲火却一点都没有变少。在玛丽安娜的调教下，他的身体那方面的能力已经变得无比强大，加上在真正占有了CC之后，身体上的诅咒几乎被消除了大半，脑海里的那个CC的呼唤已经消失不见，因为她已经完成了自己的使命。那穿越时空而来的CC的力量，也全部融入了鲁鲁修的王之烙印之中，将鲁鲁修的精神力和身体，迅速的强化着。
　　虽然现在还看不出来，但是鲁鲁修那种一直以来虚弱的感觉，已经消失不见，取而代之的，是无穷无尽的力量。
　　“是啊，这种感觉，真的是太美妙了！和心爱的人结合，然后播下生命的种子！”
　　CC抬起腿，合拢夹住了鲁鲁修的腰肢，让他的身体和自己尽量保持着结合的状态。她还想细细的体会一下这种合为一体的感觉，世界上最快乐的事情。
　　如果玛丽安娜知道她辛辛苦苦调教了六年的儿子，到最后却被我拔了头筹，不知道会不会生气！毕竟，当初计划生下娜娜莉的时候，她就开始计划了。
　　CC望向鲁鲁修的目光中蕴含着一丝得意。
　　似乎是感觉到了CC的目光，趴在她身上的鲁鲁修抬起头，迎上了CC的目光。
　　“怎么了？CC！”
　　鲁鲁修一边轻微的活动着下体，缓慢而持续的耕耘着CC刚刚破瓜的身体，享受着以前和玛丽安娜她们无法真刀实枪上阵时舒服千百倍的快感，问道。
　　“嗯嗯……不，没……没什么！”
　　CC配合着鲁鲁修的抽送，轻轻的蠕动着身体，迎合着鲁鲁修的侵犯，脸上也再次浮现出迷醉的表情。
　　“我只是在想，对既然你已经知道CODE和GEASS了，那么，你想要和我签订契约吗！”
　　诱人的娇吟声中，CC依然保持着最后一丝清明。在刚才的精神世界中，两人的意识曾经一度彻底的融合到了一起。鲁鲁修进入到了CC敞开的心灵中，不仅看到了她过去的记忆，也知道了CODE和GEASS的存在。
　　所以CC才会有此一问，想要和永生不死的她一起同行，那鲁鲁修本身，也必须要拥有CODE才行。而GEASS，是获得CODE的前提。
　　而且本来，玛丽安娜生下鲁鲁修，还有千方百计制造出娜娜莉的理由，就是为了让他们，或者他们结合后生下的孩子，成为天生的CODE和GEASS最完美的载体，然后完成他们的计划。
　　不过在CC看来，玛丽安娜有些贪心不足了。以鲁鲁修的资质，恐怕已经超越了完美的程度，他一旦和自己签订契约，得到GEASS的话，恐怕用不了多久，就能够直接进化到CODE。
　　“还太早了！”
　　鲁鲁修刚刚平息下来的呼吸再次喘息起来，即使他的身体依然兴奋，但是体力却稍微有些不足了。CC的身体实在是太美妙了，让他欲罢不能，浅浅的进出到后面越来越快，然后恢复到了最激烈的时候，大力而迅猛的冲撞着她的娇躯，顶得她的身体一颤一颤。
　　“不要忘了CODE会令我的时间停止，难道你想让我永远都是小孩子的样子吗？”
　　“嗯嗯……那……那样也不错啊！啊啊……”
　　CC发出一阵阵陶醉的呻吟，一边回答道。
　　“这样的话……你就不能去祸害其她的女孩了！”
　　“然后独占我吗！自私的女人！”
　　鲁鲁修隔着衣服重重的咬在CC胸前那对大小适中的峰峦上，双手扶住了她柔韧而充满弹性的腰肢，开始了最后的冲刺。
　　滋滋啪啪的声音混合着两人的越来越兴奋的喘息，点燃了周围的空气，热气和汗水从两人的肌肤散发出来，令两人仿佛从热水中捞出来一样。
　　“嗯嗯……你不喜欢吗？鲁鲁修……啊啊……嗯，鲁鲁修，我又要来了！”
　　“嗯，我也是，我们一起！”
　　“射进我的身体里，把你的东西，那些热热的液体，全部射进来！”
　　“啊！啊！不……不行了！”
　　CC的双腿用力的夹紧了鲁鲁修的身体，双手将他的脑袋摁在自己的小腹上，炽热的身体开始了有规律的痉挛，持续颤抖着。
　　一股温暖的热流，从CC的最深处，猛的喷射而出，淋在鲁鲁修的玉柱前端。鲁鲁修那精致小巧的玉柱也全部没入CC的桃源乡处，敏感的尖端恰恰突破那处细窄的通道，陷入一片温热的空间，然后将他的自己生命的种子，全部射进了CC那孕育生命的温暖摇篮。
　　即使明知道娜娜莉和尤菲随时都有可能到来，但是刚刚才品尝到男欢女爱的美妙滋味的两人，都不想马上分开，依然紧紧的相拥在一起。
　　然而，就在两人体味着巅峰之后的余韵的时候，趴在CC身体上的鲁鲁修突然抬起头，诧异的看着西方的天空。
　　“怎么了，鲁鲁修！”
　　鲁鲁修的动作将闭着眼睛细细的体味着爱人在自己体内跳动感觉的CC惊醒过来。
　　“没什么，只是……也许事情变得有些麻烦了！”
　　鲁鲁修的眼睛看向了西方的天空。在大海的对面，超级大国中华联邦的首府，朱禁城内，名义上的最高领袖，天子的寝宫里。刚刚在鲁鲁修安抚下入睡的小天子，在鲁鲁修和CC结合的瞬间，猛的睁开了眼睛。她的目光穿过了时空的界限，直接来到了万里之外的布尼塔尼亚的皇城，白羊宫后庭的空中花园的上空，将鲁鲁修和CC结合的过程，全都看在了眼里。
　　只有三岁的小天子并不知道喜欢的大哥哥和那个姐姐做的事情代表着什么，但是她本能的对那种行为，本能的觉得反感。
　　“你……是谁？”
　　清脆的声音，在宽敞的训练场响起，不是从那个地方，而是直接通过空气的振动发出来的。
　　“什么声音？”
　　正静静的躺在地板上，轻轻的抚摸着鲁鲁修的头发，享受高潮余韵的CC听到这个突然响起的，惊愕的在四周打量了一圈，却没有发现一丝人影。
　　“你在和哥哥做什么？”
　　“女孩的声音？”
　　听声音，对方应该是一个比娜娜莉的年龄还要小的幼女，但是CC确信，自己是第一次听到这个声音。软绵绵的声音，却带着一股君临天下的威严，和凛然不可侵犯的气势。
　　这个世界上有这样的人吗！
　　没有任何发现的CC，将目光移到了鲁鲁修身上。
　　鲁鲁修回了一个无奈的笑容，轻轻的摇了摇头，然后慢慢退出了CC的身体，红色和白色混合的液体瞬间从两人的结合处流了出来，在湿漉漉的木板上积起了一滩水渍。
　　CC的也注意到了自己下体流出两人合体的证明，脸上泛过一丝红晕。为了转移这种暧昧的情景带来的尴尬感觉，CC移开自己的视线，问道。
　　“这个声音是怎么回事？你知道吧！”
　　轰！
　　CC的话还没说完，从空气中突然传来一股巨大的压抑感觉，从身体和精神上双重压迫着她。刚刚直起身子的CC下意识的伸出手，撑在地板上，抵住了这股威压。
　　“丽华！”
　　鲁鲁修及时的喊出了一个名字，听到他的声音，空气中的压抑感觉立刻潮水般的退去，CC也随之松了一口气，看着鲁鲁修的目光充满了疑惑。
　　“CC以后是你的姐姐，要记得好好相处！”
　　“姐姐？和哥哥约定了一生的人！”
　　软绵绵的声音仿佛无害的小动物，但是CC却丝毫不敢大意。看不到人，仅凭声音就产生了那么恐怖的威压，这种事情，她还是第一次遇到。
　　但是通过鲁鲁修和这个声音的对话的内容，CC大概也猜出了这个声音的大概身份。
　　鲁鲁修的女人吗！刚才的反应，是吃醋！
　　将头发拨到身后，CC把裙子放了下来，然后拾起被鲁鲁修脱下后放到一边的内裤，重新穿好。虽然湿漉漉的有些难受，但是暂时只有忍耐一下了。
　　比起自己，她现在更好奇的是那个稚嫩声音的主人。
　　“那个……这个……对，对不起！”
　　似乎是从吃醋的状态中清醒了过来，声音的主人恢复了原本的性格，可爱得无以复加，本来就软绵绵的声音，在道歉的时候，显得更加楚楚可怜。CC怀疑，如果她回答不好，对方恐怕会直接哭出来吧。
　　“没关系，你是鲁鲁修的……”
　　CC放缓了声音，轻声问道。
　　“那个……我和哥哥，是，是约……约定了将来的人！”
　　听到从空气中响起来的回话，CC脑海里出现了这样一个这样一个形容词――梨花带雨。
　　浅浅的一笑，CC自然的回到，用语言拉进彼此的关系，同时开始试探对方的身份。
　　“是吗，那我们就是姐妹了！可以告诉姐姐你的名字吗？”
　　“嗯，可……可以！我……我的名字……名字！”
　　软绵绵的声音已经带上了一丝抽泣。
　　“不用害怕，我们已经是姐妹了，不是吗！放心，我不会伤害你的！”
　　CC鼓励道。
　　“那个……蒋……蒋丽华，我的名字！”
　　话音刚落，空气中的那股莫名的气息瞬间消失得无影无踪，看来说出自己的名字的丽华，终于到极限了，将意识收了回去。
　　“蒋丽华？蒋丽华！”
　　感觉到空气中的那股隐秘的窥视感消失，CC知道这个只闻其声的小妹妹已经走了。但是此刻她的注意力都集中到了这个曾经听过的名字上。
　　“中华联邦！”
　　看到在那里苦苦思索的CC，鲁鲁修好心的提醒了一句。
　　“中华联邦？中华联邦的那个小天子，蒋丽华！”
　　得到鲁鲁修的提醒，CC想起自己在哪听到过这个名字了。
　　三年前，在她女儿娜娜莉晚一个月出生，在未满月的时候登上了帝位的那位中华联邦的天子，名字就叫做蒋丽华。难怪刚才的声音明明比娜娜莉还有稚嫩，但是却带着一种奇异的威压。
　　“嘻嘻！鲁鲁修，我需要一个解释！”
　　CC看着鲁鲁修，脸上浮现出了一种玩味的笑容。


第四十一章 玛丽安娜的“欢喜”
　　“鲁鲁修，我需要一个解释！”
　　CC脸上挂着意味不明的笑容，盯着鲁鲁修的眼睛一动不动。
　　“啊！这个……”
　　在CC那压迫性的目光下，鲁鲁修干笑了几声，眼睛游离不定，思考着该怎么回答。
　　这种事情，说起来确实有些麻烦，无论是王之烙印，还是他脑海中的CC的声音都不是一时半会可以解释得清楚的，而且真实的情况，他自己也是一知半解。
　　“我的力量，仅仅只是通过接触，向别人脑中发送信息，然后进行精神层次的交流。可是这位小天子，竟然在隔了一个大陆和海洋，从地球的另一边，将意识传达到这里进行对话！”
　　CC玩味的看着鲁鲁修的反应，自言自语道。
　　“这可不是CODE或者GEASS可以做的。”
　　无论多么强大的GEASS，仅仅只是影响人类的精神和意识，而无法干涉现实，可是刚才那位小天子，却是直接将声音传达了过来。
　　这已经不是人类应有的手段了，反而更像是神话中的神明。
　　“这个……我一时也解释不清楚，丽华的力量，应该和GEASS的性质差不多，唯一不同的地方，可能就是她能够干涉到现实吧！而且……”
　　“殿下，娜娜莉殿下和尤菲米亚殿下在找您！”
　　就在鲁鲁修为难该如何解释的时候，安娜的声音从远处逐渐靠近，将鲁鲁修从CC的“拷问”下拯救了出来。
　　“嘛！既然这样的话，就算了！”
　　看到鲁鲁修脸上的为难表情，CC大概猜的到他自己也不知道该怎么说起。不过如果是类似GEASS的力量的话，这个回答，她勉强可以接受。GEASS确实不能干涉现实，但是CODE却拥有那个力量。就像她身体的固化，无论遭到什么伤害，都可以在极短的时间里恢复如初。
　　CC捧住鲁鲁修的脸，在他的嘴唇上重重的吻了一下，随后在安娜到来之前，从训练场到后面离开了。
　　看到CC远去的背影，鲁鲁修松了一口气。这是，安娜已经从前面走了进来，看到站在里面的鲁鲁修，立刻恭敬的弯下腰，行了一礼。
　　然而，就在这时，她看到了地板上那滩红白相间的液体，以及周围的一片狼藉。
　　“殿下！”
　　“嗯，安娜，你来了！”
　　听到安娜的声音，鲁鲁修收回了目送CC离去的目光，转身看着这位间谍侍女，走到她身前，昂扬的小鲁鲁修立刻闯进她的视线。
　　甩了甩恢复硬度的下身，鲁鲁修命令道：“帮我清理一下，然后把这里打扫干净！”
　　“是，殿下！”
　　安娜双膝跪下，张开诱人的红唇，将鲁鲁修的下身吞了进去，细心的用舌头舔舐着上面的红白相间的液体，然后将其他地方也一一清理干净。
　　虽然安娜的嘴唇非常舒服，那条柔软的舌头服侍得也很周到，但是鲁鲁修并没有将自己的欲望发泄到她口中，娜娜莉和尤菲米亚还等着自己呢！现在他没有那个时间和精力给安娜布施雨露，只有等下次了。
　　因此，安娜刚一清理完，鲁鲁修便穿好了裤子，绕过安娜离开了训练场，将她留在那里清理他和CC两次“战斗”留下的痕迹。
　　穿过空中花园的小道和连接寝宫的走廊，鲁鲁修刚一进屋，娜娜莉和尤菲就扑了上来，一左一右抱出他的手腕。
　　“欧尼桑麻！你去哪了！我一直在找你！”
　　“肯定是被安娜那个狐狸精给迷住了！请稍微忍耐一会吧，尤菲很快就会长大的，到时候身材绝对要比安娜还要性感！”
　　娜娜莉和尤菲紧紧的抱住鲁鲁修的胳膊，带着撒娇的语气道。令本来就被安娜的口技弄得火气旺盛的鲁鲁修更加兴奋，肿胀的下体丝毫看不出曾经在CC的身体上发泄过两次的痕迹。
　　反倒是，因为和王后的第一次结合，消失的那个声音所携带的力量，在彻底的融合到鲁鲁修身体里后，将他的精神力和身体，瞬间强化到了一个不可思议的地步。
　　厚积薄发，王之烙印积累的力量，在刚才鲁鲁修和CC交合的时候，已经是他的身体半英灵化。曾经贫弱的身体，在此刻，已经永远的消失。
　　所以，娜娜莉和尤菲两人很快便注意到了鲁鲁修的变化，他下面那肿起来的一团。
　　“欧尼桑麻！你的这里怎么变大变硬了？”
　　娜娜莉熟练的拉开了鲁鲁修裤子的拉链，瞬间，一个凸起便顶着白色的裤子冒了出来。另一便的尤菲米亚和娜娜莉配合无间，可爱的小手将鲁鲁修穿在里面的短裤的裤腰给拔了下来。
　　粉嫩但又坚硬的昂扬离开进入两个小家伙的眼帘，她们曾经品尝舔舐过无数次的那根柔软的小鲁鲁修，此时仿佛长大成熟了一般，坚挺，雄伟，很了不起的在那里耸立着。
　　“哇！真的变大了！！”
　　“就和母后放的那些h电影里的人一样！”
　　这样的话，不就可以做h的事情了！
　　娜娜莉和尤菲两人面面相觑，心中的想法一模一样。
　　只有做了h的事情，才算是鲁鲁修真正的女人！这件事，她们非常清楚，所以……
　　两只可爱的小脑袋同时朝着鲁鲁修的下体扑了过去，然后重重的撞在一起。
　　“啊（*2）！”
　　娜娜莉和尤菲同时发出了一声痛呼，松开抱着鲁鲁修胳膊的手，捂住自己脑袋撞在一起的部位，痛苦的蹲了下来。
　　鲁鲁修好笑的看着这两个为了争夺自己的小弟弟而撞在一起的两个小家伙，苦笑的摇了摇头。弯下腰，张开双手，轻松的将两人抱起，来到了大厅的沙发上坐了下来。
　　“怎么了，痛吗？”
　　将两个妹妹放在柔软的沙发上，鲁鲁修分别在娜娜莉和尤菲的脑袋上揉了一会，关心的问道。
　　“呜呜呜……”
　　娜娜了和尤菲抬起头，脸上梨花带雨，看来刚才撞的确实有些狠啊！
　　“好了，不要着急，一切都交给我吧！这种事情，怎么可以让女孩子主动呢！”
　　鲁鲁修将刚刚穿好的裤子再次解下，这次连衣服也一起脱掉了。看上去没有多少肌肉，但却异常完美的身体曝露在空气中，令两个小家伙看的情迷不已。
　　看着两个小家伙的反应，鲁鲁修得意的一笑，首先熟练的脱下了娜娜莉的连衣裙。比起尤菲米亚，他果然还是更疼爱娜娜莉一些。
　　看到鲁鲁修第一个果然选择了娜娜莉，尤菲有些不满的撅起了小嘴，自己主动将礼服脱下，然后从后面抱住了鲁鲁修，一边用她那完全没有发育的胸部摩擦着哥哥的后背，一边伸出舌头，轻轻的舔舐着他的肌肤。
　　享受着尤菲的服务，鲁鲁修回头给了她一个鼓励的微笑，然后分开了娜娜莉的大腿，将昂扬的下体凑了上去，抵在少女最神秘的花园入口，轻轻的摩擦着。
　　和鲁鲁修预料的一样，娜娜莉那里还是太小了，根本无法容纳他的进入。娜娜莉显然也意识到了这一点，表情很是不甘，尤其是看到鲁鲁修身后的尤菲那嘲笑的眼神，令她更加郁闷了。
　　“欧尼桑麻！对不起！”
　　“没关系，既然这里不行，就和以前一样，先用嘴来吧！”
　　鲁鲁修放开了娜娜莉的双腿，侧身坐在沙发上，尤菲紧紧的贴在他身后，跟着他一起挪到一边。
　　“嗯！”
　　娜娜莉答应了一声，从鲁鲁修的身下爬了起来，然后趴在沙发上，和以前一样埋首在他双腿之间，将那比以前整整大了好几倍的小鲁鲁修含了进去。
　　“怎么样，还习惯吗？”
　　鲁鲁修扶住娜娜莉的脑袋，轻轻摆动着腰部，进出着她的嘴唇，一丝不挂的尤菲跪在一边，伸出粉红色的香舌，舔舐着鲁鲁修的每一寸肌肤。这个舌浴的本事，是她从她的姐姐柯内莉亚那里学到的。大概每个月，柯内莉亚回到皇宫的日子，鲁鲁修都会去第二皇妃的处女宫，也就是柯内莉亚的寝宫里和她相聚。每一次，柯内莉亚都会用舌浴服侍鲁鲁修，看的久了，尤菲自然也学会了。
　　“鲁鲁修，你们这是……”
　　刚刚回到白羊宫，衣服还没有换下的玛丽安娜，一眼就看到大厅中央的沙发上，正埋首在鲁鲁修胯间吞吐的娜娜莉，和在他背后舔舐着他肌肤的尤菲米亚。以玛丽安娜的眼力，很快就注意到了娜娜莉和以前的不同之处。她的脸颊，是鼓鼓的。
　　难道！
　　玛丽安娜想到了什么，快步走到沙发前，这时，娜娜莉正好将小鲁鲁修吐了出来，散发着奇异光泽的小家伙，坚硬，昂扬，仿佛一只拥有生命的玉龙。
　　终于发育到这个时候了吗！
　　玛丽安娜惊喜的盯着鲁鲁修昂扬的下体，暗道。
　　把娜娜莉从鲁鲁修的胯间抱了起来，玛丽安娜占据了女儿的位置，双手包裹住了鲁鲁修的男性象征，仔细的感受着手心这根玉龙的硬度和热量。
　　“啊，母后，您回来了！”
　　鲁鲁修早就注意到了玛丽安娜的归来，只是为了不暴露自己的能力，所以现在才点破而已。
　　哧啦！
　　玛丽安娜不顾娜娜莉和尤菲在场，直接脱掉了自己的衣服，里面的那身性感的内衣，更是被心急的她用蛮力撕破，随后她立刻跨坐到鲁鲁修的大腿上，一手扶住鲁鲁修的阴茎，一手分开自己的蜜穴的软肉，相互对准后，缓缓的坐了下去。娜娜了和尤菲米亚在一边紧紧的盯着，看着玛丽安娜的身体一点一点的将鲁鲁修吞进体内，齐齐吞咽了一口唾沫。
　　她们两个在之前就也想做同样的事情，可是鲁鲁修的男性特征虽然成长了，可是她们那里却依然没有丝毫变化，细窄得根本无法进入，只能继续用嘴巴来服侍。
　　“唔嗯……”
　　虽然鲁鲁修因为年龄的原因，那里还不是很大，但是玛丽安娜本身由于经常锻炼，加上房事本就经历得不多，最后一次，还是在鲁鲁修出生之前了。所以那里也异常紧凑，感觉到鲁鲁修的前端虽然没有插到底，但是依然钻进了花蕊深处，玛丽安娜发出了一声满足的叹息，然后轻轻的摆动着柔韧的腰肢，身体缓缓的上下起伏，开始缓慢而坚定的吞吐着鲁鲁修的阴茎。
　　太好了，等了这么多年，终于等到这一刻了！比我想要中的，还要提前了好几年！鲁鲁修，你的第一次，我拿到了！
　　将鲁鲁修摁在胸前，玛丽安娜心中一片欢喜，可惜她不知道，鲁鲁修的第一次，已经被她的好友，娜娜莉真正的母亲CC给拿走了。
　　鲁鲁修虽然在和自己的母亲玛丽安娜激烈呃交合着，但是双手却在娜娜莉和尤菲的身体上游走，嘴唇也和两只赤裸的小萝莉分相亲吻，交换着彼此的唾液。


第四十二章 伊莎贝拉遭厄
　　啪啪！啪啪！
　　令人意乱情迷的撞击声奏起一段美妙的音乐，不停的在白羊寝宫此起彼伏的回响。而声音传来的方向，必定有四具白嫩嫩的身体紧密的纠缠在一起，发出着诱人的娇吟和喘息。
　　从中午一直到晚上，玛丽安娜的身体几乎就没有和鲁鲁修分开过，整个大厅，打出都布满了他们苟合的痕迹，再加上两个中途加入的小家伙，她们纯真的脸蛋和稚嫩的身体也几乎被玛丽安娜和鲁鲁修交合处溢出来的粘稠液体给彻底的玷污了。
　　鲁鲁修也从最初的生涩到后面的，幸好完成了半英灵化的身体让他拥有足够的精力，不然肯定要被如狼似虎的玛丽安娜给榨成人干。但是，能够和半英灵化的鲁鲁修“激战”一个下午，甚至直到现在依然没有力竭，玛丽安娜之强悍也达到了非人的程度。
　　在玛丽安娜和鲁鲁修第一次攀登到高峰的时候，在一边早就忍耐不住的娜娜莉和尤菲米亚就主动将玛丽安娜身上的那套高贵的皇妃礼服给脱掉，然后加入到了他们之间的战斗中。
　　四人的战场随着时间的推移，从大厅到内屋，最后移到了玛丽安娜的卧室。
　　鲁鲁修躺在柔软的床榻上，玛丽安娜骑在他的身体上，不停的上下起伏，两团美丽的乳房上下晃动，湿嗒嗒的蜜穴飞速的吞吐着鲁鲁修银亮的阴茎，飞溅的爱液将两人结合的部位染得湿滑无比。一丝不挂的娜娜莉坐在鲁鲁修的脸上，一边和玛丽安娜亲吻着，一边用下体摩擦着鲁鲁修的嘴唇，享受着他舌头的舔弄。可爱的娇喘和玛丽安娜愉悦的喘息相映成彰，回荡在宽敞的卧室。
　　至于尤菲米亚，则跪坐在一边，用舌头舔舐着鲁鲁修的胸口，同时抓住他的手指，放到自己最重要的地方，让他抠挖着那道蜜裂。
　　“母……母后！我要来了！下面，好舒服，已经……不行了！”
　　鲁鲁修用力的咬在娜娜莉下面的小馒头上，令她发出了一声尖叫后，沉闷的声音才从娜娜莉的屁股下面传了出来。随后，膨胀的分身将炽热的精液一股脑的射进了玛丽安娜的身体的最深处。
　　噗嗤噗嗤！
　　一阵粘稠的水声响起，玛丽安娜的小腹高高的隆了起来，就和以前刚刚怀上鲁鲁修和娜娜莉茶差不多，她那个孕育生命的花房中，在鲁鲁修整整一个小屋的浇灌下，已经被他的精液彻底注满了。
　　“嗯……真好，鲁鲁修的孩子们，全都射进我的身体里了！”
　　如果只是单纯为了怀上鲁鲁修的孩子，做到这种地步，应该已经足够了。只是到后面，娜娜莉和尤菲加入之后，玛丽安娜本身似乎也渐渐的沉迷在了这种混乱不堪的交合爱恋中。四P的感觉，其中两个还是自己名义上的女儿，本来就对世俗伦理非常不屑的玛丽安娜渐渐忘记了最初的目标，开始全力享受和鲁鲁修的欢爱感觉。
　　用力的抱着娜娜莉的身体，母女两人激情的亲吻着对方，同时下体被一股熟悉的热流狠狠的击中，射进了满满的花房。激情的液体顺着两人结合的部位溢了出来，将干净的床单打湿。
　　到了这个时候，玛丽安娜终于有了一丝疲惫的感觉。她不像娜娜莉和尤菲米亚，中途还可以去吃点东西。一直和鲁鲁修战斗的她，身体终究还是一个人类，一刻不停的和鲁鲁修欢爱了一个下午，已经堪比她经历一场真正的大战了。
　　“鲁鲁修，满足了没有！”
　　本来占据主导方的玛丽安娜，看到鲁鲁修在发泄了之后，埋在自己体内的分身居然有了再次雄起的迹象，终于发出了妥协的声音。
　　娜娜莉将可爱的小屁屁从鲁鲁修的脸上移开，也带着一丝倦意和同样疲惫的尤菲米亚倒在一边，大口的喘息着。
　　“嗯，很舒服，母后！这样的话，你就可以怀上我的小宝宝了吧！”
　　鲁鲁修当然知道这个女人为什么这么问，就是因为知道玛丽安娜的真正目的，所以鲁鲁修才会在发泄之后，根本不给玛丽安娜退却的机会，再次雄起，引诱玛丽安娜继续在自己的身体上驰骋。
　　当然，玛丽安娜书不可能真的怀上鲁鲁修的孩子的。半英灵化的身体，已经有一部分不属于人类了。不过有可能的话，鲁鲁修还是想要几个女儿，那样的话，娜娜莉就有几个亲妹妹。
　　就在玛丽安娜撑起身体，和鲁鲁修分开的时候，卧室的门，忽的打开了，随后，一个熟悉的声音传了过来。
　　“你……你们在做什么！”
　　帝国的第二皇妃，同时还是柯内莉亚和尤菲米亚生母的伊莎贝拉・LI・布尼塔尼亚，刚一打开玛丽安娜卧室的大门，就看到了里面那张大床上四具光溜溜的身体，震惊的捂住自己的樱唇，不可置信的道。
　　女儿尤菲还有娜娜莉和鲁鲁修的关系，她隐约知道一些，可是没有想到，居然连玛丽安娜也！更令她惊骇的是，玛丽安娜鲁鲁修下面那根湿润无比，正散发着丝丝光泽的昂扬玉柱。
　　看到伊莎贝拉出现，玛丽安娜心下暗道不好。由于太多投入，加上体内的消耗，她居然没有发现外人的到来。
　　绝对不能放过她！
　　想到这里，玛丽安娜不再迟疑，身体瞬间化成一只矫健的猎豹，闪到卧室的门口，出现在了伊莎贝拉眼前。
　　“啊！”
　　突然出现在眼前的玛丽安娜令伊莎贝拉吓了一跳，倒退一步。但是玛丽安娜已经闪电般的抓住了她的右手。
　　即使战斗了一个下午，可是玛丽安娜的力量也不是伊莎贝拉这个传统的贵族小姐能够对抗的。牢牢的将伊莎贝拉锁住，玛丽安娜直接撕开了她的皇妃礼物，将她性感的身体毫无保留的展露在鲁鲁修眼前。虽然皇帝陛下知道自己和鲁鲁修的关系，但是让伊莎贝拉说出去的话，总归是不好的。
　　可是她也不可能当着鲁鲁修他们的面杀人灭口，既然这样的话，只有将伊莎贝拉一起拉下水了。反正，她和娜娜莉都已经是鲁鲁修的了，让伊莎贝拉和她的女儿柯内莉亚，还有尤菲米亚变成和她们一样，也没有关系。
　　“你为什么要这么做，玛丽安娜！鲁鲁修可是你的……”
　　伊莎贝拉似乎还没有意识到危险，回头对着玛丽安娜质问道。
　　“诚实的面对自己的欲望，想要得到的东西，就去努力争取，伊莎贝拉姐姐，这有什么不对！说起来，皇帝陛下自从尤菲出生后，就再也没有去找过你了吧！我想，你的身体，也已经饥渴难耐了！”
　　玛丽安娜脸上泛着意味不明的笑容，平静的回道，随后朝着床上的鲁鲁修吩咐了一声。她正愁自己无法满足鲁鲁修的欲望，想不到伊莎贝拉就主动送上门来了。
　　“鲁鲁修，还不帮你伊莎贝拉阿姨解决一下生理的烦恼。”
　　“是，母后！”
　　鲁鲁修兴奋的答应了一声，挺着昂扬的下身走下床，来到了被玛丽安娜抓住的伊莎贝拉皇妃面前。
　　“放开我！不要，玛丽安娜妹妹，我们不是好姐妹吗！放心，我绝不会把你和鲁鲁修的事情说出去的，我发誓！”
　　能够成为帝国的第二皇妃，伊莎贝拉的智商并不低，立刻便猜到了玛丽安娜的打算，表情变得惊慌起来。
　　“约定和誓言本来就是用来破坏的！我不相信任何人，只相信我自己的做法！只有把你变成我们的共犯，才能真正的把你的嘴堵上！”
　　玛丽安娜稳稳的抓着伊莎贝拉的身体，轻笑着回道。
　　“我知道，对于名门贵族来说，你们的声誉和贵族的荣耀，可是你们最在意的东西，不是吗！”
　　这个时候，鲁鲁修已经来到卧室的门口了。
　　掀起伊莎贝拉的裙摆，鲁鲁修钻了进去，双手在她的大腿之间肆意抚摸摩擦着，这里亲亲，那里舔舔，将自己的口水在她光洁的大腿上涂得到处都是。
　　敏感的大腿内侧遭到鲁鲁修熟练的舔弄，很久都没有做过爱的伊莎贝拉很快就起了反应，情不自禁的发出了一阵阵的娇喘。
　　鲁鲁修一路亲吻着伊莎贝拉的肌肤，来到了她女性最重要的地方，被内裤包围的小穴。隔着薄薄的内裤舔弄了几下那个凹陷的部位，鲁鲁修直接伸出手，把那片遮盖着蜜穴入口的布料脱了下来。
　　“不要，那里不可以！鲁鲁修，我知道你是个乖孩子的，快点住手，现在还来得及！”
　　感觉到遮住自己最重要的那个地方的布料被鲁鲁修脱了下来，伊莎贝拉拼命的挣扎起来，力量之大，连玛丽安娜都有些抓不住的感觉。
　　“鲁鲁修，快点，我快抓不住了！”
　　听到玛丽安娜的提醒，伊莎贝拉礼裙里的鲁鲁修不再迟疑，直接掰开她的紧闭的花心，重重的吻了上去，柔然的舌头就像一把利剑，狠狠的刺了进去，用力搅拌舔舐着里面的嫩肉。
　　一阵柔软湿润的触感从敏感的下体传来，最重要的部位随后被狠狠侵入，仿佛一道雷电，猛的击中了伊莎贝拉，令她的挣扎，变得越来越无力，最后，失去了最后一丝抵抗的力量，瘫软在玛丽安娜的身体上。
　　“母后，把伊莎贝拉阿姨抬到床上吧！”
　　鲁鲁修双手抱住了伊莎贝拉白嫩的大腿，将她扛了起来，嗡声道。
　　“好主意！”
　　玛丽安娜后退一步，把伊莎贝拉的身体倾倒了下来，抬进了卧室。
　　为了保守起见，玛丽安娜在和鲁鲁修将没有反抗的伊莎贝拉抬到床上之后，将她的头枕在自己的大腿上，双手紧紧的固定着她的身体。让鲁鲁修将伊莎贝拉的内衣和裙子一点一点的解开，退下，还有撕碎。
　　趴在身材比玛丽安娜还要性感的伊莎贝拉皇妃身上，鲁鲁修一边用力的揉搓着她胸前那对挺拔的乳峰，一边啃噬着她娇嫩的肌肤，随后将他的吻痕和齿印遍布了伊莎贝拉身体的每一个角落。
　　伊莎贝拉认命的闭上了眼睛，知道自己肯定躲不过去了。而且，被鲁鲁修爱抚亲吻的身体，也已经传来了丝丝快感。就像玛丽安娜说的一样，自从有了尤菲米亚之后，皇帝陛下就再也没有来宠幸过她了。
　　伊莎贝拉也是女人，而且正处在女性最成熟美丽的年龄，饥渴的身体一直都在忍耐着，玛丽安娜和鲁鲁修在将她最初的反抗压制下去之后。她的心情就已经产生了一丝变化，而现在，她的身体也妥协了。
　　伊莎贝拉的心理变化被鲁鲁修清楚的感觉到了，他立刻趁热打铁，扶着自己肿胀的阴茎，对准伊莎贝拉下面那正流淌着丝丝清泉的蜜裂，狠狠的插了进去。
　　“呜呜……啊啊啊……”
　　下面遭到异物入侵的伊莎贝拉发出了一声高昂的尖叫，丰满的身体高高的隆起，随后在鲁鲁修越来越快速的撞击下，缓缓落下，开始了有规律的颤抖。熟悉的感觉从被侵入的花房传遍全身，令久旱的身体再遇甘霖的滋润，身体了一股奇异的热流，让伊莎贝拉渐渐的迷失了。
　　情不自禁的抬起腿，伊莎贝拉夹住了鲁鲁修的身体，开始迎合他的侵犯和占有。
　　有了伊莎贝拉的配合，鲁鲁修更加兴奋的骑在成熟女性的身体上，大力的驰骋着，他的阴茎也在不知不觉的中，变得越来越大，越来越硬，得到的快感也越来越强烈。
　　很快，伊莎贝拉就迎来了久别的第一次高潮，而鲁鲁修也将自己的精液全部射入了伊莎贝拉皇妃的子宫里。
　　这个晚上，第二皇妃伊莎贝拉留宿在了白羊宫内，和她的女儿尤菲米亚一起，加上玛丽安娜和娜娜莉，两队母女花，都被鲁鲁修时刻不停的侵犯强暴，开发着她们身体的每一个部位，每一个角落，还有身上可以进入的每一个小洞。将他的精液彻底的淹没了这两对母女。


第四十三章 柯内莉亚的成人礼（上）
　　第二天，被鲁鲁修折腾了一夜的伊莎贝拉，直到中午才慢慢醒转过来，将近五年的时间没有欢爱，一时之间，她也有些食髓知味，到后面的时候，伊莎贝拉反倒是和玛丽安娜一样，翻身骑在了鲁鲁修身上，主动追求着那种极乐的感觉。
　　刚刚睁开惺忪的眼睛，进入眼帘的就是小女儿尤菲正埋首在鲁鲁修胯间，吞吐昨晚她用自己下面那张小嘴品尝过的东西，伊莎贝拉终于认清了自己失身的事实，而且看情况，两个女儿恐怕也逃不掉了。
　　上前主动送给了鲁鲁修一个甜蜜的亲吻，伊莎贝拉命令侍女返回自己的寝宫，将她和尤菲的衣服和日用品取过来了一些，她打算暂时在白羊宫住上一段时间，直到柯内莉亚毕业归来为止。
　　整整一个月的时间，伊莎贝拉皇妃和玛丽安娜一起，将这些年来的寂寞和饥渴统统在鲁鲁修身上补偿了回来。而鲁鲁修样享尽了“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的美妙生活。
　　在享用着伊莎贝拉和玛丽安娜那成熟性感的娇躯之时，鲁鲁修无比的期待着柯内莉亚的身体来。虽然伊莎贝拉和柯内莉亚容貌极其相似，但是气质却完全不同。伊莎贝拉除了身材要比柯内莉亚成熟丰满许多之外，更是一个传统的贵族少妇，恬静温柔，喜欢养花种草。
　　而柯内莉亚却截然相反，性格更像玛丽安娜，喜欢舞刀弄枪，以及剑术还有战争这一类军人刚强的一面。
　　如果说伊莎贝拉的气质是柔情似水的话，那柯内莉亚就是刚烈如火了。每当鲁鲁修驰骋在软成一滩泥一样伊莎贝拉的娇躯上的时候，他就会幻想着柯内莉亚那充满青春和活力的身体，然后愈加的兴奋的发泄在伊莎贝拉的身体上。
　　一个月的时间一闪即逝，在柯内莉亚正式毕业的那一天，伊莎贝拉和尤菲米亚也不得不回到处女宫了。
　　柯内莉亚毕业后不久，就是她十六岁的成人礼了。完成了成人礼的柯内莉亚，将拥有在帝国担任职务的权利。而她的任命，早就已经确认了。
　　柯内莉亚将率领负责守卫宫殿的卫队，管理整个皇宫的骑士和卫兵，护卫皇族的安全工作。
　　回到处女宫的伊莎贝拉看着熟悉的寝宫，却恍若隔世。被鲁鲁修蹂躏了整整一个月，令她的身体和心灵都疲惫无比。但是，现在她还不能放松，因为在她身后，鲁鲁修也跟来了。
　　向母亲行过礼后，尤菲米亚立刻扑进了姐姐的怀里，诉说着这段时间的思恋之情。和鲁鲁修一样，柯内莉亚也是一个超级妹控。
　　“柯内莉亚皇姐，恭喜你毕业了！”
　　等到柯内莉亚充分的疼爱了尤菲一番后，鲁鲁修才从伊莎贝拉身后走了出来，恭敬的向柯内莉亚行了一礼。对于自己这位英武的皇姐，鲁鲁修是尊敬和喜欢并存的。
　　同样，随着年龄的增长，柯内莉亚对于鲁鲁修也没有小时候那么随意，作为帝国的第二皇女，而且还是皇位最有力的继承人之一，为了实现自己的目的，柯内莉亚不能和鲁鲁修太多亲密。更何况，明天就是她的成人礼了，一言一行，柯内莉亚都要时刻注意。
　　虽然，这也令鲁鲁修对她产生了一丝隔阂。如果不是她每个月还有时间回来一趟，然后用嘴巴还有自己的身体服侍鲁鲁修一次，也许他们之间那个地下恋人的关系早就断绝了。
　　“鲁鲁修，我说过，不用对我这么多礼，叫我柯内莉亚就可以了！”
　　柯内莉亚抚摸着鲁鲁修的脑袋，就像真的关心着自己弟弟的姐姐一样，只是她眼中的那份爱恋，却完全不是姐弟之间该有的。
　　“等会还要走吗？”
　　看到柯内莉亚完全没有换上礼服的样子，伊莎贝拉问道。
　　“嗯，明天的成人礼还有不少事情需要安排，我今晚可能很晚才会回来，抱歉，母后！”
　　柯内莉亚歉意的点了点头，本来皇室成员的成人礼就很繁琐，加上柯内莉亚那和普通皇族完全不同的身份，以及在成人礼之后，她即将接任的职位，需要准备的事情，就更多了。
　　现在也是她趁着觐见完陛下之后，才有一点时间回来一趟。
　　“柯内莉亚皇女殿下，车已经准备好了！”
　　没说几句话，门外就传来了侍从的传话，看来柯内莉亚的事情确实很急。
　　“母后……”
　　犹豫的唤了一声，柯内莉亚的表情带着一丝歉意。
　　“去吧，柯内莉亚，我明白的！”
　　伊莎贝拉皇妃理解的颔首道。
　　“尤菲，鲁鲁修，抱歉了！等明天之后，我再好好的陪陪你们！”
　　见母亲理解自己，柯内莉亚回了一个感激的眼神，随后蹲下身体，将尤菲还有鲁鲁修一起揽进了怀里，分别在两个弟弟妹妹的嘴唇上亲吻了一下，再次道歉道。
　　得到柯内莉亚封口费的鲁鲁修和尤菲也没有再纠缠她。
　　安抚下最疼爱的两个弟弟妹妹，柯内莉亚放心的站了起来，然后潇洒的转过身，朝着门外大步走去。戎装后面的宽大披风随风扬起，英姿飒爽，一时之间，让鲁鲁修和尤菲看呆了。
　　“皇姐好帅！”
　　柯内莉亚身后，小尤菲眼冒金星的看着姐姐的背影，兴奋的喊道。
　　“嗯，确实很不错，就像一个威武的将军一样！”
　　鲁鲁修也赞同的点了点头，柯内莉亚确实是一个天生的将军，将她作为王之军势里的战车，看来是个正确的选择。战车在国际象棋里，起的作用，本来就是将军。
　　柯内莉亚走后，玩闹了一天的尤菲很快就犯困了。
　　伊莎贝拉和鲁鲁修将尤菲安置在床上，待她入睡后，一起去浴室沐浴。在回来之前，他们一直都在白羊宫里，应该说，只要有玛丽安娜在，他们三人除了吃饭睡觉的时间，几乎都粘在一起。
　　浴室中，伊莎贝拉平静的倚在浴池的边缘，在她的身体上，鲁鲁修就像一个婴儿一样，依偎在她怀里，吸允着她的乳房。但是，这幅表面上和谐美好的母子哺乳图，从震荡的水面还有两人持续颤抖的身体却可以看出，真实的情况，完全不是那么回事。
　　在水面下，两人的下体亲昵的结合在一起，不停的分开重合，一些和温水完全不同的液体从那个地方缓缓的溢了出来，滋润着两人隐秘部位的肌肤。
　　“鲁鲁修，你准备什么时候收下柯内莉亚！”
　　虽然此时正被鲁鲁修欺负着，但是事关女儿的幸福，却容不得伊莎贝拉不关心。鲁鲁修已经和柯内莉亚还有娜娜莉订下了婚约，按理说，两位皇女，已经是极限了。何况，柯内莉亚的年龄，对于鲁鲁修来说，始终是一个障碍。
　　所以，只有造成既定的事实，在柯内莉亚没有婚约者的时候，占有她的身体，才能够避免将来她嫁给别人。而且，一旦有鲁鲁修帮忙，加上尤菲和娜娜莉两位皇女，柯内莉亚竞争皇位的筹码也会增加不少。
　　“就在明天的成人礼吧！”
　　鲁鲁修吐出嘴里的温香软玉，加快了腰部的动作，周围的水面被震荡得起伏不定，从浴池边缘洒落出去。
　　伊莎贝拉的心思鲁鲁修当然清楚，按照现在的趋势，皇位最有利的继承人几乎已经可以确定，是第二皇子修乃泽尔和第二皇女柯内莉亚了。其他的同龄的皇族，无论是实力还是资质，都远远比不上他们两个。
　　鲁鲁修自己也有机会，但是他的年龄太小了。等他成年，帝国的势力早就被修乃泽尔和柯内莉亚瓜分得差不多，哪还轮到他出场。所以伊莎贝拉并没有将鲁鲁修算上。
　　而且，既然已经和鲁鲁修发生了这样的关系，不论是为了她自己，还是柯内莉亚，皇帝陛下，是绝对要打倒的。等到柯内莉亚成为女皇之后，她虽然无法和柯内莉亚还有尤菲她们一样，成为鲁鲁修的妻子，但是也不用这么偷偷摸摸了。
　　“嗯嗯……”
　　对于鲁鲁修的回答，伊莎贝拉非常满意，主动献上了香吻。
　　“等到柯内莉亚登上帝位的时候，我会暗中下令，将皇帝陛下所有的妃子和皇女都送给你！”
　　这是伊莎贝拉作为鲁鲁修放弃争夺帝位的补偿，至于那些皇子，他们的下场当然是注定了的。就和查鲁鲁上位的时候一样，杀死了所有的兄弟姐妹，包括先帝的皇妃和她们身后的贵族，才真正掌握了皇帝的大权。
　　皇室的斗争，可容不得一丝心软，这一点，贵族出身的伊莎贝拉，比所有人都清楚。
　　在浴室里发泄了一次后，鲁鲁修和伊莎贝拉回到她的卧室，又在她和尤菲米亚身上各自来了一发，才心满意足的回到了白羊宫。


第四十四章 柯内莉亚的成人礼（中）
　　第二天清晨，在早餐的时间过后，空中花园除了鸟叫虫鸣，却没有往日小孩的欢笑，隐蔽的草丛中，曾经拥抱在一起的小情人也失去了踪影。
　　不仅是空中花园，整个白羊宫，也显得无比宁静。但是，如果你将目光沿着白羊宫庭院的走廊一路向外移动，就可以发现，一大群人，正朝着皇宫外走去。
　　被侍女们簇拥在中间的，正是那几个苦寻无果的熟悉身影。
　　六岁的小皇子，号称帝国有史以来最出色的天才，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，正走在队伍的最前面，稚嫩的脸上浮现出和他的年龄完全不相符合的傲慢和高贵。
　　两位可爱到极致的萝莉小皇女，如同太阳一般耀眼的帝国第三皇女，尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚，和柔弱得有如一只小猫的鲁鲁修的亲妹妹，娜娜莉・VI・布尼塔尼亚，双双簇拥在哥哥两侧，仿佛恋人一般，各自搂着一只手臂，同时怒视着彼此，偶尔叽叽喳喳的争辩几句，鼓腮的脸蛋红扑扑的，就像一对鲜艳的苹果，令人忍不住想要咬上一口。
　　当然，身为帝国的皇女，是不可能有人敢对她们做那样的事情的。但是有一个人是例外，那就是她们争辩的对象，最喜欢的哥哥鲁鲁修。
　　每当两个妹妹吵得太过分的时候，他就会俯下脸，在娜娜莉和尤菲两个妹妹的脸上重重的亲吻一下。而两个可爱的小家伙，就会马上停止争吵，红着脸埋进鲁鲁修的胳膊里。但是过了没多久，害羞过后的她们又会因为这样活那样的事情而争吵起来。然后鲁鲁修再次使用亲吻攻势，来来回回，从白羊宫一直到皇宫的外门，这个情况就在不停的持续循环着。
　　直到来到皇宫外的车队前，两只小萝莉才停止了家常便饭的对峙，同时恋恋不舍的松开了哥哥的胳膊，端庄娴静的立于两侧，尽显皇家风范。
　　“基诺・拜因贝鲁克，你居然这么早就等在这里了！”
　　鲁鲁修没有立刻进入皇家的专属车队，而是改变方向，来到了右侧一个印有和皇族徽章完全不同的车队前，微笑着朝着站在最前面的一个身材比他高上不少的小男孩道。
　　“您好，尊贵的鲁鲁修殿下，见到您真高兴！”
　　被称为基诺的小男孩在鲁鲁修出现的时候，一直恭敬的站在那里，知道皇子走近，他才恭谨的单膝跪下，这是一个帝国的臣民，对于皇族应有的礼仪，更何况对方还是拥有第十七位顺位继承人的鲁鲁修皇子。
　　这个看上去年龄似乎比鲁鲁修大上两三岁的小男孩，其实岁数和他一样，都是六岁，而且他的生日是十一月二十七日，正好比鲁鲁修大了一个星期。身为拜因贝鲁克家族的长男，将来继承大公之位的他，在帝国中，其地位也仅次于皇族。
　　在一年前，在一次皇家举行的宴会上，拜因贝鲁克大公携带者自己的孙子赴宴，在他问候玛丽安娜皇妃的时候，两个同龄的小男孩也因此相识，并且成为了交往颇深的好友。
　　“基诺・拜因贝鲁克，我已经说了不用这么多礼了，我们是好友，不是吗！”
　　鲁鲁修摆了摆手，给了好友一个没好气的眼神。在小时候，小孩子之间的友谊一般都是最纯真朴实的，没有一丝虚伪。所以对于能够拥有基诺这个一个同龄的好友，而且对方还是那种比较豪爽的性格，鲁鲁修是很高兴的。因此对于好友的这种恭谨的态度，他稍稍感觉有些不悦。
　　从出生到现在，男性的朋友，他才只有基诺一个啊！
　　“殿下，这里可是皇宫外，万一让人看到我对皇子不敬，拜因贝鲁克家族恐怕将会因此获罪吧！”
　　基诺苦笑着说出了一个事实，他也不想这么拘束，可是在外面，他必须要遵守臣子之间的礼仪，不能给家族抹黑甚至因为一件小事，而留下不好的印象。
　　而且！
　　看着鲁鲁修身后那两个放弃了成见，愤怒的瞪着他的两位皇女殿下，基诺心里就感到一阵无辜。
　　鲁鲁修显然也注意到了好友那望向自己身后的眼神，悄悄的歪了一下脑袋，立刻看到了同仇敌忾的两个妹妹，理解的点了点头。
　　“那么我们就启程吧，今天可是柯内莉亚皇姐的十六岁生日成人礼，我可不想因为迟到而承受她的怒火！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　基诺再次弯腰，目送着鲁鲁修和两位皇女殿下进入到轿车之内后，才转身回到了自己的车队。
　　豪华的皇家装有加长轿车里面，拥有一切生活的必需品，比起轿车，里面更像是一个豪华的居室。两位漂亮的小侍女恭候在一边，目不斜视，随时恭候着三位殿下的命令。
　　“欧尼桑麻！为什么要对基诺那个客气！”
　　“对，那个家伙整天笑咪咪的，我不喜欢他！”
　　车队启动，两位皇女立刻迫不及待的依偎上来，纷纷控诉着基诺。看来即使只是那么短短的一分钟的时间，两位占有欲超强的公主殿下就已经觉得基诺将属于她们的时间给占去了。
　　“嘛，不要这么说基诺，毕竟拜因贝鲁克家族也是帝国的重要支柱之一，身为皇族，必须要拥有广阔的心胸和令臣子服从的器量！毕竟以后，他极有可能是继承拜因贝鲁克大公的人！”
　　一声浅笑，鲁鲁修用力的抱紧两位妹妹，闭上眼睛陷入了沉思。
　　大概十分钟左右，皇家车队来到了与皇宫对应的帝国皇家别宫。这是皇族用来举行正式的政治活动和各种仪式的场所。
　　本来柯内莉亚第二皇女的成人礼宴会应该是在和鲁鲁修一样，在帝国大酒店举行的，只是她提前从士官学院毕业，而且已经得到了皇帝陛下的任命，所以就将成人礼和敕封仪式结合在一起举行了。
　　等鲁鲁修协同两位皇女殿下下车后，柯内莉亚早就等在别宫门口，见到最疼爱的三位弟弟妹妹，欣喜的迎了上来。
　　“柯内莉亚皇姐，恭喜您！（*3）”
　　三人郑重的行了一礼，此时旁边还有无数帝国的官员贵族看着，身为皇族，必须展露他们应有的礼仪和风范。
　　“谢谢，鲁鲁修，尤菲，娜娜莉！”
　　蹲下身体，柯内莉亚分别和三人拥吻了一下，以示她和三个弟妹之间的亲密。这种亲吻嘴唇的礼仪，虽然在贵族和皇家之间很常见，但是一般也就是吻手礼和面颊而已。亲吻嘴唇，是只有最亲密的人之间才会做的事情。
　　“虽然听说尤菲米亚皇女殿下和娜娜莉皇女殿下已经和鲁鲁修殿下订下了婚约，可是想不到连柯内莉亚殿下也和鲁鲁修殿下关系这么亲密！”
　　“柯内莉亚殿下是玛丽安娜皇妃的弟子，听说在鲁鲁修殿下出生后不久，皇妃殿下就有意让柯内莉亚成为鲁鲁修殿下的未婚妻了！”
　　“可是他们的年龄毕竟相差了十岁，所以尤菲米亚殿下才会作为补偿和鲁鲁修殿下订下婚约吧！”
　　“也许柯内莉亚能够登上帝位的话，就可以将鲁鲁修殿下任命为她的亲王了！四位殿下生下的孩子，将拥有最纯净的皇室血统！”
　　“这种事情不是我们可以讨论的，停下吧！”
　　附近贵族们的私语虽然很轻，但是耳朵灵敏的鲁鲁修和柯内莉亚依然听得一清二楚。心中欢喜不已的柯内莉亚牵住了鲁鲁修的手，走进了别宫的大厅。
　　宽大的大厅里沾满了来自帝国各处的贵族和官员，眼尖的鲁鲁修，甚至看到了围在一起开心着讨论着各种话题的第一皇子奥德修斯・U・布尼塔尼亚，第一皇女吉尼薇儿・U・布尼塔尼亚，第二皇子修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚，第三皇子克洛维斯・LA・布尼塔尼亚，以及第五皇女卡琳・U・布尼塔尼亚等皇室成员。
　　“柯内莉亚，接到我们的小贵宾了吗？”
　　见到柯内莉亚带着鲁鲁修他们步入大厅，即使是在交谈中也随时关注着周围状况的修乃泽尔立刻将目光移到了刚刚跨入大厅的柯内莉亚一行身上，笑着迎了上去。
　　其他正在交谈的贵族大臣们也齐齐看向了大门口那四个高贵的身影。
　　“柯内莉亚皇女殿下牵着的那个小男孩就是传说中的鲁鲁修殿下了吧！”
　　“嗯，据说是曾经当面顶撞过皇帝陛下，却没有获罪！”
　　“听说虽然只有六岁，但是已经修完了小学到大学的所有课程，智慧不在成人之下，王的气质比修乃泽尔殿下还有柯内莉亚殿下都要强烈，是第二代皇位继承人最有利的竞争者！”
　　“只是身体似乎纤弱了一些！”
　　瓮声的私语只有鲁鲁修听得一清二楚，但是此时他的注意力主要都放在眼前的几位皇兄皇姐身上。尤其是脸上挂着完美的笑容，甚至连眼睛都洋溢着喜悦的修乃泽尔。
　　能够压制住柯内莉亚皇姐的人物，果然不是个简单的人物。
　　今天是鲁鲁修第一次从正面观察修乃泽尔，对方那从外表到内心都毫不掩饰的神态，和没有丝毫破绽的微笑，让鲁鲁修感受到了一丝威胁。
　　除了查鲁鲁那个羊圈头，眼前的这个男人，恐怕是他争夺皇位的最大的竞争对手。


第四十五章 柯内莉亚的成人礼（下）
　　“您好，修乃泽尔皇兄！”
　　鲁鲁修和娜娜莉还有尤菲首先向朝着他们走来的修乃泽尔行了一礼，随后又对着他后面走上来的第一皇子等皇兄皇姐一一请安。
　　这是第一次鲁鲁修正式的和这些皇兄皇姐正面交谈。因为玛丽安娜的关系，除了柯内莉亚皇姐她们这一系之外，其她的大多数皇妃以及她们身后所代表的贵族势力对于从平民升上来的玛丽安娜并不是很友好。当然，玛丽安娜的个人魅力在皇宫内还是非常吃香的。即使是修乃泽尔，偶尔也会向玛丽安娜请教军政方面的问题。
　　但是明面上的交往，还是不太多。以前鲁鲁修也只是跟在玛丽安娜身后，从远处认识了一下这些兄弟姐妹而已。加上自从上次战争结束以来，玛丽安娜就一直将鲁鲁修和娜娜莉雪藏在白羊宫中，为了她的计划调教鲁鲁修和娜娜莉，见面的次数就更少了。
　　今天是柯内莉亚的成人礼，为了避嫌，皇妃是不允许出场的。一切都要交给柯内莉亚自己安排，这也是皇家锻炼皇族子弟的手段之一。
　　在贵族的传统中，一个宴会隆重和成功与否，是考较宴会主人能力的重要方法。从布局到接待，以及来宾的满意程度，都可以看出宴会主人的贵族礼仪，交往能力，口才，以及个人魅力等等。
　　而从即将担任重要职务的皇族上来说，考验的就是柯内莉亚作为皇女的领袖气质和外交手腕这两个重要能力。因为其他方面，都已经有柯内莉亚身后的势力安排好了。
　　鲁鲁修细心的打量着前面的皇兄皇姐，他们应该就是这一代皇族最出色的极为代表性人物了。
　　最显眼的当然是外表温柔，风度翩翩的修乃泽尔，不愧是号称“白色王子”的帝国新一代的领军人物，金色的短发散发着高贵的光泽，和蔼可亲的态度和自信的眼睛，组合出一阵完美的气质，令人一见就不由得心生好感。
　　但是鲁鲁修并没有被他的外表所欺骗，这个人无论是表情还是眼睛都散发着温和的笑容，但是鲁鲁修的精神却可以明显的感觉到，他的心里没有丝毫波动，就仿佛一滩死水一般。
　　这是一个绝对冷酷无情的人，天生的帝王和政治家。至少目前，鲁鲁修自认为还比不上对方。不是从智慧，而是从整体方面的能力上。
　　至于名义上的第一皇子奥德修斯・U・布尼塔尼亚，和传闻中的一样，生性温厚，各方面比起修乃泽尔来说，都非常普通。这个人，只能作为名义上的万花筒一般存在，不过有时候，这种平庸的人，却能够完美的调和帝国皇室的斗争，知道真正有能力的人胜出为止。
　　选他作为皇储，应该是皇帝陛下特意安排的吧，正因为有了他的存在，所以目前的皇室成员几乎都是以加强自己的实力和提高自身能力为主，没有像以前查鲁鲁那一代皇室成员一样，通过暗杀和阴谋来解决对手。
　　至于第三皇子克洛维斯，是鲁鲁修的老相识了。他是皇宫里第二个对玛丽安娜比较亲近的一只皇族，甚至曾经探访过他的空中花园。爱好绘画，各方面的能力都不错，但是也不太突出，他的未来几乎已经确定好了，一个殖民地的总督。
　　最后是引起鲁鲁修在意的第二皇女，吉尼薇儿，一个容貌比起柯内莉亚还要出色的大美女，拥有远比柯内莉亚高贵的公主气质，傲慢的性格和凛然不可侵犯的气质，让她成为了帝国所有名门贵族少女憧憬的目标，和柯内莉亚完全是另一个极端。
　　尤其是那一头漂亮的银色长发，和紫色的薄唇，配合着那皇族特有的高傲，仿佛古代正统的皇家公主一样。如今，拥有这种传统公主气质的皇女，几乎已经快要绝迹了。
　　而她的亲生妹妹卡琳，是一个和娜娜莉年龄相差无几的小萝莉，性格很活泼，完全没有小孩子应有的矜持和胆怯，好奇的打量着鲁鲁修一行。在看到鲁鲁修的容貌和气质后，她的眼睛很快就停在了他身上，一动不动，脸上也飞起了两朵红霞。
　　看到对面的卡琳紧紧的盯着自己的哥哥，娜娜莉不满的哼了一声，随后用力的抱住了鲁鲁修的手臂，示威一般的瞪了卡琳一眼。
　　卡琳也注意到了娜娜莉的举动，也撅着可爱的小嘴回瞪着娜娜莉，随后，尤菲米亚也抓住了鲁鲁修的一只胳膊，进入了这场无声的“战场”。
　　三个小家伙那有趣的反应，不仅是修乃泽尔他们，就连周围的名门贵族也发出了会心的微笑。
　　“也许鲁鲁修殿下要多一位皇室未婚妻了！”
　　“卡琳殿下确实很可爱，不过从现在的情况看，鲁鲁修殿下日后的后宫恐怕有些麻烦了！”
　　“哈哈哈！居然能够在柯内莉亚的成人礼上看到这样一个场面，真是不虚此行！”
　　善意的笑声传进了中间这群皇室成员的耳中，柯内莉亚借着这个机会，脱离了鲁鲁修一行，走上前台，正是宣布了宴会的开始。
　　审时度势，借力打力，柯内莉亚已经深知其中三味，她的政治天赋只是比不上修乃泽尔而已，但也并不差。
　　开始的宴会，柯内莉亚率先向所有的来宾致辞，随后在侍女的陪同一下，一一和这些代表着帝国大部分贵族势力的宾客对饮交谈，当然，只是少数几个公爵和侯爵而已，其他不怎么重要，伯爵以下的贵族，都是由柯内莉亚那一方的贵族势力负责接待的。
　　柯内莉亚毕竟是个刚刚完成成人礼的少女，不可能总是和那些三四十岁的男人侃侃而谈。在做了浅浅的交流之后，名门贵族带来的女眷代替了自己的家长，聚拢在柯内莉亚身边，述说着自己的特长，家族的状况，以及自己对柯内莉亚皇女的钦慕等等。
　　当然，能够被带来的少女们，也都是在各个领域拥有一定建树，并且极其优秀的女孩。而通过她们和柯内莉亚的交流，也是最后绝对她们身后所代表的势力对柯内莉亚的态度。
　　是投靠，还是依然选择中立。
　　“白色王子”修乃泽尔也没有放过这个机会，和那些已经和柯内莉亚结束交谈的贵族们凑在一起，展露着自己的外交手段和政治天赋，尽力结交着这些还没有明确表态的势力。
　　修乃泽尔外墙角的行为被柯内莉亚看在眼里，却并不怎么在意。毕竟，她的主要方向，在军队。现在这种情况，玛丽安娜早就提醒过她了！只要没有发生战争，目前的皇位第一竞争者，绝对是修乃泽尔。在自己不擅长的领域和对手竞争，除了白白浪费精力和时间，没有任何用处。
　　只是，在这种正式的宴会中，却有一个和周围的氛围格格不入的地方。
　　那就是众位还没有成年的小皇子和皇女们的所在，三位可爱的小皇女呈三角形包围着鲁鲁修皇子殿下，其她的一些贵族小姐则聚拢在外围，用炽热的目光打量着无论是容貌还是气质都位居众皇族之冠的鲁鲁修。
　　而处于同一年龄段的克洛维斯殿下，却和奥德修斯一起，被一群老男人围在中间，听着他们肉麻的恭维和奉承，眼角却用羡慕兼嫉妒的目光看着花丛中的鲁鲁修。
　　可惜鲁鲁修完全没有在意自己这位皇兄的目光，今天是个好机会，因为是帝国第二皇女的成人礼，所以几乎所有拥有伯爵爵位以上的贵族都来了，而且为了亲近柯内莉亚皇女，都将自己家族最出色的女孩带了出来。如果能够将这些贵族少女统统变成自己的女人，那他将在瞬间掌握帝国一半的贵族的力量。
　　红色的轻淡果酒顺着喉咙流进腹中，甜味中带着一丝酒的清香，虽然度数很小，但是喝多了，也会带上一丝醉意。更何况，三位皇女最大的，也只有五岁。趁着三人微醉之时，鲁鲁修悄然的钻出了她们的三角包围圈。早就等在外面的贵族少女们，立刻配合的分开了一条缝隙，让鲁鲁修顺利的挤了进去，随后又将缝隙重合。
　　终于摆脱了三个小跟屁虫，鲁鲁修立刻释放出了自己的精神立场，当然，只是将他和这些少女们包围在一起而已。对于那些老头子，他可没有什么兴趣。
　　王之军势，是将随他征战一生的人，而只有成为他的女人，才拥有和他的灵魂达成共鸣，然后建立链接的资格，最后完成英灵化。
　　强烈的精神立场吸引着周围每一位少女，此时，鲁鲁修的精神世界已经全部放开，用来和这些女孩建立链接，从身体倒灵魂，将她们变成属于他的所有物。作为王，这只是一个简单的认证过程而已，尤其是现在的鲁鲁修，他的精神力和王之威压，是他满月宴会上的千百倍。
　　用自己的意志影响着围拢在身边的少女们的思想，鲁鲁修他朝着柯内莉亚渐渐靠拢，和被更多的少女们簇拥在中心的柯内莉亚顺利的会和了。
　　近三十个少女组成的铁壁水泄不通，慢慢的朝着大厅的后门移去，在众人没有发觉的时候，柯内莉亚和鲁鲁修消失在了盛大的宴会大厅。


第四十六章 柯内莉亚的第一次
　　“啊，我的鲁鲁修，我最喜欢的鲁鲁修！”
　　穿过后门，是一条十米多长的走廊，从门口到走廊的尽头，两边守候着十几个身穿漂亮的礼服的贵族少女，一字排开，仿佛尽职的卫兵一般，守卫着尽头的那个大门。在红衫木的大门外，两位穿着最为华贵，无论是容貌和气质，都位居众贵族少女之顶的少女，立在门口两边，清楚的听得到从里面传出来的声响。
　　憧憬爱慕的柯内莉亚皇女殿下和鲁鲁修皇子殿下，正在里面，举行着男女之间最神圣的仪式。
　　房间里，柯内莉亚强势的压在鲁鲁修身上，丰满诱人的紫色娇唇疯狂的亲吻着他的嘴唇，鼻梁，脸颊。自从鲁鲁修三岁以来，她一直都是作为被推到的一方，默默的承受鲁鲁修的爱抚。但是，为了迁就鲁鲁修的自己，并不是真正的柯内莉亚，这也是鲁鲁修对她产生隔阂感的原因。
　　而今天，是柯内莉亚她的成人礼，也是她正是踏上争夺征途的标志。因此她必须用真实的自己，来挽回这段时间在鲁鲁修心里失却的分数。
　　如果鲁鲁修真的喜欢自己，如果自己对鲁鲁修的心，毫无一丝虚假，那么，他们应该可以回到以前那种，亲密无间的时候。
　　整整六年的时间，她无时无刻不在努力着，而现在，该是小憩一会的时候了！
　　柯内莉亚的心意，敏锐的鲁鲁修自然能够感觉到。在这个重要的成人礼上，居然扔下那些来访的宾客贵族，而选择在这里向自己倾诉自己的心意。
　　还真是坦率到，令人不得不讨厌的家伙呢！
　　但是对于这种坦率，鲁鲁修暂时还不敢接受。人心是最难懂的东西，伊莎贝拉的话依然历历在目，无论柯内莉亚真正的选择是什么，鲁鲁修的目的都不会有任何改变。
　　即使是两位王后，也无法扭曲王的意志，更何况，柯内莉亚在鲁鲁修心里，是作为战车的存在。她的未来，也只有一个，那就是成为他征服世界的将军，没有第二个选择。
　　所以鲁鲁修需要对柯内莉亚做的事情只有要给，那就是用强势的征服，来得到她的身心。现在的鲁鲁修，还没有这个资格，所以，他还需要等待。
　　现在，把一切都交给柯内莉亚就好了！
　　鲁鲁修放开了自己的欲望，早就按捺不住的分身立刻一柱擎天，有力的顶在柯内莉亚的小腹上，炽热的温度，烫得紧紧的压在他身体上的柯内莉亚一个哆嗦。
　　“什么的东西顶在自己的肚子上，好硬，好烫！”
　　柯内莉亚清楚的感觉到了顶在小腹上的炽热，刚开始，她还不知道那是什么东西，但是随后，柯内莉亚便知道了那时什么。
　　只有男人才拥有的那个东西，用来占有女性，打上属于男性烙印的标志。
　　轻轻的离开了鲁鲁修的印满了她唇印的面庞，柯内莉亚单膝跪在鲁鲁修的大腿之间，低头松开了他的皮带，随后，小心的将他的裤子脱了下来。立刻，鲁鲁修膨起的下身进入到了她的眼帘。
　　“这是……”
　　柯内莉亚呆呆的看着鲁鲁修下面那个昂扬挺拔的分身，缓缓的伸出手，隔着内裤，轻轻的抚弄着那团火热，感受着他的坚硬和昂扬。
　　是真的，这是鲁鲁修的那个！
　　意外的惊喜降临到柯内莉亚的身上，让她的脸上发出了发自内心的笑容。还有什么能比将自己的身体真正的奉献给鲁鲁修能够证明自己对他的爱恋。
　　移动目光，柯内莉亚看着鲁鲁修平静的盯着自己的眼睛，银唇暗咬，下定了决心。继续开始解脱鲁鲁修的裤子和衣服，一点一点的将他的身体剥了个精光。
　　六岁的小孩身体，非常的粉嫩可爱，全身都透着一股比少女的还要纯洁清香的气息。柯内莉亚看着赤裸的鲁鲁修，以令人匪夷所思的速度退去了自己的礼服和性感的内衣，将自己的十六岁少女那个纯洁的身体毫无保留的暴露在鲁鲁修眼前。
　　“鲁鲁修，我知道这几年来，你对我有些误会，因为我为了以后争夺皇位，而暂时抛弃了你！但是现在，我会证明给你看，我对你的心，从你出生那一刻起，从来就没有任何改变！”
　　少女那对美好青春的胸部紧紧的压在鲁鲁修的胸膛，改变了形状。柯内莉亚的张开诱人的娇唇，深处那条滑腻的甜舌，轻轻的在鲁鲁修的嘴唇上舔舐了一遍，随后一路滑过他的脖颈，陶醉的吸允着他的肌肤。同时，她那双健美的双腿也分开压在鲁鲁修的大腿中间，灵活的右手握住了鲁鲁修的分身，上下套弄着。
　　以前，在鲁鲁修的男性特征还没有成熟的时候，她曾经用这具身体，使出了各种手段来服侍鲁鲁修，而现在，是展露她这些年来成绩的时候了。
　　除了玛丽安娜之外，对于鲁鲁修身体最熟悉的，大概就是柯内莉亚了。
　　柔软的手指带给了鲁鲁修极大的快感，让他原本平静的眼睛也舒服得眯了起来，开始主动抚摸柯内莉亚的娇躯。
　　柯内莉亚熟练的爱抚着鲁鲁修的身体，用自己的舌头给鲁鲁修从头到尾彻底的洗浴了一遍，比起尤菲米亚，她的技术无疑要更加成熟，更加舒适。
　　最后，来到了鲁鲁修男性象征的之处，她先是舔弄了一番鲁鲁修下面那两颗圆圆的小球，然后才一口将鲁鲁修的分身吞了进去，直抵喉咙，慢慢吞吐吸允着。
　　鲁鲁修也轻微的摆动着腰肢，充分享受着柯内莉亚的嘴唇。然后，在舒适的感觉达到顶点的时候，用力的按住了柯内莉亚的脑袋，将分身全部插进她的嘴唇，灼热粘稠的生命精华，一滴不剩的射进了柯内莉亚的口中，顺着她的咽喉，直接流进了她的身体里。
　　咽下了鲁鲁修的精华，柯内莉亚仔细的将鲁鲁修分身上的液体舔舐干净，然后张开腿，跨在鲁鲁修身上，扶住了他那根依然耸立的男性象征，对准自己的早已湿润不堪的桃源乡入口，缓缓的坐了下去。
　　充分润滑的两个地方，很轻松的完成了重叠。只是小鲁鲁修进入柯内莉亚的身体的时候，因为柯内莉亚只有十六岁的关系，加上还是第一次，因此依然感觉到了一种下身被撑开的痛楚，尤其是柯内莉亚还是用女上男下的体味。
　　第一次感受到这种痛苦的柯内莉亚一时不查，身体的力气一泄，居然直接坐了下去。
　　噗嗤！
　　只听见一声衣帛撕裂的轻响，一种身体被撕成两半的剧痛从她和鲁鲁修结合的部位传到大脑，令柯内莉亚发出了一阵痛苦的嘶鸣。
　　“啊啊啊……”
　　象征着柯内莉亚纯洁的那层薄膜，在她和鲁鲁修都没有完全准备好的情况下，就瞬间突破了。
　　鲁鲁修的分身长驱直入的闯进了她的身体最深处，令他感觉到了一种和CC，玛丽安娜，还有伊莎贝拉完全不同的快感。只是这种体位，他的活动很是不易，而且柯内莉亚还没有缓过劲来，因此只有握住了柯内莉亚胸前那对耸立，轻轻的抚弄着，等待着柯内莉亚适应这种感觉。
　　柯内莉亚的常年锻炼，忍耐力也非常强悍，因此在一分钟之后，就慢慢的适应了这种疼痛，开始缓慢的活动起来。
　　和玛丽安娜一样，鲁鲁修被柯内莉亚给逆推了。
　　虽然被一个女人骑在身上做这件事情，有些伤害鲁鲁修作为男人的尊严，不过，现在他还不是男人，只是一个小男孩而已！能够被柯内莉亚这样一个高贵美丽的皇女非礼，也不算吃亏。何况，作为一个小孩子，就体力和身材来说，确实也远远比不上柯内莉亚这个比他大了十岁的少女。
　　噗滋噗滋……
　　令人意乱情迷的声音在房间里此起彼伏的响起，充满弹性的床榻也发出了依依呀呀的响声，柯内莉亚那没有一丝赘肉的身体充满了猎豹一般柔美矫健的美丽。柔媚中不失活力，纯洁而又带着一股豪放，飞速的在鲁鲁修的身体上起伏着，不停的吞吐着他的分身。
　　柯内莉亚的喘息呻吟声和鲁鲁修越来越舒服的喘息声，也随着时间的推移，变得越来越大，到最后，和其他的声音混合成了一阵诱人的交响曲。
　　门外，守卫的少女们脸上鲜艳欲滴，眼睛也透着一股迷离，她们的呼吸，也随着房间里的那交合的频率而急速的喘息着。
　　毕竟是第一次，即使柯内莉亚的身体素质超强，体力旺盛，但是那种美妙绝伦的感觉，还是在十几分钟后，从她和鲁鲁修结合的地方，仿佛爆炸一般，迅速传遍了她的全身。
　　奇异的电流令她暂时停止了思考，升到云端的意识随着下身那种什么东西释放出去的感觉，缓缓跌落，痉挛的身体持续不停的颤抖着，花心深处的玉液琼浆全部浇灌在了鲁鲁修深入她体内的分身上。然后顺着两人结合的缝隙，带着一丝粉红的颜色，缓缓的流了出来。


第四十七章 王之军势的士兵
　　“鲁鲁修，我终于……成为你的女人了！”
　　柯内莉亚双眼迷迷蒙的盯着鲁鲁修的眼睛，抚摸着两人结合的地方，痴痴的道。这一天，比她想象中的来的要早，更来的巧。
　　在成人礼上，这是柯内莉亚收到的，最好的一份礼物。
　　“现在，你愿意原谅我了吗？鲁鲁修！”
　　柯内莉亚直起身体，双手撑在鲁鲁修的脸蛋两边，坎坷不安的问道。
　　“不，还不够！”
　　鲁鲁修闭着眼睛，享受着柯内莉亚带给自己的美妙感觉，轻轻的摇了摇头，随后摆动了一下腰部。让陷在柯内莉亚身体里的分身轻微的搅动了一下，示意自己的身体还没有得到满足。
　　“我知道了！”
　　柯内莉亚当然能够清楚地感觉到刚刚才在自己身体里发射过的那个东西，再次硬挺了起来。想了想，柯内莉亚狠下心，轻轻的脱离了鲁鲁修的身体，带着依然流淌着粉色液体的下身，忍着那里的创伤走到了门边。打开一丝门缝，对守护在门外走廊的少女们命令道。
　　“爱丽斯菲尔，你和亲卫队一起进来吧！”
　　“诺内特和贝尔托利丝她们为什么没来？她们没有毕业吗？”
　　柯内莉亚离开，让鲁鲁修产生了一种空虚大概感觉，也睁开了眼睛，直起身体坐了起来，仔细的欣赏着柯内莉亚曼妙性感的身体，问起了诺内特和贝尔托利丝的行踪。在鲁鲁修设定的王之军势中，她们可是极为重要的两位骑士。
　　“没有，诺内特和贝尔托利丝已经获得了圆桌骑士的提名，所以玛丽安娜大人和俾斯麦一起提出三个试炼！她们必须要通过着三个试炼，才能正式成为候补圆桌骑士，等到获得足够的战功后，正式晋升为第二和第三圆桌骑士。”
　　柯内莉亚轻轻的摇了摇头，解释道，两位好友不能来参加自己的成人礼，柯内莉亚自己心里多少也有些许遗憾。当然，也有着一丝窃喜。正是因为她们两人此刻不在，她才能够独占鲁鲁修。
　　“原来如此！”
　　鲁鲁修点了点头，示意自己明白了。在他和柯内莉亚谈话的时候，几位少女已经走了进来，首先看到了正在门边，憧憬之人那圣洁的胴体，让亲卫队的少女们眼中一片痴迷，还保持着结合状态的鲁鲁修和柯内莉亚，全都红着脸低下了头。
　　鲁鲁修首先注意到走在最前面的那个金发少女，看上去她大概只有十三四岁，但是无论是气质还是容貌，都位居众人之冠。在鲁鲁修的精神力场里，更是清楚的感觉到，代表她的精神波动，比起柯内莉亚来说，也是丝毫不弱。
　　这是一位拥有成为圆桌骑士资质的女孩。
　　“哦，她就是爱丽斯菲尔！”
　　柯内莉亚在士官学院拥有一支亲卫队的事情，鲁鲁修早就听说过了。男性的亲卫队的队长，是名门吉尔福德家族的长男，一个已经获得骑士封号的人，无论是个人实力还是谋略，都居于士官学院所有的男性学员之首。而爱丽斯菲尔，则是和她并立的，女性亲卫队的队长，虽然只是一个小家族出身，但是资质却非常优秀，据说是继柯内莉亚之后第二个最有可能成为帝国将军的人。
　　诺内特和贝尔托利丝之所以的成绩之所以能够超过他们，主要依靠的还是她们那非人的个人实力，能够获得帝国仅有的十二圆桌骑士的提名，就已经证明了她们的实力已经达到了何种地步。
　　“尊重力量与竞争的平等”是布里塔尼亚倡导的国例，所以“圆桌骑士团”的成员形色各异。无论是否出身贵族，只要有能力都能够加入其中，就像当初出身平民的玛丽安娜。
　　圆桌骑士是神圣布尼塔尼亚帝国的利刃，以扩大布里塔尼亚帝国的领土作为目标而在世界各地努力着，在某中程度上说，他们就像棋盘上真正掌握的将马兵炮，控制着整个战局，甚至能够左右皇帝的生死，因此说他们是神圣布尼塔尼亚帝国的心脏也毫不为过。
　　一旦成为圆桌骑士，除了皇帝陛下，没有任何人能够命令你，约束你。
　　不过现在看来，爱丽斯菲尔之所以屈居第四，应该和她的年龄有关，比起柯内莉亚三人，爱丽斯菲尔比起年龄最小的贝尔托利丝还要小上一岁，只要中间不出意外，她将来的成就，绝对不会比诺内特小，甚至能够赶上贝尔托利丝也说不定。
　　“嗯，这些都是我的亲卫队，当然，是女性亲卫队的，都是正统的贵族，如果是她们，加上其她的那些贵族少女，应该可以了吧！”
　　柯内莉亚紧紧的盯着鲁鲁修的眼睛，虽然知道这也许只是对方对她的试探而已，但是柯内莉亚依然没有丝毫犹豫。身为皇族，三妻四妾是很平常的事情，皇帝陛下就有几十位妃子呢。柯内莉亚只需要牢牢把握住自己在鲁鲁修心中的地位就可以了，她不认为这些少女们能够将她和娜娜莉还有尤菲从鲁鲁修心中的地位挤下去。
　　“嗯，差不多了！柯内莉亚皇姐，你先回到宴会吧，你可是这次宴会的主角，不能离开太长时间，至于她们，都交给我就好了！”
　　果然，鲁鲁修点了点头，回应了柯内莉亚的选择。然后放开了对柯内莉亚的束缚，这次宴会，毕竟是柯内莉亚的成人礼，作为主角的她，虽然宁愿牺牲自己在皇帝陛下眼中的评价，但是鲁鲁修却不能让这个为了自己做到这种程度的少女失去更多。
　　“那……我走了！”
　　柯内莉亚拾起一旁脱下的衣服，一一穿了好。然后走到坐在床上的鲁鲁修身边，俯下身子在他的嘴唇上轻轻的吻了一下，随后转身走到门边，目光在这群憧憬着自己的少女们身上扫视了一圈，轻轻的合上了房门。
　　“玩得开心点，鲁鲁修！”
　　“嗯，我会的！”
　　鲁鲁修微笑着点了点头，虽然只是试探，但是鲁鲁修已经打算顺水推舟，把这些女孩统统拿下，然后对她们完成半英灵化。
　　不着丝缕的鲁鲁修挺着昂扬的下身，缓步走到少女们身前。绕着她们走了一圈，最后停在了爱丽斯菲尔那里。在所有的少女中，他最中意的，果然还是她。
　　“能否得到我的宠爱，就看你们有没有那个资格了！”
　　鲁鲁修盯着爱丽斯菲尔那坦然和自己相对的眼睛，猛的一拳挥了出去。
　　“一起上也可以，全力和我战斗，获得我的认可吧！”
　　王之军势，哪怕是普通的士兵，也不需要弱者！
　　……
　　“果然不愧是士官士官学院的精英，能够成为柯内莉亚皇姐亲卫队的人！”
　　看着无力的瘫倒在地板上的少女们，鲁鲁修的眼中一片满意，无论是个人实力，还是配合，这些少女的表现，都超出了鲁鲁修的预计。除了爱丽斯菲尔之外，其她人，她们的极限都可以达到准圆桌骑士的程度。等鲁鲁修征服了她们的身体和心灵，就可以将她们半英灵化，达到，甚至是超越圆桌骑士，就不再是梦想。
　　捏起为首的爱丽斯菲尔的下巴，鲁鲁修将还沾染着两人液体和柯内莉亚处子之血的分身凑了上去，撬开那抹娇唇，轻轻的捅了进去，随后腰部开始缓慢的前后摆动起来。
　　滋滋啪啪的响声，再次在这个还没有冷却的房间奏起，传到了门外，传到了一众少女的内心深处。
　　柯内莉亚把耳朵凑到门上，仔细的倾听了一会里面的动静，如果能够让鲁鲁修趁着这个机会，将帝国上层的这些贵族少女全部拿下的话，等他日后长大，再得到自己的全力辅助，帝国皇位，唾手可得。
　　柯内莉亚完全和鲁鲁修想到一块去了，也不知道这是智者所见略同，还是心有灵犀。
　　房间里的声音让柯内莉亚非常满意，看来鲁鲁修和爱丽斯菲尔她们相处得非常“火热”啊！
　　穿过走廊，再次回到大厅的柯内莉亚嘱咐了守在后门的一众少女们一声，朝着正在挖墙脚的修乃泽尔那边走去。正式从女孩变成了女人，柯内莉亚更是容光焕发，全身洋溢着一股奇异的魅力，瞬间吸引了宴会中所有男士的目光，加上几位簇拥在她身边的美丽少女，更是成为了一道比之前鲁鲁修他们还要耀眼醒目的风景线。
　　在这个小小的房间里，柯内莉亚，连同她的亲卫队的贵族少女猛，同时失去了女孩纯洁的第一次，而且，都是给了同一个人，一个比她们要小得多的小正太。
　　围在大厅后庭门口的贵族少女们，一个接一个的进入，然后脸上带着幸福的微笑和满足的红晕，一个又一个的接着走出来，继续守候在门口。
　　这种奇怪的现象，终于引起了三位正在争风吃醋的皇女的注意。直接朝着宴会中所有的少女聚集的地方走去，穿过了她们的身边。
　　在走进后门，走廊里还有一部分少女正守在一个房间的门口，看到三位皇女的出现，全都默默的迎了上来。
　　“大胆，你们居然刚阻拦帝国的皇女！区区一些还没有继承爵位的贵族，你们想以下犯上吗！”
　　和温柔的尤菲还有可爱的娜娜莉不同，卡琳纯粹就是一个小辣椒，傲慢的呵斥道。
　　美丽的贵族少女们，相互看了一眼，点了点头后，再次默默的退下，让开了通往那个房间的道路。三位皇女也不迟疑，直接走了过去，然后，听到了从房间里传来的令人意乱情迷的呻吟和喘息声，还有滋滋的水声和啪啪的肉体撞击声。
　　直接打开门，一群玉体横陈在床上的少女那美好的胴体，还有一个正在她们的身体上不停耸动着的熟悉身影立刻进入她们的视野。
　　“哥哥大人/皇兄/鲁鲁修皇兄！”
　　三位皇女震惊的看着眼前的淫靡盛宴，唤道。不过，三个少女的声音中，除了娜娜莉和尤菲米亚语气里带着不满和嫉妒之外，卡琳的声音，却是颤抖着。
　　她一见钟情的对象，此时正骑在一个不认识的女孩身上，做着只有夫妻之间才能做的事情。


第四十八章 被诱惑的卡琳
　　“给我从鲁鲁修皇兄的身上滚开！”
　　愤怒的卡琳就像一只发狂的母豹，张牙舞爪的扑了上去，将鲁鲁修推倒在床上，就在这时，鲁鲁修正好迎来了巅峰，怒涨的分身从铮亮的顶端喷射出一大团炽热粘稠的白色液体，恰好射在卡琳的俏脸上。
　　“这是什么？”
　　卡琳呆呆的看着鲁鲁修下身那个和自己完全不同的粉色玉柱不停的喷射着乳白色的液体，喃喃道。她的额头，眼睛，鼻梁，脸蛋和嘴唇，都被这些牛奶一般的液体给沾满了。
　　无意识的拭去流到嘴角的那些灼热的液体，卡琳将滑腻的手指伸进可爱的樱桃小嘴，轻轻的舔了舔。带着一丝奇怪的涩味，但是更多的却是一种诱人的甘甜，令人欲罢不能的味道。
　　哧溜哧溜……
　　卡琳三下五除二的将脸上的“牛奶”舔舐干净，然后盯住了鲁鲁修下身那个还在喷吐乳白色的牛奶的大象，张开嘴唇，直接俯下身子含了进去。
　　“呜呜……好好吃……鲁鲁修的牛奶！”
　　身为皇族的卡琳，本身的精神力就远超常人，加上和鲁鲁修的那一丝隐约的血缘关系，因此更加清楚的感觉到鲁鲁修那王的气息。
　　作为王的鲁鲁修，他的生命精华，对于血缘相近的人，拥有匪夷所思的力量。它能够改变她们的基因，令她们的身体逐步向鲁鲁修靠近，慢慢成为最完美的人类，然后朝着超越人类的存在前进。
　　柯内莉亚能够在那么短的时间里一举和曾经压在她头上的诺内特和贝尔托利丝齐平，并且随着时间的推移逐渐超越她们，也未尝没有鲁鲁修的原因在内。而娜娜莉和尤菲也因为自小就和鲁鲁修呆在一起，所以并不太清楚这个事实，因此第一次品尝到鲁鲁修味道的卡琳，立刻便迷上了这种味道。
　　先是心里，然后是身体。
　　“大惊小怪！”
　　“土包子！”
　　尤菲和娜娜莉看到卡琳吃惊的反应，脸上闪过一丝不以为然的神色，当然，娜娜莉还多了一种得意。卡琳那么渴望的东西，她可是从小吃到大的。
　　转动脑袋，两位皇女开始打量房间里的几个少女，除了床上的那个，还有三个正在穿衣服，然后向她们恭敬的行了一礼，一个一个轮流走出了房间，而同时，从门外也一一走进来三位少女，正是之前阻拦她们的那几个贵族女孩。
　　走进来的少女们，看到房间里的景象，她们相互看了一眼，朝着站在床边的娜娜莉和尤菲行了一礼后，纷纷退去了身上的衣服，然后恭候在一边，随时准备接受鲁鲁修的宠幸。
　　鲁鲁修一边在卡琳的嘴唇里用力的抽送着，一边加强了自己的精神立场，全力侵蚀同化着卡琳的精神意识，令她和自己彻底的融为一体。同时还用语言诱惑道：“如果你能够帮我把吉尼薇儿骗过来给我的话，我会让母后向你皇帝陛下提出婚约，和你的，怎么样？这样的话，你以后天天都可以喝到我的牛奶了！”
　　“呜呜呜……天天……天天都可以喝……鲁鲁修的，牛奶！”
　　本来就对鲁鲁修没有设防的卡琳，精神很快就和鲁鲁修达到了共鸣，在一望无际的精神世界中，她感觉自己仿佛回归到了最初的诞生之地一般，心灵升华到了另外一个世界。
　　含着鲁鲁修的分身，卡琳痴痴的看着鲁鲁修的眼睛，有如大海一般的蓝色瞳孔，深邃，朦胧。
　　鲁鲁修捧住卡琳的脸蛋，用力的来回抽送了几下，最后一滴生命的精华射进了卡琳的喉咙深处。
　　“那就快去把吉尼薇儿带过来吧！”
　　鲁鲁修的话仿佛一个信号，让卡琳从迷离中清醒过来，但是此刻，她的心，还有她的意志，已经完全改变了。
　　“了解，等我的好消息！”
　　俏皮的行了一个不伦不类的军礼，卡琳嘻嘻的笑了一声，便从床上跳了下去。只是在经过娜娜莉的时候，稍微停顿了一下，两个小家伙狠狠的瞪了对方一眼。
　　“哼！（*2）”
　　大概是知道自己还有正事，卡琳没有和娜娜莉纠缠，首先避开了娜娜莉的眼睛，拉开门匆匆的跑了出去。
　　风风火火，确实是一个和娜娜莉还有尤菲完全不同的野丫头！这样活泼的公主，在历代皇族中，大概也算的上是一个另类了。
　　“欧尼桑麻！我讨厌卡琳！”
　　见到卡琳消失在走廊的尽头，娜娜莉将门合上，脱下了自己的衣服，赤裸的爬到了床上，一边分开自己稚嫩的花瓣，坐在鲁鲁修的大腿中间轻轻的摩擦着他的分身，一边将他的嘴巴按在自己平坦的胸部上，微微扭动着身体道。
　　“放心，无论是她，还是吉尼薇儿，都只是无聊时用来解闷的道具而已，我真正喜欢的，还是你们！”
　　鲁鲁修含住娜娜莉那平坦却有着少女独有的柔软的胸部，用牙齿轻轻的研磨着那前端的小樱桃，答道。同样一丝不挂的尤菲从后面贴上了鲁鲁修的身体，可爱的小香舌舔舐着他的肌肤。
　　此时，回到外面大厅的卡琳，已经来到了被一众贵妇和淑女们包围的吉尼薇儿身边。
　　“吉尼薇儿皇姐，我有件事想和您说！”
　　穿过主动分开的人群，走到吉尼薇儿身侧的卡琳踮起脚，凑到她耳边轻声说道。
　　“什么事？”
　　吉尼薇儿歉意的看了围在身边的贵妇们一眼，低下头，对着卡琳轻声问道。
　　“跟我来就知道了！”
　　卡琳很有演戏的天赋，脸上的表情没有丝毫异状，根本不像是要马上出卖自己亲生姐姐的样子。而且还故意朝着四周扫视了一圈，示意这里不是说话的地方。
　　“抱歉，我稍微离开一会！”
　　吉尼薇儿领会了妹妹的意思，歉意的对周围的贵妇还有少女们说道。
　　她虽然有着一个真正的公主应有的高贵和傲慢，但也没有忘却其中的谦虚和礼仪，追求完美，本来就是她的人生信条，至少在礼仪上，她从来都没有一丝瑕疵。
　　“不，没关系！”
　　“既然是卡琳殿下，我们就不打扰了！”
　　“两位殿下的感情真的很好呢！”
　　“嗯，毕竟是亲姐妹啊！”
　　周围的贵妇善意的回道，脸上的表情很真诚。在皇室，能够这么亲密的人，大概也只有那些拥有同一位母妃的皇族了。而且吉尼薇儿还如此彬彬有礼，让她们心中没有一丝被轻视的感觉。
　　听着众人的理解的话语，吉尼薇儿被卡琳拉着来到了大多数少女聚集的后门那里，打开门走了进去。随后，分开的少女们再次合拢，牢牢的守护在门口。
　　不过大厅里，还是有几个人注意到了这边的情况。
　　第一个当然是柯内莉亚，她前不久才完成了女孩到女人的转变，从那里走了出来，当然知道里面的情况，看到吉尼薇儿被卡琳带了进去，脸上露出了神秘的微笑。
　　而第二个，则是一个金发蓝眼的贵族男子，在整个宴会里，除了拥有“白色王子”之称的修乃泽尔，大概只有他的容貌和气质最为出众了。他虽然一直在和旁边的机会同龄的贵族交谈，但是他的目光却一直有意无意的落在被贵妇和端庄的少女们包围的吉尼薇儿身上。
　　因为，这位金发贵族，正是帝国第一皇女，吉尼薇儿的婚约者，名门库鲁杰夫斯基家族的长男，艾修顿・库鲁杰夫斯基侯爵。等到他的父亲死后，他就成为库鲁杰夫斯基家族的族长，继任大公的爵位。同时，艾修顿还是南美洲的远征军第一军团的军团长，拥有将军的职务。
　　在他身边，还有一个和鲁鲁修同龄的金发小女孩。她是艾修顿的妹妹，库鲁杰夫斯基家族的次女，莫妮卡・库鲁杰夫斯基。
　　“兄长，怎么了！”
　　感知敏锐的莫妮卡注意到了哥哥的异常，拉了拉他的手，小声的问道。
　　“没什么，只是吉尼薇儿皇女殿下好像被卡琳皇女殿下带进了后面的房间去了！感觉有些奇怪！”
　　艾修顿轻轻的摇了摇头，答道。
　　“嗯，我也感觉有些不对劲！”
　　“真的吗？”
　　妹妹的聪慧，艾修顿很早就知道了，连她也感觉到不对劲，那就很有可能，真的发生意外了。
　　“走，我们去看看！”
　　几句话将同龄的贵族摆脱，艾修顿带着妹妹莫妮卡朝着少女们聚集的后面通道走去。然而，在他们靠近那里的时候，原本举着酒杯开心的谈天说地的贵族少女们，仿佛被触动了一般，开始朝着后门的通道入口聚拢，形成了一堵人墙，拦住了艾修顿和他妹妹的去路。
　　果然有问题！
　　现在艾修顿可以肯定妹妹莫妮卡的猜测了，可是，眼前的这群少女们，看来是不会让他顺利过去了。在大庭广众之下，身为男士的艾修顿，不可能强行挤进这一群少女中。而妹妹，因为已经被看到了和自己在一起，也不可能让她冒然闯进去。
　　“兄长，从楼上的楼上的窗户！”
　　正在艾修顿思索该如何突破眼前这群少女的封锁线的时候，在他身边的莫妮卡小声的提醒了一句。


第四十九章 被出卖的吉尼薇儿
　　库鲁杰夫斯基兄妹悄悄的离开了宴会的大厅，上到了二楼左侧的阳台。以艾修顿那准圆桌骑士的身手，很轻松的便沿着阳台爬了下去，来到了下面那个房间的阳台。然后接过身手同样敏捷的妹妹莫妮卡，一起打开了房门，走进了房间。
　　这个房间的位置就在大厅后面的左侧，一门之隔，就是那条长达五十米的走廊。走廊两侧，分别有两个房间，加上走廊尽头的那一刻，总共有五个房间。而库鲁杰夫斯基兄妹，此时就在左侧第一个房间里。
　　“兄长，门是上锁的！”
　　莫妮卡蹑手蹑脚的来到门边，查看了一下房间的大门后，低声对身后的哥哥说道。
　　虽然现在很多地方已经用到了自动门，但是对于这座皇室的别宫，却还在一直沿用着以前的红衫木制大门，上面是一把精致的大锁。想要悄悄的打开一道缝隙，查看外面的情况，绝对会惊动外面的人。
　　听到妹妹的话，艾修顿也皱紧了眉头，之前在大厅里，拦在他面前的那些贵族女孩已经清楚的告诉了他，在里面，肯定有同样的女孩守卫着，他一出去，受到的待遇结对和外面一样，马上被强行请出去。还不确定这些贵族女孩确实对吉尼薇儿有什么不好企图之前，他是绝对无法硬闯的。
　　“让我去吧！”
　　莫妮卡看出了哥哥的为难，轻声说道，她是女孩子，应该不会被驱赶出去才对。
　　“不行，那样太危险了！”
　　艾修顿摇了摇头，他不可能让自己疼爱的妹妹去冒险。
　　“你躲在这里，我去！以我的侯爵身份，这些还没有继承爵位的女孩们，未必刚强行拦截我，到时候我只要喊出吉尼薇儿的名字，她听到后，一定会回应我的，那个时候，就可以知道她是不是遭遇到不测了！”
　　“嗯，兄长，您小心点！”
　　莫妮卡也知道自己的情况，只有六岁的她，即使跟上去，不但不能帮上什么忙，而且还会拖哥哥的后腿，让他分心照顾自己。
　　“我知道了，没有我的允许，你绝对不可以走出这个房间，明白吗！”
　　看到妹妹乖巧的回答，艾修顿温柔的抚摸了一下莫妮卡的小脑袋，再次严肃的重申了一遍。
　　“嗯！”
　　莫妮卡用力的点了点头，应道。
　　“很好！”
　　知道自己这个妹妹表面上看似是一个纯情可怜、温柔乖巧的女孩子，但是其智慧却丝毫不下于成人，他们的父亲曾经说过，如果不是因为莫妮卡是女孩子，将来继承大公爵位的，一定是她。
　　整理了一下衣冠，艾修顿将手放在门把上，轻轻一扭，大步走了出去。守候在走廊两侧的少女们，所有的目光瞬间望向了这个方向，随后隐隐围了上来。
　　三分钟前！
　　卡琳拉着吉尼薇儿的手一起走进了后门，沿着走廊来到了尽头的房间。及你为看到守在两边的贵族少女们，警惕的心也随之放了下来，在她看来，估计又是一群贵族小姐们想通过卡琳来和自己拉上关系，这种事情，她以前也经历过不少，还是小孩子的卡琳，比起她来说，很容易就被对方的花言巧语给欺骗过去。
　　只是，在打开门的下一刻，出现在她视野里的景象，却和她猜想中的，完全不同。刚刚才见过面的鲁鲁修皇弟，正娜娜莉还有尤菲米亚两个皇妹坐着和他们的年龄完全不相符合的事情，尤其是透过娜娜莉那可爱白嫩的臀沟，隐约出现在她视线里的那根硕大铮亮的男性象征物，更令她骇得失去了思考的能力。
　　而就在吉尼薇儿还未清醒之时，在她身后的卡琳，脸上升起了一丝神秘的笑容，伸出双手，用力的推了一下她的后背，将她推进了房间里，随后自己也走了进去，将门重重的合上。
　　“碰！”
　　大门关上的声响，将吉尼薇儿从震惊总惊醒。
　　“卡琳，这是怎么回事？”
　　吉尼薇儿心里已经升起了一股不妙的感觉。
　　“还不明白吗，吉尼薇儿皇姐，我看上你了，所以让卡琳把你带了过来！”
　　鲁鲁修将骑在大腿中间的娜娜莉轻轻的托了起来，放在一边后，纵身从床上跳了下来，朝着吉尼薇儿走去，那昂扬的怒龙，看的吉尼薇儿芳心暗颤，不敢直视。
　　虽然已经有了未婚夫，但是十八岁的吉尼薇儿，却还是第一次亲眼见到男人那个实物，而且，还是来自自己六岁的小皇弟的。
　　慌张的倒退到门边，吉尼薇儿飞快的转过身，准备逃跑。但是鲁鲁修的动作要比她更快，就在她转过身的瞬间，他已经扑了上去，一脚扫过她的小腿，两只手则分别抓住她的左手和细腰，一把将她抛到了身后的床上。
　　“娜娜莉，尤菲，帮我牢牢的抓住吉尼薇儿皇姐！”
　　“知道了！”
　　“没问题！”
　　一丝不挂的娜娜莉和尤菲米亚仿佛两只小猎豹，闪电般的扑到了被鲁鲁修扔到床上的吉尼薇儿身上，牢牢的抓住了她的双手双脚，将她死死的压在床上。
　　虽然娜娜了和尤菲一个三岁，一个四岁，但是她们的力量之大，却远远超过了十八岁的吉尼薇儿。两人联手，居然吉尼薇儿的身体动弹不得。
　　“卡琳，为什么？为什么要出卖我！”
　　四肢被锁住，吉尼薇儿扭动着曼妙的身体，愤怒的朝着门口的卡琳喊道。
　　“对不起，吉尼薇儿姐姐，鲁鲁修皇兄说了，只我能够帮他占有你，他就让我成为他的未婚妻！”
　　卡琳歉意的别过脸，不敢看吉尼薇儿的眼睛。
　　“怎么可以这样……卡琳……你！你可是我的亲妹妹啊！”
　　吉尼薇儿不敢置信的看着自己的亲妹妹，只是这个原因，卡琳就出卖了自己。虽说皇族之间冷酷无情，但是作为拥有同一个母后的皇族子女们，一般都是非常和睦的。
　　就像柯内莉亚和尤菲米亚，以及吉尼薇儿和卡琳她们这两对姐妹，在皇族中就是一个很好的例子，可是今天，残酷的事实，打破了吉尼薇儿的幻想。
　　卡琳，为了能够成为鲁鲁修的女人，居然出卖了她！
　　“哼，吉尼薇儿皇姐，你就认命吧！”
　　鲁鲁修冷笑着爬回到床上，直接压上了吉尼薇儿那比柯内莉亚还要性感丰满的身体，在她的脸上亲吻起来。
　　“鲁鲁修，不要，我们不可以这样的！现在你放开我，我可以当做什么事情都没有发生，好吗？”
　　第一次被男孩子亲吻，吉尼薇儿的身体升起了一股奇妙的感觉，尤其对方还是自己的皇弟，更令她无所适从。一边感受着鲁鲁修的舌头在自己的脸上舔弄，吉尼薇儿强忍着身体的那股奇异的热流，颤声道。
　　可是到了这个时候，鲁鲁修还能够退缩吗！
　　“放弃吧，吉尼薇儿皇姐，感觉到你下面的那些红色的痕迹没有！”
　　鲁鲁修暂停了亲吻，抬头直视着吉尼薇儿美丽的蓝宝石眼眸，打消了她最后一期希冀。
　　“那是柯内莉亚皇姐，还有刚才你看到的那些贵族女孩们，被我夺取的女孩最宝贵的纯洁，而现在，马上就要多一个你了！”
　　说完，鲁鲁修不等吉尼薇儿回答，便低下头，重重的吻在了吉尼薇儿银色的薄唇上，湿润的舌头熟练的撬开了她的贝齿，在她的口腔里挑逗肆掠，吞咽着她檀口中的玉液琼浆。
　　“呜呜呜……”
　　吉尼薇儿拼命的扭动着身体，反抗着鲁鲁修的侵犯，但是这只是让她性感的身躯和鲁鲁修的身体摩擦得更加激烈，令两人之间的气氛越来越炽热动情了。
　　深深的吸允了吉尼薇儿的香舌美唇足足三分多钟，鲁鲁修才放过了被他蹂躏得有些红肿的樱唇，一路向下，直接用牙齿撕开了吉尼薇儿礼服，将她高耸的胸部暴露在空气中。
　　圆润的玉峰顶点，那两点美丽的嫣红，让鲁鲁修看的饥渴难耐，直接用力抓住，大口吞了进去，兴奋的撕咬着。
　　“啊啊啊……好痛，不要，鲁鲁修！轻……轻点……”
　　刚刚被夺取初吻，还没有从那燃起的激情中清醒过来的吉尼薇儿再次遭到鲁鲁修的沉重一击，发出了一声诱人的呻吟。
　　嘶啦！
　　吐出左边的那团诱人的软肉，鲁鲁修又将右边的那个山头含了进去，同时双手下移，将吉尼薇儿的礼服撕得七零八落，四分五裂。
　　“鲁鲁修，不可以这样……快停止……不要……”
　　奇妙的刺痛感令吉尼薇儿即使知道此时自己正在遭受这鲁鲁修的侵犯，也难以真正的反抗，混合着美妙的娇喘声的呵斥，只会令鲁鲁修更加兴奋。
　　“啊啊啊……好痛，有谁，有谁来救救我！艾修顿卿！”


第五十章 杯具的婚约者
　　“什么人？”
　　“这里不是你可以进来的地方！”
　　“出去！”
　　门外走廊的前端，警惕的围上来的贵族少女们坚定的挡在这个突然从旁边的房间里走出来的贵族男子面前，警告着对方。
　　“啊呀，抱歉，因为之前酒喝多了，就稍微在里面休息了一会！美丽的小姐们，你们在这里做什么，不去参加舞会吗？”
　　看着逼上来的一众贵族少女，艾修顿眼底闪过一丝厉色，脸上却浮现出一股灿烂的笑容，全身洋溢着一阵温和的气息，微笑着回道。
　　可惜，面对散发着无尽男性魅力的艾修顿，这些贵族少女们，既没有像以前的那些围在他身边的女孩那样惊喜的尖叫，也没有露出爱慕的眼神，反而摆出了攻击的架势，七八位少女，隐隐组合成了一个小小的军阵，缓缓的顶了上来。
　　“出去！”
　　看着眼前的少女们居然组成了一个军阵逼上了上来，艾修顿心中的谜团更大了。可是眼前，面对这群油盐不进的少女们，他也没有更好的办法。
　　“嘛嘛！不要生气，我马上就走！”
　　就在艾修顿被缓缓逼到门边，即将被逼出去的时候，从走廊尽头的那个房间里，传出了一阵低不可闻的呼救声。
　　“有谁，有谁来救救我！艾修顿卿！”
　　“该死，是吉尼薇儿，吉尼薇儿果然出事了！”
　　艾修顿立刻止住了后退的脚步，朝着眼前的贵族少女们吼道：“让开，我是第一皇女吉尼薇儿殿下的未婚夫，艾修顿・库鲁杰夫斯基，我要找第一皇女殿下！”
　　艾修顿的怒吼顺着长长的走廊，一直传进了尽头的房间里。
　　“艾修顿！快来救我！”
　　听到外面传来的艾修顿的声音，被鲁鲁修骑在身上撕咬舔动着敏感的胸部的吉尼薇儿似乎找到了救星，瞬间从那种迷离的状态中清醒过来，猛力一挣，双手立刻从松懈下来的娜娜莉的束缚中解脱了出来，按住鲁鲁修的肩膀用力推搪着，同时朝着门口的方向大声的呼救。
　　“该死，你们居然敢冒犯第一皇女殿下，冒犯皇族，可是死罪！”
　　这一次，艾修顿听得清清楚楚，走廊尽头的那个房间里，确实是他的吉尼薇儿的呼救声。心中一急，艾修顿停住了后退的身体，猛的向前冲了上去。
　　能够成为第一皇女的未婚夫，除了他出身帝国豪门之外，他本身的实力，也已经无限接近于准圆桌骑士。如果不是因为已经和吉尼薇儿订立了婚约，也许他早就成为了目前帝国第二位圆桌骑士了。
　　但是即使是他，也不敢轻易冲击眼前这群还没有成年的少女们组成的人墙。
　　这十几位少女，同样也是出身帝国名门，一旦伤到她们，哪怕他是第一皇女的未婚夫，只要没有成婚，就绝对挡不住这些女孩身后势力的反扑。
　　可是，从吉尼薇儿的呼救声看，很明显，自己的未婚妻正在遭到一个男性的侵犯。连他这个未婚夫，也只是行过吻手礼的吉尼薇儿皇女，此时正在遭到一个男人的侵犯。
　　所以，艾修顿只有凭借自己的气势和威压，暂时惊退这些拦路的少女们，以便让出一条通道。
　　但是，令他惊讶的是，这些从来没有上过战场的贵族少女们，面对他一往无前的冲锋，居然夷然无惧，反而主动攻了上来。
　　已经被鲁鲁修完成半英灵化的她们，彼此之间能够建立一种什么的精神链接，加上本身就是士官学院的精英，艾修顿的气势虽然凛冽，但是想要将她们逼退，还远远不够。
　　眼见即将和这群出身不凡的贵族少女们撞上，艾修顿的双腿猛的在地上一蹬，猛的跳到了左侧的墙壁上，接着冲锋的产生的惯性，在少女们的头顶上一路飞奔了过去，随后在力量用尽之前，一个翻身，轻巧的落在了少女们的身后，再次朝着走廊尽头的房间冲了过去。
　　“吉尼薇儿，我马上就来救你！”
　　随着接近那个房间，吉尼薇儿的呼救和反抗的声音，也越加清晰的传进艾修顿的耳中，让他的速度再次加快了几分，瞬间来到了最后拦路的四位少女面前。
　　“不要，好痛，艾修顿，快来救我！”
　　房间里，鲁鲁修也听到了外面的声响，不过他完全没有在意，有爱丽斯菲尔她们守着，就算是圆桌骑士，一时之间，也很难闯进来。
　　吐出口中被布满了他的红色齿印的峰峦，鲁鲁修再次下移，撕碎了吉尼薇儿的礼裙，然后缓缓的退去了她下身包裹着她女性最重要的地方的黑色蕾丝亵裤，露出了对方最神圣的花房。
　　柔软的金色柔毛仿佛一方美丽的成熟麦田，丝丝珍珠，从中心的细缝渗了出来，散发着诱人的芬芳，刺激着鲁鲁修的前列腺，分泌出更多的男性荷尔蒙。
　　情不自禁的低下头，鲁鲁修在上面重重的吻了一下，然后伸出舌头，用自己的口水混合着吉尼薇儿的露水，将那片田野彻底的濡湿。
　　“啊……嗯嗯……不，不要……”
　　吉尼薇儿无力的推搡着鲁鲁修的身体，刚刚爆发的力量，随着时间的推移和鲁鲁修越来越深入的爱抚，渐渐退去了。
　　“该死，你们再不让开，就不要怪我无礼了！冒犯皇族的大罪，就算我杀了你们，你们的家族也不敢报复我！”
　　门外，正在和四个守在门口的少女对峙的艾修顿听到她们身后的房间里传出的暧昧的声响，再也无法忍耐了。怒睁的眼睛泛上了一丝血红，艾修顿握紧拳头，加快了冲锋的速度，同时右拳狠狠的砸了出去，猛烈的拳风还没有击中少女们的身体，蕴含的力量就已经将她们震飞到两边。
　　如同一架强悍的战车一般，瞬间冲破了少女们的防线，逼近到了房间大门的五米之外。而此时，在他后面的那群少女们，才刚刚冲到走廊中间，距离他还有七八米远。
　　“此路不通！”
　　眼见艾修顿即将冲到房间门口的时候，一个俏丽的身影猛的闪到他身前，双手交叉，准确的挡下了他的直拳。巨大的力量震得这个俏丽的身影向后滑行了到了门口，但是，艾修顿那一往无前的冲锋之势，也终于被停止下来。
　　“爱丽丝菲尔大人！”
　　被艾修顿的拳风震飞的四位少女飞快的爬了起来，聚拢在那个在最后关头挡下艾修顿的少女身边，羞愧的低下了头。
　　“哼，没用的废物，居然让这么一个卑微的臭男人打扰到殿下的兴致！”
　　爱丽斯菲尔单手叉腰，傲然屹立在房间的门口，轻蔑的扬起头，冷冷的凝视着对面的那个男人。在他身后，被绕过的那七八位少女们已经赶了回来，同样羞愧的看了拦在门口的爱丽斯菲尔一眼，随后愤怒的盯着艾修顿的身影，呈扇形摆开了一个军阵，和被击退的那四位少女一起，围成一圈，将他包围在中间。
　　而此时，一门之隔的房间里，鲁鲁修已经将那片田野彻底的湿润，冷笑着看了门口一眼，鲁鲁修直起身子，跪在了吉尼薇儿大腿之间，一手扶住自己的分身，一手强行拨开紧闭的花径，用湿润的前端在洞口轻轻的摩擦着两边的花瓣。
　　吉尼薇儿打了一个哆嗦，立刻猜到了那个正在磨擦着自己禁地的东西是什么，惊恐的大喊起来。
　　“不要鲁鲁修，只有那里……绝对不可以，不行！”
　　“什么不行，今天我要定你了，吉尼薇儿皇姐，我就要在这里占有你！”
　　坚韧的前端艰难的撑开了吉尼薇儿花径两侧的软肉，鲁鲁修挺动着下身，顶着两边的阻力来到了一处薄膜前。
　　“不！不要，鲁鲁修，放过我，不可以的，我已经有未婚夫了！用嘴巴和胸部都可以，只有那里……绝对不可以的，艾修顿！艾修顿……”
　　门外，听到里面的吉尼薇儿已经到了最后关头的艾修顿终于放弃了和眼前这群贵族少女们和解的打算。作为一个男人，哪怕是死，他也决不允许有人当着自己的面侵犯自己的未婚妻。
　　“既然你们不让开，那么，死了的话，就不要怪我！”
　　说出了最后一声警告，艾修顿浑身散发着无尽的煞气，扑向了拦在门口的爱丽斯菲尔，在他眼里，这个少女的威胁，是最大的。只要在瞬间解决掉这个叫做爱丽斯菲尔的女孩，其她的人，根本不足为虑。
　　“喝！”
　　“呀！”
　　在艾修顿扑向爱丽斯菲尔的同时，围成一圈的少女们也齐齐冲了上去，出拳的出拳，飞脚的飞脚，封死了艾修顿的每一个空隙。
　　为首的爱丽斯菲尔，脸上则浮现出了一丝冷笑。
　　我们，可不是普通的贵族小姐！


第五十一章 悲哀的执着
　　碰！
　　一大一小两只拳头重重的砸在一起，结果和刚才一样，爱丽斯菲尔再次被力量明显占据压倒性优势的艾修顿震退。同样，艾修顿的身体也稍微停顿了一下，就在他打算立刻乘胜追击，一举击退眼前的少女，冲进她身后的那扇房门的时候，从四面八方传来的破空声，却令他不得不放弃了这个打算。
　　此时的爱丽斯菲尔，可不像刚才那样，是一个人。
　　怀着羞愤的怒火，十二位少女们心中都憋着一口气，使出了百分之二百的实力，在刚才艾修顿被爱丽斯菲尔阻止的一秒钟都不到的时间里，就已经欺到了艾修顿的三米之内，配合无间的手刀拳头和飞踢，密密麻麻，封锁住了艾修顿每一个闪避的空间。
　　完美截杀，这是被鲁鲁修半英灵化后，少女们的精神可以在一定的距离内达成共鸣和链接，十二人如同一个人一般，心意相通，配合紧密，发挥出远超单纯的人数相加所能表现出来的实力。
　　艾修顿脸色顿时变得无比难看，刚才只是一触即退，所以才没有发现，现在才知道，这群看上去漂亮柔弱的女孩子，居然都是一些达到正统骑士的高手。
　　见鬼了！
　　艾修顿暗暗咒骂一声，瞬间停住前冲的身体，右拳猛的向后一甩，狠狠的击在一个纵身踢向他的少女的脚掌心上。
　　碰！
　　即使少女全力以赴，同时还借助了自己身体的重量和冲力，可是还是被艾修顿这随手的一拳很击飞了出去，后面的两个少女立刻扶住了她的双腿，将她拉回到地面。顺利的和其她九位少女完成了合围。
　　直径三米的空间，艾修顿的活力范围已经被压缩到了极致，在和这个距离，少女们进可攻，退可守，而艾修顿，却无法发挥自己力量和身体的优势，而且，想要冲破她们的阻拦，在闯过实力并不比他差多少的爱丽斯菲尔，冲进那个房间救出吉尼薇儿，几乎变成了一件不可能的事情。
　　被十二位配合无间的准骑士围攻，旁边还有一个准圆桌骑士，艾修顿打起了百分之三百的精神，警惕的看着周围的这些漂亮可爱的贵族小姐们。
　　“你们为什么要这么做，吉尼薇儿可是帝国的第一皇女，一旦事情败露，不仅是你们，就连你们身后的家族也不能幸免！”
　　仔细观察了一圈，艾修顿居然没有在这些少女身上发现丝毫破绽，而对面房间里，吉尼薇儿的喘息声已经越来越大了，从那不时混合在呻吟里的反抗声，可以清楚的知道，此时吉尼薇儿，她女性最重要的地方正在遭受着另外一个男人的玩弄。
　　随着时间的推移，理智，正在渐渐的从艾修顿的脑海中散失。即便他知道面对这群实力非凡贵族少女们，失去冷静，只会令让他取胜的机会更加渺茫，但是只要是一个男人，在听到自己的女人被别人玩弄，都不会冷静下来。
　　而这，恰好就是爱丽斯菲尔想要的。
　　只要拖住这个家伙就好了，主动进攻，虽然同样可以击败这个男人，可是同伴们肯定也会有一些损失，甚至在对方的反扑下，造成伤亡，这并不是爱丽斯菲尔想要的。
　　她要取得完胜！
　　“我在说最后一遍，你们到底让不让！”
　　见到自己的劝告没有丝毫作用，艾修顿终于放弃了和平解决的手段，怒瞪的眼睛释放来自战场的杀气，朝着周围的少女们席卷而去。
　　果然，虽然这些少女们拥有准骑士的实力，但是毕竟没有经历过真正的战斗，面对艾修顿这个曾经率领南美洲第一军团镇压了数百万叛军，杀死敌人超过十万的将军，终于暴露了她们经验的不足。
　　“喝，给我滚开！”
　　鼓起胸口，艾修顿大喝一声，巨大的声音居然形成了一股小型的冲击波，震得少女们一阵恍惚。
　　抓住这个机会，早就蓄势待发的艾修顿展露了他恐怖的爆发力，右脚猛的在地上一跺，巨大的力量居然将厚实的地毯震得粉碎，强健的身体闪电般的弹射出去，欺到了正前方的两位少女身前，瞬间抓住了她们的手腕，肌肉紧绷的胳膊向左右两边用力甩开，将她们的身体作为武器扫了出去。
　　“愚蠢！”
　　几乎一秒钟的时间，少女们完美的合围就被打破。然而，这些半英灵化的少女们虽然没有反应过来，爱丽斯菲尔却不是。无论是武力还是智慧都不在艾修顿之下的她，几乎是在他大喝的同时，就已经严阵以待，等到他分开了拦在身前的那两个少女，大开空门的时候，爱丽斯菲尔已经以丝毫不比他慢的速度来到了他身前，直接一拳轰在了他的胸口。
　　“喝！”
　　艾修顿不愧是经历过真正的血腥战场的将军，早就预知到了这种情况，深深吸气的胸口高高的鼓起，在被爱丽斯菲尔击中的瞬间，一口气大喝了出来，瞬间将爱丽丝菲尔拳头的力量缓解了一大半，剩余的力道，对于他强悍的身体来说，已经不足为虑了。
　　接下来，只要将这个女孩击退，就可以直接冲到门口，进入到那个房间里，以英雄的姿态拯救吉尼薇儿了！
　　王子打败了邪恶的敌人，救出了美丽的公主，就像童话里说的那样！
　　只是，事情真的有艾修顿想象中的那么美好吗！
　　就在艾修顿打算松开被他当做武器用来扫开两边的那两个女孩的手时，他自己的手腕也被搭上了。
　　“怎么可能！”
　　眼角的余光扫到，艾修顿脸上露出了不可思议的神情，被他甩开的那两个女孩，不但没有撞在两边的那些女孩身上，反而灵巧的踏在她们的手掌上，借力一弹，反手抓住了艾修顿的手腕，随后借助反作用力，飞起一脚，朝着艾修顿踹了过去。
　　一步错，处处错！没有想到这群女孩居然这么快就恢复过来的艾修顿心中顿时升起了一股危险的感觉，不是来自前面那两个踢向自己的女孩，而是身后。
　　嘭！
　　膝盖的下那脆弱的咯吱窝同时遭到两道尖锐的力道攻击，发出了撕裂的轻响，无法言喻的刺痛顺着大腿的神经瞬间传到艾修顿的大脑，令他不由自主的跪了下来。
　　“可恶！”
　　艾修顿强忍着剧痛，就要做最后一搏。
　　“不要小看我啊！”
　　“嘿嘿，吉尼薇儿皇姐，你的第一次，我收下了！”
　　大门里面的床上，鲁鲁修不顾吉尼薇儿的反抗和挣扎，牢牢的压制着她的身体，腰部一送，炽热的分身立刻突破了那层薄膜，夺取了少女最宝贵的纯洁。
　　噗嗤！
　　随着一声纸张撕裂的轻响，殷红的血滴，顺着鲁鲁修和吉尼薇儿结合的部位流了出来，一滴一滴落在床单上，和其他少女的落红融在了一起。
　　“不……不要，好痛！好痛，鲁鲁修，拔出去，快点拔出去啊！”
　　吉尼薇儿失神的看着屋顶的天花板，嘴里发出着无意识的呐喊。下身传来的剧痛清楚的告诉她，女孩最宝贵的纯洁，已经被她六岁的皇弟给强行夺去了。
　　“呜呜……好紧，吉尼薇儿皇姐！”
　　停留了一会，在熟悉了吉尼薇儿的身体之后，鲁鲁修开始缓慢的摆动腰部，开垦着吉尼薇儿那片肥沃的土地。同时双手也松开了对吉尼薇儿的束缚，放到她的胸前，解开了她的礼服，用力的揉搓着吉尼薇儿胸前的那对高耸柔软。
　　啪啪滋滋……啪啪滋滋……
　　随着鲁鲁修的有力撞击，吉尼薇儿胸前的玉兔在半空中不停的颤抖，漂亮炫目的的翘楚丰臀也随着鲁鲁修的抽送微妙的起伏不定。
　　“不……”
　　房间里传出来的声音，终于将艾修顿的意志瞬间击垮。早就伺机等候机会的十二位少女，立刻一拥而上，展开了狂风暴雨般的攻击，无数的拳脚带着赫赫风声，击向了手无寸铁的艾修顿。
　　还没有从未婚妻被别人占有的痛苦中恢复过来，身体便仿佛沙包一般遭到了无数猛烈的攻击，拳头，手刀，坚硬的高跟鞋，噗噗啪啪的声音此起彼伏，瞬间将跪在地上的艾修顿击倒在地。
　　遭受着少女们那毫不留情的攻击，浑身已经没有一处完好地方的艾修顿依然伸着手，抓向了前方那扇大门的方向，他的未婚妻，就在那扇大门的后面。
　　“了不起，居然拥有真正不下于圆桌骑士的实力！可惜，你根本不知道你真正的敌人到底是谁！”
　　看着到痴情执着的艾修顿，爱丽斯菲尔眼中闪过一丝怜悯，随后又被一片冷酷代替，鲁鲁修殿下的意志，是绝对的，没有任何人能够违抗。
　　抬起脚，爱丽斯菲尔对准艾修顿那只颤抖的手狠狠的踩了下去。


第五十二章 绝望的呐喊
　　咔嚓！
　　一声骨折的声音响起，艾修顿被踩在地上的手臂立刻扭曲成了一个不可思议的弧度，即使他的意志再坚强，被硬生生踩断手臂，也不得不发出了一阵难以忍耐的惨嚎。
　　“啊啊……”
　　男人的剧痛哀嚎和女人的娇吟混合在一起，在走廊里回荡，显得无比诡异。
　　“听到没有，你的英雄的声音，比你的呻吟声还要响亮哦！吉尼薇儿皇姐！”
　　房间里，鲁鲁修大力冲击着吉尼薇儿的身体，同时抓住吉尼薇儿胸前那对丰满的软肉，用力的揉捏着。
　　刚才，就是他瞬间通过精神的共鸣，将被艾修顿的杀气震慑住的少女们唤醒，随后，事情的发展显而易见，在艾修顿自以为即将成功的那一刹那，后面的两个身体灵活的少女一脚对准艾修顿的膝盖踢了过去，瞬间将他击倒在地，房间里的鲁鲁修也同时贯穿了吉尼薇儿的身体，击垮了艾修顿最后一丝意志。
　　爱丽斯菲尔的那声愚蠢，就是指这件事，从一开始，艾修顿就搞错了他真正的对手，并不是这些少女，而是她们身后的鲁鲁修。
　　双拳难敌四手，如果是在这些少女们得到鲁鲁修宠幸之前，以艾修顿的实力和经验，在不伤到这些少女的情况下将她们击昏，是一件非常轻松的事情。
　　可是现在，初步完成半英灵化，甚至爱丽斯菲尔还是被鲁鲁修特殊照顾，成为继阿尼亚第二个完全英灵化的骑士。艾修顿对战爱丽斯菲尔，除了经验之外，其他方面，并没有占据多大的优势。因此一被击倒，加上还有鲁鲁修在暗中搞鬼，艾修顿几乎连反抗的机会都没有。
　　走廊前端，左边那个艾修顿走出来的房间里，莫妮卡紧紧的捂住自己的嘴唇，听着外面传来的哥哥被毒打的声音，还有哥哥的未婚妻，帝国第一皇女被侵犯的反抗声，浑身不停的颤抖着，晶莹的眼泪，从她的眼角不停的流了下来，可是她知道，自己此刻，绝对不能发出一点声音，外面的那些女孩，连在她心目中无敌的哥哥，都不是对手，更何况是她。
　　噗噗！啪啪！
　　坚硬的高跟鞋底和脚背不停的踹在伤痕累累的艾修顿身上，令他痛昏过去后，马上又清醒过来，面对着自己被毒打，女人在门的另一边被侵犯的残酷事实。
　　那曲动人的交响曲，此时对于艾修顿来说，无疑是来自地狱的恶魔之音，让他的身体和心灵承受着双重的折磨和痛苦。
　　“啊……不……不要……不要啊……呜呜呜……”
　　而此时，房间里的激烈的交合在一起的两人，也已经到了最后关头。口中不停地哭叫着，眼里流下了泪水，身体却诚实的反应着，吉尼薇儿迎来了人生的第一次高潮，同时，鲁鲁修也达到了极限，将自己的分身全部没入吉尼薇儿的身体最深处，膨胀的前端正好插进花房，将生命的精华一滴不剩的全部射入了吉尼薇儿那孕育生命的摇篮。
　　“不，不要射进来，我会怀孕的！只有这个……绝对不可以！拔出去……拔出去啊……”
　　“啊啊啊，鲁鲁修，你这个畜牲……”
　　听到吉尼薇儿的声音，目眦尽裂的艾修顿居然恢复了一丝气力，挣扎着爬了起来，朝着前方的大门冲了上去。
　　“哼，滚回去！”
　　一时不慎，居然被艾修顿挣脱，恼羞成怒的爱丽斯菲尔直接一脚踹在了艾修顿的下巴上，将他的身体重重的踢飞了出去，落在五米外的地毯上。
　　“给我狠狠的打！”
　　“是！”
　　一众少女齐声应是，抬起脚，坚硬的高跟鞋底毫不留情的踩在艾修顿伤痕累累的身体上，飞溅的鲜血，溅得地毯上到处都是。那些深浅混合的高跟鞋，此时都被暗红色的血液彻底染红了。
　　“畜牲，给我放开吉尼薇儿，放开吉尼薇儿！”
　　艾修顿的手从少女们的脚边伸了出去，抓向了远处的那扇大门。
　　“居然敢咒骂殿下！”
　　爱丽斯菲尔听到艾修顿到了这个时候，居然还敢对鲁鲁修出言不逊，心下大怒，直接上去分开了前面的几个女孩，狠狠一脚，踹向了艾修顿那正在咳血的嘴巴。
　　啪嚓！
　　沾满血丝的牙齿被坚硬的高跟鞋尖踢了个粉碎，面目全非的艾修顿再次发出了一声惨嚎，痛昏了过去。
　　“放开我的兄长！”
　　到了这个时候，躲在房间里的莫妮卡终于在也忍耐不住，打开门冲了出来，朝着围在他哥哥周围的那些女孩们撞了上去。可惜，她的力量实在是太小了，刚刚冲到她们身前，就被距离最近的一个女孩顺手捞了起来，牢牢的锁住了双手。
　　妹妹的声音将艾修顿从昏迷中唤醒，艰难的抬起头，他看向了身后声音传来的方向，从滴血的眉角中，妹妹那熟悉的身影进入到了他的视线。
　　最担心的事情，终于还是发生了！
　　他最疼爱的妹妹，被这群人给发现了！
　　“莫妮卡，快逃，快点逃啊！”
　　“哼，逃得掉吗？”
　　爱丽斯菲尔走过艾修顿的身体，来到了被抓住的莫妮卡身前。
　　“嘿嘿嘿，想不到这么快，我就可以给殿下立下一个大功，这么可爱的一个女孩，鲁鲁修殿下一定会非常满意吧！”
　　爱丽斯菲尔捏住莫妮卡圆润的下巴，抬起她的脸仔细的看了一下，冷笑道。
　　“艾修顿大人，您可真是我的福星啊，哈哈哈……”
　　确认了莫妮卡的容貌，爱丽丝站起身，一脚踩在艾修顿那张已经完全谈不上英俊，扭曲变形的脸上，坚硬的高跟鞋底，在上面印下了一个清晰的马蒂血印。
　　这时，房间里已经完事的鲁鲁修，也挺着上面还带着吉尼薇儿纯洁之血的分身，打开门走了出来。
　　“鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚！你这个畜牲！”
　　满嘴鲜血的艾修顿终于听到了那扇门打开的声音，但是出现在他眼前的，却是鲁鲁修。看着对方那沾惹着红色血迹的男性象征，艾修顿咬牙切齿的吼道。
　　那是他未婚妻的纯洁之血，那是他男人的尊严和骄傲。
　　“大言不惭！”
　　鲁鲁修冷冷的瞥了地上如同一滩破抹布一样的艾修顿，走到了被抓住的莫妮卡身前。抓住莫妮卡的那个女孩立刻让强行压跪在地上，捏着她的下巴，将她的脸抬了起来。
　　看着莫妮卡那张精致的小脸，鲁鲁修满意的一笑，捏住她的嘴巴，将沾满吉尼薇儿纯洁的分身插进了跪在地上的莫妮卡的嘴中，当着艾修顿的面，用力的抽送着。
　　“呜呜呜……”
　　莫妮卡含着鲁鲁修的分身，发出了阵阵痛苦的呜咽。
　　“不要，放过我妹妹，求求你，鲁鲁修殿下，放过我妹妹，求求你！”
　　看到这里，坚强的艾修顿，连未婚妻被侵犯，自己也遭到残酷的毒打都没有放弃的他，意志终于崩溃了。痛苦的闭着眼睛，艾修顿根本不忍看自己的妹妹被侵犯的场景，说出了求饶的话。
　　可是，鲁鲁修会答应吗！
　　“你以为我会放过你们吗？吉尼薇儿已经是我的女人了，她不能和其他男人有任何牵连，哪怕是名义上的婚约者。至于你妹妹，就当做对冒犯我的补偿吧！”
　　噗噗噗！
　　将刚才还没有在吉尼薇儿身上射完的精华射入莫妮卡的口中，鲁鲁修一把将她抱了起来，抗在肩膀上，转身朝着后面的房间走去。
　　“兄长，救救我，救救我！”
　　被鲁鲁修抗在肩膀上的莫妮卡拼命的挥舞着小手，朝躺在地上的艾修顿呼救着。
　　“放开莫妮卡！”
　　“哦，你叫莫妮卡吗！真是好听的名字！”
　　鲁鲁修大力的揉搓着肩膀上的莫妮卡的小屁股，没有丝毫停留，进入到了房间里，然后嘭的一声，将门合上。
　　“不要，放开我！”
　　“兄长，救救我！”
　　“吉尼薇儿殿下，救救我！不要……”
　　嘶啦噗嗤！
　　莫妮卡的哭泣和求饶声，混着衣服被撕裂的声音，远远的飘进了艾修顿的耳中，令他眼睛一黑，第一次感觉到了绝望。不仅是未婚妻，现在，就连妹妹也要遭到那个混蛋的毒手了吗！
　　“求求你们，放过我的妹妹吧，她才六岁，她还有美好的未来，求求你们了，我愿意用我的命来换！库鲁杰夫斯基从今以后将对鲁鲁修殿下马首是瞻！求求你们……”
　　为了自己的妹妹，随时都有可能昏过去的艾修顿强行提起自己的精神，哀求的看着围在身边的这群少女们。可是，他的努力终究是徒劳的，包括爱丽斯菲尔在内，十三位高贵的贵族少女，冷漠的看着凄惨的艾修顿，抬起脚，再次踢了过去。


第五十三章 完美的成人礼
　　因为时间紧迫，鲁鲁修没有做任何前戏，只是简单的在莫妮卡的还没有绽放的花苞那里摩擦了一下，就强行的撑开了她的花瓣，进入到了她的身体里。
　　“呜哇哇……好痛，好痛，痛死我了！快点拔出去，不要啊……”
　　好紧！好爽！
　　莫妮卡的声音，很快就被鲁鲁修的兴奋的撞击和喘息声淹没了。连续替二十几个少女开苞，即使以鲁鲁修的体质，都有些承受不了。一个月来，从遇到CC而觉醒了男性的功能，到现在，小鲁鲁修就几乎没有停下来休息过。
　　可是，尽管身心疲惫，该做的事情还是要做，除了脑海里一直督促自己去占有，去掠夺的那个来自身体本能的渴望之外，能够为未来争夺帝位埋下一些种子，才是真正的原因，当然，也不排除鲁鲁修确实对ML比较着迷的原因。
　　“鲁鲁修，你太过分了！强行夺取了别人的未婚妻，最后连对方的妹妹都不放过！”
　　已经从失身于鲁鲁修的残酷事实中恢复神智的吉尼薇儿拉过被单，遮住了自己暴露在空气中的美艳娇躯，恨恨的看着正骑在莫妮卡身上驰骋的鲁鲁修。
　　门外走廊里，未婚夫艾修顿那绝望的哀嚎令她的心中痛苦无比。正是为了救自己，艾修顿才会得到这种下场的。
　　“怎么觉得我像一个欺男霸女的无赖恶棍，反而不是一个高贵的皇子！”
　　鲁鲁修猛的一插到底，敏感的分身顶端直接抵在莫妮卡的花心最深处，将他生命的精华一滴不剩的射进她的花房中心，淡淡的回道。
　　几乎已经失去了神智的莫妮卡身体被强行顶了起来，本能的产生了一种奇妙的痉挛，然后缓缓落下，持续的颤抖着。
　　“不错！你现在就是一个无耻邪恶的色魔！”
　　看着莫妮卡的反应，吉尼薇儿痛苦的闭上了眼睛，暗道了一声对不起，随后又灼灼的瞪着鲁鲁修。
　　“你不能怪我，谁叫你长得这么漂亮迷人，只要我看上的东西，我一定要得到手，尤其是女人！尤其是在，这个女人对我还有其他的作用的时候！”
　　鲁鲁修保持着和莫妮卡结合的状态，开始对她进行英灵化。这个女孩拥有的资质，丝毫不下于之前的爱丽斯菲尔，也是一个拥有圆桌骑士潜质的人，直接让她成为王之军势中的骑士，无论是身体还是心灵，都被变成只遵从自己意志的奴隶。
　　只要是人类，被鲁鲁修的王之烙印唤醒洗涤灵魂之后，都会成为王最忠实的子民，就像那些被鲁鲁修夺取了纯洁之后，立刻对他死心塌地的贵族少女们。当然，柯内莉亚是一个例外，她虽然被鲁鲁修占有了身体，但是并没有将唤醒她灵魂中沉睡的烙印。
　　“其他作用？难道你……”
　　吉尼薇儿猜到了鲁鲁修占有自己的第二个原因，正是因为自己的身份。帝国第一皇女，除了修乃泽尔和柯内莉亚之外的第三大势力，以及和在帝国的名门贵族中的良好声誉，都是一股极其强大的力量。
　　征服了自己，就等于拥有了自己身后的势力。加上这些被鲁鲁修占有的少女们身后所代表的势力，等到鲁鲁修成年，他立刻就拥有不弱于修乃泽尔和柯内莉亚的实力，成为皇位最有利的竞争者之一。
　　早就听说了鲁鲁修的妖孽和聪慧，但是直到此刻，吉尼薇儿才真正见识到这位皇弟的恐怖。
　　“你以为占有了我的身体，我就会对你死心塌地吗？”
　　猜出了鲁鲁修的计划，吉尼薇儿脸色一沉，冷冷的道。
　　只是看中了自己的身体和身后的势力，却一点都不爱自己，这样的人，高傲的她，是绝对不会认可的。
　　“你会的！”
　　完成了对莫妮卡的英灵转化，鲁鲁修慢慢退出了她的身体，对着一边的卡琳晃了晃。
　　卡琳犹豫的看了吉尼薇儿一眼，还是缓缓走了上来，爬上床后，伏在鲁鲁修的大腿之间，张开嘴将小鲁鲁修含了进去。
　　“你……”
　　看到出卖了自己的妹妹埋首用嘴替鲁鲁修服侍，吉尼薇儿的眼睛愈加深沉了。
　　这时，从外面传来了一阵清脆的脚步声，随后，柯内莉亚的声音也传了过来。
　　“这是怎么回事？”
　　外面的走廊，再次偷偷溜进来的柯内莉亚看到了有如一滩烂泥，正躺在地上被一众少女殴打的艾修顿，眉头轻轻的皱了起来，掩鼻遮去了充斥着在这条走廊的血腥味，问道。
　　“回殿下，这个家伙想要想要闯进去打扰鲁鲁修大人的兴致，所以……”
　　“他是……”
　　“你……你是，科……柯内莉亚皇女殿下！殿下，求求你，救救我妹妹，救救吉尼薇儿，她们，她们被鲁鲁修那个畜生给……”
　　“居然敢用那样不敬的话说鲁鲁修，你想死吗？”
　　听到艾修顿居然将鲁鲁修称呼为畜生，柯内莉亚下意识的忘记了他话里的其他内容，直接飞起一脚，将艾修顿重重的踹飞了出去，狠狠的砸在墙壁上，印出了一个血印后，慢慢滑了下来。
　　踢飞了艾修顿之后，柯内莉亚才慢慢回想起他刚才说的话里的内容，快步来到尽头的房间，拉开门走了进去。
　　床上一丝不挂，下身正流淌着红白相间的液体的莫妮卡，以及埋首在鲁鲁修胯间吞吐着他那根男性象征的卡琳，还有用被单简单的遮住自己身体的吉尼薇儿，清楚的告诉了她事情的来龙去脉。
　　“鲁鲁修，这次，你确实做得有些过分了！”
　　柯内莉亚阴沉着一张脸，第一次对鲁鲁修产生了一丝不满，当然，只有一丝而已。
　　“哼，只要我看中的东西，就是属于我的！能够得到我的宠爱，是她们的荣幸，柯内莉亚皇姐，是你的话，应该非常清楚我的性格才对！”
　　霸道，不容拒绝，强烈的占有欲。
　　尤其是在这些年她和娜娜莉还有尤菲等人的纵容下，对于女性，更是有着超乎想象的欲望。
　　是我的错！
　　柯内莉亚歉意的看了吉尼薇儿和莫妮卡一眼，随后再次看向了鲁鲁修。
　　鲁鲁修坦然的迎着柯内莉亚那有如实质的凝视，心中暗暗冷笑。
　　不是过分，而是必须的！在柯内莉亚和修乃泽尔之间，他必须要创造出另外一股隐秘的势力来制衡，鲁鲁修的根基太浅薄了，只能下重药！
　　鲁鲁修可没有多余的时间来慢慢收复这些手下，等她们毕业之后，马上好会各奔东西，踏上不同的道路，到时候想要将她们聚合在一起收复，根本就不可能，现在只有通过征服她们的身体和心灵，唤醒她们灵魂中人类对于王的敬畏本能，才能够在短时间里攫取最大的力量。
　　短短的两天之内，一下子征服了这么多女孩，说起来，也真是挺累的，不过，成绩也是斐然。不但得到了三位骑士，阿尼亚，爱丽斯菲尔，莫妮卡，还拥有了超过二十个王之军势的士兵。
　　但是，还不够，无法浮出水面，鲁鲁修必须要布下更多的暗手！除了王之军势之外，现役军方和政方的实力，也不可缺少。
　　当然，现在有了吉尼薇儿这个暗棋，政治一方已经不用担心，交给她就好了。至于军方，则有些麻烦。王之军势是鲁鲁修的私军，而像这种将帝国贵族中大部分优秀的少女们聚集在一起的机会，实在是太难得了。
　　所以，绝对不能放过！
　　柯内莉亚并不知道此时鲁鲁修心里的想法，即使隐约猜到一些，她也无法对自己最重视的人说出拒绝的话。
　　而且，柯内莉亚并不知道，为什么这些少女在被自己拉皮条，让鲁鲁修强行侵犯后，居然会变得如此温顺，就连她的亲卫队队长爱丽斯菲尔，曾经看向自己的痴迷目光也转移到了鲁鲁修身上。
　　中国有句古话，叫做美女用征服男人来征服世界。而现在鲁鲁修的做法却正好相反，他用征服女孩的身体，来征服她们所代表的势力。
　　尤其是那些家族中只有女子，没有男孩的贵族。只要这些女孩争气，继承贵族封号是肯定的。而且，如果能力出众的话，即使是有男性兄弟，也可以将爵位抢过来。
　　本来为了挽回鲁鲁修的心，柯内莉亚除了献出自己的身体之外，还打算牺牲掉这次宴会的了。
　　毕竟，柯内莉亚是女性，而对于女性的评价，也只有那些贵族少女了。柯内莉亚本身的气质和不属于男人的强势手腕，就已经折服了所有参加宴会的贵族大臣，而鲁鲁修又用他的身体折服了那些贵族少女。
　　这次宴会，获得了极大的成功，这个结果，远远超出了柯内莉亚的预料。当然，最大的收获并不是这些，在柯内莉亚心里，这次宴会最完美的一件事，就是她不但打消了这几年来鲁鲁修对她产生的芥蒂，同时还正是从身体上成为了鲁鲁修的女人。
　　想到鲁鲁修进入自己的身体，在她身上驰骋的感觉，柯内莉亚对未来就充满了期待。等她正式接任了皇家卫队的职务，那每天都有时间陪伴在鲁鲁修身边了。


第五十四章 收服狮子宫
　　柯内莉亚的成人礼宴会完美结束，第二天，她顺利的得到了皇家卫队的队长任命。只是，在这里面，也混杂着一件奇怪的事，第一皇妃吉尼薇儿的未婚夫，艾修顿・库鲁杰夫斯基突然因病去世，库鲁杰夫斯基家族和第一皇女的婚约也自然的解除，而如今唯一的继承者，只有年仅六岁的莫妮卡・库鲁杰夫斯基。
　　滋滋……啪啪！
　　清脆的声音在房间里回响，鲁鲁修趴在吉尼薇儿的身体上，飞速撞击着她的身体，铮亮的分身带起了一阵虚影，进出她下面的秘洞，带出一团又一团粘稠的浊液。
　　吉尼薇儿双目无神的看着明亮的天花板，口中喃喃道听不清的话语。
　　“为什么会变成这样！”
　　吉尼薇儿不知道，她的记忆回到了半个小时之前。
　　自从前天被鲁鲁修强行占有之后，吉尼薇儿就一直躲在狮子宫里没有出去。她一直在思考着自己是不是真的就这样顺从鲁鲁修，以及自己和妹妹卡琳的未来。
　　可是妹妹卡琳还有可能，已经有了婚约者的她，是绝对不可能再嫁给鲁鲁修的。那天，在宴会结束的时候，由于柯内莉亚众女的恳求，鲁鲁修最后决定放过了艾修顿，派人将他和莫妮卡送回了库鲁杰夫斯基家族。但是吉尼薇儿心里，总有一股不好的预感。
　　果然，在她吃过午饭，准备睡午觉的时候，侍女突然来报，第十一位皇子鲁鲁修来访。
　　从心里来说，吉尼薇儿是不想见鲁鲁修的，可是想到对方的手段，她又有些不寒而栗，只能摈退了左右的侍女，让鲁鲁修进入到自己的寝宫。
　　“你来干什么？”
　　拦下了想要兴奋的冲上去的卡琳，吉尼薇儿冷冷的看着鲁鲁修道。
　　“没什么，只是想来告诉你一个好消息！”
　　鲁鲁修丝毫没有介意吉尼薇儿的态度，耸了耸肩，笑道。
　　“好消息？”
　　鲁鲁修的好消息，对于她来说，肯定是反义词了，吉尼薇儿心里浮现出了前天离开时的那种不好的感觉。
　　“那个横在我和皇姐诶你之间的第三者，就在刚才不久，病死了！”
　　鲁鲁修微笑着盯着吉尼薇儿的眼睛，一字一顿的说道。
　　“什么？”
　　叮叮叮……
　　吉尼薇儿猛的从沙发上站了起来，震惊的看着鲁鲁修。就在这时，她旁边的电话响了。吉尼薇儿握紧了拳头，艰难的拿起了听筒。
　　“吉尼薇儿皇女殿下，有一个不好的消息告诉您，请您一定要冷静，就在三分钟之前，你的未婚夫，帝国侯爵艾修顿・库鲁杰夫斯基大人，不幸病逝……”
　　哗啦！
　　吉尼薇儿的手一松，电话听筒立刻掉了下去，砸在地板上。
　　“喂喂……吉尼薇儿皇女殿下……喂喂……”
　　听筒对面传过来的话，吉尼薇儿一句都没有听进去，她只是不可置信的看着鲁鲁修，然后，发出了一声无法抑制的尖叫。
　　“为什么，你明明答应过我，不杀死艾修顿的。我已经承诺过了，过几天，我找一个机会，一定会和他接触婚约，我会好好的当你的地下情人，为什么，为什么……”
　　撕心裂肺的哭叫，到最后，已经变成了一阵无力的哽咽。
　　“是我害了你，艾修顿！”
　　哭泣的吉尼薇儿，慢慢跪了下来，瘫倒在地上。
　　“我可没有违约！”
　　鲁鲁修走到吉尼薇儿身前，捏住她的下巴，对准她的嘴唇轻轻的吻了上去。滑润的舌头轻松地撬开了吉尼薇儿的贝齿，伸进了她的口腔中，肆意肆掠搅拌。藏在深处的舌头被吸了出去，用力的吸允舔舐着。奇妙的感觉从嘴唇传进心神大乱的吉尼薇儿的内心深处。
　　良久，直到吻得吉尼薇儿娇喘不已，呼吸困难的时候，鲁鲁修才放开了被他蹂躏得有些红肿的樱唇，轻轻的舔去了她脸上的泪痕。
　　“我只是给莫妮卡打了一个电话而已！”
　　鲁鲁修眼中洋溢着一股轻蔑的冷笑，用更加残酷的事实击溃了吉尼薇儿最后一丝侥幸。
　　“艾修顿・库鲁杰夫斯基，是一个障碍，对我来说！”
　　杀父之仇犹可忍，夺妻之恨不可忘！
　　杀父之仇虽然仇深似海，但不带侮辱性质。夺妻之恨是对男人最直接最大的侮辱。对男人来说这样的仇恨是不共戴天的，凡是能容忍此等奇耻大辱的男人，一定会被所有的男人瞧不起，被所有的男人唾弃。所以无论如何，没有任何男人能够容忍自己的女人被别的男人占有，哪怕仅仅只是一纸婚约，还没有造成既定的事实。
　　从一开始，鲁鲁修占有了吉尼薇儿，而且还是在一门之隔，清楚地传进了艾修顿的耳中。
　　虽说西方流行情人，可那也要看对象，身为一个侯爵，而且将来继承公爵之位，未婚妻还是帝国的第一皇女，心高气傲的艾修顿，绝不可能容忍得下这种耻辱，更何况，还被那群女孩子狠狠的教训了一遍，自己最疼爱的妹妹也被当面羞辱夺走。
　　可以预见，只要艾修顿的伤势一恢复，他绝对会对鲁鲁修欲除之而后快。甚至为此倒向那些仇视玛丽安娜一系的政敌也说不定。
　　将威胁扼杀在幼苗萌芽状态，才是最正确的做法，虽然鲁鲁修不怕艾修顿的家族，但是却讨厌麻烦。让莫妮卡接收了库鲁杰夫斯基家族的势力，正好可以埋下一记暗棋。
　　恐怕所有的知情者，都会认为是我杀死了艾修顿，而他最疼爱的妹妹，也一定会视我为生死大敌！
　　这才是鲁鲁修的计划。
　　“障碍！难道……难道是莫妮卡，是莫妮卡把艾修顿……”
　　吉尼薇儿和其他人想的差不多，首先怀疑的就是鲁鲁修，但亲耳听到鲁鲁修的话后，她却发现，事实，要比她想象的更加残酷。
　　艾修顿，是被自己最疼爱的亲生妹妹，给杀死的！
　　“能够死在自己最疼爱的妹妹手上，想必那个男人临死的时候，一定会很开心吧，我可是好好的信守了和你的承诺哦！但是，你似乎并不打算履行你的诺言呢！”
　　看到吉尼薇儿眼中的那丝绝望，鲁鲁修终于放下心来，现在，吉尼薇儿和卡琳，才真正拥有了进入他后妃的资格。然后，帮助他统领那些被他夺取了纯洁的少女。而爱丽斯菲尔，则负责柯内莉亚的亲卫队。
　　轻松的将吉尼薇儿抗在肩膀上，鲁鲁修走进了里面的卧室，卡琳，紧紧的跟在他们身后。
　　从记忆中苏醒，吉尼薇儿认命的闭上了眼睛。
　　鲁鲁修骑在吉尼薇儿的身体上，急速的冲击着她性感的身体，撞得她的娇躯晃动不已，华贵的床榻也发出了咿呀咿呀的响声。至于卡琳，则像一滩软泥一样，倒在一边，娇喘吁吁，香汗淋漓，赤裸的身体泛着奇异的粉红光泽。
　　“吉尼薇儿皇姐，我打算让你和卡琳一起统领女武神卫队！作为我的直属部下！”
　　抵在吉尼薇儿的花心，鲁鲁修用力的研磨着，一边感受着身下玉人那柔软的触感，一边享受着人生极乐的快感，轻声道。
　　“女武神卫队！”
　　吉尼薇儿朦胧得似乎能够滴出水来的眼睛缓缓的睁开，好奇的看着趴在自己柔软的双峰上的鲁鲁修，稍微提起了一些兴趣。
　　“就和皇家骑士团一样的组织，就由那些在柯内莉亚皇姐的宴会上，被我占有的那些女孩子组成！”
　　“嗯嗯……为……为什么让我来！”
　　全身心的感受着来自鲁鲁修的冲击，吉尼薇儿疑惑的问道。
　　“对了，我记得皇帝陛下已经有很久没有宠幸过你母后了吧！”
　　“你想干什么！”
　　吉尼薇儿大惊。
　　“你说呢，既然那个老东西不想要，那就让我来接收了吧！还有其她那些被抛弃的皇妃们，我都要！”
　　鲁鲁修适时的死死抵在吉尼薇儿的花心上，将自己蓬勃的欲望发射了进去。炽热的液体烫得吉尼薇儿花心一颤，刚刚提起的注意力瞬间被极乐的快感淹没，敏感的下身用力的吸允着埋在她体内的小鲁鲁修。
　　“今天晚上我就在这里休息了！我想，你知道该怎么做吧！”
　　鲁鲁修持续发射着灼热的生命精华，咬住了吉尼薇儿左边的山峰。
　　“你想让我和卡琳出卖我一样，出卖母后！”
　　吉尼薇儿猜到了鲁鲁修的打算，卡琳的前车之鉴，如今依然历历在目。但是，比起稚嫩的卡琳，吉尼薇儿无疑要聪明一些，打算和鲁鲁修讨价还价。
　　“我答应你的条件，但是，你要放过我母后！”
　　可惜，面对吉尼薇儿的条件，鲁鲁修根本就没有在意，既然决定收复吉尼薇儿和卡琳，而且还将重要的女武神卫队交由她和卡琳掌控，自然不能留下一丝破绽。
　　“哼，我连玛丽安娜和伊莎贝拉都上了！多你母后一个也不多！这是代价，为了将你们彻底绑上我的战车，这是必须的！”
　　“我知道了，只是，你要对我母后温柔一点！”
　　知道自己反抗不了鲁鲁修的决定，吉尼薇儿只能尽量减轻母后的痛苦。而且，这些年来，她的母后确实很苦。
　　这天晚上，趁着吉尼薇儿母后熟睡的时候，鲁鲁修悄悄溜进了她的房间，爬上了她的身体。
　　狮子宫一系的势力，正式到手。


第五十五章 对话与战斗
　　“柯内莉亚皇姐，你穿上这身衣服真是英武极了！”
　　鲁鲁修看着刚刚上任不久就偷懒来到空中花园和自己私会的柯内莉亚，感慨道。纯白的皇家士官服上，雕镂着布尼塔尼亚皇室的独有徽章，将她完美的身材存托得一览无余。披在左肩的红色披风，英姿飒爽，不让须眉。这身英气逼人的戎装，穿在她身上，更是完美的托出了她那那冷酷威严的气质。
　　“柯内莉亚姐姐好酷！”
　　“帅呆了！”
　　本来围在鲁鲁修身边的尤菲米亚和娜娜莉两个小家伙也跳起来，朝着柯内莉亚跑了过去，只有卡琳酸溜溜的在那里嘟囔着什么，但也时不时的偷偷的望向柯内莉亚，闪烁着憧憬的光芒。
　　面对着弟弟妹妹们的真心赞美，柯内莉亚飒然一笑，正好这时，一阵挟着花香的微风吹来，拂动着柯内莉亚的红色披风和紫色的发丝，映衬着她的笑容，看起来仿佛从画中走出来的女武神一般。
　　“谢谢！今天我可是偷懒过来的，所以要替我保密哦！尤其是玛丽安娜皇妃！”
　　食指里在唇边，柯内莉亚俏皮的一笑，轻道。说着，还打量了一下四周，似乎是怕玛丽安娜皇妃随时都有可能出来把她逮回去。
　　“柯内莉亚皇姐，你不用担心，今天母后去第一皇妃那里串门去了，不到晚上，是不会回来的！”
　　鲁鲁修也站了起来，拍了拍屁股下面的草叶，朝着柯内莉亚走了过去。
　　柯内莉亚放开扑到身上的尤菲和娜娜莉，也迎上了鲁鲁修。只是，她望向鲁鲁修的目光，在爱恋中，却透着一丝迟疑。
　　“艾修顿那件事，是你做的吗？”
　　蹲下身子，柯内莉亚和鲁鲁修拥抱在一起，嘴巴却凑在他的耳边，轻声问了一句。
　　鲁鲁修早就看出了柯内莉亚眼中的迟疑，在刚刚继任了护卫皇宫安全的卫队长职务第二天，就匆忙的抽空前来空中花园，除了这件事，大概也没有其他的了。
　　“不，我可没有那么恶劣，会违背自己许下的承诺！”
　　鲁鲁修搂紧了柯内莉亚的身体，享受着她曼妙柔软的触感，两只小手，更是滑到她的挺翘的臀部，大力揉搓起来。
　　“可是肯定和你有关，是吗？”
　　柯内莉亚的语气不容置疑，虽然明知艾修顿和鲁鲁修之间绝对没有和解的可能，但是她相信凭自己，绝对可以压下艾修顿的报复。可是鲁鲁修杀死艾修顿，从根本上解决问题的方法，却令他直接站到了库鲁杰夫斯基家族的对面。
　　艾修顿只要没有和吉尼薇儿成婚，他和鲁鲁修的仇恨，都只是停留在表面上。尤其是在吉尼薇儿已经归属鲁鲁修的情况下，只要随便用一个借口解除婚约，表面上还可以多一层遮羞布。但是，艾修顿身死，却将一切都曝光了。
　　柯内莉亚担心的就是这一点，毕竟，库鲁杰夫斯基家族，是帝国有数的几位公爵之一，加上其他鲁鲁修还没有成年，库鲁杰夫斯基家族只需要发动自己的影响力，就可以让鲁鲁修在帝国的名门贵族中永远都难以出头。
　　毕竟，抢了别人的未婚妻，最后还将对方杀死，怎么说，都有些太过分了！
　　鲁鲁修淡淡的笑了笑，没有回答，不过，他的沉默，就是最好的答案。
　　“为什么！”
　　柯内莉亚紧紧的盯着鲁鲁修，问道。
　　鲁鲁修松开了柯内莉亚的身体，看了看柯内莉亚后面的娜娜莉和尤菲，和身后的卡琳。
　　“你们在这里玩一会，我和柯内莉亚皇姐有重要的事要说！”
　　“嗯（*3）！”
　　三个小家伙听话的点了点头，退了下去。
　　鲁鲁修随后牵着柯内莉亚的手，朝着西北方向的训练场走了过去。跨入这座熟悉的训练场，柯内莉亚脸上充满了怀恋的感觉，但是，此时不是缅怀过去的时候，她还在等待着鲁鲁修的回答。
　　“为什么要这样做！你的话，应该不需要忌讳艾修顿才对，即使想要除掉他，也不会选择这个时机，交给我就好了！”
　　“你是在教训我吗？”
　　鲁鲁修来到武器架前，取出了两把骑士剑，一把扔给了柯内莉亚，一把握在自己手中。
　　“和我打一场！”
　　“这是条件吗？”
　　“不，是意志的碰撞，让你见识到我的器量！”
　　“好！如果我赢了的话，你不仅要回答我的问题，从今以后，也要好好的呆在我身边，当我的小男人！你想要什么女人，我都不干涉，甚至还会帮你！”
　　“哼，等会，我会将你彻底击败，让后在这个庄严的训练场，将你就地正法！要你知道做为我女人的本份！”
　　“等赢了我的时候再说吧！喝……”
　　行了一个骑士决斗的礼仪，柯内莉亚瞬间化身闪电，猛的扑到了鲁鲁修身前，那一往无前的气势，如同一架威风凛凛的古代战车，气势一时无量。
　　但是，就在她手中的骑士剑划破空气，朝前劈下的时候，目标鲁鲁修，却突然带起一抹残影，消失在了她眼前。
　　怎么可能！
　　身后突然传来一阵警兆，柯内莉亚右腿跨前一步，猛的一顿，冲锋的身体不可意思的停止扭转，挥下的骑士剑居然画过一个完美的半圆，朝着身后斩了过去。
　　碰！
　　一声巨响，一股不可思议的力量从剑身上传了过来，震得柯内莉亚右手一麻，赶紧伸出左手握在剑柄上，才止住了差点飞出去的骑士剑。
　　鲁鲁修！
　　看着发出了那沉重的一记斩击的熟悉身影，柯内莉亚的眼睛圆睁，难以置信。
　　虽然她知道昨晚玛丽安娜的儿子，鲁鲁修的战斗力绝不会很弱，但也没有料到，居然会强到这种地步。
　　咔嚓！
　　鲁鲁修轻轻一笑，对于柯内莉亚的震惊早有准备，手腕随意一转，手中的骑士剑重重一弹，瞬间将柯内莉亚双手紧握的骑士剑荡开，随后闪电般的刺了过去。
　　仿佛生死大敌一般，毫不留情的。
　　“可恶！”
　　一时大意，居然落到这种田地，柯内莉亚平静的心终于泛起了一阵涟漪，匆忙之间，双手握着的骑士剑被她瞬间收回，以剑为盾，横挡在了鲁鲁修突刺的骑士剑的正前方。
　　只要让她得到一丝喘息之机，她就可以重整旗鼓，全力以赴的与鲁鲁修战斗，事到如今，柯内莉亚已经将鲁鲁修当成了一个足以和她匹敌的对手。
　　但是，已经来不及了！
　　咔哧！
　　一声轻响，柯内莉亚手中那训练用的木剑，被同样材质的制式剑瞬间刺穿，然后抵在了自己的胸口高耸的那一点突起上，宣告着鲁鲁修的胜利。
　　“怎么可能！”
　　看着刺穿了自己手中被刺穿的骑士剑，柯内莉亚再次惊呆了！
　　玛丽安娜曾经说过的话语浮现在她的脑际：“真正强大的剑士，即使是一把木剑，也可以轻易的刺穿岩石，斩断钢铁！”
　　居然是真的！
　　虽然还没有到刺穿岩石，斩断钢铁那么夸张，但是瞬间刺破一模一样的骑士剑，也已经很了不起了。
　　“我赢了，柯内莉亚皇姐！”
　　“嗯，我输了！”
　　柯内莉亚松开了手中的骑士剑，单膝跪在了鲁鲁修身前。
　　鲁鲁修也扔掉了手中的骑士剑，走到柯内莉亚身边，解开了她士官服的纽扣，随后将她轻轻的推倒在地上，把她的裤子退了下来，同时也松开了自己的皮带，脱下了自己的裤子，将下身曝露在空气中，伏上了柯内莉亚的娇躯。
　　“虽然赢了，但是我还是打算给你解释一下！”
　　亲吻着柯内莉亚的嘴唇和面颊，鲁鲁修轻声道。
　　“我需要的是自己的力量，而不是倚仗一个女人！柯内莉亚哟，你以为我会一直接受你的保护吗？我已经长大了，不是以前被你抱在怀里的那个婴儿了！”
　　“鲁鲁修！你还记得！”
　　原本紧闭着眼睛，默默的承受着鲁鲁修侵犯的柯内莉亚猛的睁开眼睛，惊讶的看着伏在自己身上冒犯着自己身体的弟弟。
　　“当然，你以为我是谁！”
　　一路吻过脖颈，吻过丰满挺拔的双峰，鲁鲁修退下了柯内莉亚那条性感的紫色丝质亵裤，然后跪在她大腿之间，扶住自己早已忍耐不住的阴茎，凑到了柯内莉亚的粉红色的蜜穴入口，撑开了那两片柔软湿润的花瓣，轻轻的摩擦着。
　　“柯内莉亚，你要知道，你并不是我的保护着，而是我的女人！就算你真正的登上了那个位置，这个事实，依然丝毫不会改变！所以……”
　　腰部一沉，鲁鲁修的阴茎顺着被强行撑开的花瓣，轻轻的插了进去，然后，慢慢抽送起来。
　　“所以，你永远都只能是我的女人！”


第五十六章 Orange骑士
　　“母后，已经一个月了，为什么还没有怀上我的小宝宝！”
　　刚刚在玛丽安娜身上完事的鲁鲁修扑在她的小腹上，倾听着里面的声音，但是除了刚刚自己射进她身体里的生命精华的水声，根本没有其他的声音。
　　“哪有那么快！”
　　玛丽安娜轻轻的喘息着，无力躺在床上，现在她有些后悔以前对鲁鲁修的调教了。他的身体太强悍，而且精力仿佛永远都不会枯竭一般，没有了伊莎贝拉在一边替她分担，只凭她一个人，每天至少十次的结合，令玛丽安娜这一个月来，都有些吃不消了。
　　不过最近情况有些好转，除了处女宫之外，狮子宫似乎也被鲁鲁修给拿下了。两位皇妃将其她被冷落的皇妃都召集到了她们的寝宫，令鲁鲁修的有了更多的选择，他每隔三两天，都会去那两个寝宫一趟，安慰那四十多个久旷的闺中怨妇。
　　神圣布尼塔尼亚帝国是君主专制国家，身为帝国皇帝的查鲁鲁，拥有一位皇后，近百位皇妃，其中被冷落，甚至从没有被临幸过的皇妃，起码超过了一半。
　　而她们现在，都便宜了鲁鲁修！
　　四五十个保持着处子之身的高贵皇妃，都成了鲁鲁修的胯下的玩物，任他肆意凌辱强暴，将皇子的精液射入这群“母妃”们的子宫里。他父皇查鲁鲁的后宫，完全变成了鲁鲁修这位皇子的后宫。
　　每个星期，鲁鲁修都会在处女宫，狮子宫举行无遮大会，肆意的在这群皇妃们的花海中徜徉。可惜的，鲁鲁修此刻根本无法令人受孕，让鲁鲁修有些遗憾。
　　但是，加上柯内莉亚的母后，处女宫的第二皇妃伊莎贝拉，还有吉尼薇儿的母后，狮子宫的第一皇妃黛丽丝皇妃，总共有四十四位皇妃被鲁鲁修赋予了士兵的职介，加上这一个月来陆续被鲁鲁修收下的那些贵族女孩，王之军势的士兵，已经达到了三位数。
　　只是，王之军势之外的人员，除了玛丽安娜那一系的势力之外，鲁鲁修还没有收下一个，这令他稍微有些遗憾。
　　“知道了，我等会去找柯内莉亚皇姐玩！”
　　鲁鲁修离开玛丽安娜的卧室，走进浴室清洗了一下湿漉漉的身体，换上了一身清爽的礼服后，没有叫醒睡在床上的娜娜莉，尤菲米亚，还有卡琳。
　　来到大厅，鲁鲁修看到桌子上摆放的一篮水果，随手从里面拿出一个橙子，一边把玩着，一边走出了寝宫。
　　白羊宫真的很大，刚刚跨出雕刻着栩栩如生的白羊宫星座图案的大门，鲁鲁修便被守卫在附近的侍卫数量给惊到了。一字排开，从走廊到庭院，还有宫殿的各个关键的角落。
　　应该是今天才增加的吧！看来柯内莉亚已经熟悉了皇位守卫的工作，不然也不会这么大胆的派遣这么多侍卫守卫在白羊宫，虽说谈不上以权谋私，毕竟以玛丽安娜曾经的第六圆桌骑士，帝国的女战神，以及如今的第五皇妃的身份，足以当得起和皇后同样的待遇，但是玛丽安娜对于自己憧憬的人，心里果然还是下意识的比较照顾。
　　“你们是柯内莉亚皇姐今天安排过来的吗？”
　　走到门口的一个不苟言笑的侍卫旁，鲁鲁修看着他笔直的身体，笑着问道。
　　“回皇子殿下，是！”
　　皇族的统治深入人心，面对鲁鲁修的提问，庄严的侍卫有些紧张，猛的行了一个军礼，大声的回道。
　　“不错，很精神，白羊宫的守卫，和我们的安全，就拜托你们了！”
　　鲁鲁修绕着这个侍卫走了一圈，满意的点了点头，赞道。果然不愧是守卫皇宫的士兵，至少拥有骑士的资格，也难怪布尼塔尼亚的军事实力位居世界之首了。
　　似乎是注意到了这边的情况，一个穿着士官服饰的男人快步走了上来。这个男人有着一头打理得异常整齐的深蓝色头发，穿着也是一丝不苟，可以看出是一个相当认真的人，年纪很轻，大概只有十七八岁左右，但是全是却散发着一股混合着军人的肃穆和贵族的傲慢的气质。
　　“参见鲁鲁修皇子殿下，我是柯内莉亚皇女今天安排过来，负责守卫白羊宫的卫队长，杰雷米亚・哥特瓦尔德！”
　　男人走到鲁鲁修身前，单膝跪下，恭敬的道。
　　杰雷米亚・哥特瓦尔德！
　　鲁鲁修看着单膝跪在身前的男子，脑海中回想着哥特瓦尔德这个姓氏。他似乎听说过，在六年前，他的满月宴会上，好像就有一个拥有哥特瓦尔德姓氏的贵族伯爵，带着他的儿子向他祝贺。那个时候，那个宣布向自己效忠的小男孩，名字好像就是叫做杰雷米亚・哥特瓦尔德。
　　“原来是你啊！我记得当年，你曾经宣示向我效忠，并打算成为我的骑士，对吗？”
　　鲁鲁修一边剥着手中玩够了的橘子，一边轻声道。
　　“您……您还记得！”
　　杰雷米亚震惊的抬起头，看着鲁鲁修的目光中尽是不可思议。那可是六年前的事情了，而且，还是在鲁鲁修刚刚满月的时候。别说他那时还是一个婴儿，就算是小孩子，也不可能清楚的记得自己当时说过的话。
　　“嗯，当然了，你可是那时唯一一个正式宣称要作为我的剑和盾，并守护我的骑士呢！”
　　果然是当初被他的王之烙印唤醒的臣子，六年前播下的种子，今天终于迎来发芽了。不过，要等到收获的季节，现在还早了一些。
　　从感觉到的杰雷米亚的精神波上，能够清楚的感知到对方的惊喜和兴奋，而且那种强烈的意志，连鲁鲁修都不由的为之动容。
　　为了六年前的一个誓言，居然做到了这种地步，杰雷米亚的忠诚，让鲁鲁修有些感动。
　　“殿下！”
　　自己曾经说过的誓言，居然被主君牢牢的记在心里，杰雷米亚的眼睛湿润了。这么多年来的努力，放弃直接继承家族的爵位，而进入到危险的军队，并且千方百计的进入到皇家卫队的经历，在这一刻，似乎都值了。
　　“所以才会加入军队，并且成为皇宫卫队的一员，是吗！在这么短的时间里，居然能够做到一位卫队长。看来这次前往守卫白羊宫，应该是你主动向柯内莉亚皇姐申请的了！”
　　鲁鲁修很轻易的便将杰雷米亚出现在这里，并且担任守护白羊宫卫队的队长的来龙去脉推测得一清二楚。
　　“是！杰雷米亚从来都没有忘记对殿下的忠诚！”
　　杰雷米亚崇拜的看着鲁鲁修，只凭几句话，就将他出现在这里的理由猜的丝毫不差，传说中鲁鲁修皇子是目前皇族中最聪慧的皇子这件事，确实没有丝毫夸大。
　　每一个忠诚的臣子，他们最大的荣耀，大概就是得到自己效忠的主君的认可了！
　　“陪我走走吧！”
　　鲁鲁修越过跪在地上的杰雷米亚旁边，轻轻说了一句后，向着后庭的空中花园走了过去。
　　杰雷米亚怀着激动的心情，起身紧紧的跟在后面。走廊通往的方向，让杰雷米亚惊喜非常，居然被邀请进入传说中的空中花园，杰雷米亚觉得，即使自己此刻死了，也值了！
　　穿过中世纪的风格的石刻走廊，杰雷米亚跟在鲁鲁修皇子身后，来到了一扇巨石雕刻的大门前，大门两侧，是完全被绿色的藤蔓遮住的围墙，密密麻麻，就像一片深林里的崖壁一般。
　　守卫在两侧的卫兵，看到空中花园的主人，鲁鲁修的到来，立刻行了一礼，随后打开了这扇沉重的大门，露出了一条直通空中花园的林荫小道。
　　杰雷米亚，在两位卫兵那羡慕的目光下，跨入了这座传说中的空中花园。
　　各种奇花异草，绵延在悠长的小道两边，偶尔传来的鸟雀声，加上不是飞过的美丽蝴蝶，让第一次进入空中花园的杰雷米亚感觉自己来到了另外一个童话的世界。
　　而前面走着的高贵皇子，就是童话中的精灵。
　　“说起来，杰雷米亚，你是我第一个邀请进入空中花园的非皇族呢！”
　　沿着弯曲的小道，一个童话中的仙境，完完全全的出现在杰雷米亚的眼前，听到后面停下的脚步声，鲁鲁修回过头，看着完全被惊呆了的杰雷米亚，打趣的说道。
　　这个男人，有些太过紧张了！
　　“这是我的荣幸！”
　　被鲁鲁修的话惊醒，杰雷米亚恭敬的回道。
　　“放轻松点，能够把你带到这里，就说明我已经接受你当初的誓言！”
　　还是有些紧张啊，不过，对方的天赋，真的很不错，稍微努力一下，再经过自己赋予他骑士的职介，成为一个圆桌骑士，是肯定的。
　　再加上杰雷米亚那刻入灵魂的忠诚。
　　“殿下！”
　　杰雷米亚的眼睛再次湿润了。
　　“可是，皇族之中，各种尔虞我诈，阴谋诡计，你应该也非常清楚，现在的我，在皇族中，名字已经非常耀眼了！如果让他们知道，我在满月的时候，就已经拥有了那么恐怖的记忆和成人的意识，他们对我，将会更加忌讳，我可不想成为其他皇族的众矢之的，至少……在我成年之前！”
　　鲁鲁修轻轻的解释道，随后，将吃完了一半的橘子递到了杰雷米亚面前。
　　“这是……”
　　杰雷米亚颤抖着接过鲁鲁修递给他的那一半橘子，神情激动无比。
　　“赏给你了！”
　　鲁鲁修随意的摆了摆手，看到杰雷米亚那强烈的反应，心中突然冒起一个趣味的想法。
　　“对了，杰雷米亚・哥特瓦尔德，从今天开始，作为我鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚的骑士。我赐名于你，Orange骑士！”
　　Orange，映衬刚才他赐给杰雷米亚的那个橘子，同时也是鲁鲁修对他私下的一个骑士封号。
　　“Yes，Your Highness！”
　　双目含泪的杰雷米亚单膝跪在鲁鲁修面前，右拳重重的摁在左胸上，庄严的答道。


第五十七章 维蕾塔
　　“Orange！这个女人就是你这次找的候补骑士吗？看上去不怎么样吗！”
　　好不容易喂饱了娜娜莉等人的鲁鲁修再次偷溜到了空中花园，安抚着万里之外的小天子。随着这段时间来鲁鲁修那几近疯狂的扩充着后宫之路，来自天子的反馈，也越来越强烈，幸好天子够单纯，她本身也不可能向别人询问那种事情，否则，在鲁鲁修和玛丽安娜结合的那一刻，她早就闹翻了。
　　以天子目前拥有的力量，全力一击，甚至会把整个皇宫都摧毁也说不定。不过，比起和玛丽安娜等人那肉体上的结合，鲁鲁修和天子两人的精神世界融合，达到灵魂和精神的共鸣的水乳交融，要更加深刻。
　　刚刚将天子哄睡下，杰雷米亚就带着一个和他似乎统领的女孩从小道那边走了过来。那个女孩虽然态度十分拘谨，但是举止却和杰雷米亚第一次来空中花园差不多，周围不时进入她眼帘的美丽景色，令她震撼不已。
　　传说中的空中花园，居然是如此一副仙境，身为一个没落的贵族，能够进入到这个整个帝国都向往的花园，令她感到无比的荣耀，也对接下来觐见传说中皇族有史以来最聪明的天才，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚感到更加的紧张。
　　“嗯，她的家世虽然已经没落，不过确实很努力。”
　　杰雷米亚来到山坡上，直接单膝跪下看，轻声的回道。紧跟在他身后的那个有着一身健康的小麦色肌肤，明显拥有印第安人血统的女孩也紧张的跪了下来。
　　自从杰雷米亚被鲁鲁修赐名为Orange骑士以来，他就成了鲁鲁修对外的一个重要的帮手，尤其是在军中替他寻找候补骑士，更是方便了许多。
　　不过Orange这个名字，鲁鲁修并没有常用。当然，橘子骑士比起中世纪的玫瑰骑士，荆棘骑士或者郁金香骑士之类的称呼，虽然显得粗陋了许多，但是意义却完全不同。
　　因为那个这个橘子的封号，是鲁鲁修将自己吃剩下的一半橘子，赐给了杰雷米亚，才获得的。因此，在外人面前，鲁鲁修并没有称呼杰雷米亚为Orange。
　　“参见尊贵的鲁鲁修皇子殿下！”
　　杰雷米亚身后的少女羡慕的看了和鲁鲁修皇子关系亲密的杰雷米亚一眼，恭敬的问候道。
　　“那么殿下，请慢慢享用吧！”
　　杰雷米亚稍稍抬起头，看到鲁鲁修眼中带着一抹满意的神色，再次俯首说了一声，随后起身退下，顺着来的方向离开了空中花园。
　　只是，在经过那个女孩的时候，他给了对方一个警告的眼神。
　　“满足殿下的任何要求，这对你来说，是个千载难逢的机会能不能把握住，就看你自己的了！”
　　维蕾塔回了一个感激的眼神，同时微不可查的点了点头。
　　“你叫什么名字？”
　　在杰雷米亚的身影完全消失在视野中之后，鲁鲁修随意的看了一眼跪在身前的女孩，问道。
　　“维蕾塔，维蕾塔・奴舞！尊贵的殿下！”
　　看来维蕾塔的心理素质确实不错，这么长的时间，已经将心态缓缓调整过来，回答很简洁，也没有迟疑。
　　“哦，从你的名字和肤色看，你应该是印第安人吧？”
　　鲁鲁修走到单膝跪在地上的维蕾塔身前，从近处看，维蕾塔无论是容貌还是气质，都相当不错。
　　“殿下，我祖上曾经是印第安人的一个部落的族长，肤色是祖上遗传下来的。”
　　维蕾塔的这个回答有些紧张，毕竟虽然印第安人早就被认可为布尼塔尼亚的一员，但是在贵族之中，真正的纯血布尼塔尼亚人，还是传统的来自大不列颠群岛的那些后裔。
　　正是因为肤色的原因，虽然维蕾塔很努力，天赋也不错，可是却无法真正融入贵族之中，在任职的时候，也遭到各种不明的排挤。
　　“哦，也就说，你是混血！”
　　鲁鲁修挑起维蕾塔的下巴，仔细的打量着她的面庞。他知道，布尼塔尼亚刚刚建国的时候，人数并不多，所以融合了当地土著的一些血脉。但是一些贵族，通过和那些部落族长联姻，获得了大量廉价的士兵。这么说的话，维蕾塔祖上，绝对是帝国有数的大贵族。甚至有可能是皇族也说不定。因为当时逃亡到美洲新大陆的布尼塔尼亚皇族，是绝对不允许下层贵族通过和印第安人的联姻获得大量的士兵的。
　　而能够保留鼓足封号，维蕾塔的祖先，可以肯定，至少也是一个亲王。
　　“唇膏的颜色不错，和柯内莉亚皇姐的是同一种颜色，不知道味道怎么样！”
　　呜呜！
　　听到鲁鲁修的调戏，维蕾塔刚想说什么，就被鲁鲁修堵住了嘴巴。
　　她被强吻了，被高贵的皇子殿下，夺取了她第一次的初吻。
　　现在，维蕾塔终于明白，杰雷米亚刚来离去的时候，说那句“慢慢享用”是什么意思了！不过，鲁鲁修殿下才七岁，他有那个功能吗。不，就是没有，还有其他享受女性身体的手段，七八岁的贵族，就玩弄侵犯自己的侍女，甚至是各种变态举动的，在贵族之中，并不少见。
　　难道鲁鲁修殿下也拥有同样的兴趣。
　　维蕾塔脑海里浮现出了皮鞭，蜡烛，还有各种刑具的场景，心里不由的打了一个寒颤。
　　“不过，鲁鲁修殿下的接吻技术，还真好，经验肯定非常丰富！”
　　不错，维蕾塔很快就将那些幻想从脑海里抛了出去，渐渐的沉浸在了鲁鲁修那高超的接吻技术中，从小就在玛丽安娜皇妃，柯内莉亚公主，还有娜娜莉和尤菲等人锻炼出来的接吻技巧，鲁鲁修的经验，可以说比那些成年人还要丰富得多。
　　唇舌相交，两人的口中发出了滋滋的水声，鲁鲁修大肆吸允着维蕾塔的液体，同时也将自己的唾液渡到她的口中，纠缠在一起的舌头，和近在咫尺的吐息，令人陶醉不已。
　　“嗯嗯嗯……”
　　良久，唇分！
　　鲁鲁修的嘴唇下滑，从维蕾塔的嘴唇一路朝着下巴和脖颈吻了下去，同时双手也没有空下来，直接放在维蕾塔的胸部，解开了她士官服的纽扣，将她的衣服熟练的脱了下去。
　　黑色的蕾丝胸罩，穿在维蕾塔性感的身体上，显得十分合适，令她多了一层妩媚的感觉。
　　鲁鲁修身体前倾，直接将维蕾塔压倒在刚才被他脱掉的衣服上面，现实隔着胸罩在她那对弹性十足的胸部上推拿了一会，才掀开了她的胸罩，低头吻了上去，湿润的舌头用力地舔舐着那团深色的乳肉。右手则缓慢下滑，流到她的紧缚的裤子边，松开了她的皮带，然后慢慢褪下，露出了包裹着她下身女性最重要的地方的黑色蕾丝内裤。
　　健康的小麦色肌肤配合这具经过在长年累月的锻炼中，没有一丝赘肉，柔韧而充满弹性的肉体上，抚摸起来，手感相当好。鲁鲁修的牙齿在维蕾塔的双峰上留下重重鲜明的齿印后，才一路舔了下去，最后来到了少女最要的花蕊。
　　轻轻的将内裤褪下，维蕾塔那精致得有如一座艺术品的少女禁地完全向鲁鲁修敞开，看着那方茂密的草丛中心那几点露珠，鲁鲁修知道，维蕾塔在刚才自己对她身体的调动爱抚中，已经动情了。
　　松开皮带，鲁鲁修迅速地脱下了自己的裤子，将自己肿胀硕大的分身暴露在空气中，尤其是，维蕾塔眼前。
　　看到鲁鲁修下身那明显成熟的男性特征，维蕾塔大瞪着眼前，性感的嘴唇也微微张开着。
　　鲁鲁修殿下，居然真的已经可以做那样的事情了！那么传闻中鲁鲁修抢走了吉尼薇儿殿下，并且将她的未婚夫艾修顿侯爵杀死的事情，恐怕是真的了。
　　“维蕾塔，从今天开始，你就是我奴隶，让我随时随地，发泄我欲望的奴仆！”
　　跪在维蕾塔的大腿之间，鲁鲁修扶住自己分身，直接顶开了她花心两边的花瓣，来回摩擦湿润了之后，用力一顶，撑开了通道两侧的软肉，腰部一沉，炽热的分身长驱直入，瞬间捅破了维蕾塔少女的纯洁，进入到了她身体的最深处，红色的纯洁之证，从两人结合的地方，缓缓的流了出来，抵在维蕾塔的军服上，印出了几朵梅花。
　　“呜呜呜……啊啊啊啊……”
　　仿佛身体被撕裂的剧痛，令坚强的维蕾塔发出了一阵痛苦的哀嚎，她的双手横在两边的草地上，用力的抓紧着一片草地，默默的承受着鲁鲁修的侵犯，没有丝毫反抗。
　　看到维蕾塔的反应，鲁鲁修满意的笑了笑：“不错，很紧，很舒服！在忍着点，马上你就会体验到做女人的快乐的！”
　　双手撑在维蕾塔胸前那对红色的齿印还没有消失的双峰上，鲁鲁修慢慢加快了频率，大力的进出着维蕾塔的身体，开垦着她的花田。
　　滋滋啪啪的水声和肉体的撞击声，混合着男女的喘息呻吟，在这座小山坡奏起了一曲诱人的乐章。


第五十八章 莉莉夏
　　事后，维蕾塔将鲁鲁修和自己身上的痕迹清理干净后，恭敬的退了下去，走出花园的时候，她立刻看到了忠诚的守卫在门口的杰雷米亚。
　　给了他一个愤怒的眼神，维蕾塔一边擦拭着嘴巴上依然没有消失的粘稠感，快步离开了。
　　“殿下让你进去，混蛋，居然把我当做礼物送给殿下，我记下了！”
　　“满足鲁鲁修殿下的命令，就是我杰雷米亚存在的唯一理由。能够成为殿下的玩具，是你的荣幸，维蕾塔卿！”
　　说完，杰雷米亚奕奕然的走进了空中花园。
　　“殿下！”
　　来到山坡前，杰雷米亚再次对着刚刚穿好衣服的鲁鲁修跪了下来，恭敬的道。
　　“嗯，杰雷米亚卿，你来了！”
　　鲁鲁修脸上洋溢着满足的神情，见到杰雷米亚到来，眼中闪过一道赞赏。在他深厚的山坡上，虽然维蕾塔已经清理过一遍，但是草地上依然残留着两人交合后的痕迹，凌乱的草丛，和依然湿润的地毯，可以看出刚才的战况是何等的激烈。
　　“我很满意，维蕾塔很不错，无论是她的身体，还是她的气质！说吧，你想要什么奖赏！”
　　有赏有罚，才能让手下心悦诚服，更加的忠诚自己，虽然杰雷米亚肯定不会需要，但是作为主君，鲁鲁修还要说一声。
　　“不，能够让殿下满意开心，就是对我最大的赏赐！”
　　杰雷米亚果然如同鲁鲁修猜想的那样，没有要求任何赏赐。
　　“啊哈哈哈哈……说的好，杰雷米亚卿，可是就凭这样，你还不足以担当我的骑士，能够追随在王身边的，除了能够随时察言观色，满足王的欲望之外，还要拥有足够强大的武力，杰雷米亚卿，你有吗？”
　　快意的大笑着，鲁鲁修非常满意杰雷米亚的回答。不过，他需要的，并不是一个只会阿谀奉承，做这些小事的近侍，而是一个能够在战场上帮他征战四方的骑士。
　　目前的杰雷米亚，还差的太远，尤其是，他为了能够接近自己，根本没有上过战场。
　　“我……”
　　杰雷米亚似乎想要辩解，不过他的话还没出口，早就猜到他心里想法的鲁鲁修就出声打断了。
　　“不要拿你那些学院的成绩来说是，你击败的那些贵族，根本就是一群乌合之众，我需要的是你在战场上，经历血与火而锻炼出来的实力。用你斩杀的敌人，来向我证明你的强大！”
　　一个多月前，艾修顿以一人之力力敌爱丽丝菲尔和十二位王之军势的士兵的事实，让鲁鲁修清楚的认识到上过战场和没有上过战场之间那巨大的差距。仅仅只凭借来自战场的杀气，就将十二位准骑士的心神被夺，防线也差点被撕开一道口子，如果不是自己及时出手，加上爱丽斯菲尔的实力，也许最后艾修顿已经闯进来了。
　　鲁鲁修决不允许再次发生这种事情，哪怕对方并不是王之军势中的一员。
　　“您想让我参加前线军队！”
　　杰雷米亚诧异的问道，他虽然也想过这条路，当初从士官学院毕业的时候，军队也向他提出过邀请，但是为了实现自己誓言，他还是进入了皇家卫兵，从小兵做起，一步一步升到了如今的卫队长的职务，而结果也没有令他失望。和鲁鲁修皇子殿下关系非常要好的柯内莉亚皇女殿下，上任后不久，就将自己派遣到了白羊宫，负责守卫的工作，他也得到了鲁鲁修殿下的赏识，并且获得了封号。
　　“不错，不过不是这个时候，现在的你，上战场的话，死亡的几率，超过九成！”
　　鲁鲁修点头应道，由于王之军势的组成，只能是女孩子，所以鲁鲁修无法赐予杰雷米亚任何一个职介，也就无法将他英灵化，也许日后他真正统治了全世界，成为名符其实的人类之王后，他拥有那个能力，但不是现在。
　　所以，想要暂时提升杰雷米亚的实力，让他能够真正帮到自己，只有自己将他的实力提升一些，让他拥有自保的实力后，再进入军队这一条途径了。
　　未雨绸缪，自从和玛丽安娜欢好后，他心里就一直有一种不好的预感。而且，他不相信查鲁鲁能够忍受得了自己最心爱的女人被夺走，虽然他肯定没有想到，自己已经能够真刀实枪的干，而且已经和玛丽安娜发生了最亲密的关系。
　　“所以，我会好好磨砺你，直到你，得到我承认的那一天！”
　　平视着跪在身前的杰雷米亚，鲁鲁修动用自己庞大的精神力量，给他下达了各种精神暗示。
　　意志，自信，超越，勇敢，执着，坚韧！
　　优秀的骑士所应该具备的所以品质和素质，都被鲁鲁修强行印入了杰雷米亚的精神世界。只要拥有了一个永不放弃，追求强大的心，哪怕资质再差，通过努力，也可以赶上，甚至超越那些天才，更何况，杰雷米亚本身，就拥有圆桌骑士的资质。
　　“杰雷米亚，你可千万不要让我失望了！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　杰雷米亚真的很感性，只是这几句话，就让他感动不已。不过他不知道，现在的他，和之前已经不同了。他拥有了所有变得更加强大的条件。
　　“在你离开之前，再给我找几个像维蕾塔那样的少女骑士过来，这个世界，所有优秀美女的女人，都是我的所有物！”
　　“是，不过可能有些花费时间，能够获得骑士资格是贵族女子本来就很少，而且容貌又要出众，那就更加稀缺了！”
　　“那是你的问题，杰雷米亚卿！”
　　鲁鲁修随意的回道，绕过杰雷米亚，朝着白羊宫寝宫的方向走了过去。
　　“是，我一定完成殿下的命令！”
　　完全变成拉皮条的杰雷米亚俯首道。
　　“既然这样，我推荐我的妹妹，莉莉夏！”
　　“莉莉夏！”
　　“是，莉莉夏是我的亲妹妹，今年刚满七岁，只比您小一个月！她长得非常可爱，也很聪明，一定能够让殿下您满意！”
　　“好，等会你就把她送过来！”
　　“是，殿下，我现在就打电话让她过来！”
　　看到杰雷米亚离去，鲁鲁修走进了附近的凉亭，朝着远处喊了一声：“安娜！”
　　“是，殿下！”
　　玛丽安娜的亲信，却暗中被鲁鲁修收复的侍女长，安娜・路易斯，从后面的丛林走了出来。
　　来到凉亭，安娜立刻跪倒在做爱石凳上的鲁鲁修身前，熟练的拉开了他裤子的拉链，掏出了那个依然铮亮的凶物，一口含了进去，来回吞吐着。
　　“CC最近在干什么，怎么一直都没有看到她！”
　　“教主最近在销毁教团中她的基因资料和相关的数据！教主大人似乎认为，她和您的女儿，只需要娜娜莉大人一个人就可以了！”
　　鲁鲁修眯着眼睛，倚靠在石柱上，享受着安娜的服侍。
　　几分钟后，在安娜那高超的口技下，本来就敏感不已的鲁鲁修迎来了巅峰，将炽热的生命精华全都射进了安娜的嘴里。安娜将来自主人的恩赐一滴不剩的吞咽下去，掀起了黑白相间的女仆裙，将纯白的亵裤拉开一个角落，把早就泥泞不堪的花心暴露在空气中，然后跨坐在鲁鲁修的大腿上，一手扶住鲁鲁修依然高昂的分身，一手拉开自己的裤底，轻车熟路的和鲁鲁修重合在一起。
　　只有在鲁鲁修宠爱了一个女人之后，在第二个女孩到来之前，安娜才有机会得到鲁鲁修的雨露，所以她一般都守在一边，随时等候着这个机会。轮和鲁鲁修结合的次数，安娜恐怕仅在玛丽安娜之下，是和鲁鲁修欢爱次数最多的女人。
　　同时，也是目前鲁鲁修的女人中，仅次于天子的强者。
　　一个小时左右，杰雷米亚再次归来了，在他身后，多了一个好奇的四处张望的小女孩。
　　小女孩有着一头和杰雷米亚一样的蓝色头发，不过颜色却很浅，传穿着一身可爱的白色礼裙，就像一个小公主一样，长长的头发自然的披在肩膀上，带着花香的微风轻轻吹动，令她更是增添了一份纯真和天然。
　　远远的注意到了鲁鲁修正在和侍女长欢好，杰雷米亚低着头，在凉亭外就停下了脚步，跪在地上，恭敬的道：
　　“殿下，莉莉夏带来了！”
　　“让她进来吧！”
　　享受着安娜越来越快的吞吐速度，鲁鲁修的目光却放在外面的莉莉夏身上。
　　“是，莉莉夏，进去吧，好好服侍鲁鲁修皇子殿下！”
　　杰雷米亚向身边的妹妹吩咐道。
　　“殿下，请您好好享用莉莉夏，属下告退了！”
　　将最疼爱的妹妹留给了鲁鲁修，杰雷米亚毫不犹豫的转身，再次离开了空中花园。
　　看着走进凉亭的莉莉夏那可爱娇小的身体，鲁鲁修眼睛一亮，再也忍耐不住自己的欲望，将第二波生命的精华射进了安娜下面那张小嘴里。
　　安娜也迎来了颠覆，下身一阵痉挛，紧紧的攥着鲁鲁修的分身，一大团清液浇灌在鲁鲁修的分身上，随着她颤抖的身体脱离和鲁鲁修的结合状态，从她下面的洞口滚滚而出。
　　看着丝毫没有害怕，反而好奇的打量着自己的莉莉夏，鲁鲁修微微一笑，直接将她拉进了自己怀里，然后吻上了她那张可爱的樱桃小嘴。
　　带着奶味的气息扑面而来，让鲁鲁修刚刚软下去的分身再次耸立，顶在莉莉夏的小腹上。
　　“杰雷米亚卿让你过来是干什么，你知道吗？”
　　半响，鲁鲁修在放开被他蹂躏得有些红肿的小嘴唇，看着娇喘嘘嘘的莉莉夏道。
　　“嗯，就是和这个大姐姐一样，用我下面的那个小洞洞，把殿下的小棍棍含进去，不是吗？”
　　不愧是正统的贵族出身，对于这些事情虽然不太了解，但也不是一无所知。而且，用这么幼稚的话语和声音，描述只有成人在能做的羞耻的事情，反倒让她更加的可爱单纯。
　　“对，就是那样！”
　　鲁鲁修看着纯洁得有如一张白纸的莉莉夏，对这一边的安娜吩咐道。
　　“告诉杰雷米亚，我对莉莉夏非常满意，从今以后，她就陪在我身边了！”
　　又一位骑士，到手了！


第五十九章 出宫
　　“鲁鲁修，最近，你似乎过得相当快乐啊！”
　　刚刚结束完和天子的交流，CC突然从后面一把将鲁鲁修抱了起来，轻咬着他的耳垂，说道，温热的吐息钻进了鲁鲁修的耳中，令他打了一个哆嗦。
　　“你吃醋了！”
　　鲁鲁修好像的转过头，在CC的脸上轻轻的吻了一下，说道。
　　“诚实的面对自己的欲望，不在对自己渴望的有所顾虑，这有什么不好！总比失去了之后，再追悔莫及！”
　　鲁鲁修心里，一直都有一种急迫感，危机感，所以他才会如此急切的做着各种准备。但是即便如此，他心里的危机感，却依然没有消失。
　　为什么，虽然因为玛丽安娜出生平民的关系，在皇宫和贵族中，并不受欢迎，甚至可以说是被憎恨着，尤其是自己逐渐展露出过人的智慧和天赋后，除了恪守中立的第一皇子奥德修斯，和一视同仁的完美皇子修乃泽尔之外，只有第二皇妃的处女宫对他们保持着友好的态度。
　　当然，现在多了一个第一皇妃的狮子宫，但是明面上，因为自己“杀死”了吉尼薇儿的未婚夫的关系，他们之间，反而更加的水火不容。
　　而帝国的那些名门贵族，也因为这件事，而对自己产生了更大的芥蒂！
　　如果自己不是皇子，也许每天都将面对他们的阴谋诡计，他目前拥有的只有软实力，硬实力的话，只有他自己拥有的强大力量而已。
　　“这只是结果论而已！”
　　CC一针见血的指出了鲁鲁修的人生信条。
　　“如果无法得到想要的结果，那么即使过程再有意义，所作的一切，只是一个人的自我满足而已！”
　　鲁鲁修没有否认，结果论，是他刻在灵魂里的信念和行事准则，不然，在他最擅长的国际象棋里，他最喜欢出的，也不会是王了！
　　王不先走，后面的士兵怎么可能跟上来！鲁鲁修，永远都是走在最前面的。
　　“原来如此！为了在成年之后，立刻和修乃泽尔以及柯内莉亚竞争吗？”
　　CC并不笨，从鲁鲁修一连串的布局上，加上鲁鲁修以结果论行事的准则，立刻便猜到了鲁鲁修这段时间来的荒唐生活，其根本，就是在为他十六岁的成人礼做铺垫而已。
　　先不提如今在位查鲁鲁如日中天，以修乃泽尔和柯内莉亚的智慧谋略，只要帝国的战场再次开始启动，他们立刻便可以大肆的扩充自己的势力，将自己的影响力扩充到帝国每一个重要的部门角落。等到鲁鲁修成人礼之后，能够担任职务，建立自己势力的时候，帝国之内，哪还有他插手的余地。
　　那个时候，鲁鲁修别说吃肉，骨头和汤水恐怕都已经被他们两个瓜分得一干二净了。
　　也许最好的未来，就是在帝国的殖民地当一个总督，想要竞争皇位，下辈子吧！
　　“不，是给我的未来铺路！虽然有些不甘心，但是目前的我，别说是查鲁鲁，就连修乃泽尔和柯内莉亚都可以轻易的击败我！”
　　鲁鲁修的回答证实了CC的推测。
　　纯粹的智慧没有一定的实力作为倚靠，只能是无根之木，无水之萍！
　　鲁鲁修的心智虽然因为年龄的原因，还远远没有成熟，但是理论上的智慧，却绝对超过了拥有完美之名的“白色王子”修乃泽尔。所以从一开始，鲁鲁修就不会走弯路，他的所有布局，都是为了一个目的。
　　如果柯内莉亚真心喜欢自己的话，等到鲁鲁修就所有的布局都整合起来，再结合柯内莉亚的力量，完全可以压制住修乃泽尔，到时候，他真正的对手，只有一个，那就是立于帝国之巅的那个男人。
　　“陪我出去走走吧！是你的话，应该知道直接通往皇宫外的密道吧！”
　　鲁鲁修轻轻的拍了拍CC的手臂，示意她把自己放下来，说起来，现在鲁鲁修唯一不满的，就是自己幼小的身材了。虽说他才七岁，但是作为一个拥有了无数女人的男人来所，这种情况，确实有些令人尴尬。
　　“当然！”
　　CC欣然一笑，把鲁鲁修放了下来，随后拉着他的手朝着白羊宫的方向走去。
　　在通往白羊离宫的左侧走廊，CC轻轻的在一个角落的石雕上按了下，随后，下面的草地发出了一阵轻缓的震动，一道暗门出现在这个偏僻的墙角。
　　“难怪你一直神出鬼没的，连这里都有一道暗门！”
　　鲁鲁修第一次对自己从小就生活的白羊离宫有了一种陌生的感觉。
　　“当然，这个皇宫的秘密，可多着呢！小鬼！”
　　CC松开鲁鲁修的手，率先跳了进去。鲁鲁修不满的回道，跟在CC身后，走进了暗道。
　　“我说过，不要叫我小鬼！”
　　虽然名字上是暗道，可是里面却很宽敞，正上方还有着明亮的照明灯，穿过了几个自动门和弯角，在CC的带路下，走了大概十分钟左右，便来到了一处死角处。
　　CC手在墙壁上轻轻的按了一下，前方的死角墙壁立刻缓缓的升了起来，露出了一个房间。穿过门，鲁鲁修才发现，这是一个女孩的卧室。
　　“这是你在外面的住所吗？”
　　跨入这个简洁的房间，鲁鲁修问道，从这个卧室的摆设看，除了必要的生活用品，并没有多余的装饰物，在对面的床榻上，还随意放着几件白色的拘束服，和CC身上穿着的，是同一种式样。
　　“嗯，身为教团的教主，总是有一些特权的！”
　　CC耸了耸肩膀，俏皮的道。
　　“可惜你却不懂得照顾自己！”
　　鲁鲁修走到前面的那张床榻前，将上面散落的衣服一一收了起来，包括几件内衣内裤。
　　看着鲁鲁修帮自己收拾衣服，CC脸上闪过一丝红晕，随后又恢复了冷静。自然的走到鲁鲁修身边，当着他的面脱下了自己的衣服，然后将鲁鲁修整理好的衣服拿了过来，再次穿到身上。
　　在宫里面，为了避嫌，她一般都是换上侍女或者卫兵的服饰，像刚才她换下来的，就是一身和维蕾塔同同一式样的士官服。自从柯内莉亚担任了守卫皇宫的卫队长以来，守卫皇宫的卫兵和侍卫中，也增加了不少的女性军官，尤其是那些和柯内莉亚同一届，以及高两届的同学，几乎都参加了柯内莉亚的亲卫队。
　　而这只全部由拥有骑士封号的士官少女组成的队伍，也成了皇宫中的一道亮丽的风景线。可以预见，等到柯内莉亚适应了军队，拥有一定经验的时候，绝对会正式进入军队，那个时候，这只亲卫队，将成为柯内莉亚的私军，并非是单纯的一个由憧憬仰慕柯内莉亚的少女组成的fans队伍，而是和皇家骑士团一样，帝国第二皇女，柯内莉亚的亲卫部队。
　　因此以前用侍女服混进宫中的CC，终于可以换一身新的衣服了。
　　就在只穿着一身内衣的CC带着好玩的笑容打算将鲁鲁修收拾好的衣服重新换上的时候，看到CC那眼中挑衅的眼神，鲁鲁修哪还不知道她是故意的。
　　“CC，你……”
　　“怎么，生气了，我可爱的小男人！”
　　CC松开手上的衣服，任由自己白皙的肌肤暴露在鲁鲁修眼前，甚至深处了纤纤玉指，挑起了鲁鲁修的下巴，就和第一次相遇时，调戏他那时一样。
　　“很好，CC，你惹火我了！”
　　抓住CC挑起自己下巴的右手手腕，鲁鲁修用力向右一拉，瞬间将CC拉倒在床上，然后翻身骑在了她的诱人的娇躯上，直接吻住了CC的樱唇，同时双手也在她魅力无边的躯体上肆意游走抚摸着。
　　CC似乎早就知道事情会演变成现在这种情况，在嘴唇被鲁鲁修堵住的瞬间，就主动抱住了他的脑袋和身体，用力的向自己贴紧，同时那条诱人的甜舌更是率先闯入鲁鲁修的口中，和他的小舌头搅拌纠缠在一起，紧密得不分彼此。
　　这个女人，是故意的！
　　感受着和CC肌肤接触的部位传来的热量，和她主动的热情，鲁鲁修立刻猜到CC是故意引诱自己的。
　　刚刚坠入爱河的男女，却在欢爱一次后，就分别了整整一个月。男方的鲁鲁修还能够在外面沾花惹草，拥有无数美女任他肆意采摘品尝，可CC却只能独守空房，她不寂寞，那才是怪事呢！
　　想到这里，鲁鲁修心里也对CC充满了歉意，看来以后确实要收敛一些了，如果为了以后的布局，却让自己最心爱的女人伤心的话，那就本末倒置，太得不偿失了。
　　鲁鲁修用力的搂紧了CC的身体，忘情的和她深吻着，将他对CC的爱恋，对她的歉意，对她的渴望，统统的传递过去。
　　CC的玉手滑到了鲁鲁修的裤腰，松开了他的皮带，用行动回应着鲁鲁修的爱意。
　　得到CC回应的鲁鲁修，慢慢的离开了CC的嘴唇，银亮的丝线，从两人的舌尖悬挂垂落，然后在CC宛如天鹅的脖颈上滴下一条银丝。
　　鲁鲁修再次低下头，炽热的舌头顺着银丝的方向，一路舔到了CC的双峰之间的乳沟，用牙齿轻轻将CC的纯白胸罩咬掉，然后来回舔舐着那两颗诱人的樱桃，双手则配合CC退下了自己的衣衣裤。
　　此时的两人，可以说是完全坦诚相对了。
　　怀着朝圣的心情，鲁鲁修再次来到了他一个月前抵达过圣域，温柔的退下了CC那条几近透明的丝质亵裤。
　　“好美！”
　　鲁鲁修低下头，轻轻的在那多含苞待放的花蕊上吻了一下，然后直起身体，跪在了CC的大腿之间，将早已肿胀不已的分身凑了上去，抵在了CC幽谷的入口。
　　感觉到抵在自己圣地的那个炽热滑腻的肉感，CC撑开腿，交叉勾住了鲁鲁修的腰肢，同时张开双手，对着骑在自己身体的鲁鲁修摆出了拥抱的姿势。
　　“来吧，鲁鲁修，占有我！”
　　“嗯，CC，我来了！”
　　鲁鲁修下身一沉，时隔一个月的分身，再次进入到了CC的体内，炽热的前端撑开了她紧闭的花瓣，和狭窄的通道，刺穿了她的身体，令两人再次亲密的结合在了一起，不分彼此。
　　“CC，我爱你！”
　　保持着结合的姿势，鲁鲁修的身体倾倒在CC的诱人的胴体上，和她紧紧的拥抱在一起。
　　“我也爱你，鲁鲁修！”
　　CC用尽所有的气力，抱紧着鲁鲁修，幸福的回道。随后，一阵诱人的喘息呻吟声，混合着滋滋啪啪的水声和床晃动的咯吱声，在寂静的卧室响起，回荡在这个幸福的小天地。


第六十章 少女骑士
　　一个小时候，穿戴整齐的鲁鲁修和CC出门了。两人在欢爱之后，一同洗了个澡，换上了一身明显样式一样的高贵礼服，略带中性的服饰穿在两人身上，看起来就如同一对恋人一般，当然，事实也是如此，只是双方的年龄，稍微有一点差距而已。
　　“啊呀！终于出来了！这就是皇宫外外面的世界吗？”
　　第一次踏上皇宫外的街道，鲁鲁修感觉很是新奇。以前出宫的次数，一个巴掌都数的清，而且还是在轿车里，真正深处这座繁华的帝国，对于鲁鲁修来说，无疑是一种新的体验。冷艳的CC跟在鲁鲁修身后，全身散发着令人敬而远之的压迫感，这是她和鲁鲁修单独约会的时间，绝不允许有意外的人干扰。
　　“CC，那是什么？”
　　沉思中的CC被鲁鲁修的声音唤了回来，看到爱人指着远处一个游乐场，眼中还露出了好奇渴望的神色，恬然一笑，加快脚步，跟了上去。
　　“那是帝国皇家的游乐园！鲁鲁修，我们一起进去看看吧！”
　　果然还是小孩子啊，鲁鲁修！
　　CC拉着鲁鲁修的手，直接来到了皇家游乐园的大门前，随后掏出了一个背景是由蓝色底面与红色十字构成，中央为绿叶与丝带包围下，表面印有一只鹰狮与一条青蛇的金色徽章，对着门卫示意了一下。守卫在大门里面的门卫看到之后，立刻恭敬的行了一礼，然后打开了防守严密的大门。
　　大门刚一打开，鲁鲁修就兴冲冲的朝着里面冲了进去，看得CC欢笑不已，紧紧的跟了上去。
　　皇家游乐园，虽然名义上是游乐园，但是更多的却是来自世界各地的珍奇异宝，古物雕刻，奇花异草，以及堆砌着那些从战败国搬运回来的大型国粹。然后在高明的园艺师的布置下，完美的安置在这个广大的乐园的每一个角落，对于帝国来说，这是一个游乐园，因为刻意欣赏他们胜利的辉煌和荣耀，而对于那些被征服的国家来说，这就是一座象征着他们耻辱和痛苦的金字塔。
　　每当战争胜利，或者某个人获得极大的功绩，给帝国立下赫赫功勋之时，这座游乐园就会对他开发，让他欣赏到帝国的辉煌和荣耀。可以说，这里，是曾经的大英博物馆的另类翻版。
　　仿佛走进了中世纪时代，鲁鲁修穿梭在各种神秘古老的建筑古物之间，高耸入云的苍天古树，在这里随处可见，将整个乐园变成了一片原始森林，合理的安置在附近的雕刻，以及某些特殊的建筑，那是只有在其他几个大陆看到的奇观，可是如今却出现在自己眼前。
　　感受着附近的神秘，鲁鲁修大口呼吸着来自人类历史创造的辉煌和奇迹，以及蕴藏在里面的那些无数伟大之人留下的意志和信念。不过，就在漫无目的的鲁鲁修走到林间深处的时候，一种剑刃将风斩断的声音，隐隐传入他的耳中。
　　有人在练剑！
　　一种强烈的气息吸引着鲁鲁修向声音传来的方向走去，本身就拥有圆桌骑士实力的鲁鲁修，感觉到了那种声音里蕴含的强大意志。
　　在绕过花丛，穿过一片草地之后，鲁鲁修跟随者那风中传来的气息，走进了一片隐藏在高大树林中的小平地，说是平地，其实也不过是树木比较矮小，并且十分疏松的小园林罢了。
　　一个看上去只有六七岁的小女孩，正在那里练习着剑术，一头飘逸的长发随着动作的摆合而翩舞，神圣的碧瞳里透露出无比的坚毅与庄重，一滴汗珠顺着她那婴儿般柔嫩的肌肤缓缓滑落，映衬着从上方稀疏的树木枝叶间泄露下来的斑驳阳光，闪耀着晶莹的烁光。
　　少女的剑术如教科书般工整严谨，大开大合中透着骑士所专有的公平与正义。虽然少女年纪不大，但那呼呼的破空声使任何人都不敢小觑剑的力度，那是只有极为优秀的力量型骑士才能拥有的力度。可小女孩使出的同时又不失灵敏迅捷，这让人震惊不已。
　　那一抹银色的光带，不停的划出完美的轨迹，随着少女的严谨的走位和完美的姿势，宛如一个林中妖精，在童话的世界里翩翩起舞。
　　突然，就在鲁鲁修的心神完全沉浸在那个少女优雅完美的剑术下之时，一道流光如闪电一般向他刺来，直击鲁鲁修的胸口。下意识的，鲁鲁修在感觉到风压的时候自动后退了半步，避开了那道凌厉的流光。
　　清醒过来的鲁鲁修，此时在看清楚，那道袭击他的流光，正是少女手中的骑士剑。
　　那是一把正统的骑士剑，而且是一把精心打造的专为女性骑士打造的剑身修长，比一般骑士剑长了两公分，而剑刃却短了半寸，母亲和柯内莉亚都有这样一把式样的骑士剑。而这把剑比她们那两把还要精致，还要古老。
　　“喂喂！偷袭可是有辱骑士风范的啊！”
　　目光从剑上移开，鲁鲁修这时才真正看清楚了剑的主人，少女的年龄虽然小，但是身上却穿着一套标准的古代见习骑士的装束，耀眼的金色长发随风飘逸，精致的五官就像一件完美的艺术品一般，完美得没有丝毫瑕疵。翠绿色的双瞳，有如世界上最纯净的翡翠，高贵，神秘。俊俏的眉毛，有着不输于男性的勇敢和坚强，小巧的鼻子，精细可爱，令人注目。
　　少女只是随意的站在那里，全身散发着一股令人不敢直视的锐气。尤其是那金发上的那一撮挺立的呆毛，在微风的吹动下，隐隐晃动，让人无法忽视她的存在，散发着无尽的威严和压迫。
　　好强的气场！
　　鲁鲁修和身后的CC对视一眼，一时之间，居然被眼前少女那凛然的气势给镇住了。
　　“对一个偷看骑士练剑的小人来说，正确的攻击是骑士的维护正义的信条！”
　　少女优雅的甩了甩手中的骑士剑，傲然答道，语气无比庄严凛然。
　　古骑士！
　　鲁鲁修和CC的脑海中同时浮现出了这样一个名词。无论是从女孩的装束，还有她的骑士剑，甚至语气气质，都和他们从小说中了解到的传说中的古不列颠骑士极其相似。
　　只是对方金发上那一束呆毛，随着少女的声音，呆毛就好像拥有生命的触角般，一动一动的，将鲁鲁修和CC的目光完全的吸引过去了！
　　好好玩！
　　“无礼之徒！”
　　被鲁鲁修一直用炽热的目光紧紧的盯着，少女仿佛被触怒的小狮子，大声的喝道。她头顶上的那撮呆毛，也随着她身体的颤抖而来回摇摆，让鲁鲁修和CC看的更加专注了。
　　“骑士应该恪守公开竞赛，公平竞争的原则，无礼之徒，接受我的挑战吧！”
　　愤怒的小狮子快步回到身后不远处的一个石雕前，从上面取过自己备用的骑士剑，回到鲁鲁修身前，将骑士剑朝着鲁鲁修扔了过去。然后摆好了骑士进攻的标准姿势，对着前方的鲁鲁修大声的宣言道。
　　鲁鲁修接过少女扔给自己的骑士剑，脸上第一次出现了一种名为肃穆的神情。
　　真正的骑士！
　　一言一行，一举一动，即使在生气和愤怒中，也严格的谨守着骑士的准则，这不是传说，也不是神话，而是真真正正出现在自己眼前的，古老的骑士！
　　一个少女骑士！
　　面对这样的骑士那仿佛穿越时空，来自中世纪的骑士宣言，鲁鲁修仿佛也回到了那个时代，自己就是一个冒犯了一位尊贵的骑士的无礼之徒，如今，正要接受这位高贵骑士的制裁。
　　在鲁鲁修身后，冷艳的CC，脸上闪过一丝神秘的笑容，退后几步，避开了两人的战场。
　　“有趣，在这个时代，居然还能看到这种场景，距离上一次看到这种骑士的挑战，已经是……一千多年前了吧！”
　　CC的眼中，鲁鲁修和神秘少女，似乎都不是未成年的小孩，而是真正强大而高贵的正统骑士。
　　“来吧，接受正以的制裁，无礼之徒！”
　　见鲁鲁修已经摆好了迎接挑战的姿势，凛然的女孩一声娇斥，双手持剑，闪电般的扑了上来，凌厉的骑士剑，将阻隔在两人之间的空气斩开，狠狠劈了下去。
　　面对少女那和年龄完全不相符合的速度和气势，鲁鲁修仓促的横剑在前，挡下了少女的斩击，但是随即，少女的骑士剑在击中的瞬间，猛的回收半寸，凌厉的剑光瞬间划过鲁鲁修的左肩。
　　“喂，你是认真的吗！”
　　双脚瞬间爆发一股强大的力量，鲁鲁修险险的侧开身体，但是上面的衣角，依然被划开一道口子，肩膀上的礼带，更是被剑气带起的风压切断，随着少女的扫过的剑刃飞散在空气中。
　　“无礼之徒，接受一位被冒犯的骑士的审判吧！”
　　少女的剑势不仅精妙，而且挟着无匹的威势，那是来自少女为了正义而战，为了尊严而战的意志，和绝对战胜敌人的自信。
　　为公义而战以对抗不平与邪恶。
　　少女，此时已经成了骑士道的化身，将冒犯了她的王者完全压制。


第六十一章 骑士的效忠
　　铿铿――锵锵――碰！
　　鲁鲁修和少女的身影，迅速的重叠分开，银色的剑光激烈的交织在一起，随着猛烈的碰撞发出清脆的声响，这片空间似乎都在震动着。
　　喂，开玩笑的吧！
　　CC震惊的看着两个小孩的战斗，他们两个，真的是未满十岁的小孩吗！就算是曾经的圆桌骑士，也不过如此而已！无论是速度，力量，还有技巧，都已经达到了接近第一骑士，俾斯麦的程度。
　　而那种气势之间的碰撞，令CC仿佛看到了曾经留名史册的传奇英雄。
　　锵！
　　两把骑士剑再次碰撞在一起，却没有再次分开，而是你争我夺，僵持起来。持剑的两个小小的身影，给人的感觉却有如两座巍峨的大山，雄伟，壮丽。
　　虽然凭借着远超少女的精神立场，鲁鲁修慢慢挽回了劣势，但是也到此为止了。想要将这个骑士少女压制，依然力有未逮，往往赢过一招半式，但下一刻就会被少女更加狂暴猛烈的攻击还回来，甚至一度将鲁鲁修再次压制。
　　而此次的僵持，也是两人激战良久后的，完全熟悉了对方的战斗习惯和技巧得到的结果。
　　“喂，差不多该认输了吧，你的速度已经变慢了哦！”
　　鼓起双手的力量，鲁鲁修将剑压倒少女身前，双方的脸颊几乎贴在一起。闻着从少女身上散发出来的香汗，鲁鲁修大口的吸允着来自对方的芬芳气息，紧紧的盯着对方琥珀色的眼睛，沉声道。
　　“哼，你也是！”
　　少女毫不畏惧的盯着鲁鲁修的眼睛，强烈的男性气息随着对方开口，迎面扑进了她的鼻腔，让她芳心一颤，但是强烈的意志力，瞬间便令她平静下来。将压过来的骑士剑颤抖的反推了回去，银牙暗咬，冷笑着回道。
　　在她回话的时候，自己也不由自主的呼吸吞入了对方说话时泄露的湿热之气，脸上不由的闪过一丝不自然的红晕。
　　然而尽管如此，少女依然强势无比，不过鲁鲁修已经可以感觉到，对方的锐气已经开始散失了。
　　“你这样也算是女人吗？”
　　见少女如此强势，甚至一点亏都不吃，鲁鲁修愈加兴奋了，如果能够将她收复！
　　王之军势的军团长，舍她其谁！
　　锵！
　　两人同时发力，巨大的力量在将对方震退的同时，自己也被反馈的力量给震退。
　　“哼，这是骑士之间神圣的决斗，没有男人和女人的区别！如果因为我女性的身份，就手下留情，是对这场神圣决斗的亵渎！只会让我更加看不起你！”
　　双手驻剑，骑士少女平息了一下有些急促的呼吸，怒视着对面的平静得仿佛没有事一般的鲁鲁修。
　　“好！”
　　鲁鲁修准备动用王的力量了！仅凭自身的实力，想要彻底压服战胜这位骑士少女，已经是一件不可能的事情。而且，对方的体力，也差不多快到极限了。
　　“我一定会击败你，到时候，我要把你彻底的变成我的所有物！”
　　“等你打赢我再说吧！”
　　骑士少女也知道，自己的呼吸虽然已经平静下来，可是体力的消耗却是实实在在的，虽然她的精神和气势依然强势，但是已经没有了开始的活跃。对方的实力决不再自己之下，是自己在同龄人中，仅见的绝对强者。而那种和自己的骑士之道完全不同的气势，更是带给自己强力的冲击，隐隐的压制住了自己继承的正统骑士道。
　　“我的剑放在这里。我将牢记谦卑，怜悯，公正，荣誉，牺牲，英勇，灵性，诚实的美德。我将奉献我的灵魂和我的生命在公平之神的脚下。我的血将伴随着荣誉洒在战场上。我的剑放在这里，神祝福它永远锋利。除非它的主人低头，它将永不折断。（I will be kind to the weak.I will be brave against the strong.I will fight all who do wrong.I will fight for those who cannot fight.I will help those who call me for help.I will harm no woman.I will help my brother knight.I will be true to my friends.I will be faithful in love.Be without fear in the face of your enemies.Be brave and upright that God may love thee.Speak the truth always,even if it leads to your death.Safeguard the helpless and do no wrong.That is your oath.）”
　　双手缓缓抬起，骑士少女将剑竖立在自己眼前，庄严的念出了骑士的宣言。而她的意志形成的强烈气场，也随之攀升到了另一个高峰。
　　恢弘的气势，再次给予了鲁鲁修以给更大的惊喜，如果说他是所有人类的王，那对面的少女，就是骑士的化身，统领所有骑士的王。
　　最初所谓的骑士道，就是为了达成守护主君义务的事情。如果彻底收复眼前的少女，那鲁鲁修将拥有一位真正的骑士，一位誓死效忠主君，随着自己的意志而举起手中的剑，为自己开辟未来方向，披荆斩棘的剑盾。
　　我一定要得到你！
　　鲁鲁修第二次释放了自己的王之烙印，强烈的王者之势，铺天盖地，迎上了少女在骑士宣言下燃烧沸腾起来的骑士精神，将其渐渐包容压服。
　　王！
　　少女的眼中闪过一丝讶色，此时，她终于注意到了！鲁鲁修那种能够和自己继承的古骑士的精神对抗的意志，其根本为何物。
　　怎么可能，即使是当即的陛下，身上所拥有的也只是身居皇位后培养出来的威势和权威而已，也没有这种来自灵魂本源的王者之势，更何况，眼前的男孩，年龄和自己相差无几。
　　在少女的脑海中，隐隐浮现出了已经死去的老师对自己的教导：
　　“托利亚哟，你是我有生以来，见到的最有天赋的骑士，你的出现，是在这个物欲横流，浮华奢靡的时代里，骑士最后的一缕光辉。可是，这个时代，已经不需要正统的骑士了，你是属于亚瑟王开创的骑士时代，如果你坚持在这条骑士之路，这个时代，这个世界，将会将你抛弃！所有，托利亚哟，放弃吧，放弃你的骑士之道，作为一个普通的女孩子，平静的生活下去吧！除非你能够找到能够容纳你的骑士之道的王者，只有他的器量，才能够承受你的效忠！托利亚哟，你需要一位王，需要拥有王的资质的主君，你将为他举起手中的剑，重现骑士的荣光！托利亚哟，昔日的骑士王――亚瑟殿下，是在成人之时拔出石中剑，开创骑士道的，如果你不能在成人之前，找到你的主君。你成人的那一天，依然走在骑士之道上的你，将会永远的消失在这个世界！所以，去寻找吧，寻找王，寻找你的主君，寻找能够将你这把‘石中剑’拔出来的王！”
　　老师，我似乎找到了！
　　我的王！
　　少女的目光从怀念中清醒，遥遥凝视着全身散发着王者之势，将自己的来源于骑士的意志慢慢压服下去的鲁鲁修。
　　请击败我吧！吾王！
　　明明气势被压制了过来，可是少女，却主动发起了冲锋，那小小的身影，仿佛化身成了一只冲锋的骑士团，一往无前，无坚不摧。
　　“我要击败你，吾之骑士！”
　　面对着少女那最后的冲锋，鲁鲁修大声的回应的到，同时以一模一样的冲锋迎了上去。
　　“请击败我吧，吾王！”
　　少女的意志化为最真切的呼唤，双说挥动的骑士剑，劈开了时空的界限，带着骑士对王的期待，斩向了鲁鲁修。
　　哐！
　　两把一模一样的骑士剑猛力的击撞在一起，振聋发聩的巨响震荡着整座园林。
　　咔嚓……砰！
　　一声清脆的声响，少女手中的骑士剑，产生了一道裂痕，随后，砰的一声断掉了！而鲁鲁修的剑，则停在了少女洁白的脖颈，紧紧的贴在她的肌肤上。
　　“吾王，托利亚・潘德拉贡，再次向向您宣誓，献上骑士的忠诚！”
　　骑士少女单膝跪在鲁鲁修身前，庄严的宣誓：
　　“我发誓善待弱者
　　我发誓勇敢地对抗强暴
　　我发誓抗击一切错误
　　我发誓为手无寸铁的人战斗
　　我发誓帮助任何向我求助的人
　　我发誓不伤害任何妇人
　　我发誓帮助我的兄弟骑士
　　我发誓真诚地对待我的朋友
　　我发誓将对所爱至死不渝
　　从今天开始，吾将成为眼前之人的骑士，化身为盾，永远的守护此人的生命，吾将化身为剑，消灭前方的一切敌人和阻碍！王的意志，就是吾之意愿！”
　　“仅以鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚之名，我在此宣布，接受眼前之人，托利亚・潘德拉贡效忠！缔结永恒的誓约！”
　　鲁鲁修庄严的回道，接受了少女的效忠。
　　“鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚？您……凝视第六圆桌骑士，闪光的玛丽安娜之子，帝国第十一位皇子，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚！”
　　听到鲁鲁修自呈其名，名为托利亚的少女惊愕的抬起头，紧紧的盯着鲁鲁修的脸颊。
　　“怎么，后悔了吗！”
　　看到少女脸上那惊愕的表情，鲁鲁修脸上的庄重瞬间消逝，笑道。
　　“不，臣不敢！”
　　托利亚再次低头，庄严的答道。
　　“恭喜你，鲁鲁修！”
　　见到这对王和骑士认可了对方，CC从后面走了上来，对获得了骑士效忠的鲁鲁修祝贺道。托利亚疑惑的看着亲密的走到鲁鲁修身边的CC，眼中有些不善。
　　“啊，我来介绍一下，这位是我的第一王后，CC！”
　　看到托利亚眼中疑惑的表情，鲁鲁修拉过CC的小手，回道。
　　看到冷艳的CC，和她对鲁鲁修的态度，托利亚头上的呆毛瞬间直立了起来，给CC打上了一个格尼薇儿的印象。
　　在历史中，格尼薇儿是令亚瑟王朝崩溃的魔女！
　　看来日后会会变得很有趣啊！
　　看着CC和托利亚之前那不太对付的气氛，鲁鲁修心里暗自默念。


第六十二章 骑士王的回归
　　“托利亚・潘德拉贡，我的骑士！你为何在此？”
　　接受完托利亚的效忠，鲁鲁修开始询问对方的身世，毕竟身为皇子的他不可能永远呆在外面，至少在太阳落山之前，他必须和CC回到白羊离宫才行。
　　帝国第是十一位皇子在皇宫内失踪，可不是一件小事，加上玛丽安娜和柯内莉亚等人的关系，引起整个帝都的震动也说不定。当然，鲁鲁修对这些事并不在意，他在意的是和CC的关系暴露出来。到了那个时候，别说皇帝陛下，就算是玛丽安娜，都不会轻易放过CC。
　　在鲁鲁修真正拥有属于自己的势力之前，他还不能和那两个在帝国之内举足轻重的人翻脸。
　　“殿下，臣是世代看守皇家游乐园的守园者！”
　　托利亚右拳放在左胸，恭敬的回答。
　　“守园者？”
　　鲁鲁修第一次听到这个词，满脸不解的看向旁边的CC，她可以说是亲眼见证着帝国从建立到崛起的人，一定知道这个守园者的意思。
　　迎着鲁鲁修的目光，CC点了点头，示意自己确实知道。
　　“我听说过，原本神圣布尼塔尼亚是位于现今欧洲的大不列颠岛地区的大不列颠王国，皇历1807年，在特拉法加海战中败给了欧洲的民权主义革命势力。女王伊丽莎白三世被迫退至爱丁堡地区，被革命市民与军人逮捕，被迫发表废除君主制的宣言，史称‘爱丁堡之辱’。在此之后，正在美洲进行侵略印第安人与殖民的贵族不列颠公与第一圆桌骑士里乍得・海克特协助王室逃往被称为新大陆的北美地区，君主制在新大陆得以续命。”
　　“皇历1813年，都铎王朝王室绝嗣，布利塔尼亚公爵里卡多・冯・不列颠继位，史称布利塔尼亚一世，国家制度由王制改为帝制，国号也改为神圣布利塔尼亚帝国，以先祖阿尔温一世即位之年作为帝国皇历元年。”
　　“但是，实际上，大不列颠的王室血脉并没有断绝，在大公爵卡多・冯・不列颠继位，改名为布尼塔尼亚之后，曾经率军一度击溃了不列颠群岛的革命家，暂时收复了曾经的不列颠的王国的领地，虽然在之后又在欧洲的革命家的反击下，被赶回到了美洲，但是这次战争中，帝国却发现了遗留在不列颠地区的不列颠王室！潘德拉贡，是中世纪以来，不列颠正统王族的姓氏！”
　　“未免出现两个皇室，加上帝国内部还有一些忠诚于王国的贵族，当时的布利塔尼亚一世决定，收留了最后的王室后裔，并且将他安置在了皇家游乐园里，作为守园者！当时，皇家游乐园里，所保存的东西，大多都是从不列颠搬迁回来的王国遗迹！”
　　CC的语气虽然平静，但是话里的内容，却是石破天惊，托利亚，居然是大不列颠王国的王室后裔。将守园者的由来，以及托利亚的真实身份一一解释清楚后，CC用一副你应该明白的表情，做了总结。
　　“所以……”
　　“所以，比起我，托利亚才是真正的王室后裔，曾经的骑士王，亚瑟・潘德拉贡的子孙！”
　　鲁鲁修看着凛然傲立的托利亚，对方似乎完全没有在意CC刚才说的话，以及自己的真是身份，现在的她，不是什么王族，仅仅只是鲁鲁修的骑士而已。
　　不过这个时候，鲁鲁修也明白为什么托利亚会有那么纯粹的骑士气息了。身为骑士王的正统后裔，加上一直生活在这个类似中世纪大不列颠的环境中，每时每刻都陪伴着这些沉淀着历史印记的遗迹和人类伟业的结晶，能够重现最初骑士王的绝世风姿，并非不可接受。
　　现代的骑士王吗！以托利亚的身份，也许将她作为自己的骑士带进皇宫，会有一些困难。
　　似乎是看出了鲁鲁修的担心，CC宽慰道：“放心，现在已经过去几百年了，随着布尼塔尼亚的统治深入人心，不列颠王室的影响早已消失殆尽，守园者的真实身份，除了我之外，大概连查鲁鲁自己也不太清楚。帝国皇室早就在准备淡化王室的存在和影响，加上几十年前皇族之间那残酷的内斗，最后记载守园者身份的卷轴，也早被大火付之一炬！”
　　“除了我，世界上应该没有人还知道托利亚的真实身份才对！”
　　“那就好！”
　　听完CC的话，鲁鲁修提起的心放了下来。一边站立的托利亚也给CC投过去一个感激的眼神，但是态度依然冷冷的，看的CC轻笑不已。
　　“既然这样，托利亚，你家里还有什么人没有？”
　　鲁鲁修再次望向托利亚。
　　“没有了，我师傅是我最后的亲人，也在三年前去世了！现在，整个园林，除了负责看守的侍卫和打扫的仆人，只有臣一个人，臣只有带着这把剑就可以了！”
　　托利亚转身回到自己刚才取剑的地方，拿起了一个被包裹在亚麻布里的物体，从外形上看，那是一把巨大的宝剑。托利亚松开了亚麻布上的绳索，露出了里面那把宝剑的真身，剑锷由黄金所铸、剑柄上镶有宝石，整体都流转着奇异的光晕，散发着震人心魄的光芒。
　　传说中的王者之剑，圣剑Excalibur！
　　鲁鲁修看到这把和传说中的亚瑟王的配件一模一样的宝剑，心下了然。
　　托利亚，确实是这个时代的骑士王，时隔千年，真正的骑士，再次降临到了这个世界。而且，此次，骑士王将不是以王的身份，而是作为王的骑士，为之征战。
　　“好不容易出来一趟，时间还早，我想接着逛逛！托利亚，不介意陪我走走吗？”
　　将手中的骑士剑交还给托利亚，鲁鲁修向托利亚提出了邀请，虽说是骑士，但鲁鲁修并没有将托利亚作为自己纯粹的部下看待。
　　“是的，殿下！”
　　托利亚抱着圣剑，恭敬的答道。
　　此时鲁鲁修也注意到了托利亚和圣剑之间那巨大的违和感，托利亚毕竟只有七岁，现在的圣剑对于她来说，确实太过巨大了。
　　既然这样，干脆直接就将托利亚转化为英灵吧！
　　没有解释，鲁鲁修直接走到托利亚身前，手放在了圣剑上，准备亲吻托利亚，完成她从人类到英灵之间的转化。然而，就在鲁鲁修的手触碰到圣剑之时，一股强烈的意念从圣剑上，传到鲁鲁修的脑际。
　　那个是……
　　鲁鲁修震惊的看着托利亚手中的圣剑，被圣剑上传过来的记忆给惊呆了。
　　“怎么了，殿下！”
　　托利亚注意到了鲁鲁修的奇怪反应，问道。
　　“托利亚，你的愿望是什么？此时此刻，你心里，最深切的期盼！”
　　“当然是永远的守护在殿下身边！”
　　无需将自己主动将托利亚英灵化，只需要唤醒圣剑中沉睡了千年的力量，让托利亚得到圣剑的认可，她自己就可以完成从人类到英灵的转化，不是鲁鲁修强行扭曲人类意志而创造出来的英灵，而是千年来，人类对于骑士王的信仰和思念。
　　“托利亚，这把剑中，沉睡着无比强大的力量，里面寄宿着骑士王亚瑟最后的思念，我会替你打开连接这把剑的心灵枷锁，让你能够拔出这把剑，获得无穷的力量！和曾经亚瑟王，拔出石中剑一样！”
　　鲁鲁修接过托利亚手中的圣剑，王之烙印，已经唤醒了剑中沉睡的英灵。
　　托利亚震惊的目光来回在鲁鲁修和圣剑之间打量着，最后还是坚定的点了点头，直觉上，她感到鲁鲁修没有说谎。
　　鲁鲁修轻轻的松开手，华丽的圣剑却没有掉到地上，而是漂浮在空气中，慢慢直立起来，飞到了托利亚身前，黄金剑柄上的宝石，闪耀着璀璨的光芒。
　　“在要拔起这把剑之前，确实地想一下会比较好。”
　　鲁鲁修说道。
　　“我不会骗你的，托利亚，拔出了这把剑后，你就不再是人类了！”
　　“如果这样做，能够永远的陪伴在殿下身旁的话，我想，那一定不会错的！”
　　托利亚的手已经搭在剑上，脸上微笑着。
　　“奇迹需要代价。作为交换，托利亚，你将成为我的一部分！无论是身体，还是灵魂！”
　　鲁鲁修继续忠告着。
　　“啊，这正是我所期待着结果！”
　　托利亚一直微笑着，缓慢而坚定的拔出了这把凝聚着亿万人类，寄宿着骑士王亚瑟之英灵王者之剑。瞬间，无尽的光芒，立刻将托利亚淹没，古老的记忆，开始回溯重现在托利亚的脑海。
　　她那灵魂，现在也还在战场上吧！
　　破晓前。
　　在蓝色的天空下，她任凭微风吹着身体，只是朝远方眺望！
　　天空很高，云流动得很快，
　　在澄澈的空气中，她手上握着剑，看着应该迎击的大军。
　　―――那姿态，如烙印般地留了下来。
　　来自圣剑的记忆，将托利亚的灵魂带进了历史的河流中，回到了一千五百年前，传说中的亚瑟王开创的骑士时代。相同的信念，相同的精神，相同的意志，继承了骑士王最后的思念，托利亚的身影，渐渐的和圣剑之中，无数人类幻想中的骑士王，融合在了一起。
　　无尽的光芒中，神秘的力量充斥着托利亚的身体，使她从一个七岁的小女孩，迅速的成长为了一个十五岁的少女，在她身上，有纯粹的人类信念，所铸造的蓝色外便服外，套上了半身银色的铠甲，护住了她的胸口小腹，以及左右两侧裙角，而双手，更是套着两件银色的手套，古老的花纹在银色的铠甲上仿佛拥有了自己的生命一般，神秘古朴。
　　这是那一千五百年前，伫立在战场上，持剑迎击大军的姿态！
　　此时的托利亚，已经不再是人类，而是一位神圣英灵，代表着人类对于骑士的最终幻想，作为人们以“想要如此”而诞生的最后的骑士，最为完美的骑士。
　　骑士王――托利亚・潘德拉贡！
　　此世回归！


第六十三章 两大军团诞生
　　太阳西落，夜幕降临，携着两位绝世美女游玩了一天的鲁鲁修，终于准备回宫了。在CC的带领下，鲁鲁修和托利亚很好的逛了一遍帝国，几乎是看着帝都从一个小小的营地变成一座巍峨巨城的CC，熟悉帝都的每一个角落，每一个地方曾经发生的故事。
　　然而，就在三人抄近路回宫，经过一个小巷的时候，一阵急喘的脚步声从一处阴暗的角落迅速接近，伴随着一阵稚嫩凄惨的呼救声，远远的传了过来，回荡在这个偏僻昏暗的小巷中。
　　“有谁，有谁来救救我们，救救姐姐……有谁……”
　　从声音看，对方是一个小女孩，而在后面，紧跟着两个男人的声音，透着一股淫邪和张狂。
　　“可恶的小鬼，别跑！”
　　“等我们抓住你，一定让你知道老子的厉害！”
　　在拐角处停下，三人的目光看向了声音传来的方向，一个回头看着身后那两个高大的身影，身体却拼命的向前奔跑的小女孩朝着他们冲了过来。只是因为她太害怕被追上的原因，结果完全忘记了看前面的路，在即将冲到鲁鲁修他们身前的时候，脚下一个不小心，绊在了一块石头上，直接朝着鲁鲁修摔了过去。
　　“啊！”
　　小女孩发出了惊恐的尖叫，望向身后追上来的那两个青年男子，已经露出了一丝绝望。
　　“小心！”
　　鲁鲁修快步上前，一把接住了摔过来的小女孩。
　　听到鲁鲁修的声音，浑身狼狈不堪的小乞丐艰难的抬起头，正好落入他的怀中。看着救下自己的高贵少年，小乞丐的眼睛仿佛发现了救星一般，猛的一亮，但是随后却又变得无比黯然，陷入了自惭形秽的低沉。
　　“看你往哪跑！”
　　“这位高贵的少爷，请您将这个可恶的小鬼交给我们，别让她弄脏了您的高贵的身体！”
　　从后面追上来的两个青年，穿着花花绿绿的衣服，暴露在外面的肌肤上还刺着一些刺青，耳朵上也穿着一起形象诡异的耳环。
　　冲出阴影，两个混混青年注意到了鲁鲁修三人的存在，看到三人身上那明显的贵族服饰，另外一个小混混马上开口，低头哈腰的道。一边说着，一边准备上前将那个小女孩抱走。这种事情他们经历过不少，不能让小女孩引起这些贵族的同情心，那时候，遭殃的就是他们了。
　　见到被自己视为恶魔的两个小混混对鲁鲁修如此恭敬，小女孩瞬间从失落中清醒，脏兮兮的小手紧紧的攥着鲁鲁修的衣服，哭泣的恳求着。
　　“求求你，救救我姐姐吧，求求你了！”
　　“闭嘴，小杂……”
　　“托利亚，CC！”
　　小混混的话还没说完，就被一脸阴沉的鲁鲁修堵了回去，而他身后的CC还有托利亚已经瞬间闪出，掠过鲁鲁修和小乞丐的身体，齐齐飞起一脚，踢向了那两个准上前抢过小女孩的混混。
　　身手矫健的CC对付这些混混的经验十分丰富，直接一脚踹在他的脖子上，超过成人好几倍的力量瞬间将他踢飞了出去，几个倒翻后滚在地上后，捂着脖子摇摇晃晃的站了起来，眼睛瞪得老圆，不可置信的看着CC，口中随后吐出一大口鲜血，直直的倒了下去，抽搐了几下后，便停止了呼吸，他的脖子已经被踢碎了。
　　而被托利亚踢飞的那个人更惨，本来遵从骑士精神的托利亚，是不会轻易杀死一个普通人的，虽然对方看上去很可恶，也很该死。只是托利亚以前只同自己的老师，还有鲁鲁修战斗过，对方的实力都是达到了圆桌骑士的地步，加上如今托利亚化身为骑士王之英灵，她愤怒的一脚，足以开山裂石。被她踢中的那个人，在半空中就全身碎裂，随后尸体仿佛一颗炮弹，重重的砸进了对面的墙壁中。
　　“我……我杀人了！”
　　“作为我的骑士，你就要有和世界为敌的觉悟，只要是我的敌人，就应该毫不犹豫的斩除，无论对方是男是女，是老是少，是罪恶或无辜！”
　　“我明白了，殿下！”
　　托利亚单膝跪在鲁鲁修身前，惭愧的低下了头。
　　“好了，这两个坏人已经死了，你姐姐在哪里，快带我们去！”
　　鲁鲁修看都没有看那两个被杀死的小混混一眼，直接抱起了这个浑身脏乱不堪的小女孩，用干净的衣袖擦拭着她脏兮兮的小脸上那两道泪痕，温柔的说道。
　　鲁鲁修怀里的小女孩看着这位贵族的举动，内心颤抖不已，感动的眼泪不停的从眼睛里流了出来，打湿了鲁鲁修的衣袖。泪眼模糊中，她的手指颤抖着指着自己逃来的方向，顺着她手指指向的方向，鲁鲁修仿佛脱缰的野马，闪电般的弹射出去，CC和托利亚紧紧的跟在他后面。
　　沿着脏乱昏暗的阴沟小巷，鲁鲁修他们飞速前进着，不过十几米钟，一阵咒骂混合着殴打的声音远远的传进了他们的耳朵，鲁鲁修怀里的小女孩身体猛的一颤，紧紧的盯着前方。
　　终于到了，姐姐！你们一定要平安无事啊！
　　“操！给我使劲的打，他妈的！连续两个星期都没有送上钱来，老子给你们找个地落脚是白给的啊！”
　　小巷的尽头，是一个废弃的平房，平房周围，到处堆满了废弃的垃圾和杂物。在垃圾堆中的一个较为平坦的地方，一个身材壮硕的青年正在踢打着趴在地上的一团阴影，仔细一看，可以隐约分辨得出，那是一个十一二岁的少女。
　　在周围，还倒着七八个年龄从四岁打扫十岁不等的小女孩，破烂不堪的衣服下，全是伤痕累累的肌肤，流淌着丝丝血迹，完全看不出少女应有的色彩。她们身边，站着三四个穿着古怪的青年，似乎是那个正在毒打少女的混混的手下，正在那里吞云吐雾，偶尔对着地上的女孩踢上一脚，看着她们颤抖的身体大笑不已。
　　“斯凯老大！不是我们不给钱啊，最近的收入本来就少，莉莉丝又生病了，我们连给她买药的钱也不够，这几天又在下雨，还要照顾莉莉丝！”
　　一个受伤较轻的女孩拼尽力气，爬到了混混头目的脚边，抓住了他正在踢打着少女的大腿，苦苦哀求着。
　　“生病了，不正好让她去讨钱吗，会有很多好心的人施舍她的，照顾个屁！”
　　踢打着少女的混混头目单手抓住了爬到身边的小女孩那污秽不堪的头发，将她提了起来，炽热的浓烟吐在她脸上的伤口，炙烤着她的肌肤，让她发出了一阵痛苦的惨叫。
　　奄奄一息的少女听到了妹妹的惨叫声，不知从哪来了一股力量，猛的扑向了领头的混混，不过在半空中却因为后力不足，只抓住了混混的右脚，用力的抱住他的大腿，哀求着。
　　“放开她！求求你放开她！”
　　“他妈的，放开，把老子的裤子都给弄脏了！”
　　混混头目用力甩了一下，没有甩掉少女的手，便抬起另一只脚，狠狠的踩在了少女抓住自己裤脚的胳膊上，周围的混混们聚拢过，看着强忍着胳膊的剧痛，依然苦苦哀求的少女，提出了一个更加残酷的建议。
　　“老大！反正她们每个星期交的钱也不多，等她们长大到可以接客还有好几年，现在的鲁休也有十岁了，勉强也可以接客了，喜欢这个调调的客人还是很多的！不如……”
　　“嘿嘿！不错，在这之前，先让我们来尝尝鲜，把她抬去那边的水池洗洗，哥几个今天给这群小鬼开开眼，哈哈哈哈！”
　　混混头目猛的一脚把少女踢翻。
　　“放开我，放开我！”
　　名为鲁休的少女似乎意识到了什么，挣扎着想要脱离混混的掌握，其她的那些女孩们也提起最后一丝力量，一起冲了上来，想要拯救自己的姐姐。
　　不过，小孩子和成年人的差距太大了，更别说这群营养不良体质瘦弱的小女孩了。她们很快就被其他的混混踢了回去，但却仍然不死心的冲向那个叫鲁休的女孩，一次次被打倒，一次次又爬起来向前冲。
　　混混头目看着这群难缠的小鬼，再打下去，她们就要死了，死人可卖不出什么好价钱。
　　“叫她们住手，否则我们就让这群小鬼见见红！”
　　蹲在鲁休身边，混混头目扔掉了手中的烟蒂，冷冷的说道。如果这群小鬼再纠缠不休，他不介意杀几个见见血。
　　“都住手！妹妹们，都住手吧！我自己愿意和他们走，不要再这样了，我去了之后，莉莉丝的药钱也会有了！再这样下去，你们和莉莉丝都会死的！”
　　鲁休哽咽着说着，带着咸味的眼泪流过她脸上的伤口，灼烧着她的血肉，但是她一点都没有感觉到疼痛，只有对即将到来的地狱的绝望。
　　“对吗！这样才识趣，等一下我们会让你好好乐乐的，哈哈！”
　　混混头目和他的手下大声的狂笑起来，慢慢聚拢在了鲁休身边，准备他们丑陋的盛宴。
　　“神啊！如果这个世界上真的有神的话，请您显灵拯救我们吧！救救托利亚姐姐吧，托利亚姐姐那么好，有吃的都给我们吃，穿的都先给我们穿，自己什么都不要，这样的好人不应该承受这些，如果这是您给予我们的惩罚，就请惩罚我一个人吧，莉莉丝愿意献出自己的生命！伟大的神明啊！”
　　无助的女孩听到姐姐的话后，全都绝望的仰望着天空，发出了内心最深切，最痛心的呼唤。
　　“你的请求！神听不到，我听到了！神没有拯救你们，我来拯救你们！”
　　在这个最关键的时刻，鲁鲁修他们终于赶到了。此时，不仅是鲁鲁修，CC和托利亚眼中也都燃烧着无尽的怒火，前方的那群人渣，已经没有了活在这个世界的理由，地狱，才是他们应该呆的地方。
　　“渣滓们！准备好迎接地狱的到来了吗？”
　　愤怒的鲁鲁修，第一次全面放开了自己的精神力，强烈的精神立场瞬间掀起一股风暴，将整个平房笼罩其中，实质化的精神力重重的压在所有混混的身上，将他们瞬间压趴在地上，坚硬的岩石和杂物划破了他们的裸露在外面的肌肤，痛得他们发出了一阵阵惨叫。
　　“莉莉丝！”
　　绝处逢生的女孩们，一眼看到了鲁鲁修怀里的小女孩，惊喜的叫着她的名字，没有想到，到最后，居然是莉莉丝搬来了救兵，将她们从绝境拯救了出来。
　　然而，看着这群少女们眼中的那丝希望的光芒，鲁鲁修知道，这些少女心里，还有着最后一丝软弱。
　　“想要得到我的庇护和收留，就向我证明你们的价值，杀了他们！”
　　鲁鲁修指着在地上动弹不能的混混们，对着这群伤痕累累的女孩们说道，他需要的是一群愤怒的狮子，而不是一群温柔的小猫。
　　“我们不能再拖累托利亚姐姐了，大家一起来杀了这群一直以来欺负我们的坏蛋！”
　　“对，杀了他们！为鲁休姐姐报仇！”
　　“姐姐！这次，就让我们带你一起，离开这个地狱！”
　　鲁休还没来得及开口，那些被鲁鲁修的话被激起的女孩们，为了最后的希望，终于舍弃了心中最后的一丝善良和柔弱，挣扎着爬了起来，拿起身边的石头，木棍，向混混们冲了上去，举起手中的武器，毫不犹豫的，狠狠的砸了下去。
　　不错，该是轮到她们，拯救姐姐的时候了！哪怕因此，而沾满鲜血，哪怕因此，而堕入真正的地狱。
　　“托利亚，你得到了一群优秀的士兵！”
　　鲁鲁修满意的看着疯狂的殴打着那些没有反抗之力的混混们的女孩，扭头对托利亚道。
　　“是的，殿下，我会将她们培养成最优秀的骑士，只为了您，而挥动手中之剑的最强兵器！”
　　此时，托利亚眼中已经没有了一丝怜悯，混混们的言行，已经让她真正意识到，有时候，善良只会让罪恶更加张狂，更加无所顾忌，只有用杀戮和鲜血，才能消除这个世界的罪恶。
　　“既然这样，就任命她们为审判军团吧！审判这个世界的罪恶与黑暗，她们手中的剑所指的方向，就是这个世界最后的正义！”
　　“Yes，Your Highness。”
　　王之军势第一军团，审判军团，自此成立！
　　自审判军团成立后，女武神卫队也被鲁鲁修全面改组，只有以自身的力量，达到骑士这一职介的士兵，才可以成为女武神卫队的一员，而没有达到的，则为裁决军团，和审判军团并列。
　　两大军团由达到骑士职介的女武神卫队率领，整个王之军势的军团长，则是回归的骑士王，正统的不列颠皇室，亚瑟王的后裔――托利亚・潘德拉贡。


第六十四章 悠闲的午后
　　“Cheskmate！”
　　鲁鲁修将国王棋子向前一推，轻声道。
　　此时棋盘上的局势已成定局，黑棋将白棋的国王团团包围，随便一个棋子都可以结束这场游戏。
　　“Game Over！你输了……克洛维斯！”
　　“呀呀呀！怎么会又输了！！”
　　克洛维斯皇子抱头大叫着，他的心里怎么也不服气。今天刚来的时候他还自信满满，以为能够赢掉鲁鲁修，谁知道还是在一分钟内连输三盘。克洛维斯已经十五岁，鲁鲁修比他要整整小七岁，两个人站起来身高相差快超过两个头。和他下棋时，鲁鲁修要伸长了手才能够到盘，坐在椅子上克洛维斯只能看到对方露出桌面的脸部。将军的时候，黑棋都压倒白棋的半边棋盘，坐在椅子上的鲁鲁修胳膊太短伸不过去，只好站在椅子上将军。
　　看着站在一子，一脸享受着居高临下快感的小第第，克洛维斯的气就不打一出来。在宫里，所有人都顺着自己，只有这个小第第鲁鲁修，下国际象棋的时候重来不想着让着点自己，而且他还下得那么好，自己重来就没机会赢他一次。
　　“不行，再来一次！这次算你走运，我刚刚走神了。”
　　克洛维斯今天赢不了鲁鲁修，心中实在不甘。
　　“你还要来多少次啊？”
　　站在椅子上的鲁鲁修皱着眉头一手拿着棋子，一手插着腰向下望着同父异母的克洛维斯哥哥，他和这个下臭棋的哥哥早就下烦了，可对方还是不依不饶的，三天两头来找他下。如果你一辈子赢不了我，是不是还要骚扰我一辈子啊？
　　“没用的，说真的，你还是去玩你的画笔吧，那才是适合你的运动，下棋，你一辈子都赢不了我！”
　　“啊呀啊呀，鲁鲁修的话还真是直接呢！”
　　“可惜是事实！”
　　把玩着手上的棋子，鲁鲁修一脸的鄙视。
　　“真实，总是这样残酷！”
　　“什么话，今天我肯定能赢你的。”
　　克洛维斯又开始摆棋盘，鲁鲁修实在拿这个任性的哥哥没办法，只好坐下继续陪他下。
　　“今天不行就明天，明天不行就一辈子，我一定要赢你！”
　　你还真想骚扰我一辈子啊！
　　鲁鲁修看着一脸坚定的克洛维斯，心里哀叹道。
　　“好吧好吧，其实你也蛮长进的了，上次半小时赢了你5盘，这次半小时赢了你3盘，也算很历害了。”
　　鲁鲁修嘴上那么说，心里可不那么想。这次之所以会下那么慢，是因为克洛维斯每步棋都下得特别慢，棋子放到棋盘晒还要琢磨一分钟，时间是被生生耗过去的。
　　“哈哈，克洛维斯，你还不死心啊？快快认输完了，放鲁鲁修过来和我们一起玩吧。”
　　不远处的草地上，外表年龄比十五岁的克洛维斯稍大的粉红色头发的美丽少女笑盈盈的喊道。比起还是孩子的克洛维斯，少女的身材已趋于成熟，一袭粉白相间的裙子衬托着她水芙蓉般的优美气质。她正跪坐草坪上，手里拿着两个刚编好的花环，一个和鲁鲁修差不多大的淡粉色少女，还有一个更小些的金色少女跪在她面前，等着大姐姐把手上的花环给自己戴到头上。
　　她是柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚，神圣布尼塔尼亚帝国第二皇女，也是负责皇宫守卫的侍卫长，如今已是她当然侍卫长的第二年了，完全熟悉了工作的她，偶尔也可以挤出一些时间来陪自己的弟弟妹妹们玩耍。
　　克洛维斯撅嘴斜眼看着自己的皇姐，说道：“科奈莉娅姐姐，你就不要管了吧，这是男人之间的事，女人不要多嘴。”
　　“男人之间的事？”
　　科奈莉娅嘲笑着将花环戴到两个妹妹的头上，回头看着克洛维斯道。
　　“你这小孩子还自称男人？前年还被一条小蛇吓得哭起来，差点把裤子都尿湿了，是吧，尤菲，娜娜莉？”
　　尤菲还有娜娜莉都笑起来，连鲁鲁修都忍不住笑起来，大家是想起了当时克洛维斯的窘样子。
　　这让克洛维斯的面子一扫而光，于是他便装没有听到转移话题，问对面的鲁鲁修：“鲁鲁，你长大了想做什么？”
　　“你想做什么？你说了我就告诉你，你可快成年了。”
　　鲁鲁修反问道。
　　“我吗？其实比较想做画家。”
　　克洛维斯虽贵为皇子，从小最喜欢的却是美术对政治什么的都兴趣缺缺。
　　“现在我已经到了画人物的阶段，老师说我的进步非常快。不过，我想等我成年后，大概是没机会去做画家的。身为皇子，应该像修奈泽尔哥哥那样以做帝国宰相为最终目标，不过我未来应该是会被送去新行省做总督吧。”
　　“啊，就是说，以后见你就难了吗？克洛维斯？”
　　虽然不大喜欢和这位三哥下棋，想到以后不能这样天天在一起玩，鲁鲁修还是会觉得有些失落。这样的话，他就失去了一个欺负的对象了。
　　“是啊，不过等我做了行省总督，每年回来朝谨父皇时，都会给你带好东西。”
　　克洛维斯看出弟弟有些失望，忽然有了做为哥哥的优越感。
　　“其实你以后也会做行省总督，不过那就是很久很久以后的事了，那时候全世界恐怕都被布里塔尼亚帝国统一了。”
　　“是啊是啊，你们就等着在一个和平的时代做总督好了，我这个姐姐会保护你们的。我的画家弟弟啊，你还是像达芬奇那样安心画你的鸡蛋吧。”
　　科奈莉娅又在远处说风凉话。
　　“怎么又有你的事了？女孩到一边玩去，再过两年你也该嫁人了，还是别老是那么疯，学学怎么做个孝敬公婆好媳妇吧。”
　　克洛维斯对姐姐打断自己的话很不高兴，马上反唇相讥。
　　“我才不嫁人呢。”
　　科奈莉娅从草坪上站起来，一身的戎装的她，此时看上去无比凛然豪气。
　　“我已经向父皇申请，明年就可以组建自己的军队，很快我就要带着强大的军团，征战四海。就像玛丽安娜皇妃一样，成为战场上的女武神！”
　　按照正常的规定，柯内莉亚必须在皇宫守卫的职务上担任五年，才可以正式组建自己的军队，外出征战，但是对于已经拥有一支庞大的亲卫队，同时自身已经拥有非凡的战略能力和个人实力的柯内莉亚来说，这个条件，根本是可有可无的。
　　一阵风吹过，翠绿柔软的草坪像微风吹过的水面，科奈莉娅的头发和裙子都被风吹起，她呀的一声捂住差点被风掀起的裙子。
　　虽然她遮得及时，没有让克洛维斯得逞，但是矮小的鲁鲁修却看得一清二楚。
　　今天果然是黑色蕾丝吗！
　　鲁鲁修有些期待今天晚上了！
　　“女人就是女人。”
　　虽然没有看到裙下的美好风光，但是能够看到柯内莉亚红脸娇羞的模样，也是一种胜利，带着报了一箭之仇的快感，克洛维斯心里平衡了许多。其实他知道这位科奈莉娅姐姐实在是位不让须眉的女性，无论操纵机动装甲还是射击、击剑、战略知识，她都强过一般男子，而且现在在她手下，实际上已经开始形成了强悍的家臣团。大家都看好，她未来会是帝国的中坚领将，在帝国未来开疆拓土的战争中会起到重要作用。
　　只不过，在这里的弟弟妹妹看来，她只是个可爱的大姐姐，除了鲁鲁修！
　　“啊！妈妈！”
　　娜娜莉指着远处，大家都朝那里看去，娜娜莉和鲁鲁修的母亲，穿着蓝色长裙的玛丽安娜王妃，正在同一位俊美的金发贵族男子漫步在宫中花园的林荫道上谈笑风生。
　　“旁边的是修奈泽尔哥哥啊！”
　　尤菲认出了王妃身边的那个贵族男子，正是他们刚刚还在谈论的二哥修奈泽尔。
　　“玛丽安娜王妃是科奈莉娅姐姐的偶像，修奈泽尔哥哥是克洛维斯哥哥的偶像。”
　　口无遮拦的小尤菲说出的这个事实，其实大家都是认可的。美丽的玛丽安娜王妃在成为王妃前，曾经驾驶过初代的机动装甲，是帝国的第一击坠王，人称闪光的玛丽安娜。在成为王妃后，又成了温贤淑的贤妻良母，角色转换相当成功。皇子皇女们对她敬佩之余，也都很喜欢接近她，在她的宫里，大家可以脱离宫廷的尔虞我诈，享受片刻的温馨宁静。
　　当然，也有比较恶意的。最明显的就是克洛维斯的母后，第三皇妃戈布里艾拉・La・布尼塔尼亚殿下，她所在的天秤宫一系，对于玛丽安娜的白羊宫一系就充满了恶意。
　　除了玛丽安娜的平民出身之外，最主要的原因，还在于克洛维斯总是被人们用来和鲁鲁修进行对比。在同龄的皇族中，克洛维斯是和鲁鲁修最为接近的，然而他除了绘画之外，无论哪一方面，都远远及不上被称为皇族有史以来最聪慧的天才皇子，鲁鲁修！
　　尤其是在最能体现一个人智慧和谋略的国旗象棋上，居然从来没有坚持过十分钟。
　　“好吧，决定了！”
　　克洛维斯一拍棋盘，棋子都被他这鲁莽的一拍跳起老高，连在他对面的鲁鲁修也被吓了一跳。
　　“今天就不下棋了，鲁鲁，放你一马。”
　　“切！谁放谁还说不定呢！”
　　鲁鲁修发出不屑的声音，将头扭一边去。
　　“你想做什么？这是人家鲁鲁和娜娜莉的家，我可不许你在人家家乱来呢。”
　　科奈莉娅说道。
　　“你想到哪去了？我是那种乱来的人吗？”
　　克洛维斯举起放在椅子旁边的画夹。
　　“我今天带了画夹和笔，难得大家都在，等下我把王妃和二哥都叫过来给大家画章集体相吧！”
　　“又要像上次那样四个小时一动不动吗？还是饶了我们吧！”
　　鲁鲁修、科奈莉娅、尤菲和娜娜莉异口同声的说道，他们是真的被这位想起一出是一出的三皇子吓到了。
　　“你们都过来喝下午茶吧，修奈泽尔哥哥给你们带了点心。”
　　玛丽安娜王妃在远处朝这边大喊，修奈泽尔微笑着站在一边。
　　“好啦，去喝下午茶！”
　　科奈莉娅一手拉起尤菲，一手拉起娜娜莉，朝着王妃那边跑去。
　　“失陪了，棋盘拜托你收拾下。”
　　鲁鲁修也从椅子上蹦下来，对着克洛维斯甩下那么一句话回身就跑。
　　“等。等等！我们还没说完呢，画像的事怎么办啊？”
　　克洛维斯举着画夹在后面大喊，四个人头也不回的向林荫道那边跑去，他门心里这时一定都在想太好了，又逃过一劫。
　　“又在和克洛维斯下棋了吗？鲁鲁修，不要太欺负你的哥哥哦！”
　　抱过扑进怀里的鲁鲁修，玛丽安娜在儿子的嘴唇上轻轻的吻了一下，温柔的道。
　　“不能怪我，就他那个臭棋篓子，想要不赢，真的太难了！”
　　鲁鲁修不以为意的道，在他后面，娜娜莉也扑进了母后的怀里，得到了一个亲吻，也符合的回道。
　　“不错，是克洛维斯太笨了！”
　　“这不能怪克洛维斯，是鲁鲁修太强了！”
　　修乃泽尔微笑的看着自己的弟弟妹妹，轻轻的摇了摇头，在国际象棋上，连他这个白色王子都不是鲁鲁修的对手，更何况是克洛维斯了。
　　“说起来，克洛维斯很崇拜二皇兄呢！要不，你代替他，和我战一盘！”
　　看着脸上浮现着完美笑容的修乃泽尔，鲁鲁修挑衅的说道。他不会放弃任何一个打击修乃泽尔信心的机会。
　　“不了！不了，我可不是鲁鲁修你的对手！上次的教训我可是历历在目，第一次尝到失败的感觉，那种体验，真的很不好受！”
　　可惜，修乃泽尔似乎看出了鲁鲁修的阴谋，摇头拒绝。
　　神圣布里塔尼亚帝国皇宫的小角落里，一个属于皇子皇女的幸福下午，即将过去。而历史的车轮，也即将迎来新的转折，波澜壮阔的神话时代，已经开始启动。


第六十五章 恐怖袭击
　　“毕竟年龄太小，即使男性的特征已经勉强发育，但是依然无法使我受孕吗！”
　　玛丽安娜看着测试纸上的阴性表示，神色无比冷漠，没有丝毫感情。
　　果然，还是要等娜娜莉长大之后，让她和鲁鲁修结合，生下孩子才行。不过，也不是没有机会，每个星期都行结合一次的话，受孕的几率，一定会大大增加！
　　玛丽安娜将测试纸扔进马桶，开水冲走之后，整了整头发和衣冠，走出了卫生间。VV应该已经快来了，她要马上前去与他商议。
　　“怎么了，突然说有急事！”
　　走出卧室，玛丽安娜穿过走廊，沿着铺着华贵的红色绸缎的梯阶一步一步走了下去。楼梯下面的大厅里，一个奇怪的小孩正站在那里。铂金色的长发仿佛一湾瀑布。
　　“我让人都退下了，连柯内莉亚也一起！”
　　“抱歉，在查鲁鲁不在的时候来找你！”
　　奇怪的小孩转过身，看着一步一步走下来的玛丽安娜，带着歉意的语气道，声音婉转，带着一股奇异，他的瞳孔是淡粉紫色的，闪耀着睿智的光芒。外表看上去虽然只有八九岁的样子，但是直垂地面的金色长发，却见证了他存活的时间之悠久。
　　他就是神圣布尼塔尼亚帝国皇帝，查鲁鲁的亲生哥哥，原本的名字已经消失，取而代之以VV为名称的CODE持有者，同时也是GEASS教团的副教主。
　　“如果你是想说阿卡夏之剑的事情的话……”
　　玛丽安娜走到VV身前，慢慢停下了脚步。
　　“不，是查鲁鲁的事情，自从遇到你，查鲁鲁就变了！变得只要人们能互相理解就满足了！这样下去，我们的契约就会毁灭，我就会被抛弃！”
　　VV微笑着看着仅在身前的玛丽安娜，几乎能够闻到对方身上散发出来的成熟的女性气息，那独属于玛丽安娜的味道，让VV眼中多了一丝怀念的味道。
　　当初在战场上，他也曾是这股味道的裙下之臣。可惜，最后玛丽安娜，却被他的弟弟，如今的皇帝陛下查鲁鲁提前求婚，加上他自身拥有了CODE的原因，所以才不得不放弃了这个惟一能令他心动的女人。
　　伤感的缅怀中，VV逐渐恢复清醒，紧紧的盯着风华绝代的玛丽安娜眼睛，用出了历史上用来形容她这种女人的专用词汇，继续说着。
　　“从神话时代开始，就有红颜祸水的说法！”
　　“玛丽安娜殿下！”
　　听到VV口中的红颜祸水，玛丽安娜心中已经有了一丝警惕，然而，就在这时，两个侍卫的声音从身后传了过来。
　　“我不是叫你们都退下了吗？”
　　回头一看，两个身着便服的侍卫正从两侧的走廊走到梯阶，朝着他们走了下来。为了掩饰VV的存在，玛丽安娜赶紧迎了上去，准备命令两人离开。然而，就在她的注意力被两个侍从吸引过去的时候，在她身后，楼梯阶下的VV，飞快的从腋下的披风里掏出了一把最新式的机枪，对准玛丽安娜的背影扣下了扳机。
　　嗒嗒嗒……
　　密集的机枪声几乎就在身前，面对着来自身后那近在咫尺的机枪扫射，即使玛丽安娜拥有超越人类的身手，也来不及闪避，更何况VV的身手，未必比自己弱。没有任何反应，玛丽南的身体就被无数的子弹穿透，淹没在飞溅的弹雨血花中。
　　殷红的血液从玛丽安娜的伤口不停的流淌出来，和红色的地毯混合在一起，似乎整条地毯，都是被她的鲜血染红了一般，而玛丽安娜的生命，也随着血液的流失，而渐渐消逝。就在玛丽安娜的意识即将消失之时，目光所及的前方，一个娇小的宫女，正躲在对面的一个角落中，害怕的看着自己。四目相对，玛丽安娜的左眼，忽的飞起了一只展翅的红色飞鸟，随后，她的意识随着这只飞鸟，飞进了宫女的瞳孔中，消失不见。
　　“完事了！嗯，开始伪装吧，目击者就让娜娜莉来当，犯人必须弄成是恐怖分子！”
　　看着玛丽安娜停止痉挛的身体，VV取出一个手机，打起了电话。随后，吩咐完事后的掩饰工作后的VV，看着倒在血泊中的玛丽安娜，冷漠的目光中是，闪过了一丝柔情。这是他曾经最为深爱的女人，现在，却被他亲手杀死了！
　　“抱歉，玛丽安娜，不仅是你，鲁鲁修和娜娜莉也是两个巨大的威胁，我决不允许有任何人妨碍代替我们，完成那个计划，也不允许你被其他人夺走。当初我放弃你，是因为查鲁鲁喜欢上了你，可是现在，你既然选择放弃查鲁鲁，而选择了鲁鲁修，我只能把你杀死！放心吧，很快，娜娜莉和鲁鲁修就会来陪你的！”
　　带着对玛丽安娜的歉意，VV转身离开了白羊宫。
　　而此时，鲁鲁修正带着托利亚测试柯内莉亚即将任命的骑士。前不久的那次悠闲的午后，柯内莉亚已经说过了，她向皇帝陛下申请建立军队的事情，这段时间，组建军队的事情已经步上正轨，而柯内莉亚也拥有了任命骑士的资格。
　　本来爱丽斯菲尔是最好的选择，但是由于她和鲁鲁修的关系，却成了第一个被排除的。而此时，在士官学院时就和她并列的男亲卫队队长，吉尔伯特・G・P・吉尔福德立刻进入到了柯内莉亚的视线。
　　无论是从家世，个人实力，还是谋略考虑，他都是柯内莉亚最好的选择，只是由于他对自己的爱慕之情，令柯内莉亚有些为难，为了避免鲁鲁修误会，所以她才会趁着玛丽安娜让她撤去警卫队的这个时间，将鲁鲁修带过来人，让他决定是否认可吉尔福德为自己的骑士。
　　“鲁鲁修，你觉得吉尔福德卿怎么样？”
　　柯内莉亚和鲁鲁修并列坐在座椅上，眼睛的余光扫了一眼跪在下方的吉尔福德，问道。她知道鲁鲁修一定明白她的意思，将她最重要的骑士的人选交由鲁鲁修决定，本身就是对他的一种亲近的表现。
　　吉尔福德显然也意识到了这一点，偷瞄向鲁鲁修的目光中带着一丝莫名的意味。
　　传闻中第二皇女柯内莉亚和第十一位皇子鲁鲁修的关系非常亲密，如果不是因为年龄的关系，甚至有可能成为他第一位婚约者的说法，似乎并非空穴来风。
　　吉尔福德的小动作被鲁鲁修看在眼里，对方是个聪明人，那么有些话就不用直说了。
　　“不错，不愧是和爱丽斯菲尔齐名的人，从气质和行动上看，并非浪得虚名，不过是否真的能够担当皇姐你的骑士，还有待检验！”
　　鲁鲁修从座位上站了起来，缓步来到了跪在地上的吉尔福德身前。
　　“站起来，吉尔福德卿！”
　　“是的，殿下！”
　　吉尔福德听命起身，比柯内莉亚还要高上一分的身体，有着男性特有的强壮，却又不失匀称矫健，充满了男性特有的力量之美。
　　鲁鲁修敢肯定，如果没有自己的出现吗，吉尔福德绝对是柯内莉亚皇姐的最好良配，可惜多了自己，无论吉尔福德再怎么优秀，也只能负责打酱油了。
　　“卖相不错，不过，作为骑士，最重要的是能够保护主君的力量，吉尔福德卿，你自信自己拥有保护柯内莉亚皇姐的力量吗？”
　　“有！吉尔福德有信心消灭柯内莉亚皇女的一切敌人，用手中的剑为殿下开辟前进的到了，以身体为盾，挡下任何敢于冒犯殿下的武器！”
　　在爱慕之人面前，吉尔福德放下了对鲁鲁修皇子身份的敬畏，坚定的回道。如果连宣示效忠的勇气都没有，他根本没有资格担任柯内莉亚的骑士。
　　“好！”
　　鲁鲁修赞赏的看了吉尔福德一眼，回过身朝着柯内莉亚说道：“柯内莉亚皇姐，借你的佩剑一用！”
　　“鲁鲁修，你……”
　　柯内莉亚震惊的站了起来，鲁鲁修居然要亲自测试吉尔福德的实力，虽然知道这是鲁鲁修对于自己让她挑选自己骑士的这份信任的回应，令柯内莉亚很是感动。但是，双方的年龄差距，毕竟太大了！
　　“放心，只是稍微测试一下吉尔福德卿的实力而已，真正的强者，不是从说出来的，而是打出来的！”
　　接过柯内莉亚扔过来的配件，鲁鲁修给了她一个安心的微笑，转身对着吉尔福德，将这把皇族专用的华丽配件缓缓抽了出来，遥指着对方。
　　“柯内莉亚皇女殿下！”
　　吉尔福德用求助的目光看向了鲁鲁修身后的柯内莉亚，以皇族为对手，还是刚满九岁的鲁鲁修，从小就接受正统骑士教育的吉尔福德，怎么可能拔剑相对。
　　即便对方是夺走了自己爱慕之人的情敌。


第六十六章 血泊中的母女
　　“吉尔福德，你刚才的话难道只是在敷衍吗！对手一旦换成我，别说守护柯内莉亚皇姐，你甚至连自己的剑都不敢拔出来！”
　　鲁鲁修不屑的看着傲然挺立的吉尔福德，冷冷的嘲讽道。为了竞争皇位，拦在柯内莉亚路上的敌人，不仅包括了其他皇族，甚至最后还要挑战皇帝陛下，如果吉尔福德连面对自己，都不敢拔剑，这样的骑士，要来何用。
　　因为将来，他也有可能站在柯内莉亚的对立面！
　　“现在站在你面前的，不是帝国的皇子，也不是皇姐的弟弟，而是你的敌人，阻拦在柯内莉亚皇姐路上的障碍！拔出你的剑，就像你誓言中说的那样，用它给效忠的主君，斩开一条道路！”
　　鲁鲁修的语气，已经戴上了一丝斥责，身后的柯内莉亚，此时也听明白了鲁鲁修话里的真正含义，看向他的背影充满了浓浓的爱意。
　　而这股充满爱意的眼神，正好被抬起头来的吉尔福德看了个正着。
　　“Yes，Your Highness！”
　　吉尔福德昂首后退一步，右手在左胸上重重的锤了一下，然后落到了左腰的剑柄上。
　　“好，果然没有令我失望！”
　　鲁鲁修眼睛一亮，清楚的感觉到了吉尔福德身上涌起的浓浓战意。
　　“准备好了，我来了！”
　　话音刚落，一记凌厉的突刺便朝着吉尔福德的小腹平刺了过去吧，锋利的剑刃轻松的斩开了两人之间的空气，闪电般的逼近到吉尔福德身前。
　　为了不让吉尔福德轻视自己，以致无法发挥真正的实力，鲁鲁修第一招就显出了不逊于正统骑士的实力。
　　显然，鲁鲁修的这记突刺，无论是速度还是力量，都令他大吃了一惊，而且他发现，自己身为成人的去气势，对于鲁鲁修来说，居然一点效果也没有。
　　锵！
　　右手瞬间拔出腰间的骑士剑，吉尔福德同时后退半步，剑柄上端的剑身准确的挡在鲁鲁修的突刺前方。
　　铛！
　　一声金铁碰撞声，巨大的力量透过剑刃，顺着剑身传到吉尔福德全身，震得他倒退两步，方才止住他远比鲁鲁修强者雄伟的身体，不可置信的瞪着缓缓收起突刺姿势的鲁鲁修。
　　“怎么可能！”
　　“帝国士官学院出来精英，结果只有这种程度吗！”
　　鲁鲁修不屑的瞥了吉尔福德一眼，冷笑道。
　　哧！
　　吉尔福德的左手放在了剑柄上，双手紧紧握住了手中的骑士剑。一击被一个比自己小了整整十岁的小孩击退，没有比这更加令人羞耻的事情了。
　　“喝！”
　　骑士剑在后面的演化中，有阔剑和斩剑两种，阔剑既重且大，适合劈砍，大开大合，以力取胜。而斩剑却结合了东方的长剑，灵巧敏锐，适合斩击切刺，以技巧和速度对敌，虽然双方各有所长，但是斩剑却需要更高天赋，所以同一级别的骑士，斩剑要略胜阔剑一筹。
　　吉尔福德所使用的剑，就是阔剑，而鲁鲁修借自柯内莉亚的，则是斩剑。
　　因此，面对双手持剑的吉尔福德，即使是鲁鲁修，也不得不多了一分小心。果然，蓄势待发的吉尔福德一声大喝，居然在原地发起了冲锋，瞬间欺到鲁鲁修的三步之前，拖在地上的骑士剑居然倾斜着挑了过来，正好劈在鲁鲁修右手和左边的缝隙之中。
　　如果是阔剑的话，直接以剑为盾，双手硬挡下来就可以了。但是斩剑的剑身，却绝对无法应对这种挑砍，而且还是吉尔福德报复性的全力一击。
　　抓住我人小力弱的破绽吗！不错！
　　鲁鲁修在和CC对战之后，第二次展现出了他那令人匪夷所思的速度，同样双手握剑，以和吉尔福德一模一样的角度，向下斩了过去。在众人不可思议的目光下，准确的斩在那巨大的阔剑剑身上，借力打力，将它朝着吉尔福德的方向荡了出去，随后余力未减，掠过一道闪光，袭向了吉尔福德冲锋的胸口。
　　“喝喝喝……”
　　同样不可意思的刹出脚步，被荡开的骑士剑被狠狠的刺进坚固的地板，仿佛一面盾牌，护住了吉尔福德的身体。
　　铛……砰！
　　可惜，吉尔福德小瞧了鲁鲁修的力量，也小巧了他手中那把剑的锋利，作为皇族，尤其还是武力超群的第二皇女使用的配件，它可不仅仅只是好看而已。即使是正面碰撞，对上吉尔福德的制式贵族配件，也可以正面对抗，更何况是在鲁鲁修的手中，借助加速度产生的冲力，正好斩在钉在地板上的阔剑中间，三方相加，瞬间便将齐拦腰斩断，然后在吉尔福德绝望的眼神中，停在了他的胸口。
　　“很好！”
　　鲁鲁修缓缓收起骑士剑。
　　“我认可你了，吉尔福德！”
　　“可是我……”
　　吉尔福德没有想到，自己明明输了，鲁鲁修居然还……
　　“这样就可以了，我需要看的是你的决心，你的勇气，胆敢向我挥剑的那个意志，想要保护柯内莉亚皇姐的信念，绝不是谎言！”
　　鲁鲁修将配件插回鞘中，朝着柯内莉亚缓缓走去。
　　“所以，这样就可以可以了，还没有成熟的地方，以后还可以慢慢成长！帝国的战争，才刚刚开始！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　吉尔福德大声的回道，此时他的声音中，已经没有了一丝迟疑，只有无尽的坚决，和对鲁鲁修的感激。柯内莉亚为什么会如此喜欢鲁鲁修的理由，他隐约也知道一点了，只有这样的鲁鲁修，才能够配得上他心目中的女神。
　　你还远远不够啊，吉尔福德！那个男人，才是你应该追逐的目标！
　　吉尔福德看着鲁鲁修的背影，充满了热切的期盼。
　　“鲁鲁修，辛苦你……”
　　叮！
　　就在柯内莉亚上前准备迎接胜利归来的鲁鲁修的时候，一道闪过突然掠过他的脑际，令他瞬间呆住了。
　　“这是……不好，娜娜莉！”
　　猛的回头看向白羊宫的方向，鲁鲁修瞬间弹射出去，眨眼间，消失在众人的眼前。
　　“殿下！”
　　托利亚紧随其后，脚下移动，瞬间留下一道残影，和鲁鲁修一起化为一道闪电，飞速的赶往白羊宫的方向。随后，才听到佩剑掉到地上的声音。
　　“鲁鲁修！”
　　柯内莉亚和吉尔福德震惊的看着超越了人类速度极限的鲁鲁修和托利亚，相互看了一眼，然后迅速的追了上去，从鲁鲁修最后留下的话中，可以听出，白羊宫遇袭。
　　难道和今天玛丽安娜殿下让我撤去警卫队有关，如果是那样的话！
　　鲁鲁修！
　　柯内莉亚的眼中，已经出现了一丝惊慌。
　　而此时，以接近音速的速度，鲁鲁修和托利亚在短短的十秒钟不到的时间里，便从狮子宫回到了白羊宫。此时的白羊宫，到处都充满了枪林弹雨袭击后的痕迹，坚固的墙壁被子弹射出了无数的弹孔，漂亮的钢化玻璃也变成了无数的碎片，溅得满地都是，这个地方，就仿佛发生了一场战争一般，充满了硝烟的气息。
　　“娜娜莉！”
　　迅速的穿过走廊过道，在护卫和警卫队还没有到来之时，鲁鲁修和托利亚已经来到了遭到袭击的大厅，看着楼梯上那倒在血泊中的两个身影，鲁鲁修心中不好的预感，变成现实了。
　　“母后，娜娜莉！”
　　瞬间扑到血泊中的至亲之人身前，鲁鲁修看着已经失去了生命，却用自己的身体护住下面的娜娜莉的玛丽安娜，和由于过度惊慌，而大睁着眼睛，完全陷入恐惧的娜娜莉，心中剧烈的抽搐着。
　　心痛，无尽的心痛，痛入骨髓的心痛，连灵魂，都沉浸在一种难以言喻的痛苦中。
　　“母后，你好好保护了娜娜莉啊！”
　　将全身没有一处完好，被子弹完全穿透的玛丽安娜扶开，鲁鲁修将她身下的娜娜莉小心翼翼的抱了起来，看着玛丽安娜那双漂亮的失去了神采的眼睛，沉痛的道。然后慢慢的将她致死都没有瞑目的眼睛，缓缓合上。
　　“娜娜莉，放心，你已经安全了！”
　　抱着娜娜莉，鲁鲁修温柔的安抚着恐惧的娜娜莉。可是，他的声音，似乎根本无法传入娜娜莉的心里，她的身体剧烈的颤抖着，瞳孔一张一松，完全沉浸在难以言喻的恐惧和慌张中。
　　“殿下，除了娜娜莉殿下，没有第二个生还者！也没有察觉到陌生的气息，可能是恐怖分子！”
　　托利亚走到鲁鲁修身前，单膝跪下，汇报着自己观察到的情况。
　　“恐怖分子，在白羊宫，别说笑了！”
　　鲁鲁修紧紧的搂紧娜娜莉，愤怒的咆哮着。
　　“无论是谁，我要杀了他，动用所有的力量，一切的，去找，把凶手找出来！”
　　“是的，殿下，不过在这之前，还是先把娜娜莉殿下送到医院吧，她的情况有些不太对劲！”
　　完全沉浸在难以言喻的悲伤和愤怒中的鲁鲁修没有发现，托利亚却感觉到了，娜娜莉身上的异状，不仅是她的精神，她的身体，也受伤了！即使玛丽安娜尽力保护，可是子弹，似乎还是在穿透她的身体后，伤害到了娜娜莉。


第六十七章 袭击之后
　　柯内莉亚和警卫队，终于赶到了！
　　“这里究竟是……”
　　“这里交给你了，柯内莉亚皇姐！”
　　鲁鲁修抱着娜娜莉，飞速的朝着皇宫唯一的皇家医疗院跑去。
　　“娜娜莉，坚持住，已经没事了！哥哥就在这里！”
　　“不要害怕，娜娜莉，我在这里！”
　　“我就在这里！”
　　听着远去的鲁鲁修的呼唤，在看着倒在血泊中，已经失去了生命的玛丽安娜，柯内莉亚紧紧的咬着嘴唇，红色的血迹，从她的齿缝间渗了出来。
　　“可恶！”
　　轰！
　　柯内莉亚跪在玛丽安娜的尸体前，一拳重重的砸在了坚硬的梯阶上，反震的力量，令她的手破裂开来，滴滴鲜血，落在玛丽安娜的血泊中，混合在一起。
　　“可恶啊！”
　　痛悔的泪水，随着她自责的咆哮，响彻了整个白羊宫。
　　“柯内莉亚殿下！”
　　吉尔福德看着自残痛苦的柯内莉亚，虽然心痛，但却依然保持着理智。这个时候，他终于展现出了足以匹配得上柯内莉亚的骑士的能力，冷静的安排一种警卫队的工作。
　　“保护现场，封锁整个白羊宫，将此事迅速汇报给皇帝陛下，今日负责警卫的所有人员，都暂时拘禁，审问今天进出白羊宫的人员，召集所有的负责白羊宫的侍女和警卫……”
　　就在吉尔福德代替失去了冷静的柯内莉亚安排白羊宫受袭的事后调查事宜之时，鲁鲁修已经抱着娜娜莉来到了皇家医疗室，将昏睡过去的娜娜莉交给特护医师，送进抢救室迅速进行观察治疗。
　　隔着玻璃，看着抢救室里的娜娜莉，鲁鲁修的心在滴血。
　　这段时间以来，一直浮在心头的那种不好的预感，居然是玛丽安娜和娜娜莉。而且，这件事，恐怕仅仅只是开始，袭击白羊宫，杀死母后的人，娜娜莉也因此重伤。然后，就轮到我了吧。
　　或者说，平民侯――玛丽安娜幸存的子女。
　　虽然还没有完全恢复冷静，但是鲁鲁修已经在思考此次袭击的事件的主谋，以及后续的变化。
　　“鲁鲁修，娜娜莉怎么样了？”
　　将白羊宫受袭的情况大致调查清楚后，柯内莉亚立刻来到了皇家医疗院。探知娜娜莉的情况，以及将相关的调查情况告诉鲁鲁修。
　　“……”
　　鲁鲁修缓缓抬起头，看着一脸担心的柯内莉亚，轻轻的摇了摇头，然后盯着玻璃对面的娜娜莉，沉默不语。
　　“难道……”
　　鲁鲁修的反应让柯内莉亚有了一种不好的预感。
　　“娜娜莉殿下并没有生命危险，但是……情况并不太好！”
　　守卫在一边的托利亚走到柯内莉亚身边，小声的解释道。
　　“除了精神受到了很大刺激之外，殿下的双腿，连接大脑的神经元，被子弹射穿了！”
　　“什么，难道……”
　　神经元被射穿，岂不是说，娜娜莉的腿，已经残废了！
　　柯内莉亚掩住了自己的嘴巴，难以置信的看着玻璃对面躺在病床上的娜娜莉，刚刚停止的泪水，再次从她的眼角流了出来，她没有想到，在玛丽安娜死后，娜娜莉也遭到了如此的重创。
　　“娜娜莉……”
　　“嗯，娜娜莉殿下的双腿，已经……”
　　托利亚的声音越说越小，到最后变得低不可闻，变成了一阵喃喃。
　　“鲁鲁修，对不起，我……”
　　柯内莉亚来到鲁鲁修身后，伸出手，想要从后面抱住他，但是想到调查的结果，她停住了。
　　难道告诉鲁鲁修，是玛丽安娜让她撤销警卫队，然后马上就受到袭击的吗！如果说出这个理由，别说是鲁鲁修，她自己也不敢相信。
　　可是不说，难道鲁鲁修就不会怀疑自己了吗！
　　至少，在一切都调查清楚之前，她绝不会将这件事，告诉鲁鲁修！直到她查清所有的事实，抓住真正的凶手为止。
　　“你放心，鲁鲁修，无论是谁，只要他和这件事情有关，我都绝不会放过！”
　　被血染红的手慢慢地放了下来，柯内莉亚将自己的辩解收了回去，改成了对此次事件的主谋者的追查。即使她知道，能够在皇宫知道这样一场袭击的人，以她目前拥有的力量，是绝不可能查到任何线索的。
　　“调查结果怎么样？”
　　鲁鲁修问道，虽然他大概已经猜到结果了。
　　“是恐怖袭击！”
　　柯内莉亚紧咬嘴唇，低声答道。
　　“是吗，我知道了！”
　　鲁鲁修站了起来，朝着外面走了出去。但是他的表现越平静，柯内莉亚心里就越担心。
　　“鲁鲁修，你去哪里？”
　　“妻子死了，女儿也受了重伤，难道不该把这个消息告诉那个男人吗！”
　　鲁鲁修的语气无比的冰冷，带着一股柯内莉亚从没有感觉过的冷冽。
　　“在戒备森严的皇宫，居然有恐怖分子进出，这有可能吗？能够绕开作为皇宫警备工作的负责人的你，除了伟大的皇帝陛下，还有谁！哼，恐怖袭击，还真是一个好借口啊，没有那个家伙默认放纵，有谁可以在戒备森严的皇宫制造恐怖袭击！”
　　说到“伟大”两个字时，鲁鲁修的声音中蕴含着一股咬牙切齿的意味。
　　“别冲动，鲁鲁修，事情还没有查清楚，娜娜莉她还需要你，你如果出事的话，娜娜莉醒过来问我，我怎么回答！”
　　柯内莉亚早知道鲁鲁修和皇帝陛下不对头，但是在白羊宫的支撑玛丽安娜皇妃死后，鲁鲁修和娜娜莉在皇宫也就失去了最大的依靠，一个失势的皇子公主会是什么下场，柯内莉亚非常清楚。
　　政治的道具，或者牺牲品。
　　“托利亚，保护好娜娜莉，如果有谁胆敢伤害她，杀无赦！”
　　然而鲁鲁修依然不为所动，直接对托利亚下达了保护娜娜莉的命令后，便向帝国行政中心，皇帝陛下所在的潘多拉宫走去。
　　“Yes，Your Highness！”
　　托利亚右拳重重的摁在左胸，坚定的回道。
　　有托利亚守护娜娜莉，鲁鲁修放下了最后一丝顾虑，沿着站满了侍卫的走廊，来到了皇宫的中心，同时也是神圣布尼塔尼亚帝国的中心，潘多拉宫。
　　“神圣不列颠帝国，第十七皇位继承人鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚觐见！”
　　伴随着传令官的声音，鲁鲁修大踏步的走进了潘多拉宫的大厅。在华贵的地毯两侧，站立着帝国最有权势的名门贵族，高官大臣。
　　在这群人中，没有一个，是对白羊宫有好感的，尤其是其中的库鲁杰夫斯基大公，看向鲁鲁修的冰冷视线，更是充满了无尽的憎恨和杀意。
　　“我听说玛丽安娜皇妃在皇宫遇刺了。”
　　“那里可不是恐怖分子能轻易混进去的地方。”
　　“那么，其实真正的凶手是……”
　　“真可怕，真可怕，只是谈论这样的事情，都觉得全身发抖。”
　　“鲁鲁修殿下据说可是比之修奈泽尔皇子和柯内莉亚公主更加聪慧天才的人啊！难道是因为嫉妒他的天赋！”
　　“玛丽安娜皇妃一死，那么鲁鲁修殿下的最大依靠已经没有了。母亲被杀了，他们还能坚强的活下去吗！”
　　“不一定，鲁鲁修殿下的眼中没有一丝迷茫，看来已经对自己的为了有了一定的觉悟，不愧是鲁鲁修殿下！”
　　“只有觉悟是没用的，鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下已经没有了希望！作为后台的阿什福特家族已经完了。”
　　“娜娜莉殿下呢？”
　　“似乎双腿被子弹射中，已经残废了，眼睛也……”
　　“听说是心理的原因，真可怜！”
　　“还不都是一样，连作为政治道具都不行的身体！”
　　“加上鲁鲁修殿下应该可以吧！”
　　将大臣们的低声私语听得一清二楚，鲁鲁修昂然的走过长长的红色地毯，来到了皇帝陛下的座驾下方。
　　看着坐在皇椅上的那个雄伟的男子，鲁鲁修的眼睛一片冰冷森严。他就是查鲁鲁，统治着神圣布尼塔尼亚帝国，在世界各地发动战争，征服了四分之一世界的男人。
　　虽然已经五十多岁了，但是岁月似乎丝毫没有在他的脸上留下任何痕迹，他精力充沛，身材强健，穿着帝国唯一的大元帅制服。长长的银色头发，梳理成中世纪欧洲国王特有的卷束，披在他的后背。锐利的鹰目，是纯粹的海蓝色，仿佛大海一般深邃，宽阔伟岸的身躯，从下往上看，就仿佛面对着一尊神祗。
　　然而，这掌控着数十亿人生命的帝王所具有的威压，对于鲁鲁修来说，没有丝毫作用。在查鲁鲁那略带赞赏的目光中，鲁鲁修夷然无惧的正视着他的眼睛，大声的说道。


第六十八章 鲁鲁修的选择
　　冷冷的凝视着安然坐在皇椅上的父皇，鲁鲁修大声的说道：
　　“皇帝陛下！母亲大人去世了！娜娜莉也受了很重的伤！”
　　“哦！我知道了，那又怎么样！”
　　眼中的赞赏一闪即逝，查鲁鲁傲慢的俯视着下方的鲁鲁修，平静的回道。
　　“怎么样？”
　　鲁鲁修不可置信的重复了一声，即便是早就知道查鲁鲁的冷酷和傲慢，但是听到自己最喜欢的女人的死亡，和女儿的残废的消息，居然用“那又怎么样”这种轻描淡写的态度来回应。
　　然而，看到鲁鲁修那震惊的反应，查鲁鲁不但没有觉悟，反而失望的摇了摇头：“就为了这么点小事，你就向布尼塔尼亚皇帝请求谒见！”
　　查鲁鲁表达自己对鲁鲁修的失望今后，侧过身子，对身旁的侍从官吩咐道：“传下一个觐见者，我没有时间哄小孩！”
　　“你说什么！”
　　听到查鲁鲁那冷酷的回答，想起倒在血泊中的玛丽安娜和双腿残废，至今昏迷未醒的娜娜莉，鲁鲁修心下大怒，激动的冲了上去。
　　锵！
　　守卫在两侧的卫兵立刻上前，两把战斧交叉挡在鲁鲁修身前。
　　查鲁鲁看着冲动的鲁鲁修，轻轻的挥了挥手，示意卫兵退下。
　　“Yes Your Majesty！”
　　两位尽职的卫兵收起战斧，恭敬的回了一声，退到了原来的位置。
　　“为什么没有保护好母后和娜娜莉，你是皇帝吧，是这个国家为至高无上的人吧！那应该可以保护好自己的妻子女儿，不受任何伤害才对啊！娜娜莉那里也至少该该露一下面啊！”
　　鲁鲁修冷冷的看了那两个胆敢将武器横在他身前的卫兵一眼，朝着上方的查鲁鲁愤怒的喊道。
　　“我对弱者没兴趣！”
　　查鲁鲁眼睛微微眯了起来，轻蔑的俯视着下方的鲁鲁修。这个儿子的天赋虽然惊人，但是，还是太稚嫩了，没有成长起来的天才，根本不足为虑。
　　如果连这点都不清楚，只为了那所谓的亲情，就舍弃了光明的未来。这种继承人，他不需要，帝国也不需要。
　　“弱者？”
　　鲁鲁修显然听懂了差鲁鲁修话中隐藏的意味，在他心里，娜娜莉，只是一个弱者而已。而已经死去的玛丽安娜，显然也是，曾经的辉煌，在她死去的那一刻，已经烟消云散。
　　“这就是所谓的皇族！”
　　显然，查鲁鲁还想挽回鲁鲁修对亲情的执着，纠正他的人生态度。作为皇族有史以来最出色的皇子，唯一能够击败吉尔福德，并得到柯内莉亚宠爱的鲁鲁修，他未来成长的空间，是极其巨大的。
　　库鲁杰夫斯基的第一继承人，无论是个人实力还是谋略都出众非凡的艾修顿・库鲁杰夫斯基，居然在柯内莉亚的成人礼的宴会上，被抢走了未婚妻，自己也受到重创，成了帝国上层的笑柄。不等他报复，就神不知鬼不觉的被杀死了。
　　直到现在，库鲁杰夫斯基家族，也依然没有查出真正的凶手，当然，谁都知道幕后的主谋是鲁鲁修，但是他是怎么杀死在重重保护中的艾修顿的，却没有人弄清楚。
　　当时的鲁鲁修，才只有七岁而已！
　　不要辜负我对你的期待，鲁鲁修！
　　查鲁鲁的眼中传出了这样一份期待，在做最后的劝解：
　　“在这个世界上，弱者是没有生存价值的，皇族之中是不需要怜悯，不需要亲情，只有利用，只有竞争！最后胜利的人，将拥有挑战我的资格，然后踏上至高无上的皇位！”
　　查鲁鲁神情冷漠，傲慢的俯视着鲁鲁修，淡淡的说道。充满威仪的语气，令整个大厅都在嗡嗡震动着，大臣贵族们的窃窃私语，在瞬间被压制了下去，只有皇帝陛下的声音，不停的在这座主宰者整个帝国的大厅中回荡。
　　这就是神圣布尼塔尼亚帝国皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚所具有的威势。
　　“是吗，是这样吗！既然这样的话，我放弃我的皇位继承权！为了继承你的皇位，不断的卷进争斗中，连母后和娜娜莉也……这种沾满了我最重视之人鲜血的皇位，我不需要！”
　　我会用我自己的方法，得到我想要的一切，而不是按照你制定的规则，抛弃最重视的人的生命。
　　查鲁鲁站了起来，伟岸的身躯，仿佛一座大山，压在鲁鲁修身前。鲁鲁修的话，令冷静如他，也有些失态了。
　　明明已经说到这种地步，自从他击败了所有的继承者，继任皇位以来，他从未对任何人容忍到这种地步，甚至为此而放下身段，亲身“劝解”。
　　然而他的好意，却被鲁鲁修无情的拒绝了！他居然选择了一条和他期待中截然相反的道路。
　　难道他不知道，失去了皇位继承人的身份，他什么都不是。再加上白羊宫一系在帝国上层中尴尬的地位，鲁鲁修的决定，只会让他和娜娜莉成为帝国的弃子。
　　“你已经死了！”
　　查鲁鲁要用事实告诉鲁鲁修，他的选择是错误的。
　　“你在生下来的时候，就已经死了！你穿在身上的衣服是谁给你的？住所，食物，甚至是生命，都是孤赐给你的。也就是说，你没有一次是靠自己过活的。然而，看看你自己的愚蠢，枉费我曾经那么期待着你，期待着你的成长，期待着你将我打倒，然后成为这个帝国新的皇帝！”
　　查鲁鲁的声音无比洪亮，宽敞的大厅，空气都在剧烈震荡着。
　　“可是！现在的你，居然为了一个已经死掉的女人，一个失去了双腿和眼睛的小女孩，而放弃了皇位继承人的身份！”
　　“鲁鲁修，已经死了的你，没有任何权利！”
　　查鲁鲁的声音，带着无尽的威压，带着对鲁鲁修的宣判。
　　就在这时，早就等待着皇帝陛下对鲁鲁修彻底失望的这一刻的库鲁杰夫斯基大公，立刻上前一步，站出了贵族们的行列。
　　“皇帝陛下！”
　　垂垂老矣的库鲁杰夫斯基大公单膝跪在红色的地毯上，憎恨的瞟了一眼鲁鲁修的背影，恭敬的提出了自己的建议。
　　“既然鲁鲁修大人选择放弃皇位继承权，就让他和娜娜莉大人一起去日本吧！作为帝国的皇族，他们可以成为很好的质子，给帝国争取最大的利益！”
　　“你的提议很好，库鲁杰夫斯基卿，皇子和皇女，确实可以成为不错的交涉材料！”
　　查鲁鲁意味深长的看了库鲁杰夫斯基大公一眼，坐回到了皇位上，右手托着左边的下巴，然后将目光移到了依然傲然挺立，眼中没有一丝迷茫或后悔的鲁鲁修身上。
　　“鲁鲁修，明天，你和娜娜莉将会被送到日本，作为帝国的交涉工具，实现你们的最后一丝价值！”
　　“是吗！我知道了！”
　　鲁鲁修闭着眼睛，轻轻的答道。他是不会后悔他的决定的。如果将娜娜莉和皇位继承人的身份放在一起，他绝不会选择皇位继承人这个高贵的身份，而舍弃娜娜莉。
　　丝毫没有担心查鲁鲁对自己的决定，只要有娜娜莉在身边，只要能够让她离开这个危险的皇宫，离开这个尔虞我诈，阴谋诡计的金丝牢笼，无论是哪里，无论是以何种身份，鲁鲁修都不会在意。而且，他相信娜娜莉也是一样的。
　　因为，她可是我的妹妹（女儿）啊！
　　轻松的转过身，鲁鲁修昂首走出了潘多拉宫的大厅，就在他一只脚跨出大厅的时候，鲁鲁修突然停顿了一下，回过头，看向坐在皇座上的查鲁鲁。与此同时，查鲁鲁的目光，也看了过来。
　　两道同样冷酷的目光激烈的碰撞在一起，将未完的话说了出来。
　　“我会回来的，以我鲁鲁修自己的身份，拿回我失去的一切，记住你今天的所作所为，查鲁鲁・DI・布里塔尼亚！我会夺走你的一切，然后让你跪在我面前，后悔今天的决定。”
　　“我等着你，鲁鲁修！我等着你来挑战我的那一天，你可千万不要令我失望啊！”
　　坚定的回头，鲁鲁修大步离开了潘多拉宫。
　　只有一个晚上的时间吗！辛苦策划了这么多年，布下了那么多棋子，结果在这短短的几分钟时间里，就全部失去了！没有了皇位继承人的身份，王之军势将永远无法浮出水面，柯内莉亚也失去了辅助我竞争帝位的理由。
　　唯一的后台势力，阿什福特家族，也随着母后的死亡，而失去了最大的依靠。相信人型自在战斗装甲骑这块前景广大的军队装备，也会成为其他势力分享的蛋糕吧！
　　原来，我这么多年来的努力，居然这么脆弱，我还是太稚嫩了！但是，我还有机会，王之军势的力量，还没有达到极限，她还可以变得更加强大，强大到足以对抗帝国，对抗全世界。


第六十九章 落进下石的戈布里艾拉
　　戈布里艾拉，克洛维斯的生母，帝国第三皇妃，自从她生下克洛维斯之后，她就再也没有得到过皇帝陛下的宠幸，当初皇帝陛下之所以娶她，也是为了她身后的家族势力，维持帝国的稳定而已。如果不是她生下了第三皇子克洛维斯，也许她的皇妃之位，也早在她被利用完之后，给废掉了！
　　得知一直敌视的玛丽安娜身死，那个讨厌的鲁鲁修和娜娜莉也失去了最后的依靠，戈布里艾拉立刻兴冲冲的跑到了白羊宫，好好的欣赏了一遍这座仅次于潘多拉宫的庞大宫殿，那些袭击后的弹痕，以及被打碎的玻璃碎片，令她心中畅快不已。
　　可惜没能看到玛丽安娜的尸体，令她稍稍有些遗憾。但是从负责善后的卫兵那里，戈布里艾拉得知了娜娜莉的所在后，立刻又提着裙摆，朝着皇家医疗院跑了过去。
　　美艳成熟的戈布里艾拉殿下那朝气蓬勃，可爱天然的动作，在宫里的侍女和卫兵们看来，却显得那么无情，那么冷酷。
　　“居然在自己的宫殿被恐怖分子袭击，真是令人痛快啊！”
　　还没有走进医疗院，戈布里艾拉那幸灾乐祸的声音就已经远远的传了过来，幸好此时娜娜莉还在昏迷中，不然肯定还要大受刺激。
　　柯内莉亚注意到托利亚在听到那个声音后，把手放在了左腰的剑柄上，立刻就意识到了不妙。鲁鲁修临别的命令历历在目，以戈布里艾拉和白羊宫一系的恩怨，和托利亚起冲突是肯定的。
　　为了避免冲突，柯内莉亚匆忙来到了医疗室的门口，正好拦在了戈布里艾拉身前。
　　“戈布里艾拉殿下，请您慎言！”
　　整理了一下着装，柯内莉亚低声提醒道。身为皇妃，居然对自己姐妹之死如此幸灾乐祸，无论双方关系再怎么恶劣，这样做也太过了。
　　一头漂亮的银发，戈布里艾拉殿下虽然已经三十岁了，但是身为皇妃的她，却保养的非常好，加上只在新婚之夜得到过皇帝陛下的宠幸，之后直到怀上克洛维斯，就再也没有做过男女之事。因此看上去，就仿佛二十出头的贵族小姐一般，比起一直呆在战场的玛丽安娜还要年轻几分。
　　白嫩的肌肤似乎可以揉出水来，娇美的面容，带着贵族小姐独有的柔和和高贵，英俊的克洛维斯在这一点上，就很好的基继承了她的遗传，由此可以看出她的绝美容姿，虽然比不上玛丽安娜，但在皇宫里，也能排进前五了！
　　看上去如同柯内莉亚大姐姐的她，明明没有丝毫长辈的威仪，却摆出了一副对方母亲的姿态，傲慢的嘲笑着：
　　“怎么？柯内莉亚，玛丽安娜已经死了，所谓的师徒名分什么的，也早点扔掉吧！你可不要把你的前途浪费在已经没落的白羊宫上！”
　　一边嘲讽着柯内莉亚那完全没有任何结果的维护，戈布里艾拉还垫着脚，使劲的想要看清病房里娜娜莉的情况。可惜她的身材实在是太过娇小了，比起十八岁的柯内莉亚，甚至要矮了整整一个脑袋，再加上她手中拿着的贵妇常用的羽毛扇，显得有些不伦不类。
　　“殿下，请您慎言！”
　　看着眼前这个蹦蹦跳跳的小东西，柯内莉亚的语气中已经带上了一丝警告的意味。难怪皇帝陛下在宠幸过她一次后，就在再也没有去过天蝎宫了，这个女人，纯粹就是一个还没有成年的贵族刁蛮小姐。克洛维斯总是往外面跑，不喜欢呆在天蝎宫，也是有原因的。
　　也许正是由于她的身材和气质，比起成熟强势的玛丽安娜太过软弱，所以才会如此敌视对方。因为玛丽安娜身上，有着戈布里艾拉一直渴望憧憬的东西。
　　强大的实力，成熟的气质，高挑美好的身材，以及平易近人，发自本性的温柔和坚强。
　　“什么啊！居然为了玛丽安娜那种对人，对身为帝国第三皇妃的我……说出如此失礼的话！柯内莉亚！”
　　果然，柯内莉亚对戈布里艾拉的评价一点都没错，听到柯内莉亚的话后，她不仅没有反省，反而生起气来了。可惜面对比她高了一个头，同时还穿着军装，威风凛凛的柯内莉亚，她的反抗显得有些无力。
　　“如果我的话令您感觉遭到了冒犯，我道歉，但是，我决不允许任何人侮辱玛丽安娜大人，更何况，是在她去世后，欺辱她的儿女！”
　　戈布里艾拉的目的柯内莉亚十分清楚，玛丽安娜已经死了，她自然是来落进下石的，而且对象还是失去了母亲的鲁鲁修和娜娜莉。
　　不可原谅！
　　如果对方不是帝国的第三皇妃，克洛维斯的亲生母亲，柯内莉亚绝对会毫不犹豫的杀了她！但是，她不能，所以她必须守在这里，不让戈布里艾拉进入娜娜莉的病房。
　　因为托利亚，绝对会杀了任何敢于冒犯娜娜莉的人，从鲁鲁修那里得到死命令的她，绝对做得到，不顾任何代价。
　　“你……你好，柯内莉亚，给我记着！”
　　看到柯内莉亚仿佛一面铁壁一般，牢牢的守在门口，油盐不进，滴水不漏，戈布里艾拉皇妃殿下也知道今天自己是突破不了对方的防线了。恨恨的跺了跺脚，兴冲冲的跑过来的她再次提起裙摆，转身朝着自己的天蝎宫的方向跑回去了。
　　风风火火的来，风风火火的去！
　　“那就是传闻中和白羊宫对立的天蝎宫的主人，帝国第三皇妃戈布里艾拉殿下吗！果然名不虚传！”
　　杰雷米亚拿着一份报告，来到柯内莉亚身边，目送着渐渐远去的戈布里艾拉皇妃，轻轻的摇了摇头。无论是容貌还是气质，对方都无愧于皇妃的称号，可惜性格就有点不太恭维了。
　　典型的十八世纪的贵族小姐。
　　“好了，不说她了！”
　　柯内莉亚头疼的抚了抚脑袋，无奈的苦笑了一下，接过了吉尔福德手中的调查报告，一边翻阅着，一边询问道。
　　“怎么样，找到目击者没有，宫殿外的警卫和负责照看白羊宫的侍女们那里有什么发现！”
　　“负责保护白羊宫的警备队队长，是杰雷米亚・哥特瓦尔德，他们的家族一直都是军部那一方的，他的父亲哥特瓦尔德伯爵曾经追随玛丽安娜殿下评定帝国的叛乱，参加了征服南美洲的战争，所以轮到他儿子的时候，就放弃了加入军队，来到了皇家警备部队。”
　　“据其他的警备人员说，杰雷米亚很得鲁鲁修殿下的信任，并且还是第一个被鲁鲁修主动邀请进入空中花园的非皇族，可以说是鲁鲁修殿下的死忠！”
　　“也就是说，排除了他勾结外人的可能！”
　　柯内莉亚翻阅着杰雷米亚的相关报告，和对他的审问供词。
　　“嗯，听到白羊宫遭到袭击，玛丽安娜殿下去世的消息后，他很悲痛，甚至想要以死向鲁鲁修殿下谢罪，如果不是审问人员及时拦住，他已经自杀了！”
　　“看来是一个非常忠义之人啊！咦，他的妹妹怎么也在里面？”
　　“莉莉夏・哥特瓦尔德，比鲁鲁修殿下小一个月，在两年前被他带进白羊宫，作为贴身侍女送给了鲁鲁修殿下！事故发生的时候，她正在空中花园打扫，所以并不知情！”
　　“没有目击者吗？”
　　“从目前的调查看，并没有确凿的目击者。”
　　“确凿？”
　　这个词很微妙啊！
　　柯内莉亚找出了阿尼亚的审问资料，随后，震惊的瞪大了眼睛。
　　“这是……”
　　“这是我们不敢确信的原因！阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆，白羊宫的见习宫女，目前唯一有可能目击到袭击发生”
　　吉尔福德脸上也是一副凝重的表情。
　　“不仅如此，在我们调查中发现，她的身体素质强大得不可思议！而且不允许任何男人碰她，当负责审问的人员想要调查她的身体，马上就被击飞了出去！”
　　“虽然丧失了记忆，但是她嘴里却一直在说‘我是鲁鲁修殿下的人，除了鲁鲁修殿下，谁都不可以触碰她的身体’！”
　　“是吗？排除她的嫌疑吧！”
　　柯内莉亚理解的点了点头，同为鲁鲁修的女人，她也是一样的。
　　“最后一个，是负责白羊宫左右侍女工作的侍女长，安娜・路易斯！只是对她的调查和审问，被皇帝陛下压下去了！”
　　“安娜的话，也可以排除，她是玛丽安娜大人的亲信，也是看着鲁鲁修和娜娜莉长大的人，那个人，是绝对不会伤害玛丽安娜和鲁鲁修他们的！”
　　将杰雷米亚，莉莉夏，阿尼亚，还有安娜四人的档案从报告里抽了出来。柯内莉亚将其余的报告还给了杰雷米亚。
　　“加强审问的力度，我不相信袭击白羊宫的人没有一丝破绽！”
　　“Yes，Your Highness。”
　　吉尔福德攻恭敬的行了一礼，接过柯内莉亚的审查报告，转身离开。
　　就在吉尔福德离开的时候，从潘多拉宫归来的鲁鲁修正好看到怒气冲冲的从皇家医院跑出来的戈布里艾拉。联想到平时戈布里艾拉和玛丽安娜的关系，以及她对白羊宫的敌视，她的目的很明显，是来落进下石的。
　　“第三皇妃，戈布里艾拉・LA・布尼塔尼亚吗！在离开之前，就先让你成为我报复的第一个祭品吧！”
　　看着戈布里艾拉远去的背影，鲁鲁修冷笑了一声，朝着娜娜莉的病房走了进去。


第七十章 离开
　　克洛维斯听到了从自己母后房间里传来的声响，偷偷的趴下了床，来到了母后的房间外，耳朵紧紧的贴在房门上，听着里面的声响。
　　“不要，鲁鲁修，我已经不行了！好深……好舒服……要来了！啊啊啊……”
　　在啪啪的肉体撞击声中，母后的急促的喘息声隐隐传来，令克洛维斯完全惊呆了。
　　这是……骗人的吧！
　　他的母后，和鲁鲁修！
　　“我也要来了！戈布里艾拉皇妃！”
　　鲁鲁修的喘息也传了出来，随后是一阵更加急促的撞击声，伴随着戈布里艾拉达到巅峰的愉悦娇吟。
　　“好热，好烫！进来了，鲁鲁修的孩子们……全都射进我的身体里了！”
　　门外，偷听着里面鲁鲁修和自己母后苟合的声音，克洛维斯的心在滴血。
　　鲁！鲁！修！
　　“好舒服的感觉，这才是女人的生活，这十几年来，我都白过了！”
　　房间内，被鲁鲁修夜袭的戈布里艾拉从最初的反抗，到后面慢慢的妥协，直至现在，全身心都已经被鲁鲁修给彻底征服了。毕竟是一个被抛弃了十几年的闺中怨妇，从来没有品尝到爱情滋味的她，只在十六岁的新婚之夜被当做交换工具让皇帝陛下强行占有的她，此时才真正体会到做一个女人的感觉。
　　没有男人的女人，是不完整的！
　　戈布里艾拉深深的体会到了这句话的真理，她从来都不知道，被男人征服进入，居然是这么舒服的一件事情。十几年来的空虚和寂寞，似乎在今晚，一下子就被填满了。
　　“鲁鲁修，从今以后，没有你的生活，我该怎么办，要不，我和你一起去日本吧！”
　　一边享受着和鲁鲁修结合的快感，戈布里艾拉在无尽的愉悦中，想到了今晚以后的生活。鲁鲁修和娜娜莉明天就要被作为质子送到日本，刚刚才体会到做女人的快乐的她如何能够忍受回到以前那种空虚寂寞的日子。
　　“那克洛维斯怎么办？他可是你唯一的儿子啊！”
　　鲁鲁修握着戈布里艾拉胸前那对小巧玲珑的峰峦，冷笑道。即使戈布里艾拉已经被他彻底征服，但鲁鲁修却根本没有将她放在心上。
　　在他心里，这个女人只是他在离开帝国之前，用来复仇的第一个祭品而已。
　　“那又怎么样？就但我没有这个儿子，以后我们再生几个不就好了！查鲁鲁那个混蛋的儿子，每天看着就感觉到恶心，一想到那个老东西对我做的事情，甚至我还替他生下一个孩子，就感到恶心！”
　　戈布里艾拉轻轻的扭动着自己的娇躯，感受着鲁鲁修进入自己身体的那份热量。这才是女人应该享受的幸福，她的青春已经被皇帝陛下给浪费了十几年。
　　“好了，不说那个小畜生了！提他扫兴，再来，这次换我在上面！”
　　戈布里艾拉似乎想将自己这十几年来浪费的女人青春在这一夜通通补回来，休息了一下，稍微恢复一些体力后，就主动把鲁鲁修掀翻了下去，然后一手扶住鲁鲁修的分身，一手分开自己湿漉漉的花瓣，相互对准后，轻轻的坐了下去。
　　“呜呜……好涨……好充实的感觉！”
　　戈布里艾拉发出了一声满足的叹息，十指和鲁鲁修交叉握在一起，提起自己的身体，又慢慢坐下，一点一点加快速度，滋滋的水声到最后再次变成了吧滋吧滋的交合声。
　　一门之隔的外面，克洛维斯无力的蹲在地板上，靠着门，用力的抱着自己的膝盖，听着里面母后那冷酷的话语，以及和皇弟鲁鲁修h的声音，痛苦的眼泪已经彻底将他的膝盖打湿，但是他的眼泪还是不停的流了下来。
　　吱呀！
　　一个多小时候，将戈布里艾拉折腾的死去活来的鲁鲁修终于出来了！看着一边穿着衣服，一边朝着门外走去的鲁鲁修，躲在门后的克洛维斯眼中充满了无尽的怒火。
　　“鲁鲁修，只有你……绝对……不可饶恕！”
　　离开了天蝎宫的鲁鲁修回到白羊宫洗了个澡之后，就回到了医疗院娜娜莉的病房，陪伴在她身边。
　　第二天，娜娜莉终于从昏迷中苏醒过来了！母亲的惨死，双腿残废，双目失明，如此一连串的打击，令刚刚苏醒过来的娜娜莉，再次陷入了歇斯底里的迷茫和恐惧。
　　“母后，母后！好多血，死了，都死了！”
　　刚刚醒过来的娜娜莉，什么都看不到，失去知觉的双腿，更令她陷入了无比惊恐的状态，身上的针管被强行拔掉，所有的仪器和医疗设备也被她全部打翻，娜娜莉恐惧的喊叫着。
　　“我的眼睛，为什么什么都看不到！我的腿，为什么什么感觉都没有！哥哥大人，哥哥大人，你在哪里！娜娜莉好害怕啊！好多血，红色的，全身红色的……妈妈身上……”
　　“不要怕，娜娜莉，我在这里，我就在这里，在你身边，已经没事了！不要害怕，已经没事了！”
　　趴在娜娜莉床前睡着的鲁鲁修几乎就在她发出惊恐的喊叫的瞬间，也从睡梦中惊喜，然后用力的抱住了恐惧的娜娜莉。他的声音似乎起了效果，陷入歇斯底里状态的娜娜莉反手抱住了自己唯一的依靠，渐渐平静下来。
　　只要有哥哥在身边，她什么都不会害怕，因为娜娜莉相信，哥哥一定会保护自己的，他绝不会允许自己受到任何的伤害。
　　“哥哥，我好害怕，好多血，母后身上！全是红色的！”
　　“不用担心，娜娜莉，已经没事了！有哥哥在这里，任何人都伤害不到娜娜莉！我会一直陪在娜娜莉身边的！”
　　鲁鲁修放开自己的精神，全力安抚着娜娜莉。
　　“哥哥，母后她……她……”
　　微弱抽泣的娜娜莉在鲁鲁修的安抚下，慢慢平静下来，问起了玛丽安娜的情况，虽然她亲眼见到母亲死在自己面前，但是心里却怀着一丝希望。
　　母后只是和自己一样重伤而已，她一定不会有事的！
　　“娜娜莉，你好好听着，不要激动，母后她……母后她已经，已经……”
　　用力的抱着娜娜莉稚弱的身体，鲁鲁修后面的话怎么也说不出来。但是，娜娜莉已经听懂了。
　　母后，已经永远都不会回来了！
　　“那我的眼睛和腿也……也……”
　　悲伤的泪水，从娜娜莉紧闭的眼睛流了出来，打湿了鲁鲁修的肩膀。
　　“不，娜娜莉，你会没事的，只是稍微受了一点伤罢了，会治好的！相信我，我一定会让娜娜莉再次睁开眼睛，重新站起来的！”
　　鲁鲁修没有说谎，以他人类之王的力量，只要将娜娜莉英灵化，令她恢复如初，并不是一件困难的事情。只是目前，他却不能这样做。危机还没有解除，一旦引起某些人的怀疑，他们将会更加危险。
　　“是吗？哥哥！”
　　娜娜莉的小手使劲的抱着鲁鲁修，声音很平静，只要有哥哥在她身边，她什么都不怕，哪怕她的眼睛，以后永远都看不见，哪怕她的腿，以后永远也站不起来。
　　只要哥哥在身边就好，她只要哥哥就可以了！
　　“我相信你！”
　　得知了娜娜莉醒来的消息后，未免发生意外的查鲁鲁立刻下令，让人“护送”两位皇子皇女前往日本“留学！”玛丽安娜在民间的威望很大，加上柯内莉亚和少数对白羊宫和鲁鲁修拥有好感的势力，并不是没有制造“意外”的可能。
　　事实上，柯内莉亚已经在着手了。
　　“鲁鲁修哥哥！优菲舍不得你！你别走好吗！我再去求求父皇！”
　　皇宫外，当着负责护送，或者说押送的士兵们的面，优菲激动的扑进了鲁鲁修的怀里，嗷嗷大哭起来。后面的柯内莉亚不甘心的看着周围戒备森严的士兵，脸色非常难看，她本打算中途截下鲁鲁修和娜娜莉的计划，在面对这种警备前，绝对不可能成功。
　　而且，皇帝陛下似乎也知道她的打算，居然要她亲自前往潘多拉宫汇报白羊宫受袭的情况。还派出了库鲁杰夫斯基大公亲自护送。
　　当然，这其实是库鲁杰夫斯基大公本人亲自建议的，押送帝国皇子皇女去日本做质子，这个无论对于谁都是烫手山芋的任务，身为公爵的库鲁杰夫斯基大公，居然毛遂自荐，这不能不说是对鲁鲁修杀死他唯一儿子的一种报复。
　　当然，加害是绝对不敢，他还有自己的家族，还有一个非常优秀的女儿，不可能因为报复鲁鲁修，就将自己搭进去。
　　“优菲！别淘气，就算你求那个混蛋一千年，他的决定也不会改变的。在我离开之后，要懂得照顾好自己，乖啊！别哭了，看，都变成一个大花猫了！”
　　鲁鲁修抚摸着优菲的脑袋，安慰道，今天分开，下一次见面，就不知道是什么时候了。在他身边，安静的坐在轮椅上的娜娜莉，脸上也是一股止不住的悲伤。
　　一夜之间，似乎所有的事情都改变了！但是此刻的她，心里的伤痛，却在尤菲的哭诉下，变得缓和了一些。
　　毕竟，哥哥还陪在我身边，但是尤菲姐姐和柯内莉亚姐姐，却要和哥哥分开。比起她们，我还是幸福的！
　　“对！优菲，你也不小了，而且鲁鲁修又不是不回来，等我掌握帝国大权之后，马上就可以把鲁鲁修和娜娜莉救回来，也许不到两三年，他们就可以回来了呢！就当他们去度假了！乖！优菲！”
　　柯内莉亚在一旁劝道，她知道这并不是没有希望。
　　虽说自皇历2009年以来，已经支配了大陆全境的神圣布尼塔尼亚帝国，又将其充满贪欲的魔掌伸向了印度尼西亚半岛，并且以很快的速度凭借军事力量将其占领。宣布印度尼西亚半岛正式成为自己的势力范围，并将其称之为殖民地第10区。
　　对此，与神圣布尼塔尼亚帝国敌对的EU及中华联邦两大强国立刻做出反应。
　　原本便是同盟国的两国，联合拥有大量sakuradite资源并一直保持中立的东方经济大国日本，对神圣不列颠帝国实施经济制裁。同时两国又说服其它发展中国家，在各国海域封锁神圣不列颠帝国的船舶。
　　对此，神圣布尼塔尼亚帝国也进行了强烈的反抗，两大阵营在国境线的交界处剑拔弩张。互相之间的军备竞赛和情报战也进行得如火如荼。
　　但是从目前的情况看，落在下风的帝国，很快将以来转折。逐渐腐朽的中华联邦如今是宦官当道，只要有钱，很容易将其贿赂，拉到帝国一方。没有了中华联邦的支持，EU又远在欧洲，整个亚洲，只有一个日本，根本就独木难支。
　　只要柯内莉亚迅速的进入军队，统和自己和鲁鲁修遗留的隐藏势力，在帝国的话语权，绝对可以一举超越修乃泽尔，到时候，结合鲁鲁修本人在帝国的影响力，迎回作为质子的鲁鲁修和娜娜莉的可能性很大。
　　“鲁鲁修，娜娜莉，稍微忍耐一下，我很快就会把你们接回来的！”
　　“尤菲，柯内莉亚皇姐，我会想你们的！”
　　娜娜莉懂事的点了点头，脸一直看着两人声音传来的方向，袭击夺取了她的双腿和眼睛，但是却她还可以说话，还能够听到声音，她的手还可以拥抱。
　　“嗯！柯内莉亚皇姐，不要勉强，放心，我们不会有事的！”
　　鲁鲁修点了点头，柯内莉亚话里隐藏的意思，鲁鲁修非常清楚。但是他对此并没有抱太大的希望，查鲁鲁绝对已经将他和娜娜莉彻底放弃了。帝国内部的那些一直都对他不满的名门贵族，也不会允许他再次归来。除非，等到王之军势的裁决军团，彻底的掌握她们各自家族的实力，并且渗透到军政两方。
　　但是那个时候，已经不是鲁鲁修被动的迎回来，而是他主动挑战帝国，以自己的力量，强势回归，夺取帝国至高无上的权柄。


第七十一章 库鲁杰夫斯基大公的报复
　　神圣布尼塔尼亚帝国，首都国际机场，突然迎来了一个庞大的车队。一群身着便服的黑衣人一一下车后，立刻将周围所有的伏击点和角落警戒起来。然后，一个拄着拐杖，身材健硕，却带着一丝佝偻感觉的老人从被围在中心的那辆装甲改造防弹加长轿车的前座走了出来，来到后面第二列车座门前，微微躬身。
　　“鲁鲁修大人，娜娜莉大人到了，请你们下车吧！”
　　虽然口中带着“大人”两个字，但是老人的语气里却没有一丝恭敬的味道，反而充斥着一股报复的快意。
　　他正是暗中负责“护送”鲁鲁修和娜娜莉前往日本的库鲁杰夫斯基大公，为什么要用暗中呢，因为这件事，并不是值得宣扬的一件事。
　　时隔一天，鲁鲁修皇子和娜娜莉公主被派遣前往日本留学这件事，已经在帝国的中上层传播开来。所有听到这一消息的人，都不禁摇起头。
　　如果是平时的话还好。
　　而且，如果是两国邦交正常的话也可以理解。
　　但是，现在的情况两者都不是。
　　由于先前的印度尼西亚半岛事件而舍弃了一直以来保持的中立国家身份，同EU和中华联邦保持统一步调的日本，对于神圣不列颠帝国来说，无异于是敌对国的身份。
　　而将自己的孩子交到敌国的手里。
　　作为他们的父亲，神圣不列颠帝国皇帝沙鲁鲁・DI・布尼塔尼亚的本意让人很难琢磨。
　　而且，除了鲁路修同娜娜莉是皇室成员以外，还有一个问题就是他们的年龄。鲁路修・VI・布尼塔尼亚皇子今年才只有九岁，娜娜莉・VI・布尼塔尼亚皇女比哥哥还小两岁只有七岁。即使是去留学的话，这样的年纪也未免有点太小了。
　　不管从哪方面考虑，这两个孩子都至少应该在本国再生活五年之后才能考虑出国的问题，而且这也是布尼塔尼亚的惯例，为了锻炼皇族能力的一种特殊方式。
　　但是，不了解这一做法意图的不只是神圣布尼塔尼亚帝国这边，就连接纳鲁鲁修同娜娜莉的日本也无法揣摩这一举动的含义。
　　虽然现在的日本暂时站到了EU同中华联邦一边，但毕竟曾经是一直在两大敌对势力间保持微妙平衡关系的中立国家。所以最好能够避免同强大的神圣布尼塔尼亚帝国之间的关系恶化。但是即便如此，却也没有甚么能够改善两国之间关系的方法。
　　即使是接纳了未满十岁的皇子，也不能说在外交上有甚么太大的意义。而且，还有可能被EU以此为借口引发国内的反布尼塔尼亚情绪。
　　因此，这件事情无法光明正大的进行，加上玛丽安娜的威望，和鲁鲁修本人的影响力，只能选择在暗中操作。
　　即便有甚么流言传出，那也是没有办法的事情。幸好惟一的儿子死在鲁鲁修手上的库鲁杰夫斯基大公，愿意主动背负这个黑锅，也不怕背负这个黑锅。
　　咔！
　　车门打开了，一个气息十分冷峻的少年，从车里走了下来。少年的年龄貌似还不到十岁，但是无论是神情还是气质，都散发着一股和他的外表完全不符的成熟。
　　黑发少年身上穿着一身华丽的黑色礼服，精密的纹理和边花，昭示着少年高贵的身份，肃杀的脸上，没有丝毫表情，明明身材不高，但是却给人一种仰视的感觉，似乎只是正面看上对方一眼，就是一种不可饶恕的冒犯。
　　“库鲁杰夫斯基卿，你客气了！”
　　从车中走下来的鲁鲁修冷笑的瞥了库鲁杰夫斯基大公一眼，看到周围的黑衣西服护卫都一动不动，完全没有去搬运娜娜莉轮椅的意思，就知道这是库鲁杰夫斯基给自己的难堪和报复。
　　鲁鲁修是不会因为这件事就轻易动怒的，这只会中了库鲁杰夫斯基的下怀，让他有更多的借口报复自己。鲁鲁修本人是不会介意的，但是娜娜莉！
　　走到车后，鲁鲁修从后车厢将娜娜莉的轮椅搬了出来，巨大而沉重的轮椅，在他手上仿佛一片鹅毛一般轻巧，被他轻松的提了出来，然后轻轻的放在轿车另一边的门边。
　　铺好坐垫和毯子后，鲁鲁修打开了车门。
　　“娜娜莉，下车了！”
　　听到鲁鲁修的声音，因为哥哥短暂的离开而有些害怕的娜娜莉立刻张开双手，朝着声音传来的方向抱了过去。
　　鲁鲁修赶紧接过娜娜莉的小手，将她稚弱的身体拥进怀里。
　　娜娜莉的身体在颤抖着，虽然在刚才和柯内莉亚等人分别的时候，她表现的很坚强，很懂事。但是在真正离开，身边只有鲁鲁修这个哥哥的时候，娜娜莉还是恢复了七岁小女孩应有的样子，加上看不见，无法走动，自然会感到恐惧和害怕。
　　“哥哥，不要离开我！”
　　仅仅只是十几秒钟而已！
　　鲁鲁修心痛的抱着娜娜莉那纤弱的身体，小心的将她抱了出来，然后放在了轮椅上。从头到尾，娜娜莉的手都紧紧的抱着鲁鲁修，丝毫没有松开。
　　远处，数十辆形色各异的轿车聚集在一起，一群着装明显带着掩饰的意味的少女们，正聚集在一起。奇怪的是，她们明明坐在各自的车里，却在相互说着仿佛面对面时说的话。
　　“莫妮卡，你的父亲居然敢这样对待殿下，这是你的失职！”
　　十五岁左右的金发少女气质凛然坚毅，她的目光穿过了数百米的距离，清楚的看得到远处鲁鲁修的一举一动，敏锐的耳朵，也将库鲁杰夫斯基的话听得一清二楚。
　　如果柯内莉亚等人在的话，就会发现，这位明显是数十位少女首领的金发女孩，正是昨晚从鲁鲁修身边消失的托利亚。
　　在收服第三皇妃戈布里艾拉殿下的身心之后，鲁鲁修迅速地赶回到了娜娜莉的病房中，给托利亚下达了一系列的命令，让身边唯一能够信任，以及王之军势首领的她传达对王之军势以后的安排。
　　因此，当晚消失的托利亚，此时才会率领王之军势的精英们，先鲁鲁修他们齐聚在这里，按照鲁鲁修的计划设计好了一切。
　　“放心，等上飞机后，我会亲手杀了父亲大人，给殿下一个交代！”
　　莫妮卡远远看着鲁鲁修自己搬动沉重的轮椅，移到加长轿车的另一边，然后打开门，小心的将无法行走，双目紧闭的娜娜莉包下来，轻轻的放在了轮椅上。眼神闪过一丝心痛，随后移向轿车另一侧的父亲，库鲁杰夫斯基大公的目光中，立刻酝酿着无限的杀机。
　　虽然她还没有充分掌握库鲁杰夫斯基家族的势力，但是事到如今，也顾不了那些了。库鲁杰夫斯基大公的举动，打破了莫妮卡心中的底线，冒犯殿下的人，下场只有一个，那就是死！
　　“那样最好，按照殿下的计划，我们先去准备了！裁决军团留在帝国，暗中发展势力，接收你们家族才力量，同时进入军队。审判军团，随同殿下，一起进入日本！从现在开始，王之军势要在暗中积蓄力量，随时准备殿下的召唤！”
　　“Yes,My lord！”
　　“娜娜莉，走吧，说起来，我们还是第一次来飞机场呢！”
　　“嗯，好像有很多人，很开心的样子！”
　　娜娜莉紧紧的抓着鲁鲁修的手，侧着耳朵，倾听着周围的声音，感受着各种不同的气息，这是她以前从未有过的经历。
　　感觉，很新奇！
　　鲁鲁修一手抓着娜娜莉的手，一手推着轮椅。
　　“那么，带路吧！库鲁杰夫斯基大公！”
　　“哼！”
　　没有得到预期的结果，无论是轮椅，还是无法看到，而第一次来到人烟混杂的飞机场的娜娜莉，他们的表现都要比库鲁杰夫斯基想象的还要坚强，还要平静。
　　这就是闪光的玛丽安娜的儿女，皇族的骄傲，鲁鲁修和娜娜莉！
　　明明连十岁都没有！
　　库鲁杰夫斯基站在原地没动，鲁鲁修已经推着娜娜莉，朝着黑色西服男子们警戒的方向走了过去，只留给他一个不屑的背影。
　　作为神圣布尼塔尼亚的国际机场，在这几年帝国的扩张战争中，也在不停的扩增，可以毫不犹豫的说，它已经这个世界最大的飞机场，每天来往的客流人群，数量超过百万，候机室也从两位数突破到了三位数。
　　本来作为帝国的皇族，鲁鲁修和娜娜莉应该在第一候机室之上的，第ZERO候机室等待去往帝国西岸的纳利塔，然后转乘去往日本的飞机。
　　但是库鲁杰夫斯基，却将鲁鲁修和娜娜莉的登机处，安排在第十候机室。
　　在几十年前，帝国的国际飞机场建立之初，只有一个候机室，那就是ZERO候机室，后来到了第二次世界大战的时候，ZERO候机室开始隐藏，而增加了从第一到第十十个普通候机室。
　　其余的候机室，都是围绕这是个候机室扩建的。按照数字的排位，第十候机室，是客流量最大，身份普通的人们所使用的候机室。
　　库鲁杰夫斯基这个安排，隐藏在里面的羞辱之意，根本就是司马昭之心，路人皆知。这种器量，相比起平静淡然的鲁鲁修和娜娜莉，显得如此狭窄，如此浅薄。甚至连他手下那群黑衣护卫，对自己的主人都生出了一丝不屑。
　　两位殿下连十岁都没有，而且已经变成这个样子了，你却还这样对他们！就算你死了儿子，这样做，也太过分了吧！
　　反之，鲁鲁修的坚强，和娜娜莉的恬静，让他们肃然起敬，内心感动不已。
　　所有的护卫心里，都不由自主的升起了这样一个想法！：“如果我们的主人是鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下，那该多好！”


第七十二章 登机
　　在人来人往的第十候车室，突然出现一个黑发少年推着一个坐在轮椅中的少女，立刻引起了那些来往人群的注意。可爱的外表，高贵的气质，散发着生人勿近的气息。在少年和少女前进的前方，所有的人都主动让开了一条道路，将拥挤的飞机场入口处，分开了一条宽敞的通道。
　　少年推着坐在轮椅上的少女，最后在大厅的中心，靠近入口的地方停了下来。
　　从天棚到大厅，只有他们两个人。
　　看他们的年纪，应该谁都没有超过十岁的样子。
　　身体埋在轮椅中低着头的少女，和她身边带着坚毅表情注视着周围的黑发少年。似乎是察觉到没有危险，少年从轮椅后面，走到了少女前，然后单膝跪下，双手紧紧的握着少女的纤弱白皙的小手，微笑着说着一些话，从他不是望向四周的目光，大概可以猜到，他正在向双目失明的少女讲述周围的景色和人群。
　　双眼紧闭的少女微微歪着头，仔细的倾听着少年的话，脸上时不时泛过一丝红晕，嘴角微微弯曲，轻轻的微笑着。然后少年就会伸出手，温柔的摩挲着她那白皙细腻的面颊，另一只手则把少女的手抓早自己嘴巴，轻轻的在手背上亲吻一下。
　　就是这样一幅和谐美好的景致！
　　看起来像商人一样的男子，好像观光客一样的少男少女，拉着孙子小手的老夫妇，各式各样的人在他们二人身边绕过。嘈杂的人群，纷乱的脚步声，机械地宣告着到达时刻和出发时刻的广播驱赶着人群的流动。厚厚的玻璃外面，飞机接二连三默默地行进着。而在那之中，便是无尽的人流。
　　这种境像是这个国家繁盛发展的象征，而数量庞大的人口便是这个国家富饶的证据。
　　但是，即便如此，这里仍然只有他们两个人。
　　在他们的旁边，没有“人”的存在，给人的，就是这样一种感觉，仿佛这个世界，只存在那两个人。
　　所有的人流，都下意识的避开了他们的身旁，避免打扰到少年和少女之间那种和谐美好的氛围，似乎只是接近，就是一件不可饶恕的事情。
　　广播中传来下一趟航班的出发通知，一直站在他们最近处的老人和黑衣西服男子们开始行动起来。
　　气质威严的老人走到少年少女的身边，显得很殷勤地低下头说道：
　　“鲁路修大人，娜娜莉大人，时间到了！”
　　你们该滚蛋了！
　　老人那话里隐藏的挑衅，娜娜莉的感觉还有些模糊，但是鲁鲁修却听得一清二楚。故意提前带他们来，然后在这个人来人往的天棚等待，让身为皇子皇女的他们，和平民老人的险恶用心显而易见。
　　曾经高贵的皇子皇女，居然有一天，需要亲自站在普通的候机室，和那些平民们一起，等待飞机的到来，旁边吵杂的声响，和人群的喧闹走动声，更是对拥有高贵身份的皇族的一种冒犯。
　　但是，鲁鲁修和娜娜莉的反应，却再次出乎了库鲁杰夫斯基的预料。将羞辱和挑衅，变成一件快乐的事情，享受着从未见到过的平民的生活。
　　“……”
　　时间在这一刻沉寂了！
　　“到登机的时间了。”
　　库鲁杰夫斯基大公再次提醒，他想要看到的，就是这样一种结果。就算鲁鲁修和娜娜莉再怎么坚强，再怎么自得其乐，毕竟只是不满十岁的小孩，在真正面临离开，离开自己一直以来生活的地方，离开熟悉的人，离开自己的祖国。
　　还是会恐惧，会害怕，犹豫，会迟疑。
　　少女慢慢的低下头。
　　少年仰视着少女的脸。
　　说话声停止了，微笑也停止了。
　　周围人群的目光，再次汇聚过来。只是，这次的目光，却是落在库鲁杰夫斯基大公身上，冰冷的，愤怒的，还有敌视的目光。
　　“我们会一直陪伴你们到纳利塔。如果两位在飞机上有甚么需要的话，请一定要吩咐我。我一定回归让两位殿下留下一个极其难忘的美妙旅程！嘿嘿……”
　　威严老人皱着眉头，边说着，一边走到少女的轮椅后面，伸手抓向少女坐着的轮椅的把手。他的注意力全都放在怎么报复鲁鲁修和娜娜莉，以及享受这份快意上。
　　就在这个时候。
　　“不要碰！”
　　鲁鲁修的大声拒绝，使周围的人都吃了一惊。
　　就连那些快步走向登机口的人们，听到这突如其来的厉喝都不由得停下脚步，回头望向这个发出声音的少年。然后，慢慢聚拢了上来。和那些早就注意到这边的人群们一起。
　　威严老人的表情微微颤抖了一下，尴尬地望t望四周之后，视线最后落到少年身上，散发着一股冷意。想要说什么，却因为旁边聚拢上来的人，而无法说出口。
　　送两位殿下去日本是一件机密，如今只在帝国中上层流传，而他们离开的日期，更是隐秘，库鲁杰夫斯基大公虽然恼怒，但是也不敢在这里暴露，须知，玛丽安娜在民间的声望，是他所不能相比的。
　　周围的黑色西服护卫们，也对自己的主人不屑至极。但是作为库鲁杰夫斯基家族的护卫，他们必须尽到自己的职责，哪怕主人是这样一个人。
　　在人群围上来之前，黑色西服们已经把守住各个关键的位置和角落，强壮的身躯和统一的制服，以及充满杀气的眼神，散发着一股冷冽的压迫感，令人群稍微停下了脚步。
　　“大人，为了避免节外生枝，请和两位殿下快点登机吧！”
　　一位脖子上有淡淡的烧伤痕迹黑衣西服男子走到库鲁杰夫斯基大公身旁，凑到他耳边低声道，同时眼睛也示意了一下周围。
　　“哼！”
　　库鲁杰夫斯基大公冷冷的哼了一声，声音中隐藏的怒气。
　　鲁鲁修完全没有在意愤怒的库鲁杰夫斯基的大公。
　　“我会带娜娜莉走的。”
　　说完，鲁鲁修把直接起身，把库鲁杰夫斯基大公从轮椅旁挤开，自己握住轮椅的把手。放下轮椅的小轮，慢慢推着娜娜莉朝着飞机的入口走去，留给还站在原地的库鲁杰夫斯基大公一个潇洒的背影。
　　望着前面幼小的身影，库鲁杰夫斯基大公右手的拐杖重重的在地板上砸了一下，宣泄着心中的愤怒。
　　他身边的护卫首领用手摸了摸脖子上的伤痕，无奈的耸了耸肩膀后，和鲁鲁修保持一段距离，在后面跟了过去。
　　“哥哥，我们会回来的吧！”
　　双眸紧闭的娜娜莉，反手放在鲁鲁修推动着她轮椅的手背上，轻轻的问道。
　　“当然！哥哥会风风光光的带着娜娜莉回来的！那时候，再也没人可以赶我们走了！”
　　鲁鲁修反手握住了娜娜莉纤细的小手，手心贴在一起，让妹妹充分感受着自己的存在，肯定的回道。
　　“对，没有任何人，能够将我们赶走！”
　　从特殊通道进入飞机头等舱，透过窗户，鲁鲁修看着外面涌动的人潮，脸上悬挂着神秘的笑容。托利亚她们没有令他失望，整架飞机，所有的乘客，包括服务员和机长，都是王之军势的成员。
　　“咦？”
　　突然，鲁鲁修感应到一个人的气息。
　　“怎么了，欧尼桑麻！”
　　鲁鲁修的惊疑引起了时刻关注着哥哥的娜娜莉的在意。
　　“不，没什么！”
　　鲁鲁修轻轻的揉了揉娜娜莉的小脑袋，回道。
　　（怎么连莫妮卡也来了！）
　　看着飞机的普通客舱的方向，鲁鲁修的眼睛微微眯了起来！
　　都来了！
　　我的王之军势，我的军团！


第七十三章 飞机上的袭击
　　“队长，有些奇怪！”
　　一个黑色西服男子匆匆从普通客舱来到特等舱，低声对那个脖子上有淡淡的烧伤痕迹黑衣西服男子汇报情况。
　　“怎么了？”
　　听到手下的报告，男子眉头一皱，看了一眼库鲁杰夫斯基大公和鲁鲁修的方向，来到通道的入口处，低声问道。他早就知道这趟护送的旅程不会那么简单，虽说这次护送无论是时间还是过程，都已经非常迅速机密。但以柯内莉亚殿下的影响力，将消息传播出去，并不是不可能的事情。
　　她自己虽然被皇帝陛下牵制住了，但白羊宫本身的势力，以及鲁鲁修殿下的暗中追随者们，却不会轻易放弃。
　　只是没有想到，已经上飞机了，那些人居然还是追了上来。
　　“客舱里的乘客，都是一些年轻的女孩子，包括乘务员们！而且，我在她们身上感觉到了骑士的气息！”
　　黑色西服护卫凑到首领的耳边，低声报告，同时示意了一下尽头的那两个女乘务员。
　　烧伤痕迹的西服男子顺着手下的目光看过去，果然，那两个女空姐，准确的说应该是女空妹才对，年龄居然只有十五六岁左右，无论是容貌还是气质，都和普通的服务员完全不符。
　　呼呼呼！
　　而此时，飞机已经开始起飞了！
　　“让兄弟们都到特等舱来！守住客舱和特等舱的通道，准备好武器！”
　　作为库鲁杰夫斯基家族的护卫首领，烧伤痕迹的男子本身也曾经在帝国的特种部队中任职，对于危险的预感，要比这些手下敏感得多，他几乎可以肯定，那些女孩，甚至包括乘务员，都极有可能是鲁鲁修的追随者。
　　和柯内莉亚的亲卫队类似的存在。
　　让手下将提高警戒的命令传达下去后，他也朝着机长室走了过去。那些人想要救出鲁鲁修和娜娜莉两位殿下的话，就必须要控制住这架飞机，让后让飞机降落到她们指定的地点，暗中劫走他们。
　　不得不说，烧伤痕迹的男子不愧是能够担任库鲁杰夫斯基大家警卫队队长的人，一眼就发现了这次拯救行动的最关键的一点。可惜，从一开始，他就猜错了！
　　那些人，不是来劫走鲁鲁修和娜娜莉的！
　　刚刚走到特等舱通往机长室的门口，随时准备制住那两个守在一边的女乘务员的时候，通往飞机驾驶舱的门，唰的一声打开了，一个熟悉的身影，也随之进入到了他的视线之中。
　　“莫……莫妮卡大小姐！”
　　男子震惊的看着出现在眼前的金发少女，一时之间，完全愣住了。
　　“哟，达克斯！真是巧啊！”
　　莫妮卡望着惊愕的看着自己的家族警卫队队长，仿佛外出游玩，偶尔相遇的好友一般，轻松的打了一个招呼。
　　但是，烧伤痕迹的男子，或者说是名为达克斯的警卫队队长，此时却完全堕入了冰窟。身体倒心灵，都变得冰寒无比。他推测过这次劫机的人的身份，甚至猜测过会是柯内莉亚公主亲自带队前来劫走两位殿下，因为能够让整架飞机的乘客，包括乘务员都彻底调换，同时又对两位殿下拥有好感的势力，在帝国内屈指可数。
　　但是，他却没有想到，出现在自己眼前的，居然会是库鲁杰夫斯基家族唯一的继承人，莫妮卡・库鲁杰夫斯基大小姐。
　　碰！
　　就在达尔斯被不可能出现在这里的莫妮卡惊呆了的时候，通往后面普通客舱的大门被轰的一声打开了。刚才被他叫去召集手下的护卫，扶着明显被扭断的胳膊冲了进来，掉在干净的地板上。
　　“大人，兄弟们都被制住了！那些人……呃呃……啊啊啊……”
　　被折断了手臂的护卫话还没说完，就被一个从天而降的丽影给踩了回去。坚硬的黑色皮靴重重的踩在他的脖子上，然后轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　一声骨头碎裂的轻响，这位拼命前来报信的护卫脖子一歪，喉咙发出了一阵哽咽后，瞬间毙命。
　　“嘻嘻，还真是忠心耿耿的护卫啊！可惜，就算你赶过来报信，结果也不会有任何改变！”
　　黑发少女将脚从护卫的脖子上抬了起来，冷冷的望向了死不瞑目的护卫临死看向的方向，在中间的通道尽头，正是这次护卫队的首领，库鲁杰夫斯基家族警卫队队长，达克斯。
　　“不好！”
　　达克斯瞬间惊醒过阿里，下意识的转过身，朝着鲁鲁修和娜娜莉的方向扑了过去，从眼前的情况看，只有抓住鲁鲁修，他才能让这些危险的女孩们投鼠忌器，保住他和库鲁杰夫斯基大公的性命。
　　“大胆！”
　　咻！
　　一声娇斥，一道俏丽的身影猛的从黑发少女的身后闪出，瞬间来到鲁鲁修身边，拦在了达克斯扑击的正前方，狠狠一脚踹了出去。
　　（又是女人吗！居然想拦住我！）
　　虽然刚才那个护卫被黑发少女瞬间击毙，但达克斯的身手可不是这些连骑士资格都没有护卫能够相比的，本身就上过战场的他，战斗力比起皇家骑士也不予多让，他对自己的实力拥有足够的自信。
　　右手成刀，达克斯的速度没有丝毫降低，直接对准白色少女飞起的那一脚的小腿砍了下去。一手一脚，电石火光之间，猛的撞在了一起。
　　咔嚓！
　　骨头断裂的声音再次想起，一股难以言喻的剧痛瞬间从手掌传至满心欢喜的达克斯全身，坚硬的手刀不但没有像他预想中的那样斩断对方的小腿，自己反而折断了。
　　一股无可抵御的巨力瞬间削断了达克斯的手刀，没有丝毫减速，重重的踢在他的胸口，凌厉的劲力，霎时崩断了他的肋骨，将他庞大的身体踹飞了出去。
　　噗！
　　被踢飞的达克斯在半空中喷出一大口鲜血，重重的砸在头顶的白色机顶上，再次吐出一大口鲜血，才无力的落了下来，掉在中间的通道上。
　　“咳咳……这……这怎么可能！”
　　达克斯不停的咳出一阵阵鲜血，艰难的撑起身子，难以置信的看着拦在鲁鲁修身前的那个凛然的金发少女。
　　“鲁鲁修殿下的守护骑士――托利亚・潘德拉贡！”


第七十四章 残酷的真相
　　“鲁鲁修殿下的守护骑士――托利亚・潘德拉贡！”
　　达克斯艰难的撑起身体，仰望着前方拦在鲁鲁修身前的那个英气勃勃的金发少女，神情无比苦涩，如果知道对方是传闻中实力不下于圆桌骑士的托利亚，他怎么可能那么大意，被一击而溃。
　　几乎同时，其他几个护卫也被那几个伪装成乘务员的王之军势的成员瞬间击毙，整个特等舱，瞬间就被王之军势控制住了。
　　达尔斯也知道大势已去，他心里一直有一股不好的预感，但是他坚信以自己的能力，只要足够小心谨慎，这趟押送的旅程也只是有惊无险而已。
　　只是，没想到，自己居然一个照面就被击倒了。
　　达克斯脸上浮现出一丝苦涩的笑容：“我就奇怪，在鲁鲁修殿下身边，居然没有看到你，原来你居然是去联系殿下的追随者去了！是柯内莉亚提前安排的吗？”
　　“不，昨天晚上，鲁鲁修大人已经推测到了今天离开的时间，以及乘坐的飞机航班，因此早已提前命令我们准备好了一切，将这趟航班的乘客，乘务员，以及飞机的驾驶员，都换成了我们的人！即使是柯内莉亚殿下，也不知道！”
　　托利亚傲然站立在鲁鲁修身前，冷漠的俯视着躺在地上，居然敢在自己面前袭击主人，真是不知死活。在她暴怒的一脚下，达克斯的生机已绝，随时都有可能死去。
　　“是莫妮卡大小姐安排的吧！以她能够调用的库鲁杰夫斯基家族的力量，做到这一切，并不是什么难事！”
　　达克斯的目光已经开始慢慢涣散，但是在临死之前，他却不希望带着疑惑去死。莫妮卡可是库鲁杰夫斯基大公的女儿，自从艾修顿少爷死后，她已经成为了唯一的继承人，她应该没有理由背叛库鲁杰夫斯基家族，偷窥杀兄仇人才对。
　　“但是，为什么……为什么莫妮卡大小姐会……”
　　“你猜的不错！虽然是鲁鲁修大人安排的，但是动用的却是库鲁杰夫斯基家族的力量，莫妮卡，从一开始就是我们的人！”
　　托利亚满足了达克斯的愿望，点头承认了莫妮卡的身份。
　　“莫妮卡！他们说的，都是真的吗？为什么，鲁鲁修……鲁鲁修可是杀害你哥哥的凶手，令家族蒙受莫大耻辱的人！”
　　从异变之始，库鲁杰夫斯基大公就端坐在座位上，没有任何行动，他的眼睛一直在前舱门的莫妮卡，以及左侧对面座位上的鲁鲁修之间来回探索着。
　　老谋深算的他，在一开始，就知道这次的日本之行，已经脱离了他的掌控，主导权，已经转移到被押送的主角――鲁鲁修皇子身上。
　　但是，他最震惊的是，莫妮卡居然会出现在这里。而且，还是站在库鲁杰夫斯基的仇敌，杀害了家族最出色的继承人的鲁鲁修一边。
　　“这究竟是为什么？”
　　碰！
　　上号杉木制成的拐杖重重的在地板上跺了一下，即使到此刻，库鲁杰夫斯基大公的威势也依然没有丝毫削减，似乎完全没有将如今这种不利的局势放在心上。
　　处变不惊，老成持重！
　　虽然是相互敌对的身份，但库鲁杰夫斯基大公的风采，也依然令鲁鲁修赞赏不已。
　　可惜，他们终究是敌人！
　　“为什么？”
　　鲁鲁修嘲讽的看着库鲁杰夫斯基大公，虽然是值得敬佩的敌人，但是之前这个老头对他和娜娜莉做的事情，鲁鲁修可没有忘记。
　　而用来打击报复库鲁杰夫斯基大公的最好手段，就是他儿子的死因了！
　　“库鲁杰夫斯基的大公，难道你就不奇怪吗？只有七岁的我，是怎么杀死深处戒备森严，重重保护的库鲁杰夫斯基家族里的艾修顿的！”
　　脸上挂着神秘的笑容，鲁鲁修眯着眼睛，看着冷静如常的库鲁杰夫斯基大公。
　　“你是什么意思？”
　　库鲁杰夫斯基大公心里已经有了一股极其不好的预感，似乎那个答案……
　　“莫妮卡，来我这里！”
　　比起慢慢解释，用行动来回答要更快。鲁鲁修朝着舱门口的莫妮卡招了招手。
　　“是的，殿下！”
　　脸上一直挂着不曾消失的笑容，莫妮卡来到鲁鲁修的座位边单膝跪下行礼。
　　“告诉你父亲，你哥哥艾修顿，到底是怎么死的！”
　　鲁鲁修俯下身体，捏着莫妮卡的下巴，在她的嘴唇上轻轻的吻了一下，然后扭头看着库鲁杰夫斯基大公的眼睛，脸上的笑容更盛了。
　　“Yes，Your Highness！”
　　莫妮卡脸上洋溢着灿烂的微笑，起身来到了库鲁杰夫斯基大公的身前，看着父亲的眼睛。
　　“父亲大人，您知道兄长大人是怎么死的吗？”
　　看着女儿脸上那灿烂的笑容，库鲁杰夫斯基大公，却对那个答案感到无尽的恐惧。
　　“不要说！”
　　“兄长大人啊……”
　　“住口！”
　　“是我亲手……”
　　“闭嘴，我不想听！”
　　“杀死的！”
　　莫妮卡脸上的笑容，突然变得无比冷酷，仿佛寒冬的暴风雪，冻彻了库鲁杰夫斯基大公的骨髓。
　　“不要……”
　　库鲁杰夫斯基大公猛的喷出了一口鲜血，充血的眼睛仿佛厉鬼一般，紧紧的瞪着自己的女儿。
　　“那一天，殿下打电话给我，说了一句‘艾修顿是个障碍’！所以，我马上就去兄长大人的房间，亲手把他杀死了！用我的手，捏住他的脖子，轻轻的一扭！”
　　“为什么，莫妮卡！难道是为了家族的继承权！他可是你的亲哥哥啊！”
　　库鲁杰夫斯基大公痛苦的抓住了自己的脑袋，打理得整整齐齐的头发被他的手指挠得杂乱不堪，但是这丝毫不能掩饰他内心的伤痛和悲哀。
　　他的亲身儿子，居然是被他们最疼爱的女儿杀死是。而且，仅仅是一个外人随口一个命令。
　　“这究竟是为什么！”
　　“很简单！”
　　原本跪在库鲁杰夫斯基大公身前的莫妮卡缓缓站了起来。
　　“因为殿下是王！满足王的愿望，是每一个臣民的责任和义务！都是兄长大人不好，竟然敢成为殿下中意的吉尼薇儿皇女的未婚夫。他当时就应该自裁谢罪，让他多活了一个月，已经是殿下对他的格外开恩了！”
　　“你疯了！莫妮卡！”
　　双目噙泪的库鲁杰夫斯基的大公看着自己的女儿，不停的摇着头，他的意志，已经彻底崩溃了。
　　“父亲大人，您什么都不知道！人类存在的唯一理由，就是为了王！无论谁，都不能冒犯王的威严，他们的下场只有一个，那就是死！”
　　莫妮卡俯视着自己的父亲，缓缓的拔出了腰间的骑士剑。
　　“父亲大人，您在飞机场的时候，也冒犯了殿下，所以，您的结果早就已经注定了！”
　　“请您，去死吧！”
　　锵！
　　一道寒光闪过，库鲁杰夫斯基大公的脖子上，出现了一道血痕。但是，他没有任何反抗和挣扎，只是静静的看着自己的女儿，生命的色彩，渐渐的从他的眼中逝去，只有那抹沉重的心痛，依然留在他眼底。


第七十五章 天子之怒神话之始
　　皇历2009年9月，神圣布尼塔尼亚帝国第是十一皇子，第十七位皇位继承人鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，和他的妹妹娜娜莉・VI・布尼塔尼亚，以留学的名义，达到了日本。
　　而就在鲁鲁修和娜娜莉抵达日本的当天，隔海相望的超级大国，和日本，EU联合在印度尼西亚对抗神圣布尼塔尼亚的中华联邦，在首都的朱禁城中，正好是早朝。
　　“有事启奏，无事退朝！”
　　太监那独有的尖锐声音在宽敞的朝堂上重重回荡，只有六岁的小天子高坐在皇椅上，托着可爱的小下巴，无聊的看着下面跪倒的群臣百官。火红色的眼眸，闪耀着璀璨的光辉。那一头修长的银发发丝，宛如一条银河，被梳理成四个马尾，垂落在金碧辉煌的皇椅上。
　　“陛下！居然日本传来情报，今天，布尼塔尼亚帝国的女战神，第五皇妃玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚的一对儿女，第十一位皇子鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚和第七位皇女娜娜莉・VI・布尼塔尼亚已经抵达日本，虽然名义上是留学生，但实质却是帝国用来和日本改善关系的质子！”
　　一位大臣越众而出，先是看了一眼站在天子身侧的几位宦官，才将低垂着脑袋，将早整理好的情报一一汇报。
　　其他大臣都老神自在的站在原地，这种事情本来就无足轻重，加上天子年幼，完全没有什么威严和权利，真正掌控朝廷的却是那几个宦官。
　　赵皓，夏望，程忠，项胜，蔡力士，童伦，黄迁，高亥！
　　这八位宦官，是大宦官集团的代表人物，也是中华联邦的实质掌控者。在他们的操控下，贪污横行，奢糜成风，虽然曾经拥有整个亚洲的统治权与无与伦比的国力，但整个帝国的国力也日渐衰落，但其现存实力仍令神圣不列颠帝国不敢对其小觑。这也是这些宦官没有选择投靠如今如日中天的布尼塔尼亚帝国的原因。
　　因此虽然对大宦官非常不满，但文武百官也没有明显站出来反对他们。而是明哲保身，保存着自身的实力。在目前的情况看，只要等到天子成年，顺利的接过帝国大权就可以了。
　　“什么？鲁鲁修……还有娜娜莉，被布尼塔尼亚帝国送到日本当质子了？”
　　一直安心的坐在皇椅上的小天子听到大臣的报告，眼睛猛的一滞，忽的站了起来，用不可置信的声音反问道。
　　“陛下，您怎么了？只不过是两个过气的皇子皇女罢了！布尼塔尼亚帝国居然想用他们作为筹码缓和和日本的关系，而日本居然接纳了他们！这是对联邦的背叛，我建议立刻传令日本，让他们杀死这两个小家伙，以表明他们的立场！”
　　为首的大宦官赵皓挺着肥胖的身体，对着从皇椅上站起来的天子，用不带任何恭敬的语气说道。
　　“你说什么！”
　　一直安心的当乖宝宝的傀儡天子，听到赵皓的话，猛的爆发了！愤怒的咆哮从那张可爱的小樱唇里倾泻而出，震动着整座宫殿。恐怖的压迫感从那小巧的身躯中四溢散开，掀起一股狂暴的冲击波，向四面八方扩散，庞大的压力，瞬间笼罩在整个朝堂。
　　“杀死哥哥和娜娜莉！你竟然敢对朕说这种话！你怎么敢说这种话！”
　　轰……
　　狂暴的冲击波一阵又一阵的以天子的身体为中心，向着四面八方扩散，以天子为傀儡，暗中把持朝政的八位大宦官，距离天子最近，受到的冲击也最大，几乎来不及做任何反应，几个阴气森森的宦官就被冲击波吹飞了出去，重重的撞在远处的金色台柱上，变成了一滩肉泥，缓缓滑落下来。
　　“他们怎么敢……”
　　轰！
　　哗啦啦……
　　屋顶的红色瓦片被震飞，整个宫殿，都在摇摇欲坠，而这股震动，甚至传到了整个朱禁城。
　　“陛下息怒！陛下息怒！”
　　文臣之首的宰相是曾经侍奉过先代龙皇的人物，还能够勉强抵抗这股威压。
　　明明身材矮小，只是一个不满六岁的小女孩，但是看着对方的眼睛，却仿佛面对一尊神祗，令人不自觉的生出一种低头膜拜的冲动，强烈的气场，凝成了一座实质的大山，沉重的压在众人的心头。
　　“嗦！嗦！嗦……朕要去救哥哥，朕让把他接到朱禁城来，朕要毁掉布尼塔尼亚帝国！朕……”
　　气势磅礴的话语，从天子那可爱的嘴唇连续吐露，天子的威压，还在持续不断的提升着，一些意志薄弱，以及过去在心里对天子不屑的大臣们，已经五体投地，七孔流血，被活生生的震死了。
　　如今活着的，准确的说是艰难的跪在地上的，除了宰相，只有几位武官，以及守卫在皇宫外的那些精锐的禁卫军。但是，他们也快差不多到极限了。
　　“丽华！”
　　就在最后几位忠心于天子的大臣即将崩溃之时，鲁鲁修的声音穿越了时空的界限，传到了愤怒的天子耳中。
　　“哥哥！”
　　天子那不断攀升的气势终于有了停止的迹象。
　　“不用担心，丽华，冷静下来，我和娜娜莉没事！”
　　“嗯！”
　　听着鲁鲁修那熟悉的话语，天子的情绪开始慢慢平静下来，那狂暴的威压和迫人的气势，也一点一点的回收到她体内。但是此时，整个朝堂，都已经被鲜血和尸体铺满了。文官之中，只有宰相活了下来，武官幸存了三位，但也身受重伤，口鼻渗血。
　　早朝的宫殿，已经残破不堪，到处都是破洞裂痕，可以清楚的看到外面的景象。
　　但是，幸存的这些人，即便在天子收回气势，变回到了那一个人畜无害的小萝莉，也没有丝毫不敬，全都跪在地上，用充满敬畏和希望的目光仰望着皇椅上的那个稚弱纤细的身体。
　　古时楚王有“不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人”，如今的天子又何尝不是如此，不！以六岁之龄，居然可以做到这种地步，愤怒的气势震飞把持朝政的宦官，压死这些胆小怯弱的文武大臣。古往今来，唯天子一人。
　　这才是真正的帝皇啊！
　　此刻，所有跪倒的人们，都对坐在皇椅上的那个幼年天子，身心拜服。
　　“丽华，既然已经暴露，就不用再掩饰了！去真正掌握你的帝国吧！也许，我很快就需要你，和你的国家了！”
　　瞬间将联邦的上层势力一网打尽，同时得到剩下的那些官员们信服的天子，此时却沉浸在和鲁鲁修对话的喜悦中。很近，这里距离日本，很近，也就是说，她距离鲁鲁修，也很近。
　　没有相隔一个太平洋，没有相隔一片大陆。天子能够明显的感觉到近在咫尺的哥哥的气息。
　　这一天，她已经等了很久了！
　　天子虽然是鲁鲁修的第二位王后，但是她知道的事情，明显要比CC还要详细得多，对自己的身份，也非常清楚。作为王后，她的责任就是帮助王夺取世界的霸权。
　　原本的计划，是等她逐渐停止成长，适应了自己的力量后，直接用力量收服大宦官集团，然后通过他们，暗中控制整个帝国。而鲁鲁修则和柯内莉亚联手，击败所有的竞争者，推翻查鲁鲁的统治，登上布尼塔尼亚帝国的皇位。
　　但是此刻，预定的计划已经无法实现了。鲁鲁修作为质子，被送到了日本，连皇位继承人的身份也被剥夺了。而天子，也因为听到鲁鲁修被流放的消息而心神打乱，淬不及防之下暴走，竟然直接把那八个大宦官和文武百官给震死了。
　　所谓的计划赶不上变化，说的就是这种情况吧！
　　但是，经历了大变的鲁鲁修，已经不会因为这种小事而惊慌失措了。相反，中华联邦的这种突变，对于他来说，无疑是打开了一扇新的大门。
　　一扇推翻布尼塔尼亚帝国，重新返回帝国，站在那个男人面前的新的道路。
　　只有那个男人，绝对无法原谅！
　　“弱者没有生存的权利，这就是皇族。”
　　那个男人对自己说的这句话，一直徜徉在鲁鲁修的脑海里，挥之不去。
　　那个男人甚么都没有来替母亲举行葬礼，就将尸体不知道运到哪里去了。
　　而且也没有去探望过当时在事故现场，双脚受了很重的伤，而且眼睛也失明了的娜娜莉。
　　他的回答，只有那一句话。
　　眼前一片鲜红。
　　华丽的谒见大厅的装饰，满眼都是血一样的鲜红色。
　　“无聊，鲁路修。你就是为了那样的事而占用神圣布尼塔尼亚帝国皇帝的宝贵时间吗？作为我的儿子，这种行为真是太愚蠢了。”
　　从那个男人责备的话语中，鲁鲁修已经把一切都理解了。
　　这个男人，是神圣不列颠帝国的第九十八代皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，自己也好，母亲也好，妹妹也好，都不过是他的棋子而已。
　　而且，还是已经坏掉了的，没有甚么太大用处的棋子。
　　如果连自己的安全都保护不了的话，那就是和垃圾一样的棋子。
　　如果只有一个人的话，鲁鲁修确实会接受查鲁鲁的提议，继续留在帝国，以他和柯内莉亚的关系，加上玛丽安娜在帝国平民和军队中的影响力，等到他成年，并不是没有夺取皇位的可能。准确的说，如果柯内莉亚的心没有任何改变的话，他登上帝位的几率，是非常高的。
　　但是，娜娜莉还在！
　　鲁鲁修不可能让娜娜莉置身在危险之中，更不可能抛弃她！
　　娜娜莉，可是他最重要的妹妹，也是他和CC两人，唯一的女儿！身为人类之王，身体正在半英灵化的鲁鲁修，他已经无法生育了。
　　所以，鲁鲁修决不允许娜娜莉受到任何伤害，在她已经受到伤害的情况下！哪怕失去一切！
　　只是，鲁鲁修没有想到的是，正因为他为了娜娜莉而放弃了皇位继承人的身份，而被作为质子送到日本。在后来，他为了达到目的，掀起了一场波及全世界的战争。无数的英雄诞生在这场有如仿若史诗的战争中，数以亿计的平民死在这个战争为主旋律的时代。
　　用血渲染的神话，新时代的乐章，已经在日本这个弹丸小国，轻轻的吹响！


第七十六章 抵达日本
　　结束了和天子的通话，飞机正好降落在日本的首都机场。在纳利塔转机的时候，莫妮卡和一众裁决军团的成员已经带着库鲁杰夫斯基大公和众多护卫的尸体离开，由托利亚和审判军团的成员们继续暗中跟随鲁鲁修和娜娜莉，一起来到了日本。相关的文件和护照，她们早就准备好了，布尼塔尼亚帝国到日本留学的留学生。
　　“哥哥，到了吗！”
　　一丝不挂的娜娜莉躺在专门铺好的床榻上，这张床和白羊离宫玛丽安娜卧室里的那张床一模一样。而此时鲁鲁修，则趴在她身上爱抚亲吻着她的身体，就和以前在白羊宫一模一样。
　　唯一不同的是，娜娜莉的眼睛，紧紧的闭合着，什么都看不到，她的双腿，也无法动弹，缠绕在上面的白色绷带已经在鲁鲁修亲吻的时候被一圈一圈解开，凌乱的散落在床上。
　　此时，鲁鲁修正捧着她纤细可爱的脚丫温柔的舔舐着，上面那几处还没有完全痊愈的伤口，在鲁鲁修那条舌头的舔舐下，飞速的愈合着。然而，娜娜莉却没有一丝感觉，只能从大腿连接臀部的地方，感觉到鲁鲁修抬起自己的脚。
　　“嗯，到日本了！”
　　听到娜娜莉的话，鲁鲁修放下那双完全被他的唾液濡湿的小脚，抬头看了一眼窗外，飞机正在降落，通过窗户，已经可以看到远处东京那庞大恢弘的城市，不愧是东方的经济大国，其繁华程度，比起帝国的那几个国际大都市也不予多让。
　　“殿下，请您和娜娜莉殿下更衣吧！日本已经到了！”
　　几乎是同时，托利亚也打开舱门，从外面走了进来，躬身说道。
　　哦！双目失明，让娜娜莉的感觉变得这么灵敏了吗！
　　鲁鲁修意外的看了娜娜莉平静的脸蛋一眼，将被他解开的白色绷带重新缠绕在娜娜莉的那双细小纤弱得有些过分小脚上。然后拾起散落在一边的内衣内裤，小心的给娜娜莉穿上。
　　令人爱不释手的滑腻肌肤，晶莹洁白，柔软白皙，使得鲁鲁修即使在给娜娜莉穿衣的过程中，也依然流连忘返。娜娜莉似乎也忘记了自己身体的情况，忘记了母亲的逝世，忘记了昨日的袭击，也忘记了心灵上的创伤，感受着哥哥温柔的爱抚，脸上的神情很恬然，很平静。
　　“咯咯……欧尼桑麻！好痒……”
　　胸前那对敏感的樱桃被鲁鲁修的手指滑过，让娜娜莉发出了一阵娇喘。飞机的减速所产生的细微震动，丝毫没有引起他们的注意，在令人意乱情迷的穿衣行动结束后，飞机正好停在跑道的尽头。
　　此时，代替达克斯，托利亚成了新的护卫。当然这件事，皇帝陛下是非常清楚的，将护送鲁鲁修和娜娜莉前往日本的任务交给库鲁杰夫斯基大公，本来就有让两人争斗的含义在里面。
　　就像查鲁鲁曾经说过的那样，强者生存，他提倡竞争，无论是自己的儿女，自己的臣子。所有的人都是他手中的棋子，在竞争中被淘汰的人，没有生存下来的权利。
　　只是，即使是查鲁鲁在自己也没有像想到，库鲁杰夫斯基大公在占据了那么大的优势，自己还替他牵制了柯内莉亚的情况下，居然的那么简单就输了。
　　输掉了自己的生命！
　　但是，杀掉了库鲁杰夫斯基大公，也是鲁鲁修对皇帝陛下最后一次拒绝。从今以后，他和查鲁鲁之间，再也没有复合的可能了。
　　不能顺从，只有选择反抗！也许这条路充满艰辛和曲折，更是一条用鲜血铺成的修罗之路，但是，鲁鲁修不会后悔。
　　不错，为了娜娜莉，我永远都不会后悔！
　　打开舱门，鲁鲁修推着娜娜莉的轮椅，一起走下了飞机，站在了异国日本的大地上。
　　这里，就是我新的起点吗！
　　鲁鲁修的目光在周围扫视了一圈，最后落在了站在站在前方出口等待的驻日外交官，以及日本政府的接待人员那里。现在帝国和日本的关系毕竟比较紧张，在边境，双方甚至达到了兵戎相见的地步，因此迎接仪式并没有大张旗鼓。
　　“参见鲁鲁修皇子殿下，娜娜莉皇女殿下！”
　　作为布尼塔尼亚帝国驻日的外交官，他严格的遵守着帝国的规则和法律，径直走到鲁鲁修和娜娜莉身前，单膝跪下，恭敬的问安。
　　“一路辛苦了！”
　　“免礼！”
　　鲁鲁修的手虚扶了一下，随意打量了一下眼前的外交官后，目光移到了他身后那几个日本人身上。
　　矮！
　　在玛丽安娜给他放映的一些电影里，还没有，明显的感觉，但是现在亲眼看到，鲁鲁修才真正意识到日本人有多矮，尤其旁边还站着一位标准的布尼塔尼亚人做对比。
　　呆板！
　　这是鲁鲁修第二个印象，和外面行走的那些日本人一样，这些国家的公务员，每个人都是一身长年不变的蓝黑西服，梳着三七分的头，表面上一丝不苟，但是内在，却像蚂蚁一样！
　　不知道为什么存在，为什么生活！
　　日本社会就是由这些蓝黑色的蚂蚁画成的直线组成的吗！
　　鲁鲁修轻轻的摇了摇头，心中失望至极。
　　这个名为日本的国家，顶着经济大国的华丽外衣，但是其内在，已经完全腐烂了！停止了前进，他就像一个步入黄昏的老人，随时都有可能死去。
　　“走吧！”
　　鲁鲁修推着娜娜莉，没有理那几个不停鞠躬问候的日本人，直接朝着出口走去。
　　“有什么好傲气的，不过是两个被抛弃的弃子而已！”
　　“好了，别说了！听说这位皇子在布尼塔尼亚帝国还是有一定影响的！”
　　“嗯，我也听说过，据说这次负责护送他们兄妹来的，是帝国的一位和他有仇的大公爵，可是他却在途中神秘的死亡了！随行的护卫没有一个活下来！”
　　“真的吗！好恐怖，幸好我没有对他无礼！”
　　在鲁鲁修离开后，那几个弯着腰的日本人马上用日语窃窃私语起来，他们的悄悄话清楚的传进了鲁鲁修和托利亚的耳中。
　　“殿下，他们……”
　　走到鲁鲁修身后，托利亚低声道。
　　“不用在意，只是一些蝼蚁罢了！”
　　鲁鲁修轻轻的摇了摇头，走出了飞机场，在外交官的带领下，来到了几辆帝国制造的防弹车前，将娜娜莉从轮椅上抱了起来，进入了轿车。
　　“殿下，因为你们来的仓促，枢木首相事务繁忙，因此会见安排在明天，今晚你们暂时在宾馆休息一晚！”
　　上车后，没有了日本人在一边，坐在前排的外交官才回过头来，低声汇报道。
　　下马威吗！
　　鲁鲁修暗自冷笑了一声。
　　枢木玄武，居然对我耍这种小手段，东方的铁血首相俾斯麦，也不过如此！


第七十七章 早晨
　　轻微的震动，令托利亚从睡梦中苏醒，睁开迷人的翡翠眼眸，隔壁房间那熟悉的脚步声清楚的传进她的耳中。神智还稍微有些迷茫的托利亚瞬间清醒，起身洗漱，然后穿好铠甲戎装，在镜子前打理好一切后，来到了鲁鲁修和娜娜莉的房间。
　　早晨微风带着丝丝凉意，从外面吹了进来，和房间里恒温的空气混合在一起，很快就被同化。但是站在窗前的鲁鲁修，却清楚的感觉到这阵凉意的侵袭。
　　在鲁鲁修身后的床榻上，娜娜莉晶莹的肌肤曝露在空气中，散发着诱人的光泽。昨晚鲁鲁修肆掠的痕迹已经消失，但她那的脖颈上，依然残留着几个浅浅的粉色齿印。
　　轻轻的推开门，托利亚从外面走了进来，立刻看到了站在窗前的鲁鲁修。感受到从窗外吹进的寒风，托利亚轻轻的走到床边，注意没有惊醒床上还在熟睡中的娜娜莉，拿起一件睡衣，然后走到窗前的鲁鲁修身后，轻轻的披在他身上。
　　“嗯嗯……欧尼桑麻，不要离开娜娜莉！娜娜莉……只要和哥哥在一起，就好了！欧尼桑麻……”
　　虽然托利亚的动作已经很小心了，但是失去了眼睛的娜娜莉，感觉似乎也变得异常敏锐，身体还是轻轻的动弹了几下，发说了几句梦话后，终究没有醒过来。昨晚被鲁鲁修折腾了一夜，虽然身体正在逐渐英灵化，但是精神还是感觉到了一丝疲倦。
　　遮住半边身体的被子被娜娜莉下意识摸索哥哥的手给掀开，令她的肌肤完全曝露在空气中，圣洁的幼体冰肌玉骨，没有一丝瑕疵，恍若一尊流光美玉。熟睡中的她，似乎她正做着一个好梦，略带苍白的脸上，泛着幸福的微笑。
　　“殿下，娜娜莉殿下的身体还没有完全英灵化，伤势也没有恢复，希望您尽量节制，不要索求无度！如果您是在想要的话，我的身体损失准备的接受您的恩宠！”
　　托利亚将目光从床上那位圣洁的小天使身上收了回来，盯着同样转过头看着娜娜莉的鲁鲁修道。从娜娜莉的身体还有床上残留的痕迹，她明显的看得出昨晚两位殿下的战况是何等的激烈。
　　或者说不上激烈，这种事，在帝国白羊离宫的时候，几乎每天都有。但是现在，情况已经不同了，离开了帝国，作为质子被流放到敌对的国家，而且娜娜莉还受了那么严重的伤势，还和以前一样，就有些太过了。
　　鲁鲁修的目光依然停留在娜娜莉圣洁的幼体上，没有发育的身体，纤弱白嫩，仿佛暴风雨过后，刚刚冒出嫩芽的小草，令人怜惜。
　　“不，正是因为现在和以前已经不一样了，所以我才更要这么做！”
　　轻轻的摇了摇头，鲁鲁修解释着，望向娜娜莉的目光，蕴含着无限的爱怜。
　　“托利亚，你应该非常清楚，现在的娜娜莉，如果失去了我，她会彻底崩溃的。因此，我让让她知道，我还和以前一样重视她，疼爱她，需要她！尽量让她感觉到，现在和以前，其实没有不同！不，我要比以前，还要疼爱她，宠溺她！”
　　“原来如此，我明白了！”
　　在失去了一切后，娜娜莉唯一拥有的，只有鲁鲁修这个哥哥了！她的世界，也只有鲁鲁修一个人，哪怕是她，也无法进入。
　　娜娜莉，毕竟只有六岁！还是一个身受重伤，刚刚失去母亲，被父亲和国家抛弃的小女孩。从她熟睡后，那脸上依然没有消失的幸福笑容，就可以看出，昨晚鲁鲁修的行为，不但没有伤害到她，反而令她无比的快乐幸福。
　　因为她唯一能够依靠的哥哥，还和以前一样，疼爱着她，没有因为她身体是残疾，没有因为身份的变化，而改变对她的态度。
　　托利亚再次清楚的认识到，娜娜莉殿下，在主人的心中，是何等的重要。难道，仅仅是因为娜娜莉是殿下的妹妹兼恋人吗？
　　鲁鲁修没有在意托利亚的疑惑，他回过头，继续看着窗外街道的风景。
　　“殿下，您在看什么？”
　　看到鲁鲁修打算这个话题，托利亚也没有继续追问，从后面靠上去，问道。她的身体紧紧的贴在鲁鲁修的后背，由于两人身高的原因，看上去就像托利亚从后面抱着一个可爱的小弟弟一样。
　　“我在观察这个国家！”
　　鲁鲁修轻轻的靠在托利亚的身体上，脑袋正好倚在她的双峰之间，轻声回道。
　　太阳已经慢慢升起，远处的街道，人烟开始慢慢增加。鲁鲁修的手指着外面流动的人群，等候汽车的白领，上学的学生，散步的老人，运动的青年，穿梭的轿车，这个城市，开始苏醒过来。
　　“您看出什么了？”
　　托利亚的目光随着鲁鲁修的手指指向的方向，看向了窗外形色各异的人群。每个人，都拥有自己的生活，没有人，都拥有自己的特点，每个人，都拥有自己和他人完全不同的人生。
　　但是托利亚知道，鲁鲁修看出来的，并不是这些。
　　“我看到了这个国家已经腐朽，他正在慢慢步向死亡！”
　　鲁鲁修张开手掌，将下发的人流掌握其中，紫色的眼眸闪烁着深邃的光芒。
　　“为什么这么说？”
　　托利亚有些诧异的问道，她自然也看出了一些不同的东西，但是却说不出那是什么感觉。她只是觉得，窗外街道上的那些人，和布尼塔尼亚的人，有很大的不同，不是外貌特征，而是从根本上，从活着的意义上。
　　这些日本人身上，似乎缺少某种东西。
　　“你对日本人的感觉怎么样？”
　　显然，感觉敏锐的鲁鲁修发现了托利亚眼中的思索之色，反问道。
　　“嗯，本来看到昨天那几个接待的人员，还感觉日本人非常好客，严谨，有礼貌！本来还没觉得奇怪，但是，从进入宾馆，到现在为止，除了那些小孩，似乎每一个成年人，都是一样的！”
　　托利亚沉思了一会，回忆着自己来到日本后，所见到的那些日本人的印象，以及他们语言行动。用着似是而非，不敢确信的语气回答。
　　最后，托利亚的手无意识的挥动着，作出了一个结论。
　　“浑浑噩噩，没有自己的思想，只会按照固定的模式，固定的思想去行动！”
　　“浑浑噩噩，很好的形容词！”
　　鲁鲁修点了点头，觉得托利亚这个“浑浑噩噩”的形容词用得非常好。
　　“是了，现在的日本就是如此，所有人都像蚂蚁一样生活着，社会的结构如同金字塔，从最底层到尖峰，完全由同样的砖垒成。人们不知道为什么存在，为什么生活，从底层的公司白领到这些国家的公务员，每个人都是一身长年不变的蓝黑西服，梳着三七分的头，从早到晚来往于家与办公桌之间。日本社会就是由他们这些蓝黑色的蚂蚁画成的直线组成，每天生活没有任何悬念，没有一丝波动，没有一丝刺激！”
　　鲁鲁修的声音中带着无尽的嘲讽之意。
　　“就算是那些学生小孩们，也能从他们身上，感觉到一种暮气沉沉的死气！连他们身上都没有一丝活力，这个国家，已经完全失去希望了！”
　　当国民没有前进的冲动和欲望，那这个国家，距离灭亡也不远了。而从昨天到现在，鲁鲁修根据自己的所见所闻，几乎判定了这个名为日本的国家的死亡。
　　但是……
　　“这个国家，早就应该进入死亡了！可是，为什么在面对帝国的时候，还会坚持着没有倒塌！”
　　这是鲁鲁修奇怪的地方，明明没有希望的国家，为什么还没有倒下。
　　“不是因为中华联邦和EU在后面的支持吗？以这两个国家为对手，EU的科技结合中华联邦的庞大的人口，再加上日本的经济，即使是帝国，恐怕也无从下口，束手无策！”
　　托利亚潇洒的耸了耸肩膀，一副想当然的样子。
　　“不可能，那个男人，是不会因为两个外强中干的国家而放弃前进的脚步。中华联邦的天子年幼，主要的权利掌握在大宦官之手，只要许以重利，中华联邦绝对不会因为日本和印度尼西亚那群猴子而陷入和帝国的。至于EU联合，他们刚刚从经济危机中走出来，而且，距离日本，他们实在是太远了，如果帝国出兵，他们根本鞭长莫及！”
　　但是鲁鲁修却摇头拒绝了托利亚的回答，他非常了解查鲁鲁，连他都能看的清楚中华联邦和EU联合的虚实，更何况是那位强势的帝王。
　　鲁鲁修说出了自己的怀疑，也许日本这个国家的金字塔，是倒立的也说不定，唯一的一个人，用他那一点，支撑着庞大的金字塔，而不是庞大的金字塔底，支撑着越往上越少的社会“精英！”
　　“日本之所以能够支持到现在，也许，有某个人，正用强力的手腕维持着这个国家的运转，缓慢着这个社会阶层的腐烂！”
　　“有这样的人吗？”
　　托利亚对此表示怀疑，现在可不是古时候，一个人的才能再高，也不可能将一个民主国家牢牢的把持住前进的方向，稳固社会的稳定，不是区区一个人，一个财团，一个势力能够做到的。
　　现在，毕竟不是古代民智未开的时代，日本，也不是像布尼塔尼亚和中华联邦那样的专制国家。
　　“嗯，一个蚂蚁的群落，必定有一只蚁后！但是面对帝国，即使再强大的蚁后，也不过是在做垂死挣扎，更何况，他们还占据着樱石这种珍贵的资源！”
　　鲁鲁修点了点头，越来越肯定自己的猜测。就在这时，门铃响了。
　　“殿下，日本前来接送的车队已经来了！”
　　外交官的声音传了进来。
　　“知道了！下去吧！”
　　鲁鲁修回了一句，转身对托利亚吩咐道：
　　“托利亚，你先去准备一下，让我们去见识见识这个拥有东方俾斯麦之称铁血首相！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　托利亚行了一礼，转身离开了房间。
　　“娜娜莉，起床了，太阳晒屁股了！”
　　鲁鲁修目送着托利亚走出房间，转身回到床上，从旁边拿起一团白色的绷带，轻轻的爬上了娜娜莉的身体。


第七十八章 会见枢木玄武
　　吃过早餐后，鲁鲁修抱着娜娜莉，和托利亚一起在外交官的陪同下，坐着他们来的那辆帝国专车，一起离开了宾馆，朝着东京的郊外驶去。
　　在外交官的介绍下，鲁鲁修他们才知道，枢木家虽然是日本首屈一指的豪门，甚至据说还和日本皇室有着血缘的关系，但是他们的本家，却在郊外。
　　枢木神社！
　　是叫这样一个名字吧！
　　这是他们即将前往的地方。
　　道路越来越狭窄简陋，现代化的高楼大厦也越来越少，穿过重重带有日本风味的建筑物后，载着鲁鲁修他们的轿车，最终停在了一个巨大的梯阶下。
　　这里连停车场都没有！
　　鲁鲁修将娜娜莉从车子里抱了出来，看着前方高高的梯阶，在梯阶尽头，矗立着两个巨大的石柱，石柱中间顶着一个巨大的牌匾，牌匾上写着龙飞凤舞四个繁体汉字――枢木神社。
　　托利亚从车后将娜娜莉的轮椅取了下来，走到鲁鲁修身前。
　　“鲁鲁修皇子殿下，娜娜莉殿下就由我……”
　　外交官看了看长长的梯阶，好心的走到鲁鲁修身旁，躬身提议道。
　　“不用！”
　　感觉到娜娜莉用力的抱住自己，鲁鲁修不等外交官说完，就直接拒绝了他的好意。
　　“请跟我来吧，枢木首相已经在神社里等着两位的殿下的到来了！”
　　那个带路的日本人看到鲁鲁修和外交官说完话后，佝偻着身体走了上来，点头哈腰的说了一声，然后率先朝着梯阶走了上去，鲁鲁修抱着娜娜莉，跨上了梯阶。
　　一百三十阶！
　　抱着娜娜莉的鲁鲁修毫不费力的走过了长长的梯阶，来到了神社的玄关处。
　　枢木神社非常古老，所有的建筑都是木质的，和电影中看到的那些古代神社一模一样。跟在那个日本人身后，鲁鲁修他们直接沿着打扫得干干净净的青石过道，来到了神社的大门口。
　　“大人，布尼塔尼亚帝国的两位殿下来了！”
　　“请他们进来吧！”
　　一个雄浑厚重的中年男子声音从神社里传了出来，随后，那个日本人推开门，将鲁鲁修他们迎了进去。
　　一个穿着和服的中年男子，正坐在神社道场尽头的一块坐垫上。男人的眼睛闭合着，有些发福的体格，微秃而宽阔的额头，梳理着三七分的头发，和鲁鲁修他们之前见到的日本人没有什么不同。虽然是跪坐着，但是挺拔的腰背，不动如山的身躯，却给人一种厚重如山的压迫感。
　　那个带路的日本看到坐在道场尽头的那个男人一眼，眼睛猛的一缩，恭敬的鞠了一躬，然后就保持那个弯腰的姿势，轻轻的退下了。
　　“枢木首相，两位殿下就交给您了！”
　　外交官没有走进去，也是在门口公式般的说了一声，然后转身对鲁鲁修道：“殿下，属下走了，如果有什么需要的话，请派人跟我说，我一定会尽量安排好的！”
　　鲁鲁修没有回答，而是轻轻的将娜娜莉放在了托利亚放下来的轮椅上，然后推着它走进了神社。
　　外交官再次恭敬的行了一礼，转身离开了。
　　一走进神社的道场，鲁鲁修终于知道为什么他们没有走进来了。在这个道场里，到处都充斥着一种令人感到不舒服的阴沉气息，压抑，阴暗。
　　“欢迎两位殿下来到日本，我是枢木玄武！”
　　鲁鲁修他们进入道场的瞬间，坐在尽头的那个中年男人缓缓的睁开了眼睛，看着眼前的三人，尤其是推着轮椅的那个少年。
　　低沉的声音，在寂静宽敞的道场响起。轮椅里的娜娜莉身体下意识的一缩，猛的抓住了鲁鲁修的手，紧紧的，用力的。
　　厚重的感觉瞬间消失，取而代之的是一种异样的恶寒和抑郁。
　　“初次见面，我是鲁鲁修・V・布里塔尼亚！还有这是我妹妹娜娜莉・VI・布尼塔尼亚！”
　　鲁鲁修反手握住了娜娜莉的小手，开口回道。小孩子特有的语调从他口中扩散，将道场里的那种异样的气场瞬间破坏，阴沉和压抑的感觉立时消失，感觉敏锐的娜娜莉，脸上害怕的表情也随之消失。
　　“你好！我是娜娜莉・VI・布尼塔尼亚！请原谅我不能起身！”
　　朝着声音传来的方向，娜娜莉也单手提起裙角，简单的欠了欠身体，礼貌性的行了一礼。
　　“托利亚・潘德拉贡！”
　　站在两人身后的托利亚，微微颔首，惜字如金，只简单的说出了自己的名字，随后不再言语，以她的身份和实力，根本在意一个普通的人类对她的看法。
　　“果然不愧是传说中的鲁鲁修殿下，这种风度和气质，本人生平仅见。贵国的皇帝陛下居然将这么出色的继承人送到日本来，看来帝国也并没有想象中的那么可怕！”
　　枢木玄武没有在意娜娜莉和托利亚，眼睛一直看着鲁鲁修，毫不吝啬的赞赏道。传说中布尼塔尼亚皇室最出色的天才，并没有令他失望，或者说，鲁鲁修的表现，比他想象中的，还要出色得多。
　　“是吗！但是日本却比我想象中的要失望多了！”
　　但是面对枢木玄武的赞赏，鲁鲁修却失望的摇了摇头，感慨道。
　　“原本我还奇怪，为什么这个国家已经腐朽到这种地步，也依然没有倒下，看到你的时候，我明白了！你就指那只蚁后！正在你，在全力维持这个灰蒙蒙的金字塔社会，减缓着他的腐朽。”
　　“蚁后？不错，很好的名称，现在的日本，从平民到高官权贵，确实和你说的一样！就连本人也……”
　　枢木玄武眼中闪过一丝惊异，随后点了点头，声音里带着无奈的自嘲。仅仅一天，对方就看穿了如今日本的虚实，这让身为日本首相的他，有些情何以堪。
　　“值得吗？你应该清楚，这样下去，除了缓解日本毁灭的时间，结果不会有任何改变！日本必将成为帝国的殖民地！”
　　鲁鲁修摇了摇头，眼前这个男人虽然不错，但是比起那个男人来说，还远远不足。以一介弹丸小国，对抗现在如日中天的帝国，根本是螳臂当车，以卵击石。
　　“当然值得，推倒重建，在巨大的压力下，日本却可以浴火重生！如果日本正的就此毁灭，那至少，也让他毁灭早我手中！”
　　鲁鲁修的话似乎刺中了枢木玄武心中的软肋，令他有些激动的站了起来，大声的回道。
　　“哦，你做得到吗！改变一个国家！”
　　然而，面对激动的枢木玄武，鲁鲁修只是不屑的冷笑了一声。
　　“我虽然不能改变这个国家，但现在却可以决定你们兄妹的命运！”
　　面对无法当做小孩的鲁鲁修，枢木玄武显然真的怒了。视查鲁鲁为自己最大敌人的他，居然被对方还没有成年的儿子给逼得失态，身为一国之首相，高傲如他，也不禁有些恼羞成怒，发出了一声威胁。
　　“决定我和娜娜莉的命运吗！我好像听说过这句话！”
　　但是，这只会让鲁鲁修更加不屑而已，他的回答也更加针锋相对，毫不客气。
　　“就在昨天，是库鲁杰夫斯基大公吧，他以为自己可以决定我的命运，所以他死了！非常悲惨的死了！枢木玄武，你呢！”
　　“来人，带两位殿下到后面的仓房，从今以后，他们就住在那里了！”
　　显然，枢木玄武不想再继续这个话题了，他朝着外面喊了一声。
　　“是，枢木大人！”
　　一个穿着和服的年轻女孩走了进来，向着鲁鲁修他们鞠了一躬，然后转身在前面带路。鲁鲁修也没有在继续刺激枢木玄武，现在还有娜娜莉在，他不必和这个掌握着他们生命的男人斗气。


第七十九章 安顿
　　枢木玄武眯着眼睛，鲁鲁修推着轮椅远去的背影，无限的杀机，在他眼中流动着。突然，他对着空无一人的道场自言自语道：“你怎么看这两个被布尼塔尼亚帝国送来的两个小鬼！”
　　“您是在问鲁鲁修吧！”
　　一个修长的身影从左侧的屏风出现，在阳光的反射下，那道影子虽然很长，但是一点也不瘦。
　　不，再近一点的话，应该很快会看出那影子虽然很长，但是一点也不瘦。看得出身体很匀称。经过锻炼的双肩很宽。干炼而结实的胸膛很厚实。
　　在逆光中，男子那颇有锐气面孔却很柔和，虽然声音很平静，但是却透着一股强烈的自信和坚定。
　　年龄大约刚好三十岁。
　　墨绿色的制服，整齐的竖领、肩章。
　　无论那一样，都显示出他军人的本质。
　　名字是藤堂镜志朗，日本剑道第一高手，同时也是枢木玄武给自己的长男枢木朱雀聘请的保镖兼剑术老师，是日本新一代军方的代表性人物，也是日本政府能够在军事对峙中，能够抗衡布尼塔尼亚帝国的唯一依仗。
　　“非常厉害的一个人，我现在终于知道，为什么布尼塔尼亚帝国会拥有如此强大的国力了！在专制制度下，一个优秀的领袖，可以将一个国家，带到一个令人无法企及的高度！”
　　藤堂缓步而出，来到了和枢木玄武并列的地方，看着鲁鲁修消失的门口，自行回答之前自己的话。
　　“是吗！不过，我的看法，和你有些不同！”
　　枢木玄武的眼睛和藤堂一样，看着鲁鲁修消失的地方，眯着的眼睛深处，闪烁着危险的光芒。
　　“大人的意思是……”
　　藤堂收回目光，诧异的看着依然跪坐在榻榻米上的枢木玄武。
　　“这个叫做鲁鲁修的小孩，比你所说的，还要恐怖得多！”
　　作为日本的铁血首相，枢木玄武的眼光之高，也可想而知，但是他居然对鲁鲁修用上了“恐怖”这个词，却实在出乎藤堂的预料。
　　要知道，即使对于那个将布尼塔尼亚帝国从内乱和经济危机，带入世界第一强国行列的查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，枢木玄武用来形容他的词，也不过是“可怕”而已。
　　那个可怕的男人！
　　“我觉得您的评价有些太高了！”
　　很自然，藤堂摇了摇头，不太同意枢木玄武的话。虽然对方是日本的首相，但藤堂却不会因为对方的权势的身份而改变自己的看法，坚持己见，勇往直前，不畏惧任何事物，是藤堂作为一个武士的行事准则。
　　能够达到如今的高度，也是因为藤堂这种强硬坚定的性格。
　　“不，这种评价，根本毫不为过！如果你知道这个鲁鲁修他曾经做过的事情的话！”
　　面对下属的反驳，枢木玄武没有生气，站在不同的高度，看事物的眼光自然也各不相同。身为首相，帝国强国布尼塔尼亚的资料，他早就历历在目。
　　更何况，布尼塔尼亚还是一个皇室专制的帝国。对于布尼塔尼亚皇室的情报，更是重中之重。
　　鲁鲁修，作为布尼塔尼亚帝国有史以来最出色的天才，有关他的情报，仅次于帝国皇帝查鲁鲁，白色王子修乃泽尔，已经未来的女军神柯内莉亚，排在第四位。
　　而鲁鲁修，在六岁的时候，就神不知鬼不觉的杀死了豪门库鲁杰夫斯基家族的长男，艾修顿・库鲁杰夫斯基的事迹，也早就为他所知。
　　而这次，连库鲁杰夫斯基大公，在负责押送鲁鲁修的途中，也被干掉了。
　　不到十岁，就已经能够做出这种事情，枢木玄武觉得，用恐怖来形容鲁鲁修，还有些低了。
　　“不过比起鲁鲁修，我对他后面的那个女孩更感兴趣！”
　　藤堂转移了话题，意见相左，他自然没必要和枢木玄武纠结在这个鲁鲁修身上，就算对方很厉害，但毕竟是一个不到十岁的小男孩，潜力再大，只要没有成长起来，都不足为虑。
　　“他们身后的那个女孩，很不简单，一进门，她绝对已经发现我了！”
　　“哦，是吗！对上你的话！”
　　果然，枢木玄武的注意力被转移了，和藤堂的看法一样，鲁鲁修的潜力虽然巨大，但是终究只是一个不到十岁的小孩子罢了。
　　“我没有取胜的把握！”
　　藤堂坦言道，从气息上看，他确实没有自信能够战胜那个看上去只有十五六岁的少女。武者的感觉清楚的告诉他，那个名为托利亚的少女，实力是何等的恐怖。
　　枢木玄武用来形容鲁鲁修的词，被他用在了托利亚身上。
　　“你可是日本第一剑道高手！”
　　这次轮到枢木玄武意外了。
　　“这个世界高手有很多，那个女孩虽然看上去只有十五六岁的样子，但是给我的感觉，却像是一头凶猛的狮子。那种气息，已经达到了人类的极致，即使我在去中华联邦修行武道见到的那几个顶尖的古武高手，也没有如此强大，达到无法抵抗的气息！”
　　藤堂想起自己曾经在中华联邦见到的那几个自己无法匹敌的古武高手，和刚才的托利亚做一下对比，发现还是托利亚给他的威胁更大。
　　“是吗，那样的话，鲁鲁修就更不能留了！”
　　听到藤堂那样说，枢木玄武对鲁鲁修更加忌讳了。就算没有和帝国的协议，他也绝对要杀了这个人，不到十岁的他，已经拥有了如此恐怖的心智和气度，等到他成长起来，这个世界，还有谁能够制约得了他！
　　“如果您想对那两位殿下做什么的话，除非你有把握先解决那个女孩，不然……请您放弃这一的想法吧！那只会给您带来毁灭！”
　　似乎是看出了枢木玄武的想法，藤堂提醒了一句。
　　另一边，托利亚看着枢木玄武给他们安排的住处，立刻怒了。
　　“殿下，那个枢木玄武太无礼了，居然将您和娜娜莉殿下安排在如此简陋的地方！”
　　在和服女仆的带领下，鲁鲁修推着娜娜莉，和托利亚一起来到神社后面的一个小小的仓房前停了下来。比起白羊离宫，这个小仓房估计只有一个房间的大小，而且异常简陋。
　　“啊！请……请恕我先行退下！”
　　带路的和服女仆似乎被托利亚愤怒的声音吓了一跳，害怕的倒退几步，随后恭敬的行了一礼，提着裙角，转身匆匆忙忙的跑掉了。
　　“没关系，托利亚，你把这里收拾一下，我带着娜娜莉逛逛！”
　　鲁鲁修安慰了托利亚一声，让她收拾好这里。就算不满，他们也只能住在这里，相信，过不了多久，他们的住处就会换的。
　　“是，殿下！”
　　托利亚虽然不满，可是既然鲁鲁修已经这么说了，她也只有听从命令。
　　不过，命令骑士王做杂物，大概也只有鲁鲁修才干得出来了。从这一天开始，鲁鲁修和娜娜莉，这对被流放到帝国作为质子的皇族，就在这个小小的仓房里，住了下来。


第八十章 娜娜莉的任性
　　准备好生活用品，安顿下来之后的鲁鲁修，他的第一个目标，是只靠自己一个人的力量，来守护好娜娜莉。毕竟刚刚被放逐出祖国布尼塔尼亚，来到敌对的国家日本，新的生活，才刚刚开始。
　　毕竟，在布尼塔尼亚，想要把自己和妹妹赶出去的人固然有很多，而在日本，则是所有的国民都对布尼塔尼亚人怀有敌视的情绪。所以，除了自己，没有任何一个人能够保护娜娜莉。为了娜娜莉，鲁鲁修甚至放弃了对审判军团的直接操作，而将所有的事情交由鲁休她们自己安排。
　　可是，在枢木府生活的这段时间内，虽然还是孩子，鲁鲁修却深刻地感觉到一件事情。
　　所谓的守护，和养育是一样的道理。
　　强大的力量和卓越的智慧，并不能带给十岁不到的鲁鲁修以心智的成熟。自己的妈妈玛莉安娜去世的时候，不管鲁鲁修如何的悲伤痛苦，但是每当想到妹妹娜娜莉的时候，他就会立刻变得坚强起来。也许在根本上并没有解决甚么问题，但是在思想上他却变得非常坚强，并且强迫自己走向成熟，放任莫妮卡杀死库鲁杰夫斯基大公，也是有着一层的原因。
　　因为自己比妹妹要年长，自己是哥哥，是父亲，是爱人，所以在唯一的依靠，母亲去世之后，自己就要肩负起照顾好妹妹的责任，不能让娜娜莉受到一丝伤害。
　　但是，这个决心，下的有些太早了，或者说，鲁鲁修太过自信了。仅仅只是第三天，鲁鲁修便遇到了一个大难题。毕竟不管怎么说，鲁鲁修都还是一个只有十岁的孩子，虽然王的力量令他能够做到许多别人都做不到的事情，但是，还是有一些事情，是他绝对无法做到的。
　　是他这个年龄的孩子，绝对无法做到的事情。
　　从生活上来说，虽然他年纪轻轻便失去了母亲，还被送到异国他乡的日本去留学。但他毕竟还是世界第一强国神圣布尼塔尼亚帝国的皇子。不能够失去自己的名誉和身份。即使日本这边如何冷淡地对待自己也好，枢木玄武再怎么忌讳他也罢，毕竟还不算残酷。
　　日本方面提供了自己和妹妹足够的生活所需品，而来自帝国的秘密保护和帮助，也一直没有停止。
　　但是鲁鲁修依然没有聘请仆人，他尽量避免让娜娜莉接触陌生人，亲自守护在娜娜莉身边，毕竟除了托利亚，他对周围的任何人都无法信任，在这个到处对有关布尼塔尼亚一切事物都充满恶意的国家。
　　尤其还是邪恶的布尼塔尼亚帝国最为尊贵的皇族。
　　而就是在这个时候，鲁鲁修渐渐注意到，娜娜莉一天比一天憔悴起来。
　　不是身体上的憔悴，而是心灵上的憔悴。
　　不管是在祖国布尼塔尼亚的时候也好，还是刚来到日本的时候也好，娜娜莉可以依靠的都只有鲁鲁修一个人。对娜娜莉来说，只有鲁鲁修是值得她依恋和信赖的。
　　这也是没有办法的事，不管怎么说，这个女孩毕竟眼睁睁地看着自己的妈妈死在自己面前，她所能够依赖的只有哥哥一人。
　　但是，换一个角度来说，这个女孩的世界也因此而被封闭了。就像鲁鲁修对托利亚说的那样，娜娜莉的世界里，只有他一个人。
　　在封闭世界中的人，是无法成长，也无法生存的，尤其对一个只有七岁，眼盲腿残的小孩子来说。
　　小孩子能够成长逐渐变成为大人，在某种意义上说，是孩子的世界变广阔了。虽然广阔的世界充满了未知的恐惧，但是如果不能够奋力投入那广阔的世界，那么小孩子便永远无法成长为大人。
　　所能够得到的，只有腐朽，精神上的腐朽。
　　鲁鲁修忽然认识到这一点的时候，是在抵达日本之后的第三天夜里。下午哄娜娜莉入睡后，鲁鲁修开始尝试着去外界搜集周围环境的信息。但是，当他刚刚从街上回来，走进仓房里的卧室的时候，被眼前的情景惊呆了。
　　乱七八糟。
　　一片狼藉。
　　到处都散落着碎片。
　　茶杯，玻璃，花瓶，以及其它一切可以摔碎的物品。
　　在鲁鲁修出去前还都好好的，明明说好了要等回来之后一起收拾屋子。
　　在那一瞬间，鲁鲁修以为是有人故意搞的，难道是厌恶布尼塔尼亚皇族的日本人搞的鬼吗？
　　但是，鲁鲁修的判断是错误的。
　　房间的窗户和门都完好的锁着，屋子里面只有娜娜莉一个人，托利亚虽然在附近清理“小老鼠”，但是以她的实力，任何人接近这里，她不可能发现不了。
　　所以，能够做到这种事情的，只有一个人。
　　是娜娜莉干的。
　　是她自己把这些东西摔坏的。
　　留在坚硬的地板上那个小小的拳印，清楚地昭示着“罪犯”的真实身份。
　　看到眼前情景，一改往日的温柔或者说，是一时情绪失控所致，鲁鲁修第一次责备了娜娜莉。
　　生平的第一次责备。
　　“娜娜莉，为什么这么不听话，看看你，把房间弄成什么样子了！”
　　面对最亲爱的哥哥的责备，娜娜莉的表现更加令鲁鲁修惊讶。她竟然对自己的所作所为没有一点印象。当她听到鲁路修突如其来的责备的时候，所表现出来的吃惊神情完全不是装出来的样子。那是一种完全不知道为什么被责备的表情，一种完全不知道自己到底做过甚么的表情。
　　即便把所有东西和易碎的物品放到远离娜娜莉的地方也无法完全从根本上解决问题。鲁鲁修在她身边的时候还好，可是关键是鲁鲁修离开她的时候。一向依赖着的哥哥不在身边的时候，少女的精神便完全不受自己的控制了。
　　鲁鲁修每次外出归来的时候，哪怕仅仅是去给娜娜莉买一些水果，都会发现橱柜中的衣服被扔得到处都是，木质的墙壁被砸出一个个大洞，一些简单的装饰品也被拆散摔烂，或者床单上撕裂成一条一条。
　　娜娜莉逐渐英灵化的身体，令她的破坏力与日俱增。最后，那坚固的铁锁，也被娜娜莉那纤细的手指捏成了无数的碎片。
　　每天被鲁鲁修宠爱的时间，也是娜娜莉逐渐被同化，从一个普通的人类，朝着人类之王的第一王妃转变的时间。身为王后的天子，一声咆哮能够轻易的震塌一座宫殿，震死数十大臣。
　　那第一王妃的力量呢！


第八十一章 宠溺的苦果
　　即使是无完整的第一王妃的力量，也足以比拟一个普通的英灵了。绝对凌驾于人类之上的，英灵的力量。尤其是，当这股力量，还掌握在一个目不能视，腿不能行，拥有一个异常狭小的世界，只有一个人信耐的小女孩手中时。
　　这股力量，只会成为一把双面刃，在伤害别人的同时，更加深刻的伤害着自己。
　　这不是鲁鲁修所期待的，他希望尽量保护娜娜莉免受任何伤害，但是却不能阻止，她伤害自己。
　　娜娜莉伤害自己的行为，反过来，也是在更加深刻的伤害着鲁鲁修。在玛丽安娜去世，离开了熟悉的帝国，来到这个遥远，并且到处充满恶意的国家。鲁鲁修的内心深处，也是不安的。
　　仅仅只是五天而已，鲁鲁修就已经如此的思恋尤菲，思恋柯内莉亚，思恋阿尼亚，思恋着伊莎贝拉，思恋着……
　　“我想回到她们身边……”
　　鲁鲁修心中的这片软弱，被深深的隐藏在深处，在娜娜莉面前，他必须表现出哥哥应有的坚强。但是，即便如此，娜娜莉依然陷入了这种情况。
　　鲁鲁修已经意识到，这样下去，根本不是办法。他太宠爱娜娜莉了。而这时，他也品尝到自己酿下的苦果，当初来的第二天早上，托利亚说的那些话，再次在他的脑海中回响。
　　鲁鲁修终于明白了，他太自私了！他想占有娜娜莉的一切，他想要让娜娜莉的世界里，只有他一个人，但是他不可能每时每刻，都呆在娜娜莉身边。
　　简直一点办法都没有。
　　连托利亚都被娜娜莉拒绝了！骑士王虽然强大，但是并不擅长与人交流，更何况她还有其他的事情要做。消灭那些隐藏在暗处的阴谋者们。
　　而且，他甚至不知道为什么会发生这样的事情不，到了这个时候他才终于明白。
　　那些破坏的行为，是娜娜莉下意识的对他发生的信号，娜娜莉希望鲁鲁修哪里也不要去，永远地陪伴在她的身旁。
　　从最初目的上来说，鲁鲁修已经得偿所愿，但是从这个结果所造成的影响来说，却鲁鲁修却失败了。
　　如今，现实的情况是，鲁鲁修不可能一直呆在娜娜莉的身边。而且，这样的话只会产生相反的效果。如果鲁路修在娜娜莉的身边，娜娜莉就不会去破坏周围的环境的话，长此以往只会使娜娜莉更加依赖鲁路修。
　　如果一直这样下去，鲁鲁修便甚么也做不了，而且这也是一个恶性循环。鲁鲁修越是庇护娜娜莉，娜娜莉对他的依赖度就会越高。这样的话，一旦鲁鲁修不在她身边的话，娜娜莉的不安感就会越加的强烈，这是娜娜莉的心病。
　　为了减弱娜娜莉的不安，鲁鲁修只有更加过分的宠爱娜娜莉，不仅是晚上，就连白天也在不停的侵犯着她的身体，占有着她的身体，让娜娜莉充分的感受到自己的存在，让她知道，自己还一如既往的疼爱着她，喜欢着她。
　　仿佛一个永无休止的轮回，鲁鲁修无法，也绝对不可能逃离的宿命。
　　但是，命运总是在不经意间，悄悄的捉弄着人们。即便是身为王的鲁鲁修，也无从预知这种悄然而至的改变。
　　这一天早上，再一次将自己生命的精华射满了娜娜莉幼嫩的身体后，鲁鲁修终于将娜娜莉的经历耗尽，令她沉沉睡去。从这具令人无限眷念疼爱的爬起来，鲁鲁修轻轻的给妹妹盖上被子，离开了卧室。
　　来到外面，托利亚已经早早的守候在那里了。
　　“殿下，这样下去，恐怕不行！”
　　托利亚给鲁鲁修披上一件浴衣，看了一眼他身后的房间，轻声道。这种生活再这样持续下去，对殿下，对娜娜莉，都没有好处。从刚刚抵达日本的第二天，她就发现暗中有无数苍蝇盯着他们。
　　无一例外，都是抱有恶意的家伙！
　　所以，至少这段时间内，托利亚必须将各方势力递出的爪牙给斩断，震慑那些不怀好意的家伙们，直待审判军团站稳。然而，偏偏这个时候，鲁鲁修还要照顾初到日本这个陌生环境的娜娜莉。
　　似乎一切，都陷入了一个无法摆脱的恶性循环里！
　　“我知道，托利亚，但是这也没有办法，在这里，除了你我，没有一个布尼塔尼亚人。现在日本还在和帝国对峙，所有的日本人，对布尼塔尼亚一切，都抱有恶意，我不可能让娜娜莉和那些危险的日本人接触！”
　　审判军团刚刚入驻日本，正是最为关键的时候。可是无论是军团长托利亚，还是他这位主君，偏偏……
　　鲁鲁修看着身后紧闭的房门，第一次有了一种束手无策的感觉。
　　“欧尼桑麻，不要离开娜娜莉……娜娜莉，现在只有欧尼桑麻了……”
　　柔弱的声音从房间里传了出来，将托利亚接下来的话堵了回去。面对这种情况，即便是托利亚自己，也无法狠下心来劝解鲁鲁修暂时放下娜娜莉。
　　更何况是视娜娜莉更胜于自己生命的鲁鲁修。
　　“我知道你想说什么，托利亚，但是，我是绝不可能离开娜娜莉的！放心，等彻底安稳下来之后，一定会有改变的！帝国对日本的战争，已经不远了！”
　　不错，已经不远了！中华联邦掌握朝堂大权的文武百官，百分之九十以上都被丽华给震死了，至少这几年内，中华联邦的政坛将陷入一场大地震。一年，等到中华联邦的内乱和骚动扩散，帝国也将没有最后一丝顾忌，对日本发起进攻。
　　到那时候，一切都将迎来剧变。
　　那时候，才是审判军团真正行动起来的最佳时机。日本必将战败，并且成为帝国的殖民地，而枢木玄武，那个阴狠的男人，也绝对不会放过自己和娜娜莉这对弃子，作为他和帝国交易的工具。
　　这是查鲁鲁，对自己的第二次试探。
　　不过，为了娜娜莉，鲁鲁修却不得不被动的接受。至少，目前暂时，就保持这个样子吧。也许，可以在日本挑选几位王之军势的成员。
　　虽然情报很少，但是鲁鲁修凭借自己的超卓的智慧，依然推测出了一年内会对他造成影响的世界走向。当然，具体的细节是无法掌握的，鲁鲁修只能尽量简化，随机应变。
　　想到这里，鲁鲁修对托利亚吩咐道。
　　“托利亚，这几天就放过那些小老鼠，陪着娜娜莉！我稍微离开一会，去安排鲁休她们的接下来的行动！”
　　“可是殿下，这么短的时间里……”
　　然而，托利亚还是有些迟疑，虽然娜娜莉已经睡着了，但是以她如今的身体素质，顶多两三个小时，就可以醒过来。那时候，不擅长与人相处的托利亚，可没法招架超级兄控娜娜莉。
　　“足够了！”
　　鲁鲁修自信的一笑。
　　“在午饭之前，我会赶回来的！”
　　等安排好审判军团，接下来，他的全部精力，就可以放在娜娜莉身上了。至于中华联邦那边，丽华也需要一个绝对信任的帮手。
　　CC，你应该快到了吧！


第八十二章 相遇朱雀
　　一个八九岁左右的少年压低身子，只是一心向着前方奔跑着，在宽敞的大地上奔跑。
　　洗褪了色的衬袄迎着风，藏青色的衣角被吹起，他的脚步快得和年龄不符，速度超过了“快”这个词的表达范围，身后留下一阵阵的烟尘。在学校里，他大概甚么竞技都能拿第一吧。每迈出一步，那身体都像被风吹起的羽毛一样跃向空中，就连大人也没法轻易追上他的。
　　少年的名字，叫枢木朱雀，是当今日本首相枢木玄武的长子。
　　在朱雀奔跑的前方，是被树木包围的神社。神社旁边，是一条静静流淌的小河，小河上架着一座石桥。桥的前方是玩具似的鸟居，红色的柱子被夕阳渲染得更加鲜红，鸟居看起来年代久远，到处存托着一种古朴的气息。
　　在还差一点就可以伸手摸到那柱子时，朱雀突然停下了脚步。
　　实在是喘不过气了。
　　朱雀的额头上布满了汗珠，虽然身体的素质已经达到同龄人的极限，甚至不比一般的成年人差，但是终究只是一个不到十岁的小孩罢了！无论是体力还是耐力，都受限于身体的发育。
　　朱雀一边盯着眼前的柱子，一边轻轻咂了下舌。
　　“像个傻瓜似的。”
　　和天真的面孔不相符的措辞，粗野的说话口气，朱雀的自言自语完全让人联想不到他是一个出自日本名门的少爷。
　　“回去吧。”
　　他转过身。
　　这次没有跑步，而是慢慢地走着。今天的锻炼计划已经完成了，该是去见那个人的时候了！
　　现在，他应该在吧！
　　朱雀朝着神社的方向走去，就在他踏上那层高高的梯阶之时，一群小孩的身影进入到了他的视野。
　　就在梯阶的尽头，一个少年鹤立鸡群，无论是穿着还是容貌，都和周围的那群小孩有着天与地的差别。
　　一头黑色而柔软的亮色发丝，配上一身白色的华贵寸衫，看上去就如同电视中那些古老的贵族少年，加上那两颗紫罗兰色的深邃眼眸，高贵而神秘，浑身洋溢着凛然而傲慢的气质，散发着令人自惭形秽的强烈气场。
　　大概就是因为这个原因，所以这群普通的小孩们才会敢于冒犯这个高贵的少年吧！
　　嫉妒和仇恨！
　　不过可惜的是，他们的动作，却连对方的一缕衣角都没有碰到。就像前几天电视上播放的，日本面对布尼塔尼亚帝国的战机过界而毫无办法一样。
　　“布尼塔尼亚人滚出去！”
　　“没错，明明就是人质！”
　　“你这个侵略者！”
　　无法攻击到对方，小孩子们纷纷喝骂起来，尖锐的话语并不让人觉得痛苦，只是丧家之犬的嗷嚎而已。
　　鲁鲁修却连搭理的心情都没有，也没有搭理的必要。他的身体优雅的闪避着周围那群小孩的冲锋和拳脚，感受着从身侧划过的微风，心中带着一丝嘲弄。
　　这就是日本的小孩吗？
　　虽然和城市里的那群蚂蚁一样的学生有很大的不同，但是……也没有给予他一份意外的惊喜。
　　只是普通的小孩子罢了！
　　鲁鲁修很好的保护着右手的购物篮，在那里面，装满了各种不同的水果。水淋淋的，鲜艳，美丽，红色的苹果，淡黄色的雪梨，紫色的葡萄，还有橙黄色的橘子……
　　大概有七八种左右！
　　是鲁鲁修在传达了审判军团接下来的行动计划后，去水果店买的！
　　在回来的途中，看到了旁边有一家水果店，里面正好有娜娜莉最喜欢的梨子。因此鲁鲁修立刻欣喜的前去购买，然而，那个中年店主，却从自己的穿着和瞳孔的颜色，认出了自己布尼塔尼亚人的身份。虽然很讨厌店主那冰冷的目光，但是为了娜娜莉，鲁鲁修还是忍下来了。
　　蝼蚁一般的人，他没有在意的必要。
　　就像眼前这群无知的小孩一般！
　　但是，一味的退却，只会让对方更加放肆嚣张。无法攻击到这个高贵的布尼塔尼亚人的日本小孩们，站在梯阶的尽头，形成了一堵人墙，牢牢的挡在鲁鲁修面前。
　　这下，鲁鲁修想要继续前进，就必须要冲破这群小孩组成的人墙，从他们脸上那得意的表情可以看出，他们绝不会让眼前这个高贵的皇子平安的过去。
　　不错，五天的时间，在这个小地方，敌对国家布尼塔尼亚帝国作为质子送来的皇子和皇女的消息，已经足以传播开来了。
　　“嘿嘿，想要过去吗！”
　　“让我们揍一顿就可以了！”
　　“胆小鬼，只知道逃跑的家伙！”
　　“爸爸也说过布尼塔尼亚人只害怕日本的。”
　　“所以你这样的人才成为人质的。”
　　难怪！
　　听着这群小孩自大的话语，鲁鲁修因为对方拦在路上而皱起的眉头瞬间舒展开来。
　　没有什么不同！
　　眼前的这群小孩，很快就会变成和他之前在东京认知的那些日本人。
　　用自大和骄傲来掩饰内心的自卑和怯弱，冠冕堂皇的外衣也无法掩饰他们对于强者的敬畏。只有当强者们陷入各自的战斗的时候，这群跳梁小丑才会趁机在蹦Q起来，然后追随在胜利者的身后，成为最忠诚的豺狗。
　　真是可悲！
　　鲁鲁修下意识的忽略了这群小孩的声音，身体逐渐散发出一阵令人心悸的气息，朝着前方的人墙压去。
　　就在这时，一个意外的气息飞速靠近，鲁鲁修身体猛的一颤，扩散的气息瞬间收敛，眼睛看向了身后。一个矫健的身影正以和他年龄完全不符的速度迅速接近。
　　两人，终于相遇了！名为命运的齿轮从此开始转动。
　　“到底为止吧。”
　　突如其来的声音在已经变得昏暗的神社里骤然响起。
　　从左右两边向鲁鲁修包抄过去的其中一个小孩回头一看，表情顿时变得僵硬起来。
　　“朱、朱雀！”
　　“这么多人欺负一人要是被藤堂老师知道了，你们会被打扁的哦。”
　　这么说着，已经冲到近处的朱雀慢慢停下了脚步，稍微平息了一下呼吸后，瞥了一眼被孩子们围在圆圈中心的那个洒脱的身影。虽然被这群坏小孩包围着，但是对方的眼中没有丝毫害怕，有的只有傲慢和轻蔑。
　　在浓密的树荫中。
　　在干燥的石阶上。
　　这个穿着高贵的布尼塔尼亚少年，仿佛一头高傲的幼狮，傲然屹立在那里。
　　好凌厉的眼神！
　　命运的两人目光碰撞在一起，心中同时一惊！早就感觉到朱雀气息的鲁鲁修还没什么，第一次见到鲁鲁修的朱雀在惊叹之余，却不禁在心中嘀咕道。
　　真是笨蛋，穿着那么名贵的衣服出来，当然会遇到这种事啊。作为正在欺压日本的布尼塔尼亚帝国的皇子，难道没有一点常识吗？
　　而且，那凌厉的眼神也不合适。
　　至少把眼神变一下也好，脸上露出点歉意不就可以了。


第八十三章 娜娜莉的世界
　　“真是讨厌的眼神！”
　　虽然鲁鲁修不知道朱雀心里在想什么，但是那种略带责备的目光，依然让他感到一阵不舒服。
　　“干嘛呀，朱雀。”
　　敌对的目标完全转换，彻底的将那位高贵的布尼塔尼亚人包围着的孩子们发出了一些反抗的声音，但夹杂在其中的胆怯明显更多。
　　“你是站在布尼塔尼亚人一边的吗？”
　　“谁是啊，笨蛋。”
　　朱雀反射性地回嘴道，看到那位传说中的皇子眼中戏谑的目光，又紧接着补充了一句。
　　“我最讨厌布尼塔尼亚人了。”
　　“那为什么？”
　　“但是，我更讨厌欺负弱小的家伙。”
　　朱雀斩钉截铁地说道。
　　孩子相互对视了一下。
　　就这样闪人实在是很逊，但是，对手很可怕，周围漂浮着这样的空气。而过去的经验也告诉他们，如果继续下去，到最后倒霉的肯定是他们。
　　朱雀看穿了他们的想法，稍稍压低声音说。
　　“我真的要生气了。”
　　在场的所有人都吓得肩膀一抖。
　　看到小孩们的反应，朱雀想到“啊啊，这下又被讨厌了。”
　　明明是大户人家的公子，却是个难以管教的野孩子，朱雀也知道有人背地里说他的坏话。最先这么说的，大概是和自己打架时被揍过的家伙的父母吧。现在连同年龄的孩子们之间也已经传开了。不过，因为自己基本上是无论主动、被动都难以合群的性格，在学校和外面都是一个人。所以也没甚么大不了的。
　　只有没用的家伙才会需要别人的帮助，自己可不一样。
　　“快走吧，我不会告诉老师的。”
　　朱雀又加了一句，在圆圈中间个头最大的孩子转了转眼睛说。
　　“老师也说过讨厌布尼塔尼亚的。”
　　“不要随便篡改老师的话。老师只是说布尼塔尼亚的做法不对而已。”
　　“那不是一样吗？”
　　“谁知道呢。”
　　老实说，朱雀对此也不明白，虽然无论是见识还是智商，都远远的超出同龄人，但他毕竟只是一个不到十岁的小孩而已，连成年人都无法完全弄明白的复杂问题，更何况是他。
　　“不管怎样，在这里的不是老师，是我。”
　　朱雀用一句话做了最后通牒。
　　再继续纠缠下去，朱雀大概会真的发飙吧。
　　孩子们无言地交换了一下眼神，然后就这么散开了。不过，这也只限于离开朱雀的身边为止。孩子们落败般走下神社的石阶，朝回家的道路走去。
　　“那家伙肯定是布尼塔尼亚的间谍！”
　　“再强壮一点后，总有一天要好好的教训他！”
　　就算没有直接听到也能够猜得到。很容易想象的。
　　也罢，管他呢。
　　反正，都是些一个人就不成气候的家伙。
　　这么一想，现在眼前这个傲慢的家伙也许反而比他们强多了。至少，这个家伙一个人面对那群家伙，依然没有丝毫退却，他的眼睛是这样告诉自己的。
　　即便作为人质送到敌对的国家，他依然是一位高贵的皇子。
　　“为什么？”
　　自己也不想听到别人说“帮我”之类的话，所以，朱雀抢先说道。
　　“我可什么也没做。”
　　鲁鲁修耸了耸肩膀，转身继续前进。
　　“也不需要帮忙？”
　　应该说，朱雀的出现，反倒救了那群小鬼才对。不然，即使是一群小鬼，敢挡在自己面前，也要有付出代价的觉悟。
　　“喂，布尼塔尼亚人，都是像你这样的家伙吗？”
　　“好歹说声谢谢吧！”
　　“别扭的家伙！”
　　“嗦的家伙！”
　　被吵闹的朱雀烦不胜烦的鲁鲁修，额头冒出一堆青筋，终于忍不住回道。很快，他就知道自己回应在朱雀是何等错误的一件事。
　　仿佛得到鼓励一般，见到自己终于撬开了那个傲慢皇子的嘴巴，朱雀胜利的握着拳头，更加兴奋的自说自话。
　　两人就这样一直重复着无限循环的争执，慢慢靠近神社后方的储藏室。
　　鲁鲁修和朱雀前进的目的地，娜娜莉早已从睡梦中清醒过来，在托利亚的帮助下穿好衣服，做到轮椅上后，找不到哥哥的娜娜莉，立刻将托利亚赶了出去，然后一个人，呆在了房间里。
　　封闭的世界！
　　对于无法看到的娜娜莉来说，房间什么的，根本就无所谓，即使这只是一间普通而简陋的仓房。
　　虽然如此，建筑本身是两层构造。而且在本宅之外拥有的这种东西，自然也不会显得寒酸。不过，就算这样毕竟还是储藏室。
　　支撑四方的柱子因为风雨的侵蚀变得乌黑。
　　模糊的玻璃就好像故意在拒绝外界似的，将建筑阴暗地封闭起来。后面是杂乱地长满树木的小山，而且，正面也是生长着各种树木的树林，白色的墙壁看来还是经过一定的维护的。
　　但是，那与其说是风景，说是让人不快的表现还比较正确，搞不好还会被当成鬼屋的建筑。
　　然后，被驱赶到这种住处，说起来真的很过份。
　　这就是世界最强国家，布尼塔尼亚帝国送到日本作为质子的，高贵的皇子和皇女的境遇。
　　对娜娜莉・VI・布尼塔尼亚来说，世界很狭小。
　　当然，这也有娜娜莉身体状况本身的原因。
　　双目失明，双腿也无法活动，那是在她母亲玛丽安娜遭到恐怖袭击时的后遗症，连接大脑的神经被彻底击穿，以现在的科技，根本无法治愈。
　　只是，对娜娜莉来说，世界狭小这件事其实并不只是这样。
　　纯粹的她的世界很狭小。
　　与其这么说，不如说她自己想要世界变得狭小。她这样希望着。
　　因为……
　　广阔的世界到处都是可怕的事物。
　　那壮丽的布尼塔尼亚宫殿就是典型的例子。
　　在没有失明时，那里是既漂亮，又华丽，一直很明亮的地方。但是，同时那里也是非常丑陋、昏暗、阴森的地方。只有白羊离宫，只有那美丽的空中花园，才是唯一的乐土。
　　但是，可怕的和快乐的东西，是完全不对等的。
　　但是有一种东西，却可以将这种可怕和快乐，完全变成一种地狱。
　　不是东西。
　　而是人。
　　当然，并不是所有人都是那样。但是，有好多可怕的人。有好多可怕的东西。冷酷的异母兄弟们的视线、明显鄙视自己的义母们的言语、只是机械地进行应对的侍女们。
　　无论哪一个都好可怕。可怕得无以复加。
　　只有人，才能够见可怕的环境，变得更加可怕，把温柔的地方，也变得无比的可怕而冷酷。
　　就算来到日本，那也没甚么改变。
　　人们好可怕，无论谁都好可怕，可怕得好想逃走。
　　所以，世界最好变得狭小。
　　如果是狭小的世界、其它任何人都无法进入的世界的话。
　　自己就可以生存下去。
　　和唯一一个对自己温柔的哥哥，单独二人。
　　而现在，娜娜莉也正是在这样做着。
　　对，只要有哥哥的地方，才是最安心，最快乐的。
　　“哥哥，我想你了！”
　　娜娜莉推着轮椅，来到了紧锁的房门，伸出双手，抓住了那把昨天才装上的新锁，轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　坚固的金属大锁，仿佛泥块一般，被那双纤细白嫩的小说，轻松的捏碎，然后裂成无数碎片，掉在地上。
　　守在门外的托利亚听到房间里的声音，慢慢的闭上了眼睛。
　　“今天又要去换一把新锁了！”


第八十四章 高兴的喧嚣
　　可以毫不犹豫的说，托利亚本身，是非常笨拙的，除了那一身超越人类之上的强大力量，一直孤身居住在游乐园的她，陪伴在身边的，只有那些来自世界各地的古老而神秘的战利品，使得托利亚的性格，也无限趋近于那些古老的骑士。
　　严谨而又古老！
　　如果用狮子来形容托利亚，那娜娜莉，无疑就是一只柔弱的仓鼠。
　　想让威武的狮子照顾弱小的仓鼠，即便是在马戏团，也只会成为一个异常活跃的奇迹，并且吸引所有观众的眼球，成为盛行一时的时尚话题。
　　但是现实和幻想毕竟是不同的，托利亚也不是饲养员，所以现在，她只能守在门外，眼睁睁的看着娜娜莉捏碎那把刚刚换上的新锁。
　　在往常的黑暗中，娜娜莉听到外面传来啪嗒啪嗒的脚步声。
　　哥哥？
　　因为眼睛看不见，所以娜娜莉的其它感觉变得敏锐，特别是听觉最灵敏。因此，她只靠脚步声就能很快分辨出自己认识的人。
　　只是，问题是此时屋外传来的脚步声不止一个。
　　很快，她就可以听到说话的声音了。
　　“为什么连你也跟来了。”
　　“你是笨蛋啊，我一开始不就说了吗！这地方本来就是我的东西。”
　　“现在是我们的房间！”
　　“自大甚么啊，明明就是人质。”
　　“我们才不是人质，是正式的留学生，要说几次才能明白。”
　　“这句话原封不动的还给你，这里是我的基地，来拿忘记的东西有甚么不对。”
　　“哈，这个年纪就有健忘症了吗。日本的首相还真是不幸啊。有这么个没用的儿子。”
　　“你时不时会说些莫名其妙的事情呢。健……忘……症？”
　　“就是指你这样的傻瓜。”
　　“你说甚么，臭小子！”
　　脚步声变成了跑步声。
　　而且，一边跑一边继续争执着。
　　娜娜莉记得那声音。
　　一个是自己的兄长，鲁路修。然后，另一个人，是一个不认识的男孩的声音。但是从他们争执的对话中，娜娜莉已经知道了那个和自己哥哥争执的男孩的身份。
　　现在收留他们的家庭枢木家的孩子――枢木朱雀！
　　“殿下，欢迎回来！”
　　站在门口的托利亚，看到鲁鲁修归来，立刻单膝跪下迎接道。
　　“我回来了，托利亚，娜娜莉怎么样了？”
　　鲁鲁修放弃了和朱雀的争执，扫了一眼紧闭的房门，问道。
　　“娜娜莉殿下已经醒过来了！”
　　托利亚点了点头，给了一个安心的眼神，只是，里面还多了一种忧郁的神色。从托利亚的样子，鲁鲁修知道，发现自己不再的娜娜莉，肯定又制造破坏了。
　　房门被轻轻打开的声音响起，鲁鲁修进入了储藏室。
　　娜娜莉感觉到温暖的空气稍稍有些震动，随后，一个熟悉的气息迅速靠近。
　　“娜娜莉！”
　　呼吸很平静的接近娜娜莉的，是哥哥鲁鲁修。
　　“不要紧吧？”
　　将脚下碎裂的新锁碎片踢开，鲁鲁修单膝跪在娜娜莉身前，仔细的打量着娜娜莉的样子。
　　“没发生什么奇怪的事情吧！”
　　“奇怪的事情？”
　　身后的朱雀响起了一阵嘀咕声，顺带一提，娜娜莉对此也有疑问。
　　“欢迎回家，哥哥。奇怪的事情是指甚么呢？”
　　“哎啊，不是。”
　　不知为何，鲁鲁修的声音变得语无伦次起来。任何有关于破坏和暴走的行为，一心只在哥哥身上的娜娜莉，是绝不会知道的。不过，从今天屋子的摆设看，由于自己回来的比较早，被破坏的，只有一把锁而已。
　　万幸！
　　“不，那个，也就是说！”
　　虽然不知道是怎么回事，但是从声音来看，那清秀的面孔大概是满脸疑惑吧。
　　娜娜莉最喜欢的板着脸但是只有眼睛总是很温柔的面孔，大概很难得地浮现出困惑之色了吧。她完全忘记了自己曾经做过的事情，包括刚刚才扭断的那把锁。
　　娜娜莉歪着脑袋，又再加了一句。
　　“哥哥……好奇怪！”
　　“哎？”
　　鲁路修发出了一声惊疑。
　　“对对，这个家伙很奇怪！”
　　朱雀自来熟的走进了储藏室，看到可爱的娜娜莉，眼睛一亮，下意识的伸出了右手，朝着娜娜莉那头漂亮的亚麻色头发探了过去。
　　“初次见面，我是枢木朱雀，你们寄宿的枢木神社的长男！”
　　“你想干什么？”
　　看到朱雀的手伸向娜娜莉的头发，鲁鲁修下意识的挥出了自己的拳头，对准朱雀。
　　砰！
　　朱雀立刻将伸出去的手掌横在身前，挡下了鲁鲁修的拳头，和年龄完全不符的巨大力量，震的朱雀的身体摇晃不已。
　　明明看上去那么瘦弱纤细，但是力量居然比自己这个被称为野小孩的还大，对方真的是布尼塔尼亚帝国的皇子吗！
　　朱雀眼中闪过一丝震惊，这还是他第一次在和同龄人比拼力气中输掉。
　　“只不过是觉得她很漂亮。摸摸她的头发而已，为什么要气成那样？”
　　“傻瓜、野蛮人！你再敢做一次试试，我要把你倒过来沉到东京湾去。”
　　鲁鲁修恨恨的盯着朱雀，刚刚还觉得这个家伙有点意思，但是敢对娜娜莉出手，就不要怪他不客气了。
　　“哦，做得到的话，就试试看吧，我一定把你走飞！”
　　看到鲁鲁修眼中那警告的眼神，朱雀的倔脾气也上来了。不知道怎么回事，在那个可爱纤弱的小皇女面前，他不想有任何退缩。
　　突然，身旁涌起了比刚才还慌张的气息。
　　是娜娜莉！
　　“啊，啊啊……对不起，娜娜莉。我们不是在争执！”
　　鲁鲁修拳头发力，将朱雀震退了几步，然后立刻回到了娜娜莉身边，握住了她颤抖的小手，紧张的解释道。
　　“当然了。”
　　少年说道。
　　“这哪算得上是争执啊，我才不会欺负弱者。”
　　“你里嗦的好吵呢！再说了，欺负弱者是甚么意思啊，想打架吗！”
　　“就是说你啦，居然被那群小鬼堵住。”
　　“你说什么！”
　　不过，他大概在开口前，想起了眼前因为他们的大声喧哗快要哭出来的娜娜莉。
　　鲁鲁修突然不吭声了。
　　房间一下子安静下来。
　　然后，少年似乎也打算就此结束争吵的样子。
　　“啊啊……算了，我回去了。切，因为你，今天的练习全完蛋了。算了，藤堂老师也不在，这样也好。”
　　朱雀说的是替鲁鲁修解围的事情，在他看来，如果不是他及时赶到，鲁鲁修别说这么早回来，肯定还要被那群家伙围住揍一顿。
　　“我可没有拜托你！”
　　朱雀话里隐藏的意思，鲁鲁修当然非常清楚，不过就算没有朱雀，他也没有将那群小鬼放在眼里。
　　“随便你怎么说吧，还有妹妹。”
　　突然，娜娜莉被到现在都没被喊过的称呼叫道。
　　被卷进到骚动中的娜娜莉猛地打了个哆嗦，她第一次被陌生人叫做妹妹，这种感觉，很奇怪。
　　“是、是的！”
　　娜娜莉那弱气的声音带着一丝颤抖。
　　“请不要害怕，我和他们不一样，绝不会伤害你们的！”
　　看到娜娜莉那柔弱的反应，朱雀无奈的摆了摆手，稍微退出到了门外。
　　“你的哥哥没事，但是，他真是无药可救的冒失呢。”
　　“冒、冒失？”
　　“他在外面到处闲逛，结果一群讨厌布尼塔尼亚的家伙们给围住了。你尽管朝他发火好了。比方这个笨蛋哥哥、不要让人家担心啦、不要闲晃、马上回家之类的。”
　　丢下这些话，不属于哥哥的脚步声渐渐远去了。气息也跟着离开了。
　　房间的门被“砰”的一声关上。
　　唐突的沉默。
　　还有静寂。
　　终于，鲁鲁修低声的喃喃自语传进了娜娜莉的耳中。
　　“那家伙……”
　　“哥哥？”
　　“啊啊啊。对不起，娜娜莉，吵到你了！”
　　“哥哥，你没事吧？”
　　“哎嗯，当然，只是一群小鬼，就算没有那个家伙，我也可以轻松的摆平他们。”
　　鲁鲁修一边说着，一边用手抚摸着坐在轮椅上的娜娜莉的脸。
　　只有这手能令娜娜莉感到安心。
　　但是。
　　一件事自己很在意。
　　“哥哥？”
　　“怎么了，娜娜莉。”
　　“难道说你在笑吗？”
　　“哎？”
　　娜娜莉在身边感到深受打击似的气息。
　　但是，那并没有持续很久。
　　鲁鲁修的声音很快变得生硬起来。
　　“才没有笑呢！我是在生气，娜娜莉。真受不了，日本人尽是些没神经的人。”
　　“是那样吗？”
　　但是、大概，那不是真心话。
　　因为，刚才的哥哥，来到日本之后，第一次很高兴的在喧闹。
　　合上门，娜娜莉推着轮椅，来到了放下购物篮的鲁鲁修身边，熟练的解开了他的腰带和拉链，掏出了早上才进入过她身体的棍状物体，樱唇轻启，张嘴含了进去，灵活的吞咽舔舐着。
　　哥哥是我的，谁也不能抢走！
　　哧啦！
　　娜娜莉衣服瞬间化成了满天雪花，稚弱的身体被扔到床上，然后被化身猛兽的鲁鲁修扑了上去。
　　低沉的喘息和动人的呻吟，在简陋的储藏室不停的回荡着。


第八十五章 冷漠的父子（上）
　　“真是的，那把别扭的家伙一点都不可爱。”
　　朱雀一边走在通向本宅的林荫道上，一边抱怨着。
　　天色已晚，看来浪费了不少的时间。
　　透过茂密的柳树林，一直向前延伸的道路。看得到灯光朦胧的本宅还很远很远。而且，这条路还是在家中的院子里。就只有平均收入的日本人来说，那是不可企及的宽广。
　　但是，这里是在全国有着二百四十座分社的枢木神社本家，就算在这座镇上，相关的神社也有大小五座。而且，那全都是枢木的私有土地。而现在这座神社，则是枢木家最为古老的一间神社，作为本家的存在，枢木家，最早就是从这里走出去的。
　　随着时间的推移，分布在全国各地的枢木神社，大部分的规模都已经超过了这个古老的本家神社，但是对于枢木家的意义和历史沉淀的韵味，却唯有这里。然而现在，这处枢木家的圣地，却住进了两个陌生人，还是敌对国家的皇族。
　　最初听到这个消息的时候，朱雀心里一直是很不舒服的，直到刚才见到那两个人质为止。
　　“再说了！”
　　朱雀踢飞脚边的小石子，出声说道。从最初的讨厌，在真正见面之后，朱雀的心情已经开始了转变。
　　“为什么那家伙要到我家来。”
　　虽然无论是身手还是嘴巴，都是自己见过的最厉害的小孩。
　　而且，还总是说些刺激这里人们神经的话。布尼塔尼亚人都是这样的吗？要是这样的话，真是讨厌的家伙们呢！大人们老是那么说也不是没有道理的。
　　朱雀追上前方被踢飞的小石子，又一次将其踢飞。
　　跟着再来一次。
　　结果，这次没有命中目标，石子飞进草丛看不见了。
　　朱雀不禁停下脚步。
　　他站住，朝刚刚离开的小屋转过身。
　　以后山浓厚的影子为背景，小屋里只有一个房间点亮了灯光。
　　那应该是兄妹俩休息的卧室吧。
　　黑暗中浮现的灯光显得相当缥缈，让人感到风雨飘零，就像他们的身份一样。
　　从某处传来狗的叫声。
　　不过呢。
　　朱雀这次没有出声，在心里嘀咕道。
　　（如果不是布尼塔尼亚人的话，倒是个有趣的家伙呢？）
　　实际上，朱雀是第一次见到同龄人中有人做出那种反应。大部分孩子和朱雀在一起的时候，一般都会打架，然后，在打过一次架后，下次见面时连话都不会和他说了。
　　他们要么因为害怕而逃走，要么反过来以卑微的态度接近自己。朱雀不去搭理逃走的人，也不理会主动接近自己的家伙。因为无论哪种行为都不是什么令人心情舒畅的事。
　　不过，今天的家伙不一样。
　　他既没有逃走，也没有变得卑微，反而接二连三的挑衅自己。如果单单是嘴巴也就算了，朱雀本身的头脑虽然也算不错，但离天才还有一定的距离，说不过那个皇子还可以理解。但是，连力气都输了，这对于朱雀来说，还是第一次。
　　那种不可思议的力气，对方真的是一个高贵的皇子吗？从外表上看，纤细的身体，白嫩的肌肤，中性柔和的面庞，确实和那些足不出户的皇子公主很相似。
　　还有那个妹妹的事情，朱雀对那孩子的事很在意，那孩子真的很柔弱，很纤细。必须有人去保护她。所以，刚才自己才会一见面，就失礼的想去抚摸对方的头发吧！
　　好可爱，我也想有这样一个妹妹去保护！可惜，自己是枢木家的独子，表妹倒是有不少，就像神乐耶，可惜，却不在身边。
　　朱雀想到这里，轻轻咂了一下舌。
　　我在想甚么蠢事啊，我又不是妹控！不过，真的很可爱啊！娜娜莉，还有那个鲁鲁修，长得比女孩子还可爱，真是太过分了！
　　朱雀看着自己黝黑粗糙的肌肤，再回忆起鲁鲁修那柔软白皙的肌肤，心中就不禁一阵气恼。
　　甩了甩头，朱雀不再胡思乱想。
　　他们是布尼塔尼亚人。
　　布尼塔尼亚是很过份的国家。
　　只是为了自己，就不断发动战争，肆意在其它国家胡作非为。至今已经侵略了好几个国家，建立了数个殖民地，是个很过份的国家。
　　大家都是这么说的。
　　他慢慢接近给人以威压感的本宅大屋。
　　在黑影逼近眼前时，朱雀重新绷紧了表情。
　　朱雀再一次瞥了那里一眼，朝宽阔的玄关走去。
　　开了灯的玄关被打扫得很干净，在那里随意地放着一双皮鞋。
　　朱雀没打招呼便走进屋内，没去二楼自己的房间，话虽如此，自己也只是最近才开始经常呆在那里。他朝一楼的走廊走去，在走廊尽头，有着与日式房屋显得很不协调的双向房间。
　　朱雀在圆形把手前站住，吸了一口气之后，朱雀敲响了房门。
　　“是谁？”
　　里面传来低沉的应答声。
　　果然在，那个男人！
　　听到那个熟悉的声音，朱雀下意识的心里一颤。
　　“我是朱雀。”
　　“进来。”
　　朱雀很小心地打开房门，踏入房间。
　　“您回来了啊，父亲大人。”
　　“……”
　　一个雄伟的身影坐在椅子上，背对着朱雀，不发一言。从电灯反射的影子上看，他似乎在看着什么。
　　“欢迎回来，很抱歉问候晚了。”
　　态度也好，那言语也好，要是被那些认为朱雀是野孩子的人看到，应该会觉得这光景很奇异吧。他终究只是个九岁的少年。
　　可是，另一方面，他毫无疑问也是“大户人家的公子”。
　　他接受了正规的礼仪教育，在某些特殊的场合，自然会保持大户人家应有的礼仪和风度。只是这个某些特殊的场合，用在和自己的亲身父亲的会面上，却是如此的另类。
　　没有一丝亲情应有的温柔。
　　在深深低下头的朱雀面前，一名中年男人托着腮坐在高级椅子上，正看着手中的文件。
　　大概是某种资料吧，有些发福的体格，微秃而宽阔的额头，有些阴暗的目光。
　　他的名字是枢木玄武，既是朱雀的父亲，又是枢木家的族长，而且，现在还是就任日本首相的男人。被称为东方的俾斯麦的铁血首相，唯一能够与布尼塔尼亚皇帝正面对话的男人。


第八十六章 冷漠的父子（下）
　　玄武对待特意到书房来问候的儿子，似乎并不是很关心的样子，他就这么看着数据说道。
　　“有甚么事吗？”
　　“没甚么。”
　　应该说不愧是父子吗，朱雀的反应也很冷淡，对于起码有一个月不见面的父亲无话可说，或者即使有很多话想说，但却无法说出口。
　　沉默的气氛中，玄武叹了口气。
　　“那么，早点回自己房间休息，明早还要上学吧。”
　　“是的。”
　　“成绩没有下降吧？来年可要考初中了。”
　　“没问题的。”
　　就此，父子的对话结束了。
　　不。
　　是不得不中止。
　　公式般的问答，仿佛小学生写的那种简单的话剧一样，直白，无趣。
　　玄武依旧没有看朱雀，目光一直注视着手上的资料。似乎手上的资料，比亲身儿子还要有趣，还要重要得多。尽管尽量挤出了几句话，但是和过去相比，依然没有丝毫改变。
　　仿佛排练好的一般。
　　朱雀再度低下头，离开了房间，今天，他依然没有得到自己想要的结果，就在他打开房间准备出去时。
　　玄武不知为何再次出声问道。
　　“布尼塔尼亚的两人怎么样了？”
　　朱雀停下了脚步，背对着自己的父亲，他依然在期盼着某个结果，虽然他知道，那也许只是一个奢望。
　　“怎么样是指什么？”
　　朱雀的谈吐第一次变得符合他的年纪，变得像小孩子。他希望把话题继续下去，像真正的父子那样，像他在远处看到的，那些被他打跑的孩子们，向自己的父亲撒娇时的那种情况一样。
　　不过，这终究只是一种奢望。
　　玄武终于抬起头，回头看向了自己的儿子，而同一时间，似乎是感应到了父亲的目光，朱雀也转过身，望向了自己的父亲。
　　在朱雀看来，父亲不知为何好像在笑着，明明是看起来有些阴沉的表情，嘴角却微微的弯曲着。
　　“不，没甚么。那可是重要的客人，你可要好好欢迎他们。”
　　“……”
　　这次轮到朱雀沉默了，作为儿子，用沉默来回应父亲的话，是一件很不礼貌的事情。但是无论朱雀还是玄武，他们都没有在意这一点。
　　父亲的回答，最终还是令他失望了！
　　比普通人还要冷漠的父子关系，依然持续着，朱雀心底的那个愿望，终究，只是一个奢望罢了！
　　明明从一开始，就非常清楚的！
　　朱雀握紧了拳头。
　　“晚安，朱雀。”
　　玄武结束了话题，或者说，对自己的儿子，下了逐客令。即便是注意到了儿子的异常，即便听到了儿子内心深处的呼唤，枢木玄武，依然选择忽略。
　　他还有更重要的事情。
　　朱雀咬着自己的嘴唇，他感到有点恶寒。
　　转过身，朱雀的背影渐渐消失在走廊的尽头。
　　就在朱雀的脚步声完全消失之后，电话突然响了起来。
　　枢木玄武继续看着数据，觉得很麻烦地拿起桌上的电话听筒。
　　“是我。”
　　瞬间，玄武翻动书页的手停住了。
　　“接过来。”
　　资料被丢到桌子上。
　　在雪亮的窗户外，夜变得更深了。远处的森林传来几声狗吠，在幽静的夜晚传开回响。
　　“是我，枢木！”
　　枢木玄武的语气改变了！
　　“是吗？也就是说，要杀要剐悉随尊便唔，真是和传闻一样无情的父亲啊。可是，那样倒正合了我们的意我明白。实际上，也不是没有作为人质的价值。”
　　“虽说被秘密剥夺了皇位继承权，但是国内的支持者，据说……喂，这还是初次听说呢！这样的话，那两个小家伙，还是一对恐怖的定时炸弹啊！”
　　“支持者们吗，确实是一个障碍，加上那位传闻中的武神公主，就更麻烦了！从同盟上看，他们应该是你们去解决的吧！”
　　“我虽然是日本的首相，但是国内也不是全由我掌控的，比起那个男人，我还差得远！不，这不是推卸责任，而是你们的义务，听说在他们被送来的当天，那位失去了儿子的库鲁杰夫斯基大公，连自己的命也送掉了！”
　　“嗯，看到了，是个非常危险的小家伙，无论如何，都不能让他成长起来。不然，无论是你们，还是我，都只会成为他成长的祭品！”
　　窗外变得稍微明亮了一点，遮住月光的云彩似乎散了。
　　“好了，不去管它。总之，可以稍微争取一点时间是的，彼此彼此呢。比起那个，桐原的事情。很快就会怀疑我吧！现在就过来。但是，不要在意那个事情当然了。时机到了的话，我会收拾的！傻瓜。是对方先背叛的，总之，只有和那边的联络不能中断，我说过明白了。我不会做那种傻事的，是的，情报的公开就按照预定！”
　　玄武终于放下了话筒，窗外浮现出皎洁的满月。玄武好像刚刚才发觉那轮圆月似的，望着它。
　　这回一定……
　　满是横肉的面孔露出笑容，非常狰狞的笑容，仿佛择人而嗜的猛兽，凶狠，残忍。
　　甚至从嘴唇里发出笑声……
　　就好像在嘲笑着什么！
　　就好像在侮辱着什么！
　　还有，就好像在期待着什么似的！
　　和无尽的黑影、阴影一起。
　　枢木玄武站在窗前，一直笑着。
　　同一时间，二楼的楼上，刚刚和枢木玄武分开的朱雀，心里却在矛盾的思考着。
　　说老实话，自己和父亲合不来，原因不清楚。大概，也不想知道。似乎，从有记忆开始，他们每次的想见，就已经是这个样子了。
　　回到自己的房间，朱雀直接扑到在自己的床上，把脸埋在了被子了。和父亲的对话，在脑海中重现了一遍，没有丝毫出众的地方，和以前一模一样。
　　不，不对，有了一丝改变！
　　“布尼塔尼亚的两人！”
　　对，多了一个话题，有关于那两个人的！
　　鲁鲁修，娜娜莉！布尼塔尼亚帝国，送来日本的人质！
　　父亲的身影渐渐模糊，而一个傲慢和一个纤弱的身影，则在渐渐睡去的朱雀脑中，变得越来越清晰，取代了父亲那高大的身影。
　　“鲁鲁修，娜娜莉！”
　　睡梦中，朱雀的脸上挂着一丝微笑，叫出了那两个身影的名字。


第八十七章 朱雀和藤堂
　　数日之后，星期日。
　　“老师！”
　　今天也是秋高气爽的晴天。
　　和往常一样换上衬袄和裤裙的朱雀，好像扇着扁柏的香气似的在自家门前用力挥着手。在神社的梯阶下方，一个修长的身影迅速的朝坡上走来。
　　在才升起不久的太阳的照射下，那个影子虽然拉得有点长，但是一点也不瘦，看得出身体很匀称，经过锻炼的双肩很宽，干炼而结实的胸膛很厚实。
　　那个男人察觉到梯阶尽头的朱雀，也轻轻扬起了手，早就等不及的朱雀立刻朝着梯阶下方跑了过去。
　　“嘿，朱雀。”
　　朱雀在他眼前站住，在逆光中，男子那颇有锐气面孔却柔和地笑着。年龄大约刚好三十岁，墨绿色的制服，整齐的竖领、肩章，无论那一样，都显示出他军人的本质。
　　他就是日本军方未来的希望之星，全国剑道第一高手――藤堂镜志朗。同时，也是枢木朱雀的剑术老师。
　　“过得好吗？”
　　藤堂来到朱雀身前，上下打量了一下这位得意弟子的精神面貌，丝毫没有掩饰眼中的赞许。
　　“是的。”
　　朱雀回答无比干脆精神，就像是一个小小的军人一样，战力的姿势，也笔直得仿佛一个苍劲的松树。
　　“但是，因为老师一直不在，练习好无聊。”
　　不够，朱雀这幅正经的表情维持了不过三秒钟，就立刻烟消云散，恢复了之前的嬉皮笑脸。
　　“哈哈哈，那还真是抱歉啊。”
　　藤堂很高兴地说道。
　　“再怎么说，我还有其它本职工作的。”
　　“工作？”
　　“嗯，就是这么回事。”
　　朱雀在前面带路，打开大门，将老师藤堂迎进家里。
　　“谢谢。”
　　藤堂道谢之后，也跨过了大门。
　　两人并排走着，朱雀的头还不到藤堂的肩膀，并不是因为朱雀的个子很矮，而是由于对方的个子很高。
　　“那……今天也要工作吗？”
　　“啊啊，被你父亲叫来的。”
　　藤堂的声音虽然平静，但是却带着一丝军人特有的严肃感。
　　“这样啊！”
　　听到这种回答，朱雀明显有些失落，肩膀也耷拉下来。如果可以的话，他希望藤堂这位既像兄长，又像父亲的男人，是为了他而来到这里的。
　　仿佛感觉到朱雀的失落，藤堂的大手按到了朱雀的头上，轻轻地摸了摸他那作为纯粹的日本人有些浅色的头发。
　　“放心，不会花那么长时间，我和你父亲说完话之后，也会去道场露露脸的。”
　　“真的吗？”
　　朱雀果然还是小孩子，心里的想法直接可以从他脸上看出来。
　　“啊啊，我保证。”
　　还没有结婚，更没有孩子的藤堂，显然也将朱雀这个弟子看出了和自己孩子一样的角色。面对朱雀的那带着希望的疑问，爽快的答道，和朱雀的亲身父亲枢木玄武那种阴沉内敛的性格完全不同。
　　用阳光来形容朱雀和藤堂的话，那枢木玄武就是阴沉的黑暗了！
　　光与暗是无法共存的！从这里看，朱雀和玄武之间的关系会冷漠到那种地步，也就不是不可思议的事情了！
　　“太好了！”
　　朱雀脸上的失落烟消云散，开心的笑了起来。
　　“你父亲还好吗？”
　　“我觉得是的。但是他经常不在家里。”
　　“是吗。那位大人也很忙的。”
　　“老师去了甚么地方啊？”
　　“严岛啦！因为军事演习。”
　　话题转到军队上，藤堂的语气不由自主的带上了一丝严肃。素日一个半个月前，布尼塔尼亚帝国将他们的两位皇族作为质子送到了日本，但是两国之间的关系，却不但没有缓和，反而冰冷。
　　其中，有着多种方面的原因！
　　其一，中华联邦在布尼塔尼亚的两位皇族抵达日本的当天，超过百分之九十以上的文武百官，已经真正掌握中华联邦大权的大宦官们，被宰相连同几个军方的将领突然发动军事政变，全部诛杀。并且将他们贪污犯罪，出卖国家等罪行公之于众，所有的财产也充入了国库。
　　本来因为经济危机而陷入动荡的中华联邦，在得到这笔占据了中华联邦百分之五十以上的资本后，居然一举稳定了骚乱的经济。而年仅七岁的天子，也首次出现在民众面前，以其可爱到犯规的容貌和楚楚可怜的气质，一举征服了大部分国民。不过毕竟大乱刚平，天子的年龄也太小，那些空缺的权利真空带，也需要人上位。因此，至少在三年之内，中华联邦是不可能对日本提供有效的支持了。
　　其二，虽然尽量掩饰，但是鲁鲁修和娜娜莉被送到日本作为人质的消息，还是在布尼塔尼亚帝国传播开来。隶属于白羊宫一系，或者说鲁鲁修的追随者和玛丽安娜的支持者们，已经开始了全力反扑。不仅在国内鼓动迎回鲁鲁修和娜娜莉，同时还暗中调查当初白羊宫的袭击事件，派遣了不少人员进入日本，寻找鲁鲁修和娜娜莉。
　　他们的目的，自然是迎回鲁鲁修和娜娜莉，至少，也要呆在他们的主君身边，听从调遣。
　　想到得到的相关情报，藤堂的脑袋就头疼不已。那对兄妹，对于帝国来说，根本就是两颗定时炸弹，还是那种足以将日本带入毁灭的危险物品。
　　“唔，严岛！”
　　朱雀的话将藤堂从沉思中唤了回来。
　　“在西面，有军方的基地。”
　　藤堂甩了甩头，将那些烦心事扔掉，指着西边的方向道。
　　璀璨的太阳慢慢西下，将宅邸内开始映现色彩的银杏树叶显现得更加艳丽，在道路旁的水池里，锦鲤漂亮地跃出水面。
　　“说起来，你稍微长高了呢，朱雀。”
　　“还远远不够，在班上是从后数第六名。”
　　“不是足够了吗。”
　　“我想要长得和老师一样高。”
　　“这可是有很多不便之处的喔！第一，很费钱的。”
　　“为什么？”
　　“普通的商店没有衣服卖，搭乘火车或者飞机不坐宽位子会很难受。再者，因为太显眼了，也不能做坏事。很快就会暴露的。”
　　“啊，那样的话，我长得比老师稍微矮一点好了。”
　　“哈哈哈。”
　　在旁人眼里，也许会把他们当成是年龄相差很大的兄长和弟弟很要好地走在一起。
　　不。
　　应该说是父与子才对吧！同样的硬朗，同样的瘦削，同样的倔强，同样的开朗。
　　枢木家的庭院还是一如既往的宽广。
　　从大门走到正门玄关就要走很远。
　　两人终于走到了依旧给人威压感的古老日式玄关前。
　　朱雀突然发现了那个影子。
　　在两条路分岔处的前方，不是玄关，而是向树林中延伸的石阶前方，通往神社后面储藏室的方向。
　　一名少年拿着购物篮，漆黑的头发、秀丽的侧脸，高贵的寸衫，傲慢的气质。即便只是孤身一人走在小道上，但是那强烈的存在感，却恍若一轮炽热的骄阳，散发着耀眼的光芒。
　　一大一小两个身影，同时停下了脚步，看着那个耀眼的存在。


第八十八章 军人和政治
　　“那家伙！”
　　毕竟不是第一次见，朱雀很快就从失神中清醒过来，板起了脸，喃喃道。
　　“哦，你认识那个孩子吗？”
　　听到朱雀的话，藤堂也低声说道，他的脸上带着一丝凝重。上次只是在屏风后面，而且注意力都被托利亚吸引了过去，所以没有仔细打量鲁鲁修。但是现在，他终于知道玄武对鲁鲁修的评价为什么那么高了。
　　这是个非常危险的家伙，一头还没有成长起来的史前巨龙！
　　“嗯，几天前见过一面，很厉害的家伙！”
　　朱雀兴奋的回答，在同龄人中，唯一能够和他站在同一条起跑线，不，比他还要强势的人。
　　是吗！
　　藤堂在心里说了一声，朱雀的评价，并没有出乎他的意料。
　　就在藤堂和朱雀站在原地，目送鲁鲁修远去的背影之时，一群小孩突然从旁边的树丛里跳了出来，拦在了鲁鲁修身前。
　　和几天前那群小孩，不是同一些人。因为在这附近，没有被朱雀威胁过一次之后还敢反抗的孩子。应该是那群被自己吓跑的家伙们，撺掇其他的小孩来找鲁鲁修的麻烦吧！
　　朱雀想到，然后离开藤堂身边，朝着鲁鲁修的方向跑了过去。
　　“朱雀？”
　　藤堂叫了一声弟子的名字，他对朱雀的行为感到有些不解。
　　“对不起！老师，我马上就回来！还有，和佣人说一声。”
　　朱雀说完这些，脚下却没有减慢分毫，他没有走石阶，而是越过修整的草坪，很快追上了鲁鲁修。然后，再次重复了一遍几天前的情景。
　　藤堂看着那两个小家伙叽叽喳喳，一遍争执着什么，然后消失在视野中，转身朝着神社的大门走了进去。然后沿着走廊，来到了屋子尽头那个略微昏暗的房间。
　　枢木玄武的房间！
　　当当！
　　门被敲响了！
　　“枢木大人，是我，藤堂！”
　　“哦，你来了，进来吧！”
　　低沉的声音从房间对面传了出来，让藤堂的精神一震。
　　站在门口，藤堂整理了一下自己的衣冠，将自己的精神调整到最佳状态，才扭开圆形的门把手，走进了房间。
　　房间里，一如既往，点着一盏光亮并不太耀眼的台灯，窗子虽然是半开着的，但却披着一卷窗帘，令外面的阳光只能透过帘幕的缝隙，隐隐约约照射进来。
　　昏暗的房间，也因此带上了一丝干爽和温暖。
　　“大人，是您故意让朱雀和那个人接触的吗？”
　　藤堂来到那个坐在椅子上的男人身后，没有提这次他召唤自己的原因，而是问起了弟子的情况。
　　“不错，让朱雀和那个人接触一下也好，从他身上，朱雀能够学到很多东西！”
　　枢木玄武一如既往的坐在椅子上看文件，这是刚刚送过来的，有关鲁鲁修和布尼塔尼亚的情报。听到藤堂的问题，他并没有回避，而是堂堂正正的回答。
　　“就不怕朱雀被那个皇子打击到吗？”
　　藤堂点了点头，玄武是不会对朱雀不利的，这一点他非常清楚，但是作为老师，他必须清楚这位大人对朱雀的安排。只要有任何不利的地方，他都会提出来。
　　朱雀，可是他收过的最得意的弟子。
　　“哈哈哈哈！朱雀可是我的儿子，他的性格我清楚，遇强则强！藤堂，一直教导朱雀剑术的你，应该非常清楚才对！他绝不会因为对手的强大而退缩沮丧，只会更加激起他的斗志和前进的动力！”
　　似乎被藤堂的话提起了兴致，阴沉的玄武居然大声笑了起来。
　　和藤堂一样，他对自己的这个儿子，也是相当满意的。所以，只要有任何能够让他变强的机会，他都不会放过，哪怕对方是一个连他都感到忌讳的人。
　　向强大的对手学习，然后超越对方，这是日本的国之精神所在。
　　“不错，朱雀就是这样一个人！”
　　玄武那带着自满的话，藤堂却很赞同。
　　“与其担心朱雀，还不如想想现在的局势！自从那两个小鬼来到这里！附近突然来到，又神秘消失的人，已经快接近三位数了！”
　　不够，玄武终究是玄武，很快就调整了心态，将话题从儿子身上转移到了正事上。这也是他这次把刚刚进行了军事演习的藤堂叫回来的原因。
　　“是那个女骑士干的吧！”
　　藤堂毫不犹豫的说道，半个月的时间，就解决了近百的探子和监视人员，除了那个令他感到威胁的女骑士，再也没有别人了。
　　“托利亚・潘德拉贡，和你说的一模一样，是个非常厉害的人！仅凭一把剑，居然就将那些带着高科技武器的老鼠给消灭得一干二净！亏了她，一些本来窥视者枢木家的老鼠也被顺道解决了！”
　　提到托利亚，玄武的语气显得无比凝重。最初见面时，藤堂曾经说过对方很厉害，他还不以为意，但是这半个月的时间，托利亚的所作所为，却让他刮目相看。
　　何止是厉害，这个托利亚的实力，根本就和那些传说中以一当千的古代英雄差不了多少。如果自己真的想对那两个小家伙不利的话，一定要先解决那个女人才行。
　　而且，那个女人的同伴，马上就要来了！
　　“但是，接下来的事情还要更麻烦！那边已经来情报了，这两个小鬼在布尼塔尼亚的追随者们，已经知道了他们的消息，正在从向日本赶来！以后，这里会越来越热闹！”
　　“需要我调集军队过来保护吗？”
　　这个情报，藤堂也已经知道了，不过看情况，事情比他想象中的还要严重。或者说，那位皇子在布尼塔尼亚的势力，超过了自己的预计。
　　拥有这么强大的势力，却被当做人质送到日本，那个男人，到底有多强大，多残酷！
　　虽然没有当面见过布尼塔尼亚帝国的皇帝，但是从电视还有对方一贯的行为模式上，藤堂也能得出结论来。
　　“不用，让他们自己狗咬狗吧！反正都是布尼塔尼亚人，不用浪费力量和精力在他们身上！”
　　玄武合上了手中的文件，有关于布尼塔尼亚最近国内的局势，主要是因为鲁鲁修和娜娜莉被送到日本作为质子造成的影响，已经被他审阅完毕。
　　对日本的影响，肯定是有的，这几天布尼塔尼亚对日本的连续挑衅，已经说明了这个问题。只是，既然在明面上动用了军事威慑，他们也用军事演习做了回应，那么两国之间的局势，暂时应该可以平静一段时间。
　　“但里面肯定也有我们日本的势力，不是吗？”
　　藤堂是个纯粹的军人，让帝国势力虽然进入自己国家的领土，然后肆意争斗，实在是令他有些无法接受。而且，对方的进入，肯定有日本的本土势力掺杂其中。藤堂不希望在面对布尼塔尼亚这么一个强大的国家的同时，日本自己还在内耗。
　　“桐原公他们吗？那更好，他们的手伸得有些太长，也该得到一些教训了！”
　　然而，玄武似乎没有听出藤堂话里隐藏的意思，或者明明听明白了，但却下意识的忽略了。
　　作为一个政治家，他不可能放过这个打击对手的机会！
　　这就是政治吗？
　　藤堂看着冷酷的将自己一方的势力也作为弃子抛弃的玄武首相，眼睛微微缩了一下。


第八十九章 走出自己的世界
　　“哥哥，是朱雀君来了吗？”
　　刚刚进入储藏室所在的庭院，在托利亚的陪伴下，在外面晒太阳的娜娜莉立刻就听到了逐渐靠近的两个脚步声。一个，是哥哥的，另外一个，是前几天那个让除了自己之外，让哥哥发出笑容的男孩子。
　　他们寄宿的这个神社的小主人，枢木朱雀！
　　自从几天前，娜娜莉发现那个朱雀引起了哥哥的在意后，感觉到威胁的她，终于朝着外面的世界，踏出了第一步。
　　首先是托利亚，在鲁鲁修的撮合下，娜娜莉开始尝试和托利亚进行交谈。几乎比她还要单纯的托利亚，很快就赢得了娜娜莉的信任。在跨出了第一步之后，第二步也就很顺理成章了。
　　今天早上，在鲁鲁修和往常一样提前起床，去镇子上买水果之后。醒来的娜娜莉，也终于让托利亚推着自己，第一次离开了那个狭小的储藏室。
　　现在想来，这个决定，果然是正确的。
　　“娜娜莉，你的世界里只有殿下，但是，正因为你必须依赖和仰慕殿下，也成了殿下无法挣扎的枷锁。如果您真的希望真的帮上殿下的忙，请您尝试着走出第一步吧！”
　　然后是第二步！第三步……我不允许任何人，将哥哥从我身边抢走！
　　“娜娜莉，我回来了！”
　　“欢迎回来，欧尼桑麻！”
　　推着轮椅，娜娜莉迎上了鲁鲁修。
　　“今天也买到了你最喜欢的梨子！”
　　正在和朱雀争执的鲁鲁修立刻放弃了和他的对话，快步上前，停住了娜娜莉的轮椅，将挎篮放在她的膝盖上。
　　“嗯，谢谢您，欧尼桑麻！”
　　“那个……你好，娜娜莉！我是朱雀！”
　　有了上次一声妹妹，却被鲁鲁修还了一拳的经历，这次朱雀识趣的直接用娜娜莉的名字来称呼她。
　　“嗯，朱雀君，是玄武大人的孩子吧，我已经听欧尼桑麻说过了！”
　　娜娜莉闭合的眼睛转向了朱雀的方向，脸上带着一股温柔的微笑。
　　“啊……嗯，是……是的！”
　　虽然娜娜莉的眼睛是闭合着，但是朱雀依然感觉到了一股强烈视线，属于眼前这个眼睛失明的柔弱少女的强烈视线。在这股神秘的视线的凝视下，朱雀突然失去了语言的能力，脸上也涨的通红。
　　突然，朱雀发现，单膝跪在娜娜莉身前的鲁鲁修，正扭过头，一本正经地看着自己，清澈的眼睛映出自己的面孔。
　　颜色奇怪的眼睛。
　　朱雀这样想着，但是很漂亮，带着一股与生俱来的高贵和神秘。不知道娜娜莉的眼睛是怎么样的，作为鲁鲁修的妹妹，她的眼睛，肯定是漂亮的海蓝色吧！
　　非常可爱温柔的颜色！
　　他突然感到必须得说点什么，于是开口道。
　　“那个，如果你们有时间的话，可以邀请你们去一个地方吗？”
　　……
　　静寂的室内，只有从打开的窗户射进的阳光照亮着四周，宽敞而明亮。光滑的地板几乎能够倒映出人的影子，周围没有多余的装饰，只在墙上挂着几幅字帖，龙飞凤舞的狂草，带着一股奇异古老的韵味。
　　但是这股洋溢在房间里的奇异韵味，很快就被突然打开的门惊醒了。
　　拉开大门，朱雀站在玄关处，对身后的鲁鲁修三人做了一个请的手势。
　　鲁鲁修推着娜娜莉，走进了这处奇异的房间，开口说道。
　　“这里是？”
　　“道场，剑道的！”
　　朱雀跟着走进了名为道场的房间，介绍道。
　　“剑道？”
　　鲁鲁修似乎听过这个词。
　　“唔，就是用竹剑对打。”
　　朱雀的双手比划了一下，他大概不会明白吧，朱雀心想。
　　“原来是训练场！”
　　鲁鲁修出乎朱雀意料之外的点了点头，示意自己明白了。简单的说，就是和训练场一样的地方了！空中花园里，母后玛丽安娜用来教导柯内莉亚皇姐，贝尔托利丝以及诺内特三人剑术的产所。
　　“训练场？这是你们那的叫法吗？”
　　朱雀意外的看着鲁鲁修，对方居然那么快就理解了。他心里不由的再次怀疑，对方真的是布尼塔尼亚的皇子吗？
　　“嗯，在我的空中花园里，也修建了一个训练场，那是母后用来教导柯内莉亚皇姐她们的地方！不过我们不用竹剑，用的是木制的骑士剑！”
　　空中花园，听名字就知道肯定是一个非常不得了的地板，不愧是布尼塔尼亚的皇子。
　　朱雀砸吧了一下嘴巴，把心中的那些嫉妒掐灭，他对于那种奢侈的享受倒是并不怎么在意，相对于花园之类的东西，他对剑道更感兴趣。
　　而且，眼前就有一个很好的例子，朱雀的手指着托利亚腰间的标准的黄金骑士剑说道。
　　“骑士剑，就是这位……大姐姐腰间那种吗？”
　　“嗯！”
　　鲁鲁修点了点头，一下子抬起了手，他身旁是木纹的墙壁，那里挂着巨大的镜框，上面用逶迤蛇行的墨迹写着什么，从字迹上看，应该是中华联邦的繁体字。鲁鲁修的学识虽然不弱，但是这种比较复古的字体，他也不认识。
　　他指着那字问道。
　　“那个怎么读。”
　　“不要问这么难的问题啦。”
　　朱雀的脸色一沉，显得无比难看，因为，他根本就不知道那个字是什么。
　　“这是你的道场吧。”
　　鲁鲁修的嘴角微微翘了起来，故意追问道。
　　“是我家的道场。”
　　朱雀握紧了拳头。
　　（这个可恶的家伙，难道就不知道适可而止吗？打人不打脸，骂人不揭短，这可是人之常情啊！）
　　“那有什么区别，连自己道场里的字画都认不出来，果然是个笨蛋！”
　　然而鲁鲁修根本没有放过朱雀的意思，在最疼爱的妹妹面前打击一个对她不怀好意的家伙，鲁鲁修对这种事乐此不彼。而且，如果能够通过牺牲朱雀，来打开娜娜莉紧闭的世界，让她从悲伤和忧郁中走出来，那就太值了。
　　“哥哥，请不要这么说朱雀君，我想，这里面肯定是有更深层的原因吧，朱雀君！”
　　听到哥哥带着笑意，再次和朱雀争执起来，娜娜莉的脸上也如花盛开，洋溢着甜甜的笑意，打圆场的说道。


第九十章 娜娜莉笑了
　　“还是娜娜莉善解人意，不像某个人！”
　　完全没有听出娜娜莉话中那个“更深层次的原因”隐含的意思，朱雀只知道这个柔弱可爱得不像话的小女孩在替自己解围，咧着嘴开心的笑了起来。
　　看着自得的朱雀，鲁鲁修和托利亚面面相觑，对于朱雀的迟钝有了更深层次的认识。
　　平时，朱雀是不可能有这么“笨”的，也许，是因为娜娜莉的存在，所以才导致朱雀的智商直线下降了吧！
　　三人听着朱雀的笑声，也笑了。
　　踏！踏！踏！
　　就在这时，一阵沉重而稳健的脚步声从远处传来，迅速的靠近。
　　“是老师来了？”
　　“老师？”
　　“嗯，我的剑术老师，藤堂镜志朗，日本剑道的第一高手，还是一位军人！”
　　朱雀自豪的回答着，一边冲出了道场，站在玄关处迎接自己的老师到来。
　　“老师，您来了！”
　　“嗯，等不及了吗？”
　　一个爽朗的声音从走廊外传了进来。
　　“是刚来那天，躲在屏风后面的那个男人！”
　　托利亚走到鲁鲁修身后，凑到他耳边低声道。鲁鲁修点了点头，从对方的气息，他也感觉到了。
　　“不，我也刚来，那个，老师，我带了三个客人来！”
　　“客人？”
　　带着疑惑的表情，高大的藤堂从玄关走了进来，立刻看到了鲁鲁修三人。目光在鲁鲁修和娜娜莉两位皇子身上稍稍停留了一会，藤堂的目光最后落在了他们身后的托利亚上。
　　身为一个剑士，他对于托利亚的兴趣，要远远超过这对质子兄妹。
　　感觉到藤堂的目光，托利亚抬起头，迎了上去，锐利的目光带着无尽的压迫，刺得藤堂身体一顿，呼吸也为之一凝。
　　上次就已经发现了，这次这么近距离的感受，真是好强的压迫感！
　　目光的交锋受挫，藤堂没有丝毫气馁，身上的气势反而愈加强盛了。不过他也放弃了和托利亚继续对抗，转而望向了鲁鲁修和娜娜莉。
　　“初次见面，两位殿下安好，我是藤堂镜志朗！”
　　柔弱的娜娜莉并没有被藤堂放在心上，他的注意力全被鲁鲁修给吸引过去了。
　　好一个绝世皇子，人中之龙！
　　藤堂收敛的自己的呼吸，或者说，他的呼吸和动作，全被眼前着近在咫尺的男孩身上所散发的气息给压制住了。
　　“你好，我是鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚！”
　　鲁鲁修点了点头，虽然仰头看着藤堂，却带着一股俯视的意味。
　　“您好，我是娜娜莉・VI・布尼塔尼亚，请原谅我不能起身！”
　　“托利亚・潘德拉贡！”
　　娜娜莉和托利亚的自我介绍和初见玄武时一样。
　　藤堂点了点头，朝着神社尽头的那个房门走去，他要在里屋里换上道场的和服。
　　“朱雀，既然你的老师已经来了，那我们也该离开了！”
　　在藤堂的背影消失在道场后，鲁鲁修扭头对朱雀道。
　　“嗯！”
　　朱雀感激的看了鲁鲁修一眼，没有得到藤堂的允许，就将鲁鲁修他们带过来，确实有些有失妥当。只是，迟疑了一会，朱雀还是提醒了一声。
　　“有甚么想要的东西，拜托我家的佣人不就好了吗？住在这里的人都很讨厌布尼塔尼亚的。”
　　应该说，在日本，对布尼塔尼亚抱有好感的，根本就没有！
　　所以，一个人随随便便到外面去会怎么样就不用说了。鲁鲁修的黑发虽然很接近日本人，但那面容一看就知道是外国人，加上那身高贵华丽的衣服。而且，现在镇上正流传着布尼塔尼亚的皇子和皇女滞留在这个家里的传闻，从前几天那群找茬的小孩就可以猜到了。
　　也许鲁鲁修并没有将那群小孩放在心上，但是总是被恶意的围堵，总是不好的。万一哪一天，发生个什么意外，那群早就对布尼塔尼亚非常不满的大人们，也许会在冲动之下，伤害到他们。
　　小孩之所以讨厌布尼塔尼亚，本来就是在那些大人的教导下形成的意识。
　　停了朱雀的话，鲁鲁修脸色又变得险恶起来，用眼睛瞪着他。
　　“那你不也是一样讨厌吗？”
　　“当然了。”
　　朱雀理所当然的答道。
　　“那么为什么要做这种事？”
　　“你要让我说几遍啊，我讨厌欺负弱小。”
　　这个少年也就算了，自己决不允许有人伤害他的妹妹。就算对方是布尼塔尼亚的皇女，弱小的东西还是弱小的。
　　朱雀看着鲁鲁修旁边那坐在轮椅上的娜娜莉，暗暗下决心道。失明加残疾，这种事情，发生在这样一个纤弱可爱的小女孩上，已经够残忍了，怎么可能允许再有人伤害到她。
　　决不允许！
　　“总之，你今后不要一个人出去了。”
　　深深的吸了一口气，朱雀神情严肃的道。
　　“……”
　　“再这样下去，也许真的会回不来了哟。要是那样的话，在你们国家的爸爸也会……”
　　“担心！”
　　可是，在朱雀说出口的瞬间。
　　鲁鲁修的神情猛然大变，本来围绕在他身边那种温和的气息，瞬间变得犹如寒冬腊月，冰寒无比。
　　“那种男人才不是父亲呢！”
　　好像火山爆发般的一声大喝，那激昂的声音振动了整个道场，空气也完全凝滞了。
　　朱雀也不禁张口结舌，不由得被他的气势所压倒，哑然地盯着他。在里屋换衣服的藤堂，停下了手中的动作，倾听着道场的声音。
　　很快，鲁鲁修也察觉到自己的失态。他绷紧了惊讶的面孔，转向一边，看着坐在轮椅上微张着小嘴的娜娜莉，温柔的道：“抱歉，娜娜莉，吓到你了吧！”
　　“欧尼桑麻！”
　　娜娜莉轻轻的摇了摇头，准确的握住了他的双手。她知道鲁鲁修为什么会那么失态，那天发生在潘多拉宫的事情，她已经从托利亚那里知道了。
　　所有的事情，都被哥哥一个人承担了下来！
　　娜娜莉知道，所以，她永远都不会介意鲁鲁修的发泄。
　　风从外面吹进道场。
　　鲁鲁修平息了一下起伏的胸口，将娜娜莉的手放回到毯子里，转身走到轮椅后面。
　　“我们回去了。”
　　他低声说完，推着娜娜莉，朝着玄关走了过去。不过，在走了几步之后，不知为何又停了下来。
　　“那、那个……”
　　比刚才更加吞吞吐吐地说道。
　　“谢谢，谢谢你带我们来这里！”
　　娜娜莉的世界，似乎又敞开了一些，接触新的事物和人，才能让小孩正常的成长，在这几天，鲁鲁修已经明白这个道理了。
　　不能永远的将娜娜莉呵护在自己的羽翼下，当做自己的禁脔，那只有让她自己，鼓起勇气，朝未知的世界前进了！当然，鲁鲁修会一直守护在她身边，永远！
　　朱雀没有回答，他还愣在鲁路修刚才的怒吼中。
　　鲁路修的脚再次动起来。
　　在他离开道场的玄关，跨过门坎的时候，朱雀总算发出了声音。
　　“喂。”
　　“？”
　　鲁鲁修很惊讶地转过身来。
　　那眼睛果然是不可思议的颜色。
　　朱雀望着那眼睛，吞吞吐吐地说道。
　　“那个，下次想要出去的话，就来告诉我好了。”
　　“哎？”
　　“要是我有空的话，就和你一起去。”
　　不可思议颜色的眼睛瞪得大大的。
　　认认真真地盯着自己。
　　“我会考虑的。”
　　嘎啦嘎啦的关上门，轻巧的脚步声和轮子滚在地板上的声音，渐渐远去了。
　　朱雀还坐在地上。
　　什么！
　　我到底说了甚么蠢话？
　　那家伙明明是最讨厌的布尼塔尼亚人。
　　但是。
　　他笑了，他和娜娜莉都笑了！
　　漂亮的笑容。
　　连自己都不敢相信。
　　自己觉得很高兴。
　　为了维护这对兄妹的笑容，朱雀觉得，自己该做些什么！


第九十一章 CC到来
　　“藤堂镜志朗上尉，严岛基地第6师团第13特别作战部队部队长，坂本司令官的爱将，剑道九段，得过三届日本职业剑道比赛的冠军，被称为生错了时代的战国武士。三年前妻子因为癌症去世，没有再婚，有一个两岁的儿子。”
　　“在帝国和日本的关系变冷之前，曾经在严岛和帝国发生过冲突，击败了十三位骑士，被日本民众称为英雄上尉！也正是因为那件事，那些民族主义的和右翼的家伙都冒了出来，又是砸帝国投资的商店又是殴打侨民，令帝国完全改变了的对日本的政策，由协商转变为军事威胁！”
　　“然后就是直接占领吗？如果不是在印度尼西亚半岛的局势上与中华联邦发生了碰撞，令日本能够暂时借助中华联邦分担了布尼塔尼亚的军事压力！也许，战争早就爆发了！”
　　听着CC的汇报，鲁鲁修眺望着远处灯火辉煌的东京夜市，脸上尽是一片不屑的冷笑。在这片耀眼夺目的灯光下，掩藏的，却是迟暮的光辉，恍若西落的太阳，那丝朝霞虽然美丽，但马上就会被黑暗多吞噬。
　　“分析的不错？不愧是鲁鲁修！”
　　穿着一身和服的CC将手中花费了数百万买来的情报随手扔掉，微曲身体，从后面抱住了鲁鲁修，还故意用自己那挺翘的胸部磨蹭着。
　　就在昨晚，以女佣的身份，CC终于赶来了！
　　在半个月前，白羊离宫的恐怖袭击发生不久，正在中华联邦调查天子和中华联邦情况的CC就已经得到了消息，然而，等她赶回布尼塔尼亚，鲁鲁修和娜娜莉已经坐上了去往日本的飞机。
　　CC的身份，注定了她不可能走在光明之下，直接向柯内莉亚等人询问相关的情报，以及鲁鲁修的消息。而且，敏锐的CC，感觉到了教团内部，以及查鲁鲁态度的变化。
　　她得到的有关玛丽安娜身死的情报，并不比柯内莉亚她们调查到的情报多。只是，从安娜那里，她知道了VV已经暗中控制了教团大部分力量的真相。
　　身为帝国皇帝查鲁鲁的亲哥哥，占据了天时和地利的副教主VV，趁着CC不在的时候，窃取教团的大权，并不是一件困难的事情。
　　继续留在那里，只会让自己陷入危险。发觉事情有变的CC，暂时放弃了调查玛丽安娜之死的真相，而是联系上了裁决军团，选择离开帝国。
　　这个时候吗，CC的心灵和精神，已经完全接受了自己作为鲁鲁修的女人的身份！
　　来到日本后，CC再次联系上了审判军团，找到的鲁休。
　　“你是在故意挑逗我吗？CC！”
　　眼睛的余光扫到CC脸上的微笑，鲁鲁修没好气的说道。
　　“一个人是无法改变战争的，无论是枢木玄武，还是藤堂镜志朗，都将同日本一起毁灭，这是绝对避免不了的！你打算怎么办？趁着日本被毁灭的时候潜回布尼塔尼亚，还是去中华联邦投靠你那个小天子！”
　　CC仿佛没有听到鲁鲁修的话，纤纤玉手一边继续剥离着小爱人的衣服，抚弄着他的身体，一边继续询问。
　　“我会以日本为诱饵，将布尼塔尼亚的注意力吸引到这里，让后将骚乱扩散到其他的殖民地！给中华联邦争取时间！当然，日本能否成为一个棋子，就要看他们自己了！作为名族的尊严都失去了，却无法提起反抗的话，根本不值得我去拯救！”
　　鲁鲁修傲然的答道，就他目前看到的日本，能够让他入眼的，连一掌之数都没有。
　　朱雀一个，藤堂一个，至于枢木玄武，只能算半个！
　　靠他们，是无法撑起整个日本的！
　　三年之内，帝国绝对会趁着中华联邦骚乱未平之前，进攻日本，建立第十一区。因为就在不久前，因为中华联邦大宦官集团的覆灭，以宰相为首的天子一党，已经开始全力占据空出的军政要位，而本来在印度尼西亚半岛和帝国对峙的南海舰队和远征军，也已全部撤回。
　　第十区，印度尼西亚半岛建立的日子，已经指日可待。
　　“那EU呢？他们的力量也不可小视！以你的性格，不可能放着那么大的力量不用吧！”
　　在鲁鲁修说话之间，CC已经把他剥成了一只小白羊，然后伸出她那红润柔软的香舌，舔弄着鲁鲁修脖颈的肌肤，留下一道道嫣红的吻痕。
　　不过，即便到了这个时候，CC依然没有忘记和鲁鲁修的对话。对于国际大事，以及三大超级大国的了解，一直以来都亲身见证其诞生发展的CC，无疑要比鲁鲁修清楚得多。
　　一些内幕，也只有她才知道。
　　“到那个时候，世界的变局已经不是他们自己所能掌控的了！要不臣服于我，要不，就投靠那个男人，和他一切被我毁灭！不过现在，说这些还太早，未来是多变的，我们也没有预知的能力，如今，只能尽量铺设棋子，以免机会来临，却因为准备不足而错失良机！”
　　CC的提醒鲁鲁修自然知道，不过在目前的三大势力中，只有EU的战争潜力最小，而且西方人的思维，也和东方人完全不同。一个联合的民主同盟国家，只需要足够的利益，得到大部分议员的认可，就可以了！不需要太过复杂。
　　想的太多，反倒会把事情弄得更糟！
　　还有一句话，鲁鲁修没说，一个普通人，确实无法改变战争，但是他，不是普通人！
　　以一人之力，对抗世界第一强国！
　　也只有他，才能做到。
　　CC却没有管鲁鲁修在想什么，在一边亲吻鲁鲁修之时，她已经褪去了自己的衣物，不着丝缕的美艳胴体，紧紧的贴在鲁鲁修那比女性还要娇嫩滑腻的肌肤上，摩擦的热量肆意扩散，点燃着两人的欲望。
　　“好了，别管那些小事了！分别了这么久，难道就不想我吗？”
　　终于，CC最先忍不住，把鲁鲁修的脸扭了回来，对准他的嘴唇重重的吻了下去。
　　“你啊……”
　　鲁鲁修接下来的话被CC堵了回去，接着身体也被对方推到在柔软的草地上，然后骑了上去，让鲁鲁修再一次对自己为什么长得这么慢而恼怒不已。
　　小孩的身材，对上CC性感的身体，真的伤不起啊！


第九十二章 逐渐稳定
　　CC的到来，并没有对鲁鲁修他们的生活造成很大的影响，作为布尼塔尼亚的皇族，哪怕是被作为人质，拥有几个布尼塔尼亚的女佣，也很正常。
　　同时，在布尼塔尼亚帝国内，半个月的时间，以阿什福特为首的玛丽安娜一系的势力，对玛丽安娜之死的调查，不但一无所获，而且还连续遭到各方势力的打压，作为Knightmare，既人型自在战斗装甲骑的开发商的资格，也被剥夺了。
　　失去了玛丽安娜，阿什福特家族也如同失去了牙齿的老虎，完全变成了一只无害的小猫，任人宰割。
　　以阿什福特家族为首的玛丽安娜一方势力，不，现在应该说是鲁鲁修一系的势力，终于认清了目前的事实，开始将注意力转移到被送到日本作为人质的鲁鲁修和娜娜莉身上，进入了蛰伏。
　　幸好，还有柯内莉亚以及吉尼薇儿等人的暗中关照，即便受到各方的打压，他们的损失倒不是很大，甚至连阿什福特大公的公爵之位，也没有被剥除，只是失去了大部分实权，被闲置了起来。
　　而此时，远在大海的另一端的日本，事情的发展却很顺利！
　　逐渐放开心房的娜娜莉，也已经脱离了过去那种封闭的生活。虽然依然无法接受除了鲁鲁修之外的异性的接触，但是托利亚却不在此列。除了拥有一身非凡的武艺，而在其他方面毕竟笨拙迟钝的她，似乎也可以和娜娜莉说上几句话，而变得越来越开朗的娜娜莉，也爱上了捉弄托利亚这件活动。
　　而且在连续几次，发现了托利亚的真实性格后，娜娜莉对这件事情乐此不彼，英灵化的身体，带给她无限的精力和体力。同时，就在这个过程中，托利亚终于发现了一个真相。
　　完成英灵化的娜娜莉，身体的发育和成长正在慢慢趋于停止，而她的双腿和视力，早已不知道在什么时候，完全恢复了。
　　但是，她没有告诉任何人，包括鲁鲁修！
　　“殿下，娜娜莉的身体，似乎已经痊愈了！”
　　找了一个机会，托利亚将这个发现告诉了鲁鲁修，但是鲁鲁修，只是不置可否的笑了笑，很自然的回道：
　　“我早就知道了！”
　　大多数时间都和娜娜莉呆在一起，每天做着各种亲密暧昧的事情，娜娜莉的变化，鲁鲁修怎么可能没有任何发现。但是他明白，娜娜莉为什么那样做，她隐瞒自己已经恢复的真正理由，其实，是为了让鲁鲁修保持对她的疼爱。
　　娜娜莉沉溺在这种被哥哥宠爱占有的时光里。就连鲁鲁修每天给她的双腿缠绕绷带的行为，也成为了一种无法缺少的日常行为习惯。
　　她希望这样的生活，永远保持下去，哪怕她已经渐渐向外面的世界打开了自己的心房，哪怕她已经，不在躲在这方小小的储藏室的世界中。
　　既然这是娜娜莉所期盼的，溺爱着妹妹的鲁鲁修自然没有点破她对自己的隐瞒，依然一如既往的每天给娜娜莉洗澡，每天亲吻她的身体，每天占有她，每天给她换绷带，每天……
　　“鲁鲁修，娜娜莉，你们在吗？藤堂老师允许我带你们去道场观看我们练习剑道了！”
　　刚刚吃完早饭，鲁鲁修正打算推着娜娜莉出门之时，朱雀熟悉的声音就从远处传了过来。这个总是保持着兴奋和活力的野小子，只要有空，都会跑来找鲁鲁修他们。
　　熟悉之后，鲁鲁修和娜娜莉才知道，原来他们居住的这个储藏室，还是朱雀的秘密基地！他们刚刚帮过来，扔出去的那些乱七八糟的东西，都是朱雀的收藏品。
　　“这个家伙，明明已经提醒过好几次了，可是每次还这么大呼小叫的！”
　　听到那个聒噪的声音，鲁鲁修的脸色瞬间就垮了下来，但是从他的眼睛里，却可以明显的看出一丝笑意。
　　在和朱雀的相处的这几天里，鲁鲁修才真正感觉到，这才是一个小孩，应有的正常的童年。同龄的朋友，嬉闹的日常，偶尔争吵几句，然后很快又重归于好。
　　也许，被拯救的，不仅是娜娜莉，还有鲁鲁修自己！
　　“因为朱雀君就是这种性格！”
　　娜娜莉并没有掩饰脸上的笑意，朱雀的到来，确实让她很开心。本来对人性逐渐绝望的她，早已忘记了在白羊宫时那写冷酷的异母兄弟们的视线、明显鄙视自己的义母们的言语、只是机械地进行应对的侍女们。
　　娜娜莉对于现在的生活，非常满足，如果柯内莉亚皇姐和尤菲米亚她们也可以在一起的话，那就更完美了。虽然现在还不可以，但是娜娜莉相信，这一天，肯定会来的。那个时候，一切事情，应该都可以变得更加美好了！
　　这时，跑的飞快的朱雀，已经从小道的拐弯处出现，然后带起一阵风，停在了鲁鲁修和娜娜莉身前。
　　“今天又怎么了？如果还是摆弄你那些收藏品的话，那就算了！”
　　看着正在平息呼吸的朱雀，鲁鲁修一点都没有在意这个人是为了尽快见到他和娜娜莉才跑得这么急的，故意用不耐烦的语气道。
　　丝毫没有掩饰朱雀的到来打扰了他和娜娜莉的二人世界这个事实。
　　“哼，才不是呢！今天藤堂老师回来，我已经提前问过了！可以让你们在一边看我们练剑！”
　　朱雀兴奋的道，同时还用挑衅的眼神看着鲁鲁修。
　　一直想在娜娜莉面前表现自己的强大的他，在最得意的打架上，居然每次都输给鲁鲁修，将他好不容易收藏到的珍藏都输给了对方。
　　更过分的是，还被说成是一些垃圾，被随便的扔在走廊上，然后叫打扫的女佣当做垃圾给处理掉了。
　　一想到这里，朱雀心里就在隐隐作痛。
　　我珍贵的收藏啊！（有过童年的大家都清楚，将一些奇怪而又不值钱的东西当做宝贝收藏起来的事，这种现在看来幼稚的经历，却是童年的我们，最为宝贵的回忆！）
　　所以，如果能够在最擅长的剑道上赢过鲁鲁修，不仅可以在娜娜莉面前好好的表现一下，还可以报之前的数箭之仇。


第九十三章 四圣剑（上）
　　道场中间位置，一个三十岁左右的男人稳稳的跪坐在那里，腰板挺的直直的，即使跪坐着也比周围的人要高出来一些。
　　军人式的标准短发，脸庞有些消瘦，面色微微有些淡黄，两道长长的剑眉尾稍向上直挑，细长的眼睛微微迸出精光，和他对视的话大概会不自觉的低下头。他的身材也是消瘦修长，黑色的简单护甲里面衬着用白布带将袖子高高系起的白色和服，双手扶在膝盖上，整个人坐在那里一动不动，好似整块坚硬大理石雕出来的石像。
　　他的双目正盯着场上比赛的两个人，呼吸的声音轻微到没有，如果不是眼睛偶然还会眨一下，别人肯定会以为他是尊雕像。
　　场上，两个身穿剑士护甲，带着面罩的剑手，正在对战着。两人的身形相差很大，一个非常魁梧庞大，而另外一个，则显得异常娇小。如果当从体型上看，那个庞大的剑手，身材至少是娇小剑手的两到三倍。
　　双方都摆好了架势，双手握紧竹剑，盯紧着对方的一举一动。
　　占据了体型优势的庞大剑手首先发起了试探性的攻击。
　　“哈！”
　　摆出了攻击姿态，大喝了一声，两腿像装了弹簧那样前后晃着，仿佛随时会跳出去。片刻后，他又“哈”的大叫了一声，这次的声音比上次还响，几乎要将屋顶掀起来，竹剑被他举过头顶。
　　他在蓄势！
　　几位观众很明显的感觉到了这个剑手的目的，借助喝声，将他那压迫性的体型的威慑力，扩展到极限，然后发动最为猛烈的一击。
　　然而，面对对手的蓄势，娇小剑手却在拉开攻击姿态后就没有再动过，不管对手如何，她都以不变应万变。声势本来就处在劣势的她，也只有尽量保持阵脚不乱。
　　只有绝对的冷静，才能发现对手的破绽，然后以下克上，取得最后的胜利。
　　“哈！”
　　庞大的剑手发出了第三声大喝，如同战鼓一般，气势已经积蓄到了极致。唯一可惜的是，这种强烈的声势，却没有与之匹配的杀气。
　　这是当然的了，这仅仅只是剑道场上的一次比试而已！
　　但是尽管如此，配合剑手的体型，挟着前面积累的声势像前冲锋，依然带有无可抵御的威势。如果精神力稍微分散，或者意志稍弱，面对这架冲击过来的恐怖战场，恐怕直接就会崩溃投降了吧！
　　而且，从冲击的速度看来，他是使尽了全身的力气，仿佛想一击把对手的竹剑劈飞。
　　但是，对面那个身材娇小的剑手却非常沉得住气，仿佛一尊尊石像那样保持着原有姿势，直到对手冲到大概一米左右的距离，高高举起的竹剑劈下时，才像在平行挪动那样迅速闪到一边。
　　身材庞大的剑士竹剑劈了个空，等他想再换招式已经没机会，娇小剑士的剑尖已经斜刺里点到他的手腕上。锋利的力量仿佛一把尖刺，狠狠的扎在手腕柔软的地方，令他那巨大的身躯好像被锥子扎到的大象那样跳了起来，手里的竹剑也几乎脱手，没等他叫出声来，真正的冲击紧跟着就追了上来。
　　点开对方的竹剑并使其门户大开，娇小剑士的剑锋回首蓄力，对着对手左肋位置快速的连续猛突两下。
　　“啊呀！”
　　庞大剑手的第四声叫得比前三声都要响，不过这回是惨叫。整个人随着叫声横出四、五米，如同座肉山般，哐当一声，重重的倒在地上。
　　到底之后，意识到是失败的他，将后续的呻吟强行忍了回去，花费了四五秒钟的时间，才挣扎着爬了起来，两只手颤抖着来回摸索刚刚被击中的地方。
　　胜负已分！
　　虽然并没有对他造成非常实质性的伤害，但是在规则上，他确实已经输了！
　　两个剑士相互鞠了一躬，然后齐齐走了下来。走下场的娇小剑士首先摘下面罩，原来是个留着黑色短发的少女。另外那个身材庞大的剑手，则是一个方面大耳，眉心长着肉球的白发中年男子。
　　两人夹起竹剑，下场后对着坐在上面的藤堂欠身行了一礼。
　　“藤堂大人，我输了，如今风沙已经超越我了！”
　　听到对手认输的话语，名为风沙的少女脸上的表情却没变，轻声说：“仙波你客气了，我也只是勉强胜出而已，你的实力主要是在战场上，这场比试并不公平！”
　　虽然对方说她已经全面超越了对方，但少女知道自己还有很大的不足。如果是在战场上，如果是真剑的话，以仙波的武勇，自己的身手和技巧未必能占多大的便宜，顶多是个两败之局。
　　不过从两人的性别，身材还有年龄上看，风沙的潜力无疑远远超过了已经步入中年的仙波，也许就在这几年内，即便是在实战中，她也可以轻易战胜仙波。
　　因此，藤堂脸上的表情一如既往的平静，只是轻轻的点了点头。既认可了仙波的坦诚，也承认了少女风沙取胜的事实。不过还是对两人的战斗做了一个简单的总结。
　　“仙波！”
　　藤堂首先看向了作为失败者的壮男仙波。
　　“虽然不是实战，令你无法发挥真正的实力，但是你的年龄和经验摆在那里，只要稍微谨慎一点，你的体力和爆发力，足以将风沙拖垮。在没有看清楚对方虚实的情况下，就冒犯发动全力一击，才会被风沙抓住破绽，一举击败，以后要注意了！记住，刚过易折！”
　　做完对仙波的总结后，藤堂又转向了少女风沙。
　　“至于你，风沙，对这场胜利，你足以自豪！身为女性，体力，力量，爆发力，天生就比不上男人，加上你的年龄。所以你能够发扬自己的长处，攻击对方的弱点，这种策略很不错。不过，对于比自己强大的敌人，不能每次都奢望对方犯错。就像你说的那样，如果是在战场上，仙波刚才的那一击，绝对能够轻易将你杀死，所以，不要骄傲，继续努力锻炼自己吧！”
　　“谢谢藤堂大人的教导（*2）！”
　　两人再次向藤堂行了一礼，然后回到了下侧两个同僚身边。


第九十四章 四圣剑（下）
　　风沙刚刚坐回到原来的位置，旁边一个留着中分戴眼镜的青年男子拍了拍她的肩膀说：“剑术大有长进啊，千叶风沙，即使在咱们第十三特别作战部队里能够胜过你的只怕也不超过四个人了。”
　　因为要追上那个男人的脚步，这种程度，是理所当然的，不，还远远不够！
　　听到同僚的话，千叶的表情不变，但是右手却轻轻的握紧，同时眼睛也偷偷的瞄了一眼坐在中间的藤堂，随后深深的埋了下去。
　　“朝比奈升悟，莫非你把自己也算在那四个人里了？我看你要是和千叶比的话还真不一定谁会赢呢。”
　　坐在眼镜男右手边的，是一个细眉刺头的家伙，他说起话来也和他那头乱发一样不老实。倒竖的刺猬头，看起来像不良多过像军人。可惜他确实是一个军人，还是和其他三人，在军中并称为“四圣剑”的精英。
　　“你说什么？”
　　名叫朝比奈升悟的中分眼镜男不满起来，还装模作样的推了推鼻梁上的眼镜。
　　“我可是很厚道的把你也算在四个人里面呢，卜部巧雪，要说你的剑术比我可差着一截呢，咱们俩去年的比赛成绩可是我二十胜，你十九胜，是我赢了！”
　　“切！”
　　不良刺猬头，不，是卜部巧雪。听到同僚的挑衅，他也撇了撇嘴，咂巴着嘴巴不甘的道。
　　“前年的成绩可是我比你要好，去年不在状态，是不在状态啊！”
　　“好啦，你们俩都住口吧！不要来跟小学生似的吵架，级别实在太低了。”
　　飒爽的少女千叶・风沙正在思考如何夺取藤堂长官的芳心，被近在咫尺的两位同僚的争执声吵醒，不由的皱眉劝道。可惜，虽然身为四圣剑中唯一的女性，但是她的年龄和漂亮的外表实在没有多少威慑力。
　　而且，她开口后，反而四圣剑的最后一个成员也加入了话题。
　　“喂，就没有人来安慰一下我吗？”
　　壮男仙波苦着脸道，刚才风沙的攻击虽然猛烈，但是毕竟是女性，以仙波的身体素质，这么长的时间，已经足以恢复过来了。
　　“切，失败者就应该乖乖的闭嘴呆在一边！”
　　卜部巧雪装作不屑的瞟了仙波一眼，回道。
　　“卜部巧雪，要不我们来对练一下，看看谁才是失败者！”
　　仙波立刻怒了，他对女孩子下不了手，对上卜部可不一定。
　　“好了，不要吵了！”
　　坐在首座的藤堂突然开口，制止了四个部下的争执，随后，目光移到了站在玄关处的那几个人影。
　　“不要在客人面前失礼！”
　　藤堂的话显然要比风沙管用，三人很快停止了争执，注意到玄关处多了几个人。站在最前面的，是刚刚离开不久的朱雀，这间神社的小主人。
　　跪坐在坐垫上，如同雕像般的藤堂镜志朗单手扶地站了起来，朝着玄关那几个人影微微颔首。
　　“请进来吧！鲁鲁修殿下，娜娜莉殿下，托利亚大人！还有朱雀！”
　　“藤堂先生，我们又见面了！”
　　鲁鲁修推着娜娜莉的轮椅，跟在朱雀后面，和托利亚一起走进了道场，对站在道场中心的藤堂行了一个标准的礼仪。
　　“藤堂老师，我回来了！”
　　野小子朱雀此时也失去了之前的大大咧咧，恭敬的对藤堂鞠了一躬，然后上前坐在左侧的地板上。鲁鲁修三人也随后跟了上去，正好和那四个军人分列在道场的左右两侧，中间则是藤堂。
　　“我来介绍一些吧！”
　　虽然朱雀才是道场真正的小主人，但是作为他的老师，藤堂无疑才是目前道场身份最高的东道主。待鲁鲁修和托利亚坐好后，藤堂开始替大家做起了介绍。
　　“这位是鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，从神圣布尼塔尼亚帝国来日本留学的第十一位皇子，这位是娜娜莉・VI・布尼塔尼亚，鲁鲁修殿下的亲妹妹，也是从帝国来的留学生。这位小姐是托利亚・潘德拉贡，两位皇子殿下的护卫！”
　　藤堂首先向四位部下介绍了一下鲁鲁修等人，不过看那四个军团礼节性的鞠了一躬，脸上却没有多少吃惊神色的样子，应该早就知道了。
　　留学生，人质才对吧！
　　四圣剑看着对面那三个耀眼的存在，心中暗自念叨。
　　无论是容貌还是气质，都仿佛童话中的精灵一般的鲁鲁修；还是那个楚楚动人，似乎一碰就碎的精致公主；以及这两个金童玉女身后那个只在神话传说中出现的威风凛凛的少女骑士。都是平凡的人类可望而不可及的存在，仅仅只是看着他们，就令人产生一种自惭形秽的感觉。
　　四圣剑也是一样！
　　作为军队中的精英，追随藤堂麾下的职业军人，他们的目光除了一开始直视了三人几秒钟外，随后立刻就被三人身上各不相同的光芒给灼伤了。
　　哪怕是最为柔弱的娜娜莉，因为双目失明，双腿残疾，令她本来就娇弱无比的外表显得更加令人怜爱疼惜，忍不住去全身心的呵护关怀对方，将她保护起来。
　　心神的悸动是军人大忌，四个意志坚强的军人精英，很快就败下阵来。只有拥有更钢铁般意志的藤堂，丝毫不为三人的气息所动，仿佛石雕般跪坐在坐垫上。
　　至于朱雀，这个野小子早就神游物外，眼角的余光，一直偷偷的停留在鲁鲁修和托利亚中间，安静的躺在轮椅上的娜娜莉身上。
　　“他们是我的四个部下，风沙，你们自我介绍一下吧！”
　　看到四位部下这么快就在鲁鲁修三人的气场下败下阵来，藤堂的眉头微皱，放弃了替部下做介绍，而将之抛给了他们自己。
　　“初次见面，我是千叶风沙/朝比奈省悟/仙波河/卜部巧雪！”
　　藤堂语气中的严厉和失望，追随在藤堂身后许久的四圣剑自然感觉得出。四人也有些羞愧的低下头，偷偷的瞄了彼此一眼，同时深深的吸了一口气，然后猛的抬头直视着对面那三个让他们出丑的布尼塔尼亚人，大声的说道。
　　四圣剑！
　　鲁鲁修和托利亚微不可查的交流了一个眼神，早CC带过来的情报中，有提到这四个人。藤堂的部下，日本最精锐的第十三特别作战部队的成员，每个人都拥有不下于帝国骑士的实力。
　　“嗯！”
　　满意的对风沙四人点了点头，藤堂缓缓站了起来，朝着左侧的托利亚轻轻的鞠了一躬。
　　“托利亚大人，藤堂有一个不情之请！”
　　“请说！”
　　托利亚也站了起来，她已经从藤堂身上感觉到了浓浓在战意。
　　“我想和您，探讨一下剑术！”
　　不出所料，藤堂对托利亚发起了挑战。


第九十五章 骑士和武士之战
　　“你的挑战，我接受了！”
　　跨啦！
　　伴随着铠甲震动的声音，托利亚起身来到了场上。那看似娇小的身体，却蕴含着令人无法忽视的强大力量，令人望而生畏。
　　藤堂平静的看着那个耀眼的少女，同样缓步上前，来到她三米之外停下。原本略显消瘦修长的体型，有了托利亚做对比，却显得无比高大魁梧，若单论占据的空间，起码是对方的三倍。
　　但是凝聚在这对体型差距显著的剑士之间的气势，却势均力敌，强烈的碰撞着。
　　战斗，从他们踏上战场之时，就已经开启了。
　　“藤堂大人！”
　　刚刚下场的仙波和风沙分别取过一套护套和竹剑，走到场上，分别递给了藤堂和托利亚。
　　藤堂镜志朗只接过了竹剑，头也没回的说：“不用了，仙波嶙河，面罩这种累赘的东西会影响我的观察力。”
　　从头到尾，他的目光就没有从托利亚身上移开过。
　　“我也不用，那种东西，只会碍事！”
　　托利亚没有解下腰间的黄金圣剑，也只接过风沙递过来的竹剑，她的脸上虽然同样而已面无表情，但是却没有像藤堂那样，一直停留在对手身上。
　　处于对自身的绝对自信，托利亚根本无需像藤堂那样，通过仔细观察对手的身体，姿势，以及习惯来推测对方的实力。
　　虽然尊重藤堂这个对手，但是并没有被托利亚真正放在心上。藤堂，终究只是一个人类而已。
　　仙波和风沙很快退下，在托利亚和藤堂之间散发出来的越来越强烈的气势中，两个军中精英，也无法忍耐太长时间。那种顶尖高手之间的碰撞产生的压抑感觉，似乎连呼吸也变得困难起来。
　　藤堂双手握着竹剑，将剑首斜斜的对准托利亚，两脚前后滑开距离，之后就再没有动过。他将头稍微低了少许，目光露出凛凛杀气，那张面无表情的脸丝毫没有因对方的绝世容颜和凛冽气势有所动容。
　　在刚才的观察中，他没有在托利亚身上发现丝毫破绽，根本无迹可寻，只能感觉到对方如同一方无边无际的大海，深邃而博大。能够容纳一切，同样也可以摧毁一切。
　　“哼！”
　　托利亚摆出的是西方骑士的决斗姿势，将手中的竹剑当成骑士剑那样，竖立在身前。翡翠色的明丽双眸，越过竹剑，盯着藤堂的一举一动。在她的嘴角，挂着一丝浅浅的笑意。
　　虽然她的实力绝对超过对面那个男人，但是这是剑士之间最基本的礼仪。
　　“请指教。”
　　“让我见识一下东洋剑术吧！”
　　藤堂和托利亚先后开口，但是从双方说话的内容，却可以明显看得出，藤堂，是出于弱势的挑战者一方。
　　“那么……请恕我无礼了！”
　　藤堂手中的竹剑慢慢放平，他的心神丝毫没有因为托利亚的话而泛起任何波澜。因为他清楚，眼前这个娇小可爱的少女，有说这句话的资格。
　　踏！
　　在竹剑放从四十五度放平到三十度左右的时候，藤堂的右脚跟闪电般的在地板上猛力一顿，借助反冲力，左脚瞬间跨出了两米，滑步来到了托利亚身前。
　　轻便的竹剑，在藤堂的手中，猛力的撕开了空气，发出了真剑划破空气才有的嘶鸣声。带着这股无可抵御的声势，朝着托利亚的左肩劈了下去。
　　“好！”
　　托利亚眼前一亮，双手顺势一弯，竖立在身前的竹剑自然的向左倾倒，同时左肩也微微后偏三寸，右脚拉开半步，瞬间摆出了迎击的架势，斜在左侧的竹剑迎面而上，居然反向斩向了藤堂。
　　啪！
　　两把竹剑瞬间触碰在一起，发出了响亮的碰撞声。
　　解除反冲力和冲锋的藤堂，那强悍的一击，居然被托利亚硬生生的挡了下来，从正面。
　　咔嚓咔嚓！
　　两把竹剑紧紧的压在一起，藤堂很好的诠释了刚才对仙波和风沙的教导，用体型和力量，全力压制着对手！
　　然而！
　　娇小的少女骑士纹丝不动，仰头微笑的看着身高和肩宽比自己高大了整整一倍的日本武士，碧色的双眸，毫不掩饰自己对对方的赞赏。
　　啪！
　　托利亚的左肩回到的原来的位置，看似被压在下方的竹剑，直接无视了藤堂的努力，从下方反压了回去，渐渐逼近了藤堂的身体。
　　好强的力量！
　　藤堂不可思议的看着手中被反压了回来的竹剑，他的上半身依然丝毫不动，但是下盘却已经有了不稳的迹象。在托利亚那和她的年龄性别还有身体完全不相符的恐怖巨力下，藤堂那双牢牢的扎在地板上的双脚，开始了轻微的滑动。
　　向着后面！
　　啪！
　　深吸一口气，藤堂双手用力一推，对峙的竹剑虽然依然没有将托利亚反击回去，但通过竹剑上传来的反作用力，藤堂却轻巧的向后跃去，拜托了托利亚的压迫。
　　但是，直接气势汹汹的冲击，结果却无功而返，还被对手的力量压制了回来，这个试探性的交手，藤堂已经处在了下方。
　　“好强！”
　　仙波、千叶、朝比奈、卜部被双方那惊人的实力惊呆了，只来得及一起“喔”了一声。激动的风沙，更是直接站了起来，眼睛紧紧的盯着场上的两人。
　　而他们心目中地无敌战神，藤堂镜志朗，居然一开始，就被落入了下方。
　　从双方着试探性的攻击上看，那个看上去只有十五六岁的少女，无论是技巧，速度，力量，都不逊于正处在人生巅峰的藤堂，甚至，还略占优势。
　　这怎么可能！
　　四圣剑的目光一动不动，紧紧的盯着场上的两人。
　　试探受挫，藤堂稍稍拉开了一点距离，身体首次脱离了石雕，开始轻微的晃动。竹剑的剑尖，也随着摆动不定，寻找着攻击的角度，以及，对手的破绽。
　　他的脸上看不到任何表情，冷漠得仿佛一尊钢铁铸成的雕塑。
　　真交上手后，藤堂更加爱清楚的感觉到，托利亚，是他生平遇到的最强大的对手，即便是在中华联邦修行时遇到的那几个古武高手，也没有给予他这种危险的感觉。
　　“藤堂大人落在了下方！”
　　仙波嶙河袖起手，身体因为激动而轻微的颤抖起来。
　　“唉？”
　　千叶风沙张着嘴发出声来，刚才她虽然在场上赢了仙波，但是论经验，比起迈入中年的仙波，还差的很远。
　　仙波看着场上的两人，低沉的道：“真正的高手，他的实力不是从外表和身体的优势表现出来的。而是从身体的每一个部位散发出来，好好看着吧，千叶，朝比奈，卜部，什么是真正的高手。看过这场战斗后，这份经历，将成为我们一生的宝贵财富！”
　　“嗨（*3）。”
　　风沙三人齐声应是，从他们的角度，只能看到藤堂的后背，那个高大的背影，在轻微的飘忽不定的移动中，慢慢的好像凝固在了那里，纹丝不动，在移动间残留的身影，令他看起来变得模糊不清，似乎有无数个藤堂重叠起来一般。


第九十六章 不屈的武士
　　有趣！
　　托利亚看到藤堂的身体在急缓之间，居然产生了重重残影，忍不住见猎心喜，发起了主动进攻。
　　娇小的身体带起一道流光，沉重的铠甲丝毫没有阻碍她的行动。比刚才藤堂借力爆发的冲击还快，托利亚如同一架无坚不摧的战场，出现在重重藤堂面前，一剑斩下。
　　“好快！”
　　继力量之后，藤堂在速度这上面再次处在了下方。也是，以那么强大的力量驱动如此娇小的躯体，速度不快才怪。
　　咻！
　　既然力量和速度都处在绝对的下风，藤堂自然不可能放任对方进攻。虽说有避其锋芒这个成语，但是藤堂目前唯一能够仗之与托利亚对抗的，就是他的一往无前的意志和坚韧的锐气。
　　失去了先手，在托利亚的抢攻下，他将一溃千里，直接被托利亚接下来那狂风暴雨般的攻击击败。
　　所以！
　　“喝！”
　　震人心魄的大喝惊动了整个道场，空气为之一凝。托利亚的速度虽然丝毫不减，但那种铺天盖地的威势，却被藤堂那蕴含着强烈意志的喝声打开了一丝缝隙。
　　敏锐的藤堂自然没有放过这个机会，竹剑高高扬起，朝着那个较弱的战车狠狠劈下。重重虚影凝聚到一起，看上去仿佛无数个藤堂一起攻击一般。
　　啪！
　　震耳的巨响再次出现，藤堂身上的重叠瞬间冰释，那高大的身躯一个踉跄，被那个娇小的银色身影压得连连倒退。
　　第二次在力量输给对手，藤堂的表情已经没有了之前的震惊，强韧的心里素质令他在败退之时也依然保持着绝对的冷静，左脚尖在地板上轻轻一点，藤堂高大的身躯灵巧得仿佛一只飞燕，和那个无可抵抗的银色身影错身而过。光滑的竹剑剑身摩擦，难听的喳喳声持续了半秒钟，便随着两道身影的分开而消失。
　　回身剑！
　　刚刚错身，还没有站稳的藤堂右脚猛的在前方的地板一踏，庞大的身躯不可思议的扭转，刚刚抽回的竹剑居然朝着托利亚的后背毫不留情的斩了过去。
　　电光火石之间，这一连串的招式，没有丝毫拖泥带水，完美得仿佛计算好的升空轨迹一般。
　　“呀！”
　　场下的朱雀，此时已经正面对着藤堂，看到老师毫不留情的斩向托利亚的后背，发出了一声惊叫。
　　“赢了！”
　　而另一边的仙波等人，那张原本紧绷的脸则放了下来，惊喜的看着藤堂着神来之笔的一击。除非那个女孩背后长了一双眼睛，不然这一击，绝对无法躲过去。
　　正对着四圣剑等人的托利亚自然也看到了他们脸上的惊喜，心下暗笑。
　　“这种程度，高兴地太早了吧！”
　　蓝色的裙子飞扬，套在上面的银色铠甲也随时弹起。托利亚的左脚猛的向下弯曲，右脚则闪电般的向右滑开，本来就矮小的身体瞬间下降到原来的三分之一的高度。
　　咻！
　　强力的破空声在上方掠过，带起的风压拂起了几缕金色的发丝。
　　呃！
　　除了早就知道这个结果的鲁鲁修，以及看不见的娜娜莉，其他人的表情都同时凝滞，呆住了。
　　不过，他们吃惊得还太早了！
　　仿佛一张拉开的强弓，托利亚右手单手执剑，划出一个完美的半圆，迅猛的向后横扫，斩向了藤堂的下盘。
　　面对托利亚不可思议的闪避和反击，藤堂的表情依然冰冷，作为支点的左脚用力在地板上一蹬，强忍着肌肉扭曲的剧痛，居然原地倒翻了出去，在空中几个翻转，落在了五米之外，靠近墙壁的地方。
　　但是，就在藤堂刚刚落下，准备重整旗鼓之时，一个金色的身影猛的出现在他眼下，强烈的劲风，刺激得他寒毛倒竖，呼吸也为之一滞。
　　不好！
　　惊慌的情绪第一次出现在冷静的如同一块岩石的藤堂脸上。
　　勉强的将手中的竹剑横在身前！
　　啪！
　　猛烈的撞击声再次响起，仓促之下进行防御的藤堂再也没有时间来卸开剑上传来的巨力，高大的身体被无法抵御的冲击力带起，腾飞起来，撞向了后方的墙壁。
　　啪嚓！
　　木质的窗门瞬间被藤堂撞出一个大洞，断裂的木头碎片四下飞溅，散落在道场和外面的走廊上。随后，一个娇小的银色身影跃出，朝着被劈飞出去的藤堂追击而去。
　　“藤堂大人/藤堂老师！”
　　四圣剑和朱雀齐身而起，朝着走廊外奔去。
　　“不要过来，这是我和托利亚大人的战斗！”
　　轰！
　　跌出了道场的藤堂在飞出走廊之时调整了姿势，稳稳的落在外面的空地上，厉声喝道。紧接而来的那个娇小的身影将他后续的警告收回腹中，刚刚落地的身影再次后撤。
　　轰！
　　在藤堂跃开的下一秒，他刚刚站立的那个地方就被一道剑影劈中，发出了一声巨响。尘埃散去，坚硬的青石地面，已经被劈出了一道裂缝，周围龟裂的地面，诉说着这一剑的恐怖。
　　怎么可能！
　　不可思议的表情同时出现在藤堂，四圣剑，还有朱雀脸上。
　　就算是精钢真剑，也不可能这么简单就将坚固的青石劈开，更别说是一把普通的竹剑了。而且，看着缓缓恢复站立姿势的托利亚右手的那把竹剑，表面上，居然没有丝毫破损。
　　剑气！
　　这个只存在于传说中的词语，浮现在众人的脑海之中。
　　四圣剑和朱雀担心的看着藤堂，到了这个时候，他们终于明白，为什么藤堂会如此郑重的对托利亚这个看上去还没有成年的少女发起挑战，为什么藤堂会将自己摆在下方。
　　因为托利亚有这个实力，有这个资格！
　　“还要打吗，藤堂！”
　　托利亚越过自己劈出的裂痕，凛然而立，用俯视的目光看着远比她要高大得多的藤堂。
　　“当然，请您全力以赴，不要留情！”
　　藤堂双手握紧竹剑，凛然无惧的盯着托利亚的眼睛，沉声道。那起伏不已的胸口，诉说着他内心的激动，和熊熊燃烧的战意。
　　只有与真正的强者战斗，才能发现自己的弱点，然后继续前进。藤堂从来都不害怕失败，他只害怕自己没有目标，无法前进！
　　自从连续三年取得日本剑道冠军后，这种遇上势均力敌，甚至无法战胜的对手的感觉，已经很久没有感受过了。
　　“喝！”
　　完全兴奋起来的藤堂，朝着那个娇小的身影，再次发起了挑战！
　　他是藤堂镜志朗，不屈的日本武士！


第九十七章 最后一击
　　“想要通过与我的战斗，来获得进步吗！”
　　咔嚓嚓！
　　银色的铠甲在升到半空的太阳的照射下，反射着璀璨的光芒，加上那头耀眼的金发，托利亚仿佛一尊来自神话国度的女武神，散发着超脱于凡人的气息，朝着那个不屈的武士缓缓逼近。
　　“好，我成全你！”
　　托利亚眼神毫不掩饰对藤堂的欣赏，以区区人类之躯，居然向一位英灵挑战，即便对方不知道自己的身份，看到刚才自己用竹剑劈开青石，也该明白两人之间的差距是何等之大。
　　藤堂的躯体虽然是一介凡人，但是他的意志，他的武勇，却已经达到了英灵的层次。
　　“放马过来！”
　　碰！
　　脚下的青石瞬间龟裂，托利亚迎上了从正面冲刺过来的藤堂。
　　噼噼啪啪！
　　竹剑碰撞的声音密集的响起，一大一小两个身影纵横交错，你争我夺，坚硬的地面在两人的脚下震动不已，寒秋的落叶刚刚落下，便被两人激斗荡起的旋风再次吹起，疯狂飞舞。
　　这真的是人类之间的战斗吗！
　　观看着场上激烈的战斗在一起的两人，场下的四圣剑和朱雀的心神也随之起伏不定，紧张不已。他们都非常清楚，以托利亚的实力，藤堂居然能够和她战斗到这种程度，全靠着那一股锐气。以他那强烈的意志，强行将自己的身体的力量，速度，爆发力等提升到和对手相当的程度。
　　如果不能在短时间里取得优胜，接下来，藤堂的身体将自行崩溃。
　　事实也正是如此，外练筋骨皮，内练一口气。
　　藤堂以这一口气来驱使超出自己身体负荷的力量，绝对无法支持太长时间。而他，必须趁着这一段和托利亚这个远远超越他的强敌的战斗，来获得突破。
　　他停留着现在的这个境界，已经太长了！
　　啪！
　　大小两个身影再次碰撞在一起，这一次，两人却没有分开，而是剧烈的僵持起来。纷乱的人影慢慢消失，激烈的战场也随之恢复平静。
　　但是两人的差距非常明显，藤堂满脸赤红，仿佛刚刚从水里捞出来一样，全身都被汗水浸湿了。急促的喘息，喷出阵阵水雾。而另一方的托利亚，那不到对方三分之一的娇小身躯，却水波不行，和之前刚刚出战时没什么两样，似乎刚才那场激烈的战斗，对于她来说，连一场热身运动也算不上。
　　“不错嘛，东洋武士！”
　　看着藤堂那充血的面庞，托利亚脸上挂着一缕微笑，如今的她，已经使出了超越圆桌骑士之上的实力，但是藤堂居然能够在正面和他抗衡不倒，虽然只有短短的五分钟，但是也足以自豪了。
　　至少，目前的帝国，只有俾斯麦才能稳胜如今的身处超常状态的藤堂。可惜，五分钟，已经是藤堂目前的极限。
　　“还要打吗？在这样下去，你的身体会因为承受不住负荷而崩溃的！现在收手，虽然也会有一定的后遗症，但是通过休养，应该还可以恢复过来！”
　　出于对藤堂勇气的认可，托利亚善意的提醒道。
　　还不够，现在，还没到我的极限！
　　藤堂看着纹丝不动的托利亚，气闷的胸口仿佛要爆炸一般，但是，他还要追求更加强大的极限。这场战斗，对于四圣剑和朱雀他们来说，是一次足以受用一生的宝贵财富，对于他来说，又何尝不是一次千载难逢的机遇。
　　碰！
　　藤堂再次爆发了身体最后一丝潜力，第一次将托利亚震退了半步。然后将手中已经满布裂痕，随时都有可能散架的竹剑高高的举了起来。
　　“最后一击！”
　　沉重浑浊的声音从藤堂口中徐徐吐出，一股一往无前，舍我其谁的感觉，瞬间在空气中蔓延开来。
　　就在这最后一击上，突破我的极限，达到更高的领域！
　　“好！”
　　原本单手握剑的托利亚再次伸出左手，握住了剑柄。藤堂的目的托利亚非常清楚，既然对他宁愿冒着身体崩溃的危险也要抵达更高的领域，她有什么理由绝对这份勇气。
　　“来吧！”
　　“哈哈哈……”
　　藤堂深深的吸了一口气，然后在吐出一道白茫茫的雾气，随着这股灼热的气息，藤堂脸上的红潮，愈加深沉了。
　　突然，藤堂那双黑色的眼眸一凝，一股惨烈的杀气顿时弥漫开来，渲染着周围的空间，朝着对面那个娇小的银色女武神迅速逼近。
　　哧！
　　这股气息，与托利亚的骑士精神碰撞在一起，似乎发出了一阵水火泯灭的声响。
　　“杀杀杀……”
　　忘记了托利亚的身份，忘记了托利亚的性别，忘记了托利亚的年龄。藤堂只将她当成自己必须斩杀的强敌，凶狠的扑了上去，弥漫的杀气，将他装饰成一个刚刚从地狱爬出来的修罗魔神。
　　原本只使出了和第一圆桌骑士俾斯麦同等实力的托利亚气息瞬间拔高，提升到了和闪光的玛丽安娜对等的程度，然后正面迎击。
　　咻！
　　哧！
　　藤堂的竹剑从天而降，一往无前，刀刃划破空气，恍若金铁。托利亚的竹剑在地面拖出一道长长的痕迹，和青石摩擦的刀刃，在激烈的摩擦中点燃，灼烧着空气，带起一阵火光，自下而上，似乎要将天空捅破。
　　“杀/喝！”
　　雄浑的杀声和清脆的喝声同时响起，两把脆弱的竹剑扬起了比精钢真剑还要狂暴的威势和力量，重重的碰撞在一起。
　　轰！
　　杀气火焰碰撞，两把竹剑狠狠的劈在一起，没有丝毫间隙，藤堂手中的竹剑首先炸开，被托利亚那把燃烧的刀刃斩断。随即，托利亚的竹剑也凌空折断，燃烧的上半截剑身余力未尽，插进了后面的大地，继续燃烧着。
　　结果已经出来了！
　　平手……不，托利亚赢了半招！
　　藤堂脸上的红潮正在消退，他那一口气，在刚才那一击中，恰好全部耗尽。接下来，大概要休养整整一个月吧！托利亚的表情依然没变，呼吸均匀平稳，清楚的告诉藤堂，刚才那惊天的一击，还远远不是她的极限。
　　苦笑的武士和微笑的骑士握着手中的断剑，重新站立分开，战斗，已经结束了！
　　然而，就在这时，一声稚嫩的惊呼，将众人的注意力再次吸引过去。


第九十八章 神乐耶
　　“啊！”
　　一声稚嫩的惊呼声，将刚刚因为战斗结束而松懈下来的众人再次吸引过去。顺着声音传来的方向看过去，首先进入众人视线的，是一把飞速旋转的断剑，而在那把断剑飞行的前方，则是走廊，或者说，走廊上的那个身穿和服的小女孩。
　　不好！
　　众人心中齐声暗道，然而，以断剑的速度，在他们这个距离，根本不可能赶到。
　　咻咻咻！
　　在众人藤堂那把被托利亚劈断的上半截竹剑在半空飞速的旋转，瞬间掠过，飞向了走廊一端拐弯处的一根支柱上。本来就年久失修的古老杉木，正好被竹剑重重的砍在脆弱的犄角。
　　啪嚓！
　　等同于藤堂和托利亚合力击出的断剑，毫不费力的将这根有着近百年历史的支柱劈断，木屑飞溅，走廊上方的屋顶也开始缓缓向下崩塌下去。
　　“呀呀呀……”
　　和服少女的恐惧的尖叫很快就被房屋即将倒塌的咯吱声盖过，她已经害怕得根本无法动弹了。眼见这个和娜娜莉同龄的可爱少女即将被倒塌的房屋埋没之时。
　　“小心！”
　　一声轻喝，原本站在娜娜莉的轮椅后面的鲁鲁修闪电般激射而出，瞬间出现在十米之外的走廊，将那个穿着和服的小女孩拦腰抱起，将她摁进自己怀里，用身体将她紧紧的护住！
　　下一秒。
　　跨啦……轰隆隆……
　　断裂的木头支柱哗啦倒下，狠狠的砸在鲁鲁修的后背上，巨大的力量透过鲁鲁修的身体，震得小女孩颤抖不已，但是有了鲁鲁修做肉盾，却虽然清楚的感觉到房屋倒塌的震动，但却没有受到丝毫伤害。只是，她稚弱的身体朝着鲁鲁修的怀里缩得更紧了。
　　哗啦啦……
　　一根巨大的木梁带着数不清的瓦片重重落下，不停的砸在鲁鲁修的脑袋和后背上，很快就将他和他怀里的小女孩淹没。
　　“殿下！”
　　“神乐大人！”
　　这边的巨响很快就惊动了走廊拐弯处的另一端的几个女佣，她们一边呼喊着，一边提着裙角飞快的冲了过来。
　　“神乐，是神乐！”
　　听到女佣们的叫唤，朱雀神色大变，也飞快的冲了上去。不过，就在众人迅速靠近那堆废墟的时候。
　　“停下！”
　　“不要过去！”
　　托利亚和娜娜莉同时喊道，令众人停下了脚步，就在他们开口询问的时候，那堆废墟传出了一阵轻微的震动，随后。
　　轰！
　　从下面爆发出一股不可思议的力量，将上面的碎片木瓦瞬间掀飞，那根巨大的木梁，更是在半空中从中断成了两截，远远的飞开。
　　哗啦啦！
　　比刚才倒塌的声势还大，尘埃还没有散去的废墟瞬间消失，露出了刚刚被埋下面的两人。
　　“没事吧！”
　　走廊的废墟被瞬间清空，毫发无伤的鲁鲁修出现在众人的视线中。他轻轻的松开了自己的双手，将怀里的小女孩放了下来，温柔的对这个被他救下的小女孩问道。
　　“嗯！”
　　低若蚊蝇的声音从鲁鲁修怀里传了出来，那个穿着和服的小女孩虽然被放了下去，但是她的手还是紧紧的攥着鲁鲁修胸前的衣襟，使劲的朝他怀里钻。在旁人看来，就像是一个担惊受怕的小仓鼠正依偎在爸爸的怀里一样。
　　“欧尼桑麻，你在干什么？”
　　娜娜莉转动轮椅，朝着鲁鲁修的方向缓缓说道，她虽然闭着眼睛，但是却似乎能够清楚的看到鲁鲁修和那个小女孩的情况，声音中带着一丝异样的怒意。
　　鲁鲁修苦笑着回过头，张开双手，示意自己的无辜。那个和服小女孩，依然将脑袋紧紧的埋在他怀里。
　　“好了，已经没事了！”
　　小女孩更加用力的攥着鲁鲁修的衣服，丝毫不为鲁鲁修的话所动。
　　“放心，我不会离开的！”
　　小女孩对自己的依恋鲁鲁修自然感觉得到，虽然危险已经消失，但是刚才那副场景，对于只有六七岁的她来说，确实太恐怖了。想起娜娜莉的经历，鲁鲁修对这个身体还在发抖的小女孩充满了怜惜，不由的再次弯腰，将她抱了起来，回到了娜娜莉身边。
　　“万分抱歉，神乐耶殿下！”
　　到这时，已经完全恢复过来的藤堂已经认出了鲁鲁修怀里的那个小女孩的真实身份，快步上前，紧张的鞠了一躬，说道。其他人也纷纷清醒过来，同样弯腰行礼，他们同样认出了这个被鲁鲁修救下的小女孩的身份。
　　神乐耶，日本天皇的女儿，枢木朱雀的表妹。
　　“嗯，没关系，我没事！”
　　这时，被称为神乐耶的小女孩终于缓缓的松开了鲁鲁修的衣襟，离开了那个让她眷恋不已的怀抱。虽然嘴上在回答藤堂等人，但是她的眼睛却一直停留在鲁鲁修身上，丝毫没有移开。
　　“放开，欧尼桑麻是我的！”
　　娜娜莉推动轮椅，上去一把拉过了鲁鲁修，挡在两人之间，紧闭的眼睛，“怒视”着小神乐。
　　就在两个小东西争夺鲁鲁修之时，突然，道场里，场边的衣架上响起《哆啦A梦》主题曲的手机铃声，手机主人将声音调的很大，整个道场里都回响着音乐，清楚的传了出来。
　　“千叶！”
　　藤堂回过头来，朝着走廊上的四圣剑中唯一的女性千叶风沙喊道。
　　“是！”
　　“帮我拿下手机。”
　　当藤堂说出这句话时，所有人都张大了嘴，包括鲁鲁修和看不见的娜娜莉，也全都吃惊的看着已经平息了呼吸，脸色略带疲惫的藤堂。
　　“啊？那那是您的手机？”
　　千叶的惊讶一点不比别人小。
　　“有什么问题吗？帮我拿下手机。”
　　藤堂还是那张死人脸，千叶几乎是飘着回到道场，然后从大衣口袋里取出手机，回到外面将它交给了藤堂。
　　“是，我是藤堂。怎么？小志？他在幼稚园做礼物要送给爸爸？”
　　被称为生错了时代的战国武士藤堂镜志朗上尉，冷冰冰的表情明显开始融化了，说话的语气里充满喜悦之情。
　　千叶看看藤堂。
　　“看来我对藤堂大人的了解，还太少了！藤堂大人的脸上，居然也会出现那种温柔的表情。”
　　“是……是啊！”
　　仙波看样子也有些吃惊。
　　“这是我六个月来第一次看到他笑呢。”
　　日本最强的剑士藤堂镜志朗，他也是个有着情感的人类。
　　“朱雀，你替我招待一下千叶他们，今天他们就住在这里了！我明天再来！”
　　藤堂很快就结束了通话，然后朝着远处的朱雀吩咐了一句，就那样疾步回到道场，拿着自己的军装，闪电般的换上后，立刻离开道场，朝着神社的外门走去，迅速的消失在了众人的视野中。
　　“是！”
　　朱雀还没从震惊回过神来，木然的答道，等到他完全清醒过来的时候，藤堂已经离开了。


第九十九章 神乐的邀请
　　藤堂的离去，并没有造成多大的波澜，反倒是神乐耶的到来，引起一阵鸡飞狗跳。那些女佣不用说，四圣剑也拘谨的站在一边。看着走廊上那两个可爱得不像话的少女各自拉着名为鲁鲁修的少年的双手。
　　朱雀倒是大大咧咧的走了上去，丝毫没有在意神乐耶的皇族身份，关心的问道。
　　“神乐，你怎么来了，没事吧？”
　　“嗯！”
　　朱雀的声音将正在争夺鲁鲁修的两位少女的注意力吸引了过去，神乐耶不满的撇了自己的表哥一眼，她的目光在朱雀身上停留的时间没有超过一秒，就转到了鲁鲁修身上，那脉脉含情的眼神，让朱雀吃味不已。
　　而娜娜莉，她的手和脸就没有离开过鲁鲁修。让暗中注意着娜娜莉的朱雀失望不已，神乐耶也就算了，他真正在意的，是娜娜莉。
　　然而，娜娜莉却趁着神乐耶回答朱雀的时候，闪电般的拍掉了神乐耶拉住鲁鲁修的小手，将自己的哥哥夺了回来。
　　“大胆！”
　　几个女佣看到娜娜莉行为，齐声喊道。
　　“退下！”
　　可惜，女佣们的忠心得到的却是她们主人的呵斥。
　　“神乐殿下！”
　　女佣们上前一步。
　　“我叫你们退下，听到没有，全部离开！”
　　神乐耶双手插着自己的小蛮腰，愤怒的瞪着那几个忠心的女佣，鼓着脸大声的呵斥道。
　　“是！”
　　几个女佣面面相觑，在神乐那严厉的目光下，躬身行了一礼后，缓缓退下。
　　把那几个女佣瞪走后，神乐耶转过身，脸上的表情瞬间由阴转晴，几乎都要笑出花来一样的小脸继续脉脉含情的盯着鲁鲁修，那双漂亮的翠色瞳孔，闪烁着点点红心。
　　“鲁鲁修大人，您没有受伤吧！”
　　深情的声音仿佛狂信者对神明的祷告，软绵绵的，令人听得酥麻不已。
　　“啊……嗯，我没事！”
　　看着神乐耶脸上那近乎谄媚的微笑，鲁鲁修浑身打了一个哆嗦。
　　就在这时候，神乐耶闪电般的出手，将鲁鲁修的左手再次抓住，放在自己的胸口。
　　娜娜莉继续怒视，这次连鲁鲁修也没有幸免。苦笑中，他轻轻的抽了抽自己的左手。
　　好紧，抽不掉！
　　有了前车之鉴，神乐耶双手上的力量大得超乎人的想象，完全不像是一个七岁的小女孩拥有的力量。没有抽回手的鲁鲁修，此时才有时间来仔细的打量这个他救下的日本公主。
　　一头亮丽的黑色长发，直达腰间，其中有两束被分离了出来，扎成两条辫子落在胸前。无暇的额头上带着一个金丝圆圈，圆圈的眉心位置，是一颗美丽的红宝石，鲜艳欲滴。俏丽的小脸上，精致的五官完美无缺，其容貌丝毫不在鲁鲁修见过的最美的女人之下。
　　可以预见，这个小公主，将来绝对是个祸国殃民的绝世美人。
　　她穿着一身传统的宫装和服，纯白的颜色映衬着小公主纯洁的心灵。只是在她的胳膊两侧，有着一对弯月形的白色护肩，像肩甲一样，遮在上面，却恰恰露出了那双细小的肩膀。白色护肩被红色的蝴蝶礼带系在胸口中央，打着一个漂亮的红色蝴蝶结，余下的礼带则自然分开，直垂和服的裙底，仿佛在长长的和服上，印着两条红色的绸缎一样。盈盈一握的腰肢被紫色的腰带扎得紧紧的，在后面系成了一个简单的蝴蝶。
　　不是未来，即便是现在，这个名为神乐耶的少女，已经是一个可爱到犯规的小美人了。
　　将目光从魅力无边的小神乐身上挪开，鲁鲁修简单的检查了一下自己的身体，虽然没有受伤，但是却沾满了灰尘和木屑，那头漂亮的头发，也有些凌乱不堪。
　　但是神乐耶却一点没有觉得鲁鲁修脏，鲁鲁修之所以变成这个样子，可是他救下自己的勋章。看着那些灰尘和木屑，神乐耶就想到了刚才那副危险的场景，如果不是鲁鲁修，她也许已经死了。
　　“啊，鲁鲁修大人，您的身体弄脏了，我带您去温泉沐浴吧！”
　　善解人意的神乐耶不等鲁鲁修开口，就提前说道。那激动的神情，丝毫没有掩饰自己对鲁鲁修的非分之想。
　　“神社后面的山里，有一个专门给我御用的温泉，请您务必让我亲自给您清洗，作为救下小女子的回报！”
　　“我也要去！”
　　娜娜莉紧紧的抓着鲁鲁修的手，她虽然看不到，但是却从神乐耶的说话的语气中，清楚的听出了她对自己哥哥的不良居心。
　　“那我们一起去吧！我来带路！”
　　神乐耶意外的没有拒绝，而是直接答应了下来。而后，不等鲁鲁修还没有回答，她已经绕到娜娜莉的轮椅后面，和鲁鲁修一起推着轮椅，朝着温泉浴池的方向走去。
　　“我也要去，我也要去！”
　　一边的朱雀也跟了上去，同时大呼小叫着。
　　“不要！”
　　神乐耶停下脚步，回头狠狠的瞪了朱雀一眼，冷冷的道。
　　“为什么啊！”
　　“因为很恶心啊！”
　　“我？”
　　朱雀的手指颤抖着指着自己，不可置信的盯着神乐耶的眼睛，问道。
　　“嗯，如果朱雀在的话，那就太恶心了！”
　　神乐耶想当然的说着，还故意用左手在鼻子前扇了扇，似乎朱雀是某种肮脏不堪的东西一样。
　　“那鲁鲁修为什么可以，他现在比我还要脏吧！”
　　虽然平时朱雀身上是很脏，因为他就像个野猴子一样，总喜欢在山上到处乱钻。可是由于今天藤堂的到来，加上是早上，他还没来得及去胡闹呢！而且也没有练剑，身上连一点汗都没出。
　　“你和鲁鲁修大人能比吗？那不是脏，而是英雄的勋章。而且，你长得太挫了，就算是现在，也不及鲁鲁修大人的万分之一！”
　　神乐耶毫不客气的说道，丝毫没有顾忌朱雀是她的亲表哥。
　　“等你有鲁鲁修大人万分之一可爱的时候，再说这句话吧！当然，就算真到了那个时候，我也是绝不会答应的！”
　　“喂，你们四个家伙，把朱雀给我抓住，如果让他继续跟上来的话，我为你们是问！”
　　“是，殿下！”
　　本来是不关己，在一边看热闹的四圣剑见到牵扯到自己身上，不由的相视苦笑。但神乐耶的命令也不可能不听，四人齐齐起身，上前拦在了朱雀身前。
　　“朱雀少爷，请您见谅！”
　　一堵人墙横在朱雀前方，拦住了他的去路。
　　“让开！”
　　朱雀握紧拳头，怒视着他老师的四个部下。可惜，比起有名无实的他，作为皇室公主的神乐耶的命令，显然要更加具有约束力。
　　“朱雀少爷，请不让让我们为难！”
　　四圣剑用同情的目光看着朱雀，丝毫不为所动。
　　“这样的话，就不要怪我了！”
　　朱雀匆匆的跑进道场，再次出来的时候，手中已经拿着一把竹剑。


第一百章 温泉的意外
　　在朱雀仅仅只是为了能够和心目中的女神共浴而辛苦奋战的时候，鲁鲁修这边却已经随着神乐耶，来到了神社后山的温泉，换上了一身浴巾，然后同两只小萝莉一起踏入了温泉。
　　当然，无法行动的娜娜莉，一直是由鲁鲁修亲身照顾的。
　　用浴巾包裹着一丝不挂的娜娜莉，鲁鲁修跟着简单的用浴巾围着身体，还时不时的故意泄露几缕春光的神乐耶，第一次来到了光临日本的传统温泉。
　　可以说，没有泡过日本的温泉，就等同于没有来到日本。温泉和樱花，可以说是日本的象征了。
　　“鲁鲁修大人，请进！”
　　停在温泉的边缘，神乐耶等待着鲁鲁修，那副姿态，就像是对方的侍女一般，让鲁鲁修不由得想起了白羊离宫的阿尼亚和莉莉夏。
　　这样看来，阿尼亚，莉莉夏，还有神乐耶，以及娜娜莉，年龄似乎相差不大！
　　哗啦！
　　怀抱着紧紧缩在怀里的娜娜莉，鲁鲁修进入了温泉。来自地底的温度，蒸腾的雾气混合着硫磺的气味，冲洗着两兄妹的嗅觉。刚刚还有些不太习惯，但是当身体浸入温泉后，那种不适用的感觉马上就消失了，变成了纯粹的松弛和舒适。
　　鲁鲁修缓缓坐下，将怀里的娜娜莉顺势放在自己的大腿上。温泉的泉水浸到了娜娜莉的肩膀，滋润着她的肌肤。
　　“怎么样？鲁鲁修大人！”
　　神乐耶随后也进入到了温泉之中，取出毛巾，跪在鲁鲁修身后，用打湿的毛巾细细的擦拭着他的后背。光洁的肌肤，散发着丝丝荧光。
　　“娜娜莉，你感觉怎么样？”
　　鲁鲁修没有回答神乐耶的话，反而问起了怀里的娜娜莉。
　　“嗯，很舒服，水暖暖的！”
　　娜娜莉环着鲁鲁修的脖子，屁股轻轻的扭了扭。鲁鲁修下面的那根竖起的阳刚之物，顶在她的臀瓣中心，令她本来就在温泉的雾气中染上一层绯红的脸颊，更加诱人了。
　　可是娜娜莉忘了，她的扭动，只会给予鲁鲁修更加强烈的刺激。
　　水面下，鲁鲁修的右手径直下滑，首先拉开了娜娜莉屁股下面的浴巾，然后将早就饥渴难当的下身对准那处凹陷，轻车熟路的插了进去。
　　因为娜娜莉还小，所以鲁鲁修还是和在白羊离宫时一样，只是在门口轻轻的抽插磨蹭，并没有真正的进入。不过，即使只能计入小半截，对于鲁鲁修来说，已经可以暂时冷却一下他沸腾的欲火了。
　　不过，鲁鲁修却没有想到，就在他将娜娜莉的双腿分开，让她跨坐在自己的大腿上，好让两人的位置更加适合的时候，身后的神乐突然在鲁鲁修的脖子上亲吻了一下。
　　酥麻的感觉仿佛闪电，瞬间从神乐耶的嘴唇传遍鲁鲁修身体的每一个角落，令他情不自禁的打了一个哆嗦，手一松，被他托着的娜娜莉直接坐了下去。
　　噗嗤！
　　一声什么东西被捅破的声音从水面下传出，让鲁鲁修和娜娜莉同时呆住了。
　　“啊……呜呜呜……”
　　仿佛身体被分出两半的剧痛，让娜娜莉身不由己的抱住了鲁鲁修的身体，然后一口咬在了他的肩膀上，发出了阵阵低沉的呜咽。
　　靠在娜娜莉的肩膀上，鲁鲁修也看到了在她身后，从水面下两人结合的地方，冒出了一滩红色的水迹，淡淡的红色，清楚的告诉了鲁鲁修，他已经真正的占有了娜娜莉的身体。
　　居然在这里夺走了娜娜莉的第一次，鲁鲁修自己也有些意外！
　　苦笑着瞟了身后被娜娜莉的动作吓了一跳的神乐耶一眼，鲁鲁修轻轻的抚摸着娜娜莉的头发，没有继续，而是让娜娜莉自己慢慢适应。
　　虽然以前虚情假凤的做过无数次了，但是真正的进入，对于娜娜莉来说，还是第一次。以鲁鲁修的大小，如果娜娜莉没有英灵化的话，就刚才那一下，她早就晕过去了。
　　而这时，神乐耶也知道肯定出现意外了。
　　轻轻的退后一点，神乐耶的眼睛随着娜娜莉痛苦的脸蛋一路向下，看到了水面下两人结合的地方，还有那一丝，尚未完全消失的红色水迹。
　　“这……”
　　神乐耶大张着嘴巴，完全呆住了。
　　不过，神乐耶呆住了，鲁鲁修和娜娜莉可没有，毕竟以前做出很多次了，娜娜莉很快就恢复过来，不怒反喜。她早就期待着鲁鲁修占有自己了，只是他一直以自己太小为由，而只是在入口处打转，想不到今天在神乐耶无意的举动下，居然实现了。
　　“欧尼桑麻，动吧，我已经不要紧了！”
　　虽然身体完全没有发育，但是逐渐英灵化的身体，让娜娜莉很快就适应了这份疼痛，以及鲁鲁修进入。
　　对于娜娜莉的身体，鲁鲁修自己也很清楚，也不矫情，开始缓缓的抽送着下体，开垦着娜娜莉的花房。
　　等神乐耶恢复神智，看到的就是正在激烈欢爱的鲁鲁修和娜娜莉。从两人脸上快乐的表情可以看出，神乐耶的造成的意外不但没有让他们生气，反而更像是成全了他们。
　　躁动的春情很快就点燃了神乐耶对鲁鲁修的爱恋，她也退下了身上的浴巾，双眼朦胧的趴在鲁鲁修的后背，用自己那还没有发育的胸部磨蹭着他的肌肤，同时还柔滑的小舌头，继续在他的脖颈上细细的舔舐着。
　　“啊啊……欧尼桑麻的那个……好热，来了，身体里面！”
　　仿佛是在针锋相对一样，娜娜莉更加用力的搂着鲁鲁修的脖子，把身体全部交由鲁鲁修把持操控，口中吐露着充满诱惑的话语。
　　“难受吗？娜娜莉！”
　　鲁鲁修扶着娜娜莉的身体，下身飞快的耸动，进出着这具完美无瑕的身体。以前都是浅尝辄止，这次真正的占有了这具玩弄了七年的娇躯，才让鲁鲁修感觉到娜娜莉对于自己来说，是何等的不可或缺。她已经成为了他生命中的一部分，永远都无法分割的一部分。
　　“不，很舒服，比以前……还要强烈，还要真实，欧尼桑麻，在我身体里，啊……那里，欧尼桑麻，那里……”
　　在鲁鲁修的冲击下，娜娜莉的神智也渐渐有些不太清楚了。
　　“娜娜莉，我的娜娜莉！”
　　鲁鲁修疯狂的亲吻着娜娜莉的脸颊，嘴唇，挺动的速度越来越快，真正占有了娜娜莉的那种快感，强烈得让他几欲疯狂。
　　“欧尼桑麻，我……我不行了！好热，好烫，嗯嗯……有什么，东西，要出来了……”
　　“不要担心，娜娜莉，我的也出来了！”
　　被娜娜莉的液体一浇，鲁鲁修也没能忍住，将生命的精华全部射入了娜娜莉的身体最深处。
　　“嗯，射进来，欧尼桑麻，把你的那个，热热的东西，全都射到娜娜莉的身体里！”
　　噗滋噗滋！
　　一股又一股灼热的液体冲进了娜娜莉的最深处，烫得她敏感的身体颤抖不已。鲁鲁修身后的神乐耶，也在娜娜莉的刺激下，下体喷出了一股温暖的液体，然后失去了所有的力气，趴在鲁鲁修的后背上轻轻的喘息着。


第一百零一章 接纳
　　等三人完全冷静下来，才知道发出了什么。
　　鲁鲁修和娜娜莉，当着神乐耶面，做了那件事。而神乐耶，也同样将少女羞耻的一面，毫无保留的暴露在鲁鲁修面前。不过从两位少女脸上的表情来看，心里似乎并没有太多的担心。
　　娜娜莉是期待许久的事情终于美梦成真，而神乐耶也在鲁鲁修以身体为盾，救下她的那一刻，彻底的倾心于他。所以，就结果来看，她们两个刚刚才为鲁鲁修而争执不已的对手，似乎都得到了自己预计之外的收获。唯一在意的，大概只有作为连接两人纽带的鲁鲁修了。
　　“那个（*3）……”
　　无言的尴尬中，三人不约而同的开口。异口同声的内容，令三人不由的面面相觑，然后齐齐欢笑起来。愉快的笑声回荡在雾气弥漫的温泉，冲破了彼此的尴尬，也缓和了空气中的异样氛围。
　　“咳咳！还是我先说吧！”
　　作为三人中唯一的一个男性，而且还是年长的存在，鲁鲁修握拳在嘴边咳嗽了几声，首先开口道，这个时候，正是展现兄长风范的时候。虽然他的行为，早就脱离了兄长的范围。
　　“我和娜娜莉已经订好了婚约，虽然是兄妹，但是在帝国里，为了维护血统的纯净，这种事并不少见。所以不要误会，我和娜娜莉是正常的！”
　　虽然在这个年龄，就能够做这种事情，确实有些不太正常。不过这种细节的问题，就不要在意了，在意的都是笨蛋。
　　显然，神乐耶不是笨蛋，所以很自然的点了点头，虽然不知道她心里是否真的听懂没有，不过既然没有追问，就当她已经理解了就可以了。
　　“既然这样，那我也可以成为鲁鲁修大人您的妻子吧！已经做了这种事情，我只能嫁给您了！”
　　神乐耶主动靠上了鲁鲁修的身体，纤细的手指在他的肌肤上画着圈，害羞的回道。
　　“不可以！”
　　“为什么？”
　　“嗯，那个……”
　　“布尼塔尼亚的皇室，应该不限制娶几个妻子吧！那我当个侧妃也可以了，正妻的身份让给你也可以哦！”
　　神乐耶还以为娜娜莉还在担心自己会抢走鲁鲁修，赶紧解释道。从刚才鲁鲁修对娜娜莉的态度，以及两人的恋人关系，早熟的神乐耶已经看出了这对兄妹之间那世界毁灭也无法斩断的羁绊。
　　如果想要呆在鲁鲁修身边，首先就要得到娜娜莉的认可。发现这一点的神乐耶，及时的改正了自己和娜娜莉的对抗态度，将角色转换了过来。
　　“是吗，但是很遗憾，第二和第三也轮不到你了！尤菲和米蕾姐姐，也是欧尼桑麻的婚约者。甚至，还有其她好几个女孩，在布尼塔尼亚等着欧尼桑麻！”
　　娜娜莉还在做最后的努力，她并不是讨厌神乐耶，只是担心对方会分走鲁鲁修对她的爱，就像尤菲一样。
　　“哦，是吗！这证明了我的眼光果然不错！不愧是鲁鲁修大人，但是，我是不会介意的！不管是第四还是第五，我也要成为鲁鲁修大人的妻子！”
　　神乐耶的执着超乎了娜娜莉的想象，或者说她对鲁鲁修的喜欢，在不到一个小时的时间里，已经达到了一种她无法想象的程度。
　　“只要能够呆在鲁鲁修大人身边，无论是什么身份，小妾也好，情人也罢，我都愿意！”
　　神乐耶双手捧胸，痴迷的盯着鲁鲁修，那双眼睛里蕴含的决心，强烈得令人感动。
　　鲁鲁修被神乐耶眼中蕴含的强烈情感触动了。那种眼神，他曾经见过。鲁休她们在被救下的时候，也是用这种眼神看着自己的。
　　唯一的信仰，唯一的神！
　　“你啊！可不要忘了我们之间的身份，我是布尼塔尼亚的皇子，而你，则是日本的公主，我们之间……是不可能的！”
　　鲁鲁修温柔的抚摸着神乐耶的黑色发丝，提醒道。神乐耶确实是个非常出色的女孩，不，应该说是万中无一，无论是容貌还是气质，都决不再娜娜了之下。对鲁鲁修来说，也充满了无尽的吸引力。但是，在他心里，娜娜莉是无可替代的，无论是谁。
　　“哼，这个公主的身份，我才不稀罕呢！”
　　神乐耶俏皮的撇了撇嘴巴，对于自己这个名义上的公主身份不屑至极。
　　“只要能够呆在鲁鲁修大人身边，就是世界上最幸福的事情！”
　　这是神乐耶第二次说呆在鲁鲁修身边了，而且声音里保护的意志比之前还要强烈。为了鲁鲁修而放弃了少女的矜持，神乐耶的心里确实已经被鲁鲁修填满了。或者说，作为一个被忽视的公主，神乐耶在日本皇室中，本来就是一个可有可无的角色，从来没有受到过重视，不知道亲情为何物，因为是枢木是首相的侄女，更是被所有的兄弟姐妹所排挤着，甚至连父皇，也从来没有在意过她。
　　自从母亲因为生下自己而死后，唯一能够说得上话的，大概只有朱雀了。可惜朱雀的那种性格，也不可能。
　　只在被鲁鲁修救下的那一刻，神乐耶才真正感觉到，被人重视的感觉。那双用力的大手，那个温暖的怀抱，正是她梦寐以求的事物。
　　从未感觉过的温情和眷恋，在那一刻，终于拥有了！
　　“你啊！”
　　面对这样的神乐耶，鲁鲁修怎么可能说出拒绝的话。而本来最在意的因素，娜娜莉，也因为神乐耶的无意之举，让她得偿所愿，真正成为了鲁鲁修的女人，而放下了心中的芥蒂。而且，作为同样拥有皇女身份，并且年龄相仿的两人来说，也很容易取得共鸣。
　　可以说理所当然，娜娜莉对于接纳神乐耶是很乐见其成的。朱雀虽然给娜娜莉迈出鲁鲁修为了保护她而创造的世界一个契机，但是如果能够有一个同龄同性的人能够和她一起，这就更加爱完美了。
　　以鲁鲁修的智慧，自然清楚这一点。神乐耶虽然有时候显得有点天然，但是却很擅长揣摩人意。有她在的话，以后的时光，肯定不会寂寞了。
　　“那鲁鲁修大人是同意了！”
　　神乐耶惊喜的盯着鲁鲁修的眼睛。
　　“嗯，不过是暂定婚约者，今天才认识，彼此还不了解对方，我可不希望你将来后悔！”
　　对于神乐耶，鲁鲁修确实很喜欢，这个略带天然，而又善解人意的小丫头，仿佛就像是尤菲和娜娜莉的结合体。而且，对方眼底深处的那抹寂寞，也很令人怜惜。
　　鲁鲁修只是顾忌娜娜莉的感受，所以才迟迟没有接受神乐耶的告白。只是，神乐耶话已经说到那种地步，他再不回应，就显得太过冷酷无情了。而且，即便是娜娜莉，也不会原谅辜负了这片纯洁的少女之心的自己吧！
　　回应了神乐耶的感情，鲁鲁修和神乐耶的目光先后落在了娜娜莉身上。
　　“nice！欧尼桑麻！”
　　娜娜莉对着两人翘起了大拇指，脸上是一片真诚的微笑。
　　“谢谢你，娜娜莉！”
　　即使闭着眼睛，鲁鲁修依然可以感觉到来自娜娜莉祝福。
　　“希望你将来不会后悔今天的决定就好，不然，我一定不会原谅你！”
　　娜娜莉的脸随后转向了神乐耶。
　　“我是绝不会后悔今天的决定了，我坚信，未来的我，一定比现在的我，更加喜欢鲁鲁修大人！”
　　神乐耶甜甜的一笑，将鲁鲁修和娜娜莉一起扑倒在温泉里，溅起了无数水花。等三人沐浴完毕，时间已经过去一个小时了。


第一百零二章 猪头朱雀
　　一个小时候后，鲁鲁修抱着娜娜莉，和神乐耶一起离开了温泉，细心的托利亚在鲁鲁修他们沐浴的时候，已经从储藏室那里取来了鲁鲁修的衣服。
　　只是，等三人穿好衣服，调整好心情回到道场的时候，出现在他们视线中的景象，却将三人在温泉酝酿的温馨氛围，一举破坏的一干二净。
　　鼻青脸肿的四圣剑，以及脸肿成猪头的朱雀。
　　“那个……你们这是？”
　　神乐耶哭笑不得的看着躺在走廊上，气喘吁吁的五人。
　　这大概，是我的错吧！
　　别过脸，神乐耶尴尬的挠了挠脸蛋。鲁鲁修和坐在轮椅上的娜娜莉也同样把目光从躺在走廊上的那五个狼狈的人影身上移开。
　　这个结果，不用想，就是神乐耶临走时的那个命令造成的。
　　阻拦朱雀！
　　只是，四圣剑的忠心令人赞叹，作为以服从命令为天职的军人，他们很好的履行了自己的职责。而朱雀，他的执着和热血，也同样令人钦佩。
　　“神乐耶殿下！”
　　四个军人精英阻拦一个不到十岁的小男孩，虽然是枢木家的长子，同时也可以算是他们的师弟，但是居然打成这样，四圣剑同样也很尴尬。即便有着各种各样的借口，但是双方之间的差距，却也是显而易见的。
　　人数，年龄，经验，以及本身的剑术，四圣剑都占据着压倒性的优势。即便是单对单，四圣剑任何一人都能够轻易的击败朱雀。
　　还是说，朱雀的天赋真的如此之强，已经能够对抗四个职业军人的精英了吗？
　　神乐耶微不可查的瞟了一眼鲁鲁修，以他之前救下自己的动作，以及被整个屋顶和房梁砸中，也依然毫发无伤的身体，大概可以做到吧！
　　当然，事实的真相根本不像神乐耶说想的那样，朱雀也没有内裤反穿就变身无敌超人的能力。之所以变成这个样子，完全是因为四圣剑太大意，小看了自己这位师弟。
　　藤堂引以为豪的弟子，即使只有九岁，也拥有不下于成年人的战力。
　　时间回到一个小时之前，鲁鲁修三人的身影完全消失在走廊的那一刻。
　　“哪里也不准去，朱雀，请不要让我们为难！”
　　四圣剑牢牢的拦在朱雀身前，对方是神乐耶的表哥，自然不会在意，可他们只是几个普通的军人，即便是他们的长官藤堂在这里，恐怕都无法违抗神乐耶这位公主的命令，更何况是他们。
　　“我再说一遍，让开！”
　　朱雀手持木刀的姿势，简直像教科书上一样标准，而他眼中的冷酷，更是达到了一个武士的基本。
　　四圣剑不为所动。
　　“既然这样，那就别怪我不客气了！”
　　微微的低下头，朱雀的脚跟猛的在地板上一蹬，闪电般的突击到了高个子的卜部身下，一剑劈在了他的小腹上。剧烈的痛楚从柔软的小腹扩散到全身，令他捂着肚子倒了下来。
　　紧接着卜部之后，第二个牺牲者也被朱雀超过了小四眼朝比奈省悟过度吃惊之下，也被朱雀一剑劈在左小腿上，一个踉跄，摔出了走廊。
　　后面的风沙虽然已经有了警惕，但是朱雀的速度实在是太快了！只来得及伸出手，反握住那把竹刀，巨大的力量便将她的手指打折，然后手一松，被朱雀从腋下轻松的钻了过去。
　　“小子，不要太嚣张了！”
　　如同一座肉山一般的仙波，成为了拦在朱雀的最后一道防线，也是四圣剑中最为坚固的堡垒。
　　对方身上还穿着护甲，加上那个身材，普通的攻击恐怕根本没有效果，既然这样！
　　朱雀将的双手一扭，手中的竹剑自下而上，朝着仙波的脸砍了过去。
　　攻击面部！
　　朱雀的速度不减，肆无忌惮地接近仙波，凶狠的竹刀一如既往的划破空气，袭向了仙波那硕大的头部。
　　但是，有了前面三人的前车之鉴，仙波可不会坐等攻击来临。
　　用充满魄力的眼神瞪着朱雀，仙波不动如山。但是，就在他准备迎击的时候，他的眼睛猛的大睁。
　　就在眼前，朱雀的身影消失了。
　　不，实际上并不是消失，但是那移动速度之快甚至让人的视线都产生了错觉。
　　一道黑影径直向着仙波的左侧奔去，细小的手腕握着木刀，居然在突刺的时候，猛的改变方向，被强行收了回去。
　　“我说过你哪里也不准去。”
　　话语里面没有任何感情色彩，仙波张开大手，那庞大的身体却有着不输于朱雀的灵敏，一巴掌准确的排在朱雀冲锋的正前方。
　　啪！
　　朱雀及时的将竹剑挡在身前，一声巨响，他连同手中的竹剑被狠狠的拍飞了出去，在地上一滚。朱雀卸下了身上的冲击力，脸色难看的盯着仙波。
　　他没有气馁，那种一必杀的气势，反而更加强烈了。
　　事到如今，重整旗鼓的四圣剑也开始后悔起来。
　　即使是小孩子也是不应该大意的对手。
　　现在才认识到，早知道这样，之前绝不会那么大意。当然，现在知道的也不算晚。朱雀的攻击虽然猛烈，但是身体的局限，令他根本无法对四圣剑造成威胁性的攻击。即便是风沙，也没有失去战斗力。
　　一旦认真起来的四圣剑，绝不是朱雀能够抵抗的。
　　完全将对手是小孩子的身份抛出脑海，朱雀的姓氏也被四人可以的忽略。站在他们面前的，是一个足以对他们产生威胁的强大对手。
　　然后，接下来，朱雀的失败，是完全注定了的。
　　四圣剑中唯一的女性――千叶风沙，忍着左手的剧痛，单手执剑，从后面朝着朱雀逼近。
　　“朱雀，我可不会再留情了！”
　　朱雀迅速的爬了起来，看着认真起来的风沙，将木刀稍微放低了一些，脸上一片凝重。
　　“啊！”
　　大喊一声，朱雀抢占先机，再次先攻。
　　可惜，面对认真起来的风沙，朱雀的一举一动，全被她看穿了。
　　比朱雀的速度还快，一道寒光闪过，重重的斩在朱雀握刀的剑柄部位。即使是女性，刀上传来的力量也使得朱雀的姿势改变了一下。幸好他以前对练的人是藤堂，所以身体并没有飞出去，可是，就在这时，风沙闪电般的抬起一脚，正中朱雀的小腹。
　　“啊！”
　　朱雀发出了一声惨叫，幼小的身体被踢得飞了出去，虽然风沙用的是柔劲，但是成人的力量，也不是他能够抵抗的。朱雀的后背直接撞了后面的仙波身上，还没缓过劲来，他的胳膊就已经被一双厚重的大手锁住了。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　阴笑声中，千叶风沙，朝比奈省悟，还有卜部巧雪，一起围了上来，开始温柔的照顾朱雀。
　　接下来的情况，显然就是鲁鲁修他们看到的。被打成猪头的朱雀，以及狼狈的四圣剑。
　　啪啪！
　　神乐耶拍了拍手。
　　“咳咳！命令解除，你们先退下休息一下吧！”
　　首先是四圣剑，神乐耶并不认识这四个军人，所以首先招呼他们退下。
　　“朱雀，你也是，去处理一下你的脸吧！”
　　随后，神乐耶的眼睛移到了朱雀身上，鼓着脸，强忍着心中的笑意，提醒道。
　　猪头朱雀恨恨的瞪了神乐耶一眼，可惜对方是个女孩子，不然就算她是自己的表亲，朱雀也一定不会放过她。但是，作为失败者的一方，即便是被狠狠的蹂躏了一番，朱雀的眼神依然执着。
　　“鲁鲁修，我知道我现在不是你的对手，但是等我变得更加强大之后，我一定会挑战你！（为了能够拥有保护娜娜莉的力量）”
　　朱雀对着鲁鲁修伸出了一个拳头，发出了郑重的宣言。可惜，他那张猪头脸，和这种庄严的氛围完全不符。
　　“好，我等着你！”
　　没有嘲笑朱雀，鲁鲁修同样伸出一个拳头，和他的拳头对碰在一起。
　　这是男人之间的约定。


第一百零三章 巡游天下的萌天子
　　三天后，布尼塔尼亚的追随者们，终于来了！以阿什福特家族为首的白羊离宫一系的势力，以各种名义，各种方式，派遣人员进驻日本，然后找到了鲁鲁修的所在。
　　至此，名义上在日本留学的鲁鲁修和娜娜莉，也摆脱了没有一个佣人和部下服侍的窘境。同时，托利亚也不用每次都亲自出手，去打扫那些偷窥的老鼠，可以安心的呆在鲁鲁修和娜娜莉身边。加上多了一个年龄相近的朱雀和神乐耶，生活似乎真正变得美好起来。
　　这个时候，鲁鲁修也放心的将天子的事情和盘托出，告知了他的同谋者CC，并且让她前往中华联邦，帮助天子稳定局势，以及为不久后帝国的对日战争。
　　送走CC的当晚，鲁鲁修在心里联系上了刚刚躺下的小天子。
　　“丽华！”
　　“哥哥大人！”
　　小天子的声音透着无限的喜悦和惊喜，自从知道鲁鲁修被作为人质送到敌对的日本后，她心里就一直在担心着。上次被震死的文武百官，还有大宦官们，就是这份担心的牺牲品。如果鲁鲁修没有及时将暴走的她安抚下来，也整个朱禁城已经毁在天子的迁怒之中了。
　　一头狂暴的巨龙所能造成的破坏，想想都觉得恐怖。
　　“一直以来，我都忘记了，你的身体里，还蕴藏着一种无比强力的武器！直到最近，我才发现，如果能够释放这股强大的力量，你根本不用让那个老宰相跑来跑去，选拔空缺的百官和人员上位。”
　　“什么？”
　　小天子的脑子听得有些迷糊。
　　“那就是萌啊！”
　　“萌？”
　　小天子显然是第一次听到这个词。
　　“对，萌！丽华，你根本没有认识到你自己所拥有的魅力，这种魅力，就是萌！你那可爱到近乎犯规的容貌和气质，就是萌！利用好这件强力的武器，也许只要在后面稍微推动一下，你就可以轻易的征服中华联邦四十亿人，从身体倒灵魂，让他们彻底的成为你的fans。”
　　鲁鲁修兴奋的说着，这是他从神乐耶那里了解到日本的特殊文化后，想到的一个在短时间里就能够让丽华彻底的掌控中华联邦的方法。
　　“神明是人造出来的，你拥有成为萌神的一切条件，不，加上你本身拥有的人类之后的身份，再让你的脚步和身影，踏遍中华联邦每一个地方！让所有的人民，都瞻仰到你的绝世容姿。”
　　“到那个时候，你只需要一句话，所有的人，都会为你赴汤蹈火，前赴后继，舍生忘死。”
　　从鲁休收集到的有关日本的情报，大部分所谓的社会精英和政府官员们，都是金字塔里的那群辛勤劳碌的蚂蚁。但是，在日本，却还存在着一群奇异的人群，处在这个金字塔之外。
　　他们有着最为疯狂的信仰和追求，他们对一种东西有着超越狂信者对神明的热情和迷恋，他们无所畏惧，为了一个名字，一个声音，一张图片，一个模型。熬夜通宵，在寒冬腊月守候，冒着风吹雨打，日晒雨淋排队等待。
　　只为了追寻世界上最为美好的事物！
　　这群特殊的人群，被称为御宅族，学名，动漫爱好者！
　　他们追求的，是一切萌的事物，可爱的存在。
　　而无论是容貌，身材，气质，声音……天子一切的一切，都几乎萌到了极致，超越了人类的想象。至少，以鲁鲁修的眼光，这个世界上，没有哪一个人，能够在萌这个字上超过小天子，蒋丽华了！
　　娜娜莉也不能。
　　“如果这样可以帮到哥哥的话，我会去做的！”
　　小丽华的声音依然楚楚可怜，但却蕴含着一丝坚决。
　　“我已经将所有的事情和计划，都告诉了CC，她已经启程前往中华联邦！等她到了之后，一切事情，头听从她的安排！”
　　想起上一次丽华和CC的第一次相遇，鲁鲁修心中暗笑。被丽华狠狠的给了一个下马威的CC，以她的略带腹黑的脾气，一旦见到真实的丽华，还不知道会怎么调教丽华，希望她不会太过分吧！
　　“我明白，我会听CC姐姐的话的！”
　　丽华似乎没有听出鲁鲁修话里的调侃，也是，她不但只有七岁，本身还被拘束在幽远的深宫，除了那些宫女和宦官，根本没有接触过外人，甚至连正常对话的人，也没有一个。她的心智，比起一个三四岁的小孩，大概也相差无几。
　　“嗯，早点睡吧，如果计划顺利的话，我们相见的那一天，也许不远了！”
　　“是，哥哥大人！”
　　听着丽华那独有的纤细语调，鲁鲁修结束了通话。CC的精神立场已经完全消失在他的感应之中，鲁鲁修转过身，望向了布尼塔尼亚的方向。
　　“查鲁鲁，很我们相见的那一天，也不会远了！我会将你狠狠的踩在脚下，让你忏悔对我和娜娜莉做的一切！”
　　第二天，通过秘密渠道，CC顺利的抵达了中华联邦的朱禁城，见到了只有七岁，却统治着世界一半人口的萝莉天子――蒋丽华！
　　“巡游天下！”
　　这是鲁鲁修传达的第一个命令，也是播散天子荣光的第一步。只有让天子出现在世人面前，展露她完美的容颜，纤细的外貌，娇弱气质，以及近乎犯规的可爱。
　　如同现代偶像的巡游演出，在国内由于百官以及大宦官之死引起的骚乱还没有平静，印度半岛和西伯利亚也有了一丝独立分裂矛头的时候，中华联邦的统治者，只有七岁的天子，却开始了巡视自己帝国的旅程，走出了幽深的朱禁城。
　　首次踏出朱禁城，来到外面世界的天子，造成的轰动和影响，显然要远远超出鲁鲁修的预计。当然，这也和鲁鲁修是个布尼塔尼亚人，本来就不太熟悉中华联邦这个有着五千年历史的古老国度有关。
　　天子称寡道孤，是普通的人民可望而不可及的存在。如同天空的太阳，伟大而耀眼。
　　虽然即便是在电视和传媒已经普及化的现代，由于大宦官为了掌控中华联邦的大权，削弱天子的影响力，因此除了继承皇位的那一次之外，蒋丽华就一直没有出现在四十亿国民面前。名义上作为中华联邦的最高统治者，却一直被大宦官们深深的拘束在深宫之中。
　　因此，一旦脱离，四十亿忍耐了七年的好奇心的民众，都沸腾起来了。说起来，庞大的中华联邦，比起日本还要枯燥乏味，缺少活力，丽华的出现，仿佛一盏明灯，一个太阳，瞬间照亮了中华大地的每一个角落，吸引了所有人的目光。
　　楚楚动人，纤细柔弱的小天子，几乎是在出现的瞬间，就夺走了所有人的心神和喜爱。尤其是近距离感受到人类之后的气息的民众，更是成为了天子最忠诚的fans和狂信者。
　　这股对天子的狂热之风，随着天子的脚步，朝着中华联邦的领土迅速扩散，并且很快就形成了一种信仰。而随着人们的信仰，天子，或者说人类之后，以及作为人类之王的鲁鲁修，他们得到的信仰之力，更是呈几何级上升。
　　鲁鲁修还好，丽华的身体和灵魂，却在越来越多的人类的纯洁信仰下，开始了从英灵到神灵的升华。


第一百零四章 不安的布尼塔尼亚
　　随着天子的巡游天下，中华联邦的局势很快就得到了稳定，原本有了一丝独立苗头的印度半岛和西伯利亚，也瞬间平静下来，臣服在了天子那名为萌的力量之下。
　　然而，就在中华联邦这条巨龙随着天子的脚步，逐渐觉醒之时，万里之遥的神圣布尼塔尼亚帝国，也在同一时间，嗅到了一丝不寻常的气息。
　　潘多拉离宫，神圣布尼塔尼亚帝国的议政厅，第九十八代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚正在亲手翻阅着来自中华联邦的秘密情报。
　　中华联邦的时间是傍晚，地球另一边的布尼塔尼亚，却正好是凌晨。即便是号称精力无限的皇帝，查鲁鲁也需要休息。但是，本该呆在某位皇妃寝宫的他，此时却穿着一声简装，来到潘多拉宫亲手翻看情报，可以相知这份情报的重要。
　　至少在这几年里，能够让皇帝陛下亲自翻看的情报，大概也只有这一次了。
　　恭敬的守候在一边的俾斯麦暗自想到，不过这份情报，确实有这个价值。因为这份情报，就是他亲自查阅后，感到事态严重，才会在这个时间突然进宫，将它交给皇帝陛下的。
　　“那个小家伙，绑架了全世界一半的人民，让自己成为了四十亿人唯一的信仰。如果是无意之间还好，但是如果她是可以的，那就危险了！”
　　只是看了一遍，查鲁鲁已经将远在中华联邦发生的事情，已经后续的影响分析得一清二楚。这种恐怖的阅读力和分析力，是他数十年来锤炼出来的一种能力。不然，哪怕精力再强，在有限的时间里，也不可能将整个庞大的帝国操控的一丝不苟。
　　“嗯，我想到了二战的时候，日本的裕仁天皇。但是那些日本人，也是对他们的天皇充满了几近癫狂的崇拜！如果中华联邦也变成那个样子，以他们占据世界一半的人口，其爆发出来的战争潜力，恐怕是我们和EU的总和。”
　　俾斯麦说出了自己的担忧，正是有了日本这个实例在那里，所以俾斯麦才对这次中华联邦那个小天子巡游天下造成的影响如此紧张。除了少部分对帝国异常忠心的情报人员，大部分潜伏在中华联邦的间谍，也都成了那个小天子的fans，甚至将帝国的情报出卖给了中华联邦。
　　如果中华联邦借此向布尼塔尼亚宣战！
　　仅仅只是想象一下，俾斯麦都可以预见那个场景的恐怖。单兵作战，中华联邦是唯一能过与帝国对抗的人，加上那庞大的人口基数。帝国刚刚取得的第十区马上就会淹没在中华联邦的大军之下，然后日本的局势也将迅速的得到稳定，帝国最需要的樱石能源，也会被日本断绝。
　　这对于已经逐渐在军中普及Knightmare Frame的布尼塔尼亚战车，是何等致命的打击。
　　“俾斯麦哟，那个天子的情况，和二战的日本有着极大的区别。天皇是依靠他们民族传承的武士道文化，经历了上千年的熏陶，然后被刻意制造出来的一个供人膜拜的。”
　　查鲁鲁不厌其烦的对自己的这位爱将解释道，玛丽安娜死后，他唯一能够真诚以对的，只有俾斯麦了。
　　“然而这个小天子，却是纯粹凭借自己的个人魅力，征服了四十亿人的灵魂，被动的成为了他们心中唯一的神明！”
　　主动和被动的效果是完全不同，两个不同的方式达成的结果，更是有着天差地远的区别。
　　主动是喜欢，被动是在外界压力下作自己不喜欢，甚至讨厌的事情！一个在外界的压力下，被动的去做一件事，如果不是有着特别强大的天赋或者机遇，他的效率，按一来计算。那另外一个主动接受，并且能够全身心的投入进去，他的效率，至少以一百来计。
　　整整一百倍的差距，也许在现实中有些夸张，名义上的相同的结果，如果算是所耗费的时间，精力，以及成果的优劣，这个一百倍的差距，也许还有所保留。
　　站在查鲁鲁的角度，以一个国家的统治者来看待这个问题，四十亿人主动认可并且信仰同一个人，而那个人，还是被动的接受这份喜爱和崇拜。
　　这个差距，已经无法用数据来进行计算了。
　　“俾斯麦，你看到这个小家伙的第一眼，是什么感觉！”
　　凝重的表情第一次出现在查鲁鲁的脸上，微微皱起的眉头。
　　“太纤细了，软弱得仿佛不是人类一样！但是看到她的第一眼，就经不住升起一股想要去保护她，呵护她的冲动。”
　　俾斯麦闭上眼睛，回忆了一下从电视上看到那个小天子的第一印象，坦率的承认。
　　“哈哈哈哈……连我们的第一骑士看到她都会产生这种情感，你认为其他的普通民众会怎么样？”
　　听到查鲁鲁的提醒，俾斯麦也终于明白了陛下话里提到的危险所包含的真正含义。四十亿人被绑架了，确实可以这么说，不过，他们是自愿被绑架的。而且对于绑架他们的那个人，他们心中只有无尽的崇拜和信仰。
　　天子，就是他们唯一的神。而他们，则是天子最为忠诚的信徒。
　　“那我们是否暂时放缓对日本的攻击，把目标定在中华联邦！”
　　俾斯麦担心的道，作为一个纯粹的骑士，他想的没有查鲁鲁那么远，听他那么一分析，俾斯麦心里更加担心了。毕竟，中华联邦的战争潜力实在是太过恐怖，而日本，却是帝国绝对需要征服的一个目标。
　　“俾斯麦，你太过紧张了！日本是目前帝国的首要目标，我们已经为此准备了整整三年，帝国的战车需要樱石，新型的Knightmare Frame也需要樱石这种拥有巨大能源的物质才能驱动。没有足够的Knightmare Frame，以及庞大的能源，帝国即使能够击败中华联邦的东海和南海舰队，也将在陆地上迎来失败！”
　　看出了第一骑士的担心，查鲁鲁摆了摆手，安抚道。
　　“没有绝对的优势，想要在陆地上击败拥有世界一半人口的中华联邦！是目前的布尼塔尼亚绝对无法做到的！”
　　查鲁鲁虽然疯狂，但是并不愚蠢，即便在统治了世界三分之一的领土，以及四分之一的海洋，他依然保持着绝对的理智。所以，他非常清楚，想要从军事上占领中华联邦，是一件近乎不可能完成的事情。
　　而且，帝国也根本不需要征服那个古老而庞大的国度。
　　“既然这样的话，只有加快那个计划了！”
　　俾斯麦神情肃穆，只要那个计划能够实现，中华联邦即使和EU联手，也无法阻拦帝国前进的脚步。世界必将属于布尼塔尼亚，属于伟大的查鲁鲁殿下。
　　而他俾斯麦，也将在这份功绩下，成为一个新的传说，在历史上留下自己的印记，书写一个骑士的神话。
　　“不错，从一开始，我们征服世界的目地，就是为了完成我们的计划，只要在中华联邦干扰到我们的行动之前……”
　　查鲁鲁说着，五指张开，在前面用力一抓，似乎将整个世界都掌握在了手中。不，如果计划实现的话，他确实可以掌握整个世界。而他查鲁鲁，也将成为新世界的神明。
　　“我明白了！俾斯麦将为您扫清拦在帝国前方的一切阻碍和敌人！”
　　俾斯麦单膝跪下，右拳重重的摁在左胸的心脏上，宣誓道。


第一百零五章 快乐的童年
　　时间慢慢的、但是让人有所留恋的流逝着。自从那次温泉共浴之后，神乐耶就留在了枢木是神社。而且，由于娜娜莉尝试尝试着跨出了第二步，鲁鲁修替娜娜莉营造的小世界，已经打开了一条通往外界的通道。
　　多亏了这样，鲁鲁修和娜娜莉兄妹，同朱雀还有神乐耶这对表兄妹在一起的时间变多了。加上托利亚这个外表十五岁，实际年龄却和鲁鲁修同龄的少女，原本苍白苦涩的童年，似乎变得异常丰富多彩。
　　至少对于出身皇族，却被作为人质送到帝国的鲁鲁修和娜娜莉，以及日本第一名门枢木家的长子，却被称为野孩子而被所有同龄的小孩排斥的朱雀，以及身为公主，却不被任何人待见的神乐耶来说，一个正常的童年，是何等的弥足珍贵，甚至奢望的梦想。
　　游遍了整个枢木神社后，今天，五人这次将目标转移到了神社后面的山上，神乐耶的私人温泉，就在那座山的山脚。
　　自小就生活在这里的朱雀，那野孩子之名可不是白叫的，自从他五岁上学之后，宽大的枢木神社已经无法满足朱雀那越来越强烈的好奇心，加上他天生喜欢运动的独特个性，只要放学，他几乎都会来到这座山上玩耍。尤其是放假的时间，更是整天都泡在这座山上。
　　朱雀拥有的过人体力和敏捷，除了天生拥有的天赋之外，就是在这里锻炼出来的。尤其是在迷上了剑道，经过系统化的锻炼之后，附近的几座山林，完全成了朱雀修业的场所。
　　正是这种得天独厚的外部环境，以及天生拥有的果然素质，才造就了如今的朱雀。
　　不过，即使是这样的朱雀，也有无法做到的事情，比如在这崎岖的山道上，推着一个沉重的全金属轮椅，在轮椅上，还坐着一个双目失明，腿部不便的少女。
　　“你是留学生吧！不去学校没关系吗？”
　　在前面带路的朱雀明明在向前走，但是脸却朝着身后的方向。耿耿于怀的盯着那个推着轮椅，在这崎岖的山路上自由行走，没有丝毫疲惫纤细少年。
　　明明长得那么瘦弱纤细，却拥有远超自己体力和力气。
　　虽然早就清楚这个事实，但是每次见到，而且还是能够在心目中的女神面前好好的表现一番的这一刻，被对方压倒性的优势捷足先登，还是令朱雀愤愤不已。
　　鲁鲁修这个死妹控！
　　正是因为这样，在外人看来已经成为非常要好的朋友的他和鲁鲁修，每次在一起，都会故意损对方几句。但是表面上互相看不顺眼的两人，唯有在望向那个坐在轮椅上。
　　“没必要？学习的话在家也能做的。”
　　“就算你这么说，其实是脑筋不好吧。”
　　“很遗憾，我的学力远远超过了你。要不然，要我教你吗？”
　　“我才不要，笨蛋。”
　　“难得人家这样亲切。”
　　“你的说法真让人火大。”
　　两人的对话依旧保持着这样的感觉，不过在外人看，这两个小家伙看起来和死党确实已经没什么两样。而且从不合群的角度以及身份来说，所谓的物以类聚，人以群分，大概就是这种情况了。
　　更何况，本来就是在同一个家里生活。就算没那个打算，几乎每天都能够打照面的。和约定的一样，外出时两人一起去。只要有朱雀在身边，附近的坏小孩们就无法给鲁鲁修找麻烦。
　　属于男孩子的时间增加了，而娜娜莉和神乐耶的关系也从最开始的生疏，到了亲密无间，甚至到了现在的无话不谈，某些属于女孩子的话题，是鲁鲁修绝对插不进去的。
　　所谓的小女生的秘密花园！
　　而且顺带的……
　　“朱雀君果然很擅长运动！”
　　娜娜莉不愧是鲁鲁修的妹妹，加持的吐槽攻击，那轻柔纤弱的语气不但不引人反感，只会让人想到可爱和天真。
　　“啊，啊啊……算是吧。”
　　朱雀不好意思的挠了挠脑袋，虽然体力赶不上鲁鲁修那个变态，但是在同龄人中，朱雀自认没有人比得上自己。
　　“这家伙只是单纯的体力白痴啦，娜娜莉，而且是超常的笨蛋。”
　　神乐耶附到娜娜莉的耳边，却用鲁鲁修和朱雀能够清楚听到的声音，悄悄的，大声的说道。
　　“你说甚么！你这个豆芽菜似的小子。”
　　明明是神乐耶说的，可是不敢向神乐耶发飙的朱雀，却把目标转移到鲁鲁修身上。反正神乐耶已经打上了鲁鲁修的标签，作为这个毒舌女的男人，替自己的女人承担责任，天经地义。
　　“不要在娜娜莉面前说脏话，要是教坏了她怎么办，这个笨蛋！”
　　鲁鲁修没有丝毫在意，替神乐耶背黑锅，已经不是一次两次了。自从四人在一起玩耍的时间变多，除了托利亚这个不善言语的骑士之外，四人的对话总是以这种狂风暴雨的模式展开，然后在娜娜莉的温言细语下风平浪静。
　　“两个人都停下啦！”
　　娜娜莉柔柔的声音将两个燃烧起来的家伙瞬间浇灭，虽然话题是刚刚离开她的耳朵，正在一旁偷笑的神乐耶挑起来的。
　　不知何时，朱雀和妹妹也变得亲密了。虽然一开始她明显很害怕朱雀，不过看到哥哥鲁路修与其正常的交谈，不，是听到之后，加上神乐耶的关系，她也变得安心了。能够接触的人，从鲁鲁修道托利亚，再到神乐耶以及朱雀。
　　走出了那个和鲁鲁修的二人世界，娜娜莉终于开始成长了！
　　就这样，季节交替，秋天过去，迎来新年，连冬天也结束了。
　　“到了夏天的话，去伊豆吧，娜娜莉，那里有枢木家的别墅。”
　　“喂，居然不问我。”
　　“大海也很漂亮。”
　　“海吗？但是我，游泳的话，稍微……”
　　“不要紧，直到很远处都很浅的，而且还有我在身边。”
　　“等一下！你在胡说什么啊。娜娜莉有我照顾，才不需要你呢！”
　　“我也要鲁鲁修大人的照顾，贴身的！”
　　“好吵啊。不想来的话你不来也可以喔。阴暗皇子就在家里阴暗地削梨子皮就好了。反正有神乐陪着你，娜娜莉交给我就可以了！”
　　“好，我也要去。绝对要去。娜娜莉是我的，就算是背着她在东京湾游一圈也没问题，萌大奶！”
　　“你啊，还真能理直气壮的说出那样羞人的话啊！”
　　“啊，真好，我也想鲁鲁修大人背着我在东京湾游一圈，太棒了！”
　　“呵呵，欧尼桑麻真是的。”
　　大概。
　　是很快乐的。
　　布尼塔尼亚也好，日本也好，抛开那些，忘掉那些，不去管那些。
　　朱雀只是纯粹地觉得很快乐。
　　他不明白这是不是被称为“朋友”的存在，不知道。直到现在，他都没有在周围感到过这样的感觉。
　　但是，很快乐。
　　只有那感情，那就是全部，那样就好了。
　　只是，只有一件事，不，应该是两件事。
　　除了父亲时常奇妙地用昏暗的眼神看着玩耍的他们，以及电视或者大人们谈论布尼塔尼亚的时候，渐渐混杂进了轻蔑和憎恨。


第一百零六章 藤堂的教导
　　藤堂静静地握着竹刀。
　　道场中漂浮着静谧的空气，那身影一动不动摆出中段架势。就像是精致的雕塑，可是，那决不是雕塑。是一旦触及马上就会流动的水。而且，会变成对手无法看清、瞄准一瞬空隙袭击过去的激流。
　　他散发出如此的威压感，进发出横扫四周的剑气。与来自布尼塔尼亚的少女骑士的那一战的后遗症，已经完全恢复，藤堂已经抵达了一个更高的境界。
　　尽管藤堂浮现出有如清澈湖面一般的平静表情，但是实际上，他的内心并没有轻视对手的意思。
　　站在藤堂面前的是一个小个子少年，年龄刚刚十岁。在高大的藤堂看来，那是个细小得几乎会被大风吹走的少年。但是，他绝没有一丝大意。
　　他是天才。
　　最先发现这点的，应该就是自己。
　　藤堂这么想着。
　　并不是单单在剑道方面，应该说，剑道只是他的一部分而已，他的肉体和神经，那才应该被称为天才。体力，耐力，速度，敏捷，超越常人好几倍的反射神经，强烈的意志，不屈的执着，以及敢于挑战一切勇气。
　　具备成为一个强者的一切先决条件，甚至，就纯粹的潜力和天赋来说，以及超越了自己这个号称生错了时代的最强武士！
　　他选择剑道的话，一流、不、应该能够成为超一流的。如果选择其它武道的话，大概也会在那条道路上成为超一流的武术家吧。在只有努力一条路可走的凡人看来，真是相当不公平的人呢。可是，偶然会有那种人出现。
　　而那种人，就被人们称为天才。
　　如果他和自己一样是选择军人，不，选择尚武道路的话。
　　他也许会成为英雄，是一定会成为一个名留史册，在人类历史上书写厚厚的一笔的传说。
　　只是，那要有置身于无数鲜血飞溅的情形之中的觉悟。但是现在，他还太稚嫩，他还需要磨砺，他，还在成长中！
　　朱雀和藤堂一样握住竹刀，慢慢地围绕着对手绕圈，以碎步在藤堂周围旋转移动着。
　　那可以形容为纯真可爱的面孔上慢慢淌下了汗水。
　　他大概在拼命地寻找藤堂的破绽吧，当然，他是无法发现这种东西的，素质是超一流。可是，现在还存在着经验和体力的差距。说起来，发现了这一点，没有鲁莽地进攻过来就已经算是有才能了。
　　藤堂专心致志地配合着少年的动作移动着身体。
　　少年还在移动。
　　藤堂也配合着那动作活动着身体。
　　就一直这样重复着。
　　（那么这样吧。）
　　在不知是第几次移动时，藤堂稍稍放低了握住竹刀的手。
　　“哈啊……”
　　在那瞬间，少年笔直地冲了过来。
　　少年当然没有放过藤堂架势上的微小破绽，一口气攻了过来。只是，他没有想到那正是藤堂故意露出的破绽。
　　在这方面他还很稚嫩，经验不是天赋可以弥补的，那需要时间的积累，岁月的沉淀，以及与无数对手的战斗。
　　不过，像离弦之箭一样冲进来的动作可不是初级选手的水准，那已远远超过了十岁少年应有的剑术水平。
　　虽说是自己故意露出的破绽，藤堂也不得不使出全力应对那突击。将放松变为紧绷，鼓起双臂上结实的肌肉，用自己的剑弹开少年的剑尖。立刻变换了姿势。少年的全力突击被闪开，姿势变得混乱。这时，藤堂挥出的竹刀向他袭了过来。
　　x那。
　　从少年的护手传来高亢的破裂声。
　　两人的动作停止了。
　　然后……
　　“我认输了！”
　　朱雀的神情没有一丝沮丧，反而很高兴地说着，低下了头。能够得到和对方战斗的机会，对于他来说，已经很难得了！而且，进步是显著的，他想要击倒的那个对手，论经验的话，并不比他强，所以每一次和藤堂的对战，他锻炼的不是自己的剑术，更多的是对战斗的把握，以及熟练自己的技巧。
　　从开放的道场大门，风悠悠地吹进来。
　　虽说是春天，但天气还是很冷，不过对于练习之后火热的身体来说这样正好。
　　朱雀一边用准备好的毛巾擦着脸上的汗水，一边感叹着“老师果然很厉害”。
　　“刚才是故意的吧，趁着我突击时来个反击！”
　　回忆着刚才的战斗，朱雀细心的总结道。
　　藤堂笑了。
　　“光是明白这个，就是很大的进步了，朱雀。看来身手又长进了呢！”
　　“还差得远呢。”
　　朱雀把毛巾搭在肩上，转过身来。
　　“就算是故意的，那也是机会。结果我却连碰到老师的身体都做不到。”
　　“怎么能够被受到自己引诱的对手抢得先机啊。不过，如果突击的轨道再干净利落一点的话，还真是危险呢！你考虑了下一击吧？”
　　藤堂的经验确实不是朱雀能够相比的，仅凭对方的步伐，就已经推测出了朱雀的下一步动作。
　　“是的。”
　　朱雀不要意思的挠了挠头。
　　“完全被看穿了！”
　　“那可不好如果你不考虑第二击，只把第一次进攻作为决胜一击的话，就算是我也不可能完全躲过的。”
　　藤堂继续点评道，朱雀需要学习的东西还有很多，发现不了的问题，就需要他这个老师出场了。而且，哪怕只有一点点，能够让朱雀进步的话，他都会耐心的解释。
　　“这样啊！”
　　朱雀老实地点了点头。
　　藤堂很高兴地看着他，继续说道，属于成人的人生经验，以及个人的武道体会，从兴致颇高的藤堂口中一一流出。能够得到最强武士的亲身教导，而且还是单独的，大概会被那些崇拜着藤堂的军人和武者嫉妒到死吧！
　　“一旦拔出了剑，就应该做好觉悟。实际上，如果面对真剑的话，是没有下一次的。就算有下一次，如果不把全身的气倾注到每一个动作上，在那之前你就被自己击倒了。”
　　“是的。”
　　“真剑一旦被拔出，不见血是无法入鞘的。还有，那血的觉悟本身就是剑道。即使是竹刀比试，这一点也没有改变。至少我是这样认为的。”
　　“是的。”
　　朱雀的表情不知何时变得很奇妙，他在洁净的地板上认真地正坐着，就像在学校上课时，认真听讲的学生一样。
　　发觉到这个情况，藤堂反而没了脾气。
　　“不过呢，就算这么说教的我如果被人问到觉悟如何，现在也会有点困惑的。之前也被部下抱怨着，‘最近的藤堂中佐太懒散了，难道打算就这样去当和平小镇道场的师傅吗！’”
　　朱雀也笑了起来，那种认真的说教模式，他确实不太适应。而且，属于藤堂的妊人生体会，和学校老师说的那些大道理，虽然有着明显的区别，但是本质却是一样的。
　　都不是这个年龄的小孩能够理解的话！
　　而且，由于藤堂最近经常在枢木家露面，一些风言风语，还是传进了他的耳中。
　　比如“凭什么那个野小子能够得到藤堂大人的亲身教导！”
　　“这就是所谓的名门吧！”
　　“终究没什么两样，枢木家和其他的名门贵族！”
　　虽然藤堂能够经常在枢木神社出现，朱雀很高兴，不过这样还是有问题的，藤堂是有其它本职工作在身的。尤其是在听到某些传闻后，他心里就更加担心了。
　　如果只是为了辅导自己，就放弃了军人的本职，朱雀一定会非常自责的。
　　在两人的谈话中断时，外面传来呼唤藤堂的声音。
　　是在家里工作的女佣。
　　“藤堂大人，老爷在叫你。”
　　藤堂稍微皱了眉头。
　　不过他很快就恢复了表情。
　　“是吗。那么我马上就去。”
　　藤堂一边说着，一边瞥了朱雀一眼。朱雀也点了点头。
　　“我再多练习一下。”
　　“不，今天就到此为止吧。你这个年纪太勉强的话，会对身体造成严重不良后果的。”
　　藤堂摇了摇头，阻止道。努力是很好，但是太努力的话，就有些过犹不及了。
　　“但是……”
　　朱雀还有些犹豫，他知道藤堂是为自己好，但是他真的很想和那个人战斗一次。以前是为了在心目中的那个人面前好好的表现一下，展示自己拥有保护她的能力，但是随着时间的推移，双方相处的越来越长，他也起了一丝争强好胜的心思。
　　究竟是谁，更强一点，或者说，他们之间的差距，有多大！
　　“我知道你想尽早获得和那个人对战的力量，但是要多听听年长者的教导喔，朱雀。也许，在你选择挑战那个人的那一天，我也会同时选择再次选择挑战！”
　　藤堂非常理解弟子的心情，他自己也是一样的，想要和那个人再次战斗。
　　“是托利亚小姐吗？”
　　朱雀想起了去年老师向托利亚的那次挑战。
　　“嗯，虽然没有十足的把握，但是即便是再次品味到失败的滋味，我也想看看对方的极限在哪里！”
　　藤堂伸出手指，看着自己的手心，厚厚的茧子就像坚硬的石块，但是却挡不住那个人的剑气。如果现在对上的话，也许，可以让那个人稍微认真一些吧。
　　最近，布尼塔尼亚帝国的挑衅，动作越来越大了！
　　“时间，已经不多了！”
　　“什么？”
　　听到这句莫名其妙的话，朱雀不解的问道。
　　“不，没什么，我先走了，明天我还会过来！”
　　说完，藤堂离开了道场，他修长的身影渐渐远去，消失在视野的尽头。


第一百零七章 最后的嬉闹
　　藤堂的背影刚刚消失在视野的尽头，朱雀便瘫倒在了地上。
　　长时间和远胜于自己的藤堂交手，朱雀也实在是吃不消了。从这里就可以看出，藤堂的提醒是多么的准确，如果继续坚持，对朱雀自己不但没有好处，反而会损伤到他的身体。
　　有谁在呼唤自己。
　　“朱雀！喂，朱雀！”
　　有些让人怀念的声音，就好像在呼唤亲密的哥哥一样，就好像被可爱的弟弟仰慕一样，柔柔的，软软的，带着一丝莫名的温暖和香甜。
　　说什么傻话！
　　自己根本没有那样的东西，不可能有的。表妹倒是有一个，不过她不可能用这么温柔的声音叫自己，反倒是喜欢用“恶心的家伙”，“体力白痴”，“笨蛋”之类的称呼！
　　但是，清澈的声音听起来好舒服，如果能够一直听着这个声音，一定是一件很幸福的事情吧！再加上带有依恋的触摸，就更棒了！
　　“朱雀！”
　　“可恶，这个家伙究竟在做什么梦，笑得这么恶心！”
　　轻柔的声音在得不到回应之后，已经带上了一丝恼怒。随后，就在朱雀想要回应这个声音的呼唤的时候，后脑勺突然感到一阵疼痛。
　　美丽梦境顿时消失得无影无踪。
　　朱雀睁开眼帘，一下子坐了起来，一个身影突地出现在他的视野，眨了眨眼睛，模糊的影响渐渐清晰，站在他眼前的，是一脸惊讶的鲁鲁修。
　　“来三碗茶泡饭！”
　　视野清晰了，但是神智似乎还停留在梦里。
　　“你睡昏头的睡相真是有趣啊！而且，三碗泡茶饭，你到底在做什么美梦！”
　　那奇怪颜色的瞳孔里映出了自己坐在地上的身影。
　　朱雀四下张望了一下，然后安心地叹了口气。
　　是平常的道场，看来，自己在之后就这样疲惫地睡着了。外射出的阳光变得斜长，还带着一抹夕阳的红晕。已经是傍晚了吗？没想到居然睡了这么长时间。
　　朱雀又叹了口气，伸了个大懒腰。
　　“什么啊，是你呀！鲁鲁修，真难得，今天居然没有陪在娜娜莉和神乐耶身边！”
　　“今天早上，神乐耶突然接到一个电话，就匆匆回去了！一直没有消息传来，娜娜莉有些担心，所以就让我来问问你，到底是怎么回事？”
　　“我怎么知道，她对我的态度你又不是不知道！而且，他们皇家的那些事我也没有兴趣！”
　　继承了藤堂的一部分性格，朱雀对于政治什么的，天皇什么的，也没有多大的兴趣，如果不是因为神乐耶是他的表妹，他甚至不想和天皇有任何关系。
　　“不过，还真是没趣的起床方式。”
　　看着朱雀一边哈着气，一边不雅的擦着眼角的污垢，鲁路修在他正面不满地起了嘴。
　　“明明身边就有四个如此高贵身份的人作为对照，你还是一样不懂礼数啊！难得我怕你感冒才好心叫醒你。还有，擦擦你的口水，真恶心！”
　　“谁会感冒啊？我和你的锻炼方法可不一样。还有，不要学神乐的语气说话，会被传染的！”
　　朱雀说着，摸了摸还在疼的后脑勺。
　　然后，他全都明白了，知道了事情的经过。
　　“你踢了我吧。”
　　鲁路修毫无愧疚地说：“用普通方法喊不醒你，是你不好。”
　　“真是个粗暴的家伙。”
　　“会被你这么说，真让人打从心底感到意外。而且，幸好是我，如果是神乐耶的话，用的就不是脚，而是那个东西了！”
　　鲁鲁修撇了撇嘴，指着远处那根用来练习斩击的巨大滚木道。比朱雀的身体还要粗大的木头，如果是神乐耶的话，一定会非常乐意用那个东西把朱雀从美梦中唤醒。
　　就这样，鲁鲁修和朱雀和平常一样，我说一句他就回一句，互相用嘴巴争执了起来，和他们第一次见面，第二次见面，没有任何改变。
　　只不过，换个方式来说，那正是鲁鲁修的本心，是亲密的证明。一旦对对方有所警戒，这个名叫鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚的少年，立刻就会变得非常沉默寡言。为了不让对方抓住自己的弱点，布下一道道防卫线，将任何妄图接近的人，拒之于千里之外。
　　因为不那么做，就无法生存，不仅是他自己，还是他最重视的妹妹。
　　或者更加准确的说，鲁鲁修会开玩笑似的骂人，正是他把对方当作伙伴的证据，这一点，朱雀早已明白，所以像这样的对话，即便每次都是他吃瘪，但他却从没有放弃过这样的对话，而且还会尽量让这样的对话，持续下去。
　　“感冒的事就不提了！”
　　鲁鲁修一边关上窗户，一边继续说道。
　　流入的空气比刚才更冷了。
　　“现在就钻被窝还早呢！再说，这里晚上是要上锁的吧。”
　　“你知道的真清楚呢。”
　　“又被藤堂那个古板的军人教训了吗！”
　　虽然是个疑问句，但是鲁鲁修用的确实肯定的语气。这半年多来，为了实现当初那个誓言，朱雀确实在非常拼命的锻炼自己。只要藤堂在这里的日子，不用说，朱雀都会尽量挤出时间来道场练习，甚至为此而向学校请假。
　　而主要的练习手段，就是和藤堂对战。
　　“才不是教训呢。是在练习。”
　　朱雀曾经邀请鲁鲁修他们来过这里好几次，不过本来娜娜莉和神乐耶对此就没有多大的兴趣，加上托利亚还是一个曾经彻底完败藤堂的超级高手，因此有他们在场的时候，藤堂自身的状态也有些不太稳定。在三个少女都投了反对票的情况下，即使是朱雀，也不敢冒着得罪她们的危险，再次邀请鲁鲁修。
　　因此，在前几次观战过后，鲁鲁修就很干脆地拒绝了朱雀的邀请，从而间接救了朱雀一命。毕竟，以朱雀的迟钝，即使看到了三位少女望向他那充满杀气的眼神，也不知道自己究竟在什么地方得罪了她们。
　　而且，鲁鲁修给朱雀找的下台阶，或者按照他自己的说法，理由是不想让妹妹担心。
　　虽然那时朱雀完全接受了这个理由，不过现在却感到了一点疑问。不，他并不是在怀疑鲁路修的话语本身。
　　不是话语，而是他的心。
　　老实说，在朱雀看来，直到现在，鲁鲁修对这个家里的人不抱任何信任。就像一开始面对朱雀时一样，没有必要就不和他们交打道。现在也只是通常和朱雀谈话，对其他人则完全不是那样。去年的时候，需要生活必需品时，也都是让那些从布尼塔尼亚来的仆人去买。可是随着最近布尼塔尼亚帝国和日本再次恶化的局势，布尼塔尼亚人已经不能好好的呆在日本了。
　　只要出现，肯定会遭到“某些”爱国者的攻击，为了枢木本家的安定，已经附近城镇的和谐，枢木玄武亲自下令，将这些从布尼塔尼亚帝国过来的“仆人”全部驱逐出境。
　　那已经是一个月前的事情了，而鲁鲁修也慢慢恢复了自己的立场，因为在他周围，全都是外国人。
　　而且，尽是些与自己的故乡关系不好的国家的人们。
　　虽然朱雀能够理解他警戒的原因，不过还是觉得他有些过头了。不提住在镇上的人，至少这个家里的人，是属于受委托照顾他们兄妹一方的人。
　　（我觉得藤堂老师是没关系的。）
　　朱雀的剑术老师藤堂镜志朗，似乎对布尼塔尼亚也没有甚么好印象。可再怎么说，面对这个年龄的少男少女，他也不会做出什么危险的举动，哪怕对方有着一位非常强大的护卫。
　　至少朱雀相信是那样的，这是一个武者基本的自尊。
　　（和我没什么关系就是了。）
　　说到底，和谁交往，不和谁交往都是本人决定的事情。朱雀自己踏出这个家一步的话，也绝对不是招人喜欢的少年。
　　“这是甚么啊？”
　　鲁鲁修忽然又对朱雀说道。
　　朱雀一看，鲁鲁修正站在丢在道场一角的包袱旁边。圆鼓鼓的包裹上有着一层非常古典的图案，似乎是某个时代武士的纹章。
　　“是老师的行李。”
　　完全恢复清醒的朱雀总算起身，看着鲁鲁修身下的包袱说道。
　　“大概打算之后回来取吧！”
　　“哼！回来取呢……”
　　鲁鲁修听到这里，兴致似乎被挑了起来，不停地打量着那包裹。
　　是因为图案的缘故吗？
　　“剑也放着呢！”
　　“那不是剑是刀！刀！”
　　“真家伙吗？”
　　鲁鲁修虽然对藤堂这位有着生错了时代的武士之名人所拥有的刀非常感兴趣，但是在主人不在的时候，他也没有失礼到去动别人的东西。
　　“因为老师是军人，托利亚小姐身上还不是带着一把骑士剑，虽然从来没有看她拔出来过，不过应该是真剑吧！”
　　“那是当然的了，不过……”
　　鲁路修孩子气的脸上浮现出了不协调的冷笑。
　　“比治安恶化更严重呢！军人居然丢下自己的剑，托利亚就从来都是剑不离身，就算是洗澡，也带在身边！”
　　“说了是刀啦。还有，不准说老师的坏话。”
　　也罢，藤堂老师自己刚才也说过最近的自己变懒散了。
　　不过这完全是两码事。
　　朱雀迅速收拾起自己的竹刀和护具，把兴趣盎然的鲁路修赶出去后，自己也离开了这里。
　　咔嚓咔嚓的关上门，锁上锁。
　　在一旁看着的鲁鲁修不可思议的说道。
　　“这样好吗？”
　　“你说什么？”
　　“把行李丢在里面。”
　　“这么说也是呢！”
　　藤堂回来之后大概会很伤脑筋吧。说起来，从那时起应该过了很长时间，父亲的事看来拖了相当长的时间。
　　鲁鲁修这次开朗地笑了起来，带着一丝戏谑。
　　“你也真不小心啊。”
　　“闭嘴，把锁匙交给老师不就好了。”
　　仿佛被再次证明了自己的脑袋不如鲁鲁修一样，朱雀恼羞成怒，举着拳头，朝着鲁鲁修追了过去。早就戒备的鲁鲁修转身就跑，留下一串开心的笑声，回荡在寂静的走廊。


第一百零八章 特殊的交易
　　长长的沉默……
　　放在桌子上的烟灰缸里至少增加了三个烟头。当然，这不是藤堂抽的，他烟酒一律不沾，那都是这间房子的主人眼前的中年男人抽的。
　　廉价的香烟散发出来的味道，并不是非常好闻，带着一股令人晕眩的呛味，许久未散。
　　拉下的窗帘，室内完全依靠人工照明，淡淡的白色灯光，透过没有完全消散的烟雾，带上了一丝神秘的朦胧感。
　　不愧是天下闻名的枢木家，内部装潢可以说是豪华。房间的两侧摆放着厚重的书柜。里面摆满了给人庄严感的书籍。脚下绒毯的绒毛很长，藤堂坐着的沙发也显然是真皮的，非日式的布置，大概是本人的趣味吧。
　　枢木首相本来就是个和本土不符，十分西化的人。听说留学经验也很丰富，据说他能够坐上首相的位子，也不是因为家族势力，而是凭借他那种国际化的感觉。至于那到底是不是真的，藤堂就不得而知了。
　　藤堂坐在沙发上终于读完了递过来的资料。
　　他深深吐了一口气，然后静静地开口道。
　　“这情报是真的吗？”
　　藤堂努力不表现出心中激烈的感情，但是不稳的手指，依然带上了一丝微不可查的颤抖。这种情况，一般是绝对不可能出现在这个名为藤堂之人的身世。
　　但是，这份薄薄的资料，却仿佛一座沉甸甸的大山，压得他的指骨都有些发白。
　　坐在正面的中年男人冷冷地点点头。
　　“如果这情报不确切，我就不得不把我国的谍报部员全都解雇了呢！”
　　说完之后，中年男人，也就是日本首相枢木玄武的脸上露出了微笑。
　　藤堂的想法他知道得一清二楚，那笑容像是如此说着，对于一个政治家，通过一个人的面部表情，和毫不掩饰的语气，都可以推测出对方心里的波动和想法。
　　这已经是几乎等同于一种神奇的第六感！
　　只有最出色的政治家，在经历了无数事件和人物的磨砺后，才有可能觉醒这样的天赋。这也从侧面，证明了枢木玄武的优秀，他就是一个天生的政治家。
　　“你到现在还在惊讶甚么，藤堂，被称作西部军方铁壁的你。”
　　“……”
　　藤堂继续沉默着，似乎还没有从资料上的情报带来的震惊中清醒过来。
　　“对方是史上罕见的暴君，极度渴望鲜血的虎狼啊！布尼塔尼亚第九十八代皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚！如果是稍微了解那个男人的人来看，这并不是甚么值得惊讶的事。”
　　“他本来就不是会一直圆滑地进行怀柔工作的男人！”
　　玄武说道，语气中带着一丝钦佩，以及一丝警惕。即便是他，对于那个男人，也不得不甘拜下风。通过诋毁来贬低对手，只是自己懦弱的表现，真正的强者，无惧于任何挑战。
　　所以，即便是在整个日本都在诅咒诋毁那个恐怖的男人，以及那个恐怖的国家的时候，只有枢木玄武，依然提起十二分的谨慎，仔细的搜寻着有关布尼塔尼亚的一切，以及那个男人的情报。
　　“虽然只是一段时间，在我国偏向EU和中华联邦时，就能够看出事态会变成这样了。”
　　“那么对策呢？”
　　“按照对方的官方说法，目前在东印度洋举行临时军事演习，我们也实行与之相应的行动，已经向冲绳司令部增援和发出进行紧急仿真训练的指令了。”
　　“那可不行，反而会给敌人以口实的。”
　　藤堂直接将对方称为了敌人。
　　“进行针对演习的示威行动，有可能会成为开战的导火线的。”
　　“不如说，绝对会变成那样。不要搞错了，藤堂！对方已经过来找碴了，而且是在我们表示可否之前，都到了这个地步，万一甚么的早就没有意义了。”
　　玄武毫不留情的说完，又呵呵笑了起来。
　　“本来，进行这样设计的不是别人，正是我自己。”
　　“……”
　　藤堂无言地看着那面孔，用力握紧的拳头，发出了咯吱咯吱的响声。
　　玄武止住了笑。
　　用混浊昏暗的眼睛回瞪着藤堂。
　　“你还正常吗！你的表情是这么说的呢！藤堂，正常吗？的确，我也许迷失了自己。没错，一旦开战的话，我们日本绝对赢不了布尼塔尼亚的。”
　　“……”
　　“绝对的，就像蚂蚁拿松针做的刀挑战巨人一样，没有任何胜算，只能被轻易的碾死！”
　　玄武用手指做了一个小孩玩弄蚂蚁的时候，用手指轻轻将对方摁在地上戳死的动作。
　　“……”
　　但是这个言语，这个动作，只是让藤堂的眼睛变得更加冰冷。
　　“负责军务的泽崎他们相信了我的话，在老老实实强化防卫线。可是，那是事实。实际上，布尼塔尼亚明天就将侵入我国，日本将会很快败北。”
　　那时……
　　藤堂将手放到了胸前，用手指摸着军服的扣子，那是他无意识的动作。
　　藤堂没管那些，说道。
　　“明知会输！”
　　他慎重地问道。
　　“阁下，为什么你要让事态恶化到如此地步？”
　　“唔，你在说甚么啊？”
　　玄武耸了耸肩膀。
　　有着皱眉的那张脸上，再次浮现出阴森的笑容。
　　“应该说，我不知道你到底在说哪一点。藤堂，你是说我利用大众传媒制造国内反布尼塔尼亚的舆论吗？还是说，简单的听信EU和中华联邦的花言巧语？或者是故意操作sakuradite的分配率激怒布尼塔尼亚呢？”
　　“包括那些的全部。”
　　与其说藤堂现在的目光锐利，不如说是带着杀气。
　　他从全身喷出危险的杀气。
　　那当然是……决不能让那少年看到的，藤堂的另一面。
　　玄武似乎很讨厌藤堂放出的杀气，轻轻扇了扇手，背过身去。但是，笑容没有消失。
　　他把目光望着一旁，嘲笑似地说道。
　　“你没有资格责备我，藤堂。假装是我的心腹、亲近我的儿子，可一旦瞅准对方就打算暗算我，这样的你有什么资格责备我？”
　　“你说什么！”
　　“是桐原那老头指使你的吧。”
　　藤堂宽阔的肩膀猛地一震。
　　玄武侧眼看着他。
　　“那老人的做法还是一样，容易看穿。还是说，你真的以为我不知道吗？算了，你是跟着我的监视者，你为此才接近我，出入我家。不，并不只是说你，这个国家的历代首相都会背负上同样的包袱的，被迫背负上。”
　　这时，玄武的语调变得有点厌恶。
　　“说是自由、民主主义，其实也只是空壳。结果，这个国家和六十年前败于那场大战之前毫无改变。一小撮妖怪似的偏执狂们掌握着权力。是的，国家只是这样的结构。还记得去年那个小鬼刚刚来到日本，和我们见面时的那段话吗？‘现在的日本就是如此，所有人都像蚂蚁一样生活着，社会的结构如同金字塔，从最底层到尖峰，完全由同样的砖垒成。人们不知道为什么存在，为什么生活，从底层的公司白领到这些国家的公务员，每个人都是一身长年不变的蓝黑西服，梳着三七分的头，从早到晚来往于家与办公桌之间。日本社会就是由他们这些蓝黑色的蚂蚁画成的直线组成，每天生活没有任何悬念，没有一丝波动，没有一丝刺激！’可是，那样的话！”
　　玄武拿起放在桌上的香烟盒，抽出一根烟点了火，像蛇似的紫烟飘荡在室内。
　　在这房间里，玄武吸着唯一算是便宜货的普通香烟，再次笑了起来。
　　他笑着，再次面向藤堂。
　　“你不觉得这句话说得非常有哲理吗？从听到那段话之后，我就一直在琢磨现在日本的一切，结果发现，居然和那个小鬼，说的一模一样！”
　　“推倒重建，在巨大的压力下，日本却可以浴火重生！嘿嘿嘿……”
　　玄武的话带上了一丝苦笑。
　　“这句话，你相信吗？藤堂！就算我在怎么全力维持这个灰蒙蒙的金字塔社会，减缓着他的腐朽。但是，已经没有时间了！日本的毁灭，不可避免，即使不在我手上，也会在我下一个继任者手上终结！”
　　“那样的话掌握权力者不一定非得是桐原吧？对不对，藤堂。”
　　一瞬间。
　　可怕的恶寒袭向藤堂的后背。
　　有甚么像闪电一样在他脑海中闪现。
　　“你、难道说……”
　　藤堂不禁从沙发上站了起来。
　　“为了那个，把这个国家日本卖给布尼塔尼亚吗？只是为了扩展自己的权势，就引发无益的战争，作为外国的走狗活下去吗？”
　　玄武没有回答，只是笑着。
　　“要杀了我吗？藤堂。”
　　“……”
　　“你做不到呢！你没有从桐原那接受这样的命令。而且，就算桐原也已经无法改变发展到现在的事态了。”
　　藤堂握紧了拳头，像石头一样，这样的表现太不严谨了。
　　坚硬，仅此就可以杀人的凶器。
　　玄武瞪了那拳头一眼，用鼻子哼了一下。
　　然后，玄武突然改变了话题。
　　“说起来那两个养在我家里的布尼塔尼亚的礼物。”
　　“！”
　　“那只能由这边来处理呢，本来，对方就是这样希望的。”
　　“你说什么？”
　　“不是他们父亲的指示哦，他毕竟还没有冷血到那个地步。只是，可怕的是家族内部的派系斗争。他们活着的话，那边有人无论如何都不舒服呢。而且，我也会非常不舒服。即便有朱雀，我也不想将自己的生命，放在那个小鬼将来不会记恨我的可能上！”
　　又有一块拼图嵌上了。
　　“那就是你的交易对象吗？用两个孩子的性命做交换，得到即将成为附属地的这个国家总督的地位？”
　　“怎么可能。他们才不是那么大方的商人呢！那只是附带啦。可是，倒是不错的约定保证呢。如果那两个小鬼死在了日本，那将没有任何人，能够阻止布尼塔尼亚的怒火！据说，在布尼塔尼亚，第二皇女柯内莉亚，第三皇女尤菲米亚，以及第五皇女卡琳，都和那个叫做鲁鲁修的小鬼有着无比亲密的关系！如果她们得知自己婚约者，死在了日本！你可以想象到，几个痴情的女人疯狂起来的样子吗？更何况，她们身后还掌握着无以伦比的巨大权势！”
　　“……”
　　“卷入战乱而死亡虽然陈腐，但却是浅显易懂的剧本。再说，我也没有好到会遵照对方的想法行事到那个地步。我会留一个活口，用那个作为牵制。至少在事情结束之后，能够作为不让他们违约的保证。”
　　“……”
　　“女孩就作为交易订金吧。既不用彻底的激怒那几个女人，却能让另外一个小鬼，对日本和布尼塔尼亚，无比的憎恨，甚至不共戴天！”
　　说着，玄武的面孔再次舒缓下来。
　　他用被烟熏成黄色的舌头舔了舔上唇，就像在猎物面前的丑陋蜥v一样舔着舌头。
　　那时，藤堂第一次察觉到。
　　坐在自己眼前这个男人的脸，不，是那个身体，散发出完全脱离常轨的阴森，和远超过它的混浊欲望。
　　玄武脸上还保持着用阴森来形容过于黑暗的笑容。
　　“说真心话，如果不是对方在那边暗中施压，将以阿什福特为首的势力强行逼会布尼塔尼亚，我也不敢在这个时候动手！而且，这段时间，那两个小鬼，和朱雀还有神乐的关系，你应该非常清楚，如果再这样下去，朱雀的未来一定会毁在那个小魔女手上！所以，以慈悲为怀的我，将亲自引导她上路，不仅是为了日本，也是为了朱雀！”
　　“你这个人……”
　　藤堂已经无话可说了，明明是为了自己的阴谋，想要杀死那个眼瞎腿残的小女孩，却用日本和自己的儿子作为借口。
　　“怎么可以这么无耻！”
　　“还有，我也给你个选择。虽然时间很短，做不肖犬子的保镖辛苦你了。以后，是抛弃桐原听命于我，或是长眠于枢木家的地下，随你挑选吧。”
　　玄武打了个响指。
　　与此同时几个黑衣人从厚重书柜的阴影中现身出来，应该是一开始就提前埋伏在那里的。
　　连反应的时间也没有。
　　冰冷的枪口就顶住了藤堂。
　　传说中的枢木家的秘密部队，从小就开始培养出来的杀人机器，他们每一个人，杀人的经验，比起藤堂来说，只多不少。面对他们，即便是藤堂，也只能束手就擒。


第一百零九章 鲁鲁修的请求（上）
　　少年奔跑着，全力奔跑着！
　　僵硬的脸一片铁青，矫健的身体剧烈的颤抖，飞扬的沙尘和汗水混合在一起，黏在朱雀的肌肤上，令他看气流无比狼狈。但是他只是一心在石阶上奔跑着。
　　朱雀不是和往常一样轻快地享受着奔跑本身，而像是被甚么追赶着，像是讨厌被什么压碎似的，一直在道路上奔跑。
　　他的心里某处在思考，而某处却又没在思考。
　　但是，那可怕的事情渐渐变为现实。
　　其实，朱雀并没有完全偷听到藤堂和父亲的谈话。首先，就算听了，估计他也连一半都理解不了。在武道上，朱雀确实拥有常人难以匹及的天赋，但是其他方面，尤其是政治，只能说是一般了。和他的父亲，枢木玄武完全截然相反。
　　但是，这并不妨碍他知道一个事实――和布尼塔尼亚的战争开始了。
　　就在刚才，那两个人的国家和自己故乡的纷争开始了。
　　那样一来，我们不，那两个人会变成怎么样呢？
　　朱雀周围的大人们背地里称呼他们为人质，也有人很热心地忠告自己。
　　“朱雀少爷！不要再和布尼塔尼亚的孩子做朋友了。”
　　不用说，朱雀完全没有听进那些话。他认为那是和自己没有关系的事情，是大人世界的事情。因为真的是没有关系。什么国家啦、战争啦，那种事情他才不管呢。
　　对他们来说都是毫无意义的，不需要的，和他们之间的事物毫无关系，这就是大人的世界。
　　朱雀心里一直是这样认为的，不，是他自己这样希望的。
　　可是，果然不是那样。
　　是有关系的，与其说有关系，不如说是因缘。
　　“人质？人质！人质！？”
　　布尼塔尼亚为了和日本友好而送来的孩子，但是，布尼塔尼亚和日本开始战争了，布尼塔尼亚攻过来了，在他们高贵的皇子和皇女还在日本的时候。
　　为什么？
　　他们明明在这里，是皇子和皇女对吧？为什么被抛弃了？要抛弃他们吗？他们不是皇帝的孩子吗？应该是很了不起的身份吧？不是应该保护他们吗？他们一点也不强大，很弱小，在这里真的很弱小。即使有着强大的武艺，冠绝人类的剑术，但是在这个热兵器时代，武术和剑技，面对枪炮之类的东西，只需要一发子弹，就可以轻易的杀死他们，只需要一颗炮弹，就能够让他们粉身碎骨。
　　为什么会这样！
　　死！背叛的话，人质会被杀死，绝对会被杀死，一定会被杀死，杀掉、杀掉、被杀掉。鲁鲁修和娜娜莉会死，会被杀死。为什么、到底是为什么！
　　脑袋里一片混乱，铛铛直响，朱雀在心里不停的反问着自己。急速的奔跑，令他的腹部涌起呕吐感，既有愤怒，也有混乱……
　　但是即便如此，朱雀依然这样冲动地跑着，一边听着自己的心告诉自己就算奔跑也于事无补，一边仍然跑着，他的心理在告诉他，快点，再快点，一定要赶到那两个人身边。
　　赶到那个总是和自己抬杠少年，还有那个对自己微笑的少女身边。
　　他很快就接近了被树木包围的建筑，那两人生活的小屋就在眼前。明明是世界上最强大的帝国的皇子和皇女，却生活在如此简陋的地方，好不容易可以平静的生活了，好不容易能够正常的说话交往了！
　　然而就在这个时候，那些人，那些大人们，还不放过他们，放过我们！
　　朱雀没有去敲门，才没有那种空闲。他直接一脚把门踹开，然后冲了进去。
　　“鲁鲁修！娜娜莉！”
　　朱雀大声的呼唤着那两个人的名字，在旁人听来，那应该算是尖叫吧。
　　“在哪里？回答我！”
　　没有回答。
　　尽管外面太阳已经快下山了，可屋内却一点光亮都没有，昏暗的小屋沉浸在静寂之中，那静寂揪紧了朱雀的心脏，非常可怕不安的预感从内部震动着朱雀的五脏六腑。
　　“鲁鲁修！是我！”
　　他吐出肺部所有的空气，绞尽力气喊着那个名字。
　　如果是平时，听到自己如此大大声的呼喊，一定早就冲出来，一脚把之踹到，然后责备自己说话的声音太大，吵到了娜娜莉之类的，然后神乐耶就会在一旁，用非常鄙视的语气打击自己。
　　可是，如此剧烈的呼喊，却没有得到一丝回答。
　　朱雀的心在渐渐变冷，绝望的情绪，逐渐在他脑海升起。
　　就在这时，突然，一个不属于自己的声音传到了鼓膜中。
　　一瞬间还以为是错觉。
　　不，不是的！这不是错觉，他的确听到了声音，方向是上面，是二楼！
　　什么东西挣扎爬动的声音！
　　他跑上楼梯。
　　在朱雀抵达狭窄的二楼走廊时，这次确实听到了有谁发出呻吟声。
　　“鲁鲁修！”
　　是鲁鲁修的声音，朱雀惊喜的用右手一下拉开卧室的门。
　　然而，简陋的床铺一侧，出现在他眼前的场景，却再次令他刚刚沸腾起来的心，降到了冰谷。
　　就在眼前，那个平时傲慢冷酷的黑发的少年，正无力的倒在地板上。平时那身高贵洁净的白色寸衫，已经被鲜血染红，更多的红色，从他和地板接触的部位，不停的渗透扩散。
　　“鲁鲁修！喂，振作一点！鲁鲁修！”
　　朱雀飞快的跑了过去，将黑发少年从染红的地板上抱了起来。衣服上的血渍将朱雀的手指染红，用蛮力扯开鲁鲁修的衣领。肩膀被子弹穿透的伤口，小腹被利刃划破的痕迹，以及淌血的四肢，让朱雀看的触目惊心，怒火中烧。
　　然而，不等朱雀爆发，被他抱在怀里的鲁鲁修却突然猛烈的反抗起来。
　　“啊！”
　　一阵剧痛，朱雀抱住鲁鲁修的手臂首先被对方咬住。
　　“唔，傻瓜，鲁鲁修！是我，朱雀啊！”
　　朱雀忍着手臂的剧痛，大声的叫道。
　　就算如此，鲁鲁修不但没有停止反抗，反而踢着朱雀的腹部，抓着他的头发，拼命地要拉倒这个身体，就好像以前和他打架的那些小孩一样。
　　但是，曾经强大的力量，能够轻松击倒自己的力量，仿佛消失得无影无踪。落在他身上的拳头，轻飘飘的没有一丝力量。但是，那种强烈的情感，却透过那双无力的拳头和双腿，传到了朱雀的灵魂深处。
　　为了保护妹妹、保护娜娜莉，明明知道无法获胜，也拼命地面对敌人，反抗敌人！
　　“可恶，你怎么了啦！”
　　朱雀不禁叫了起来，强行按倒了鲁路修，绽开的伤口溅出滴滴鲜血，洒在朱雀的衣服上，脸上。
　　就在将鲁鲁修按倒在地的那个瞬间，朱雀猛地一惊。
　　因为在争执时变换了身体的方向，他看到了，在自己怀中的鲁路修，那眼睛，很明显不是普通的颜色。
　　颜色变了，那清澄的瞳孔变得混浊，变得毫无焦点，仿佛失去了意识的木偶，没有一丝神采。
　　而鲁鲁修挣扎的力气，也在被按倒之后，迅速的变弱，从原本的轻柔，变得更加柔弱无力。这使得朱雀的后背感到一股凉意，不过，最糟糕的事情似乎并没有发生。
　　那个证据就是，鲁鲁修用最后的力气，紧紧地揪住自己的胸口。然后，嘴里低声喃喃的说着什么。
　　“父……父皇……”
　　一瞬间，朱雀放下心来，他以为鲁鲁修是在无意识地寻找帮助。
　　可是，并不是那样。
　　空虚的瞳孔瞪着远方，鲁鲁修的面孔上充满了无尽的怨恨。
　　他被无法抑止的愤怒情感支配着。
　　“父皇果然预料到这种事情，把我们抛弃了！父皇！为什么？为什么要打破我们好不容易获得的平静生活，为什么已经逃到这里，还不放过我们，为什么……”
　　听着鲁鲁修的喃喃自语，有什么东西准确地拼合了起来，在朱雀的心里，不想看见的东西、不想听见的东西。
　　那姿态清晰地显现出来。
　　为什么？
　　为什么他，为什么这个黑发的少年会如此警戒这个家的人们。除了朱雀，为什么鲁鲁修极端地不和其它人接触。因为他从一开始就知道了。
　　不是朱雀隐约感到的不安，而是清楚地察觉到的。
　　“在这个家里全都是敌人！”
　　他从一开始就知道了，从一开始就理解了。
　　以悠闲继续着友情游戏的自己无法比拟的冷静和沉重，他领悟到了这件事。
　　所以，所以才会这样，他一直封闭着内心，封闭着娜娜莉的世界，绝对不和任何人亲近，警戒着周围的一切事物，一切人群。
　　没错！
　　因为对于他来说，其它人毫无疑问是威胁他们生命的“敌人”。


第一百一十章 鲁鲁修的请求（下）
　　作为哥哥的鲁鲁修，为了保护着妹妹，保护着娜娜莉，他们从布尼塔尼亚“逃”到了日本，为了避开那些在他们母后死后，暗中对他们不利的人们。然后，在来到日本后，面对那些充满敌意的人们，鲁鲁修再次筑起一道道防线，将娜娜莉牢牢的保护起来。
　　他是这样做的，因为那就是他的一切，他存在的唯一理由，他活着的唯一寄托。
　　但是，是这样的话！
　　为什么？
　　为什么他会只和自己亲近呢？
　　为什么他会陪着自己玩友情游戏呢？
　　为什么？选择自己这个随时都有可能杀死他们的男人的，唯一的儿子！
　　“娜娜莉……”
　　鲁鲁修的话，让失神了一会的朱雀回过神来。
　　“鲁鲁修！振作一点！娜娜莉在哪里？还有托利亚小姐呢？”
　　朱雀轻轻的摇了摇鲁鲁修的身体，接连追问道。
　　“卑鄙的家伙，居然用娜娜莉做人质。无耻的混蛋，竟然用枪，托利亚，快点回来，危险……”
　　神智迷糊的鲁鲁修，双手无力的挣扎着，诉说着脑海中最后的记忆。
　　“傻瓜，不要闭眼啊！你要保护娜娜莉的吧！你这样说过的！快点醒来，笨蛋，我叫你快点醒过来！”
　　虽然从鲁鲁修神志不清的话语中，朱雀推测到了一部分刚才在这个小屋发生的事，但是最关键的娜娜莉，却依然不知所踪。
　　“娜娜莉！朱、朱雀，娜娜莉……”
　　鲁鲁修完全没有清醒的迹象，看到他的反应，朱雀更加着急了。
　　“快点说，娜娜莉怎么了？鲁鲁修，给我清醒一点！”
　　“对不起，对你一开始误解了！对不起，所以，只有娜娜莉……”
　　“……”
　　神志不清的鲁鲁修，他的话无疑是发自内心的，最为坦率的话，但是那话里的内容，却深深的令朱雀触动了。他从来没有想到，一直和他唱反调的鲁鲁修，在心里居然是这样看他的。
　　对不起！
　　这三个字，沉重得让朱雀难以承受。
　　“所以只有娜娜莉她……一定要保护她！”
　　毫无焦距的眼睛，神智依然没有恢复，但是鲁鲁修却拼命的抓住了朱雀的衣襟，攥得他呼吸有些困难。
　　“娜娜莉，被他们带走了！朱雀，一定要保护娜娜莉，求你，救救她！拜托你了，救救娜娜莉，救救我的妹妹……”
　　鲁鲁修的话语渐渐中断了，这次是真的失去了意识。
　　当然，他并没有死。
　　比起醒着的时候，白衬衫的胸口更加有节奏地上下起伏着。朱雀也隐约明白了，那是大量的失血，以及强烈的迷药，令他陷入了昏迷。虽然朱雀不清楚，但是他听说过有让人处于这种状态的药物，鲁鲁修丧失意识之前也这么提起过。
　　冷静下来仔细一看，卧室里一片狼藉。
　　他因此也明白了这里发生了甚么。
　　鲁鲁修大概对要带走娜娜莉的家伙进行了抵抗吧，以他的实力，普通的军人根本不是他的对手。可是，卑鄙的“他们”以娜娜莉为人质，然后趁他无力反抗的时候，用枪无耻的偷袭了他！
　　从藤堂那里，朱雀知道，一些枪法高超的军人，能够在不伤害对方生命的情况下，精确的击中敌人身体的弱点，让对方失去反抗的力量。而那些人，在打伤了鲁鲁修之后，也许是出于报复，居然还紧接着被注射了迷药。
　　那群混蛋！
　　朱雀静静地看着抱在怀中的鲁鲁修，心中的愤怒已经压抑到了极致。他努力把对怀里这具现在自己的腕力来说很重的身体，费劲地放到了床上。
　　鲁鲁修的眼皮紧闭着，强大的身体素质，令他在彻底昏迷之后，呼吸反倒渐渐平静下来。不过，从他刚才攻击朱雀的举动看，大概，鲁鲁修丧失意识前最后的话语，不是确认了朱雀的身影才说的，他没有察觉到朱雀其实赶到了这里。
　　但是就算如此，他确实对朱雀说了。
　　这么说了。
　　“妹妹，拜托你了，救救娜娜莉！”
　　不是游戏，不是幻觉，他清楚的听到了，从那个高傲的鲁鲁修嘴里，说出的求救的话，向名为朱雀的人，求救的话。
　　然后，这个请求，封印了朱雀的其它各种感情，只有无尽的杀气，充斥在他的胸口，随时都有可能爆炸。
　　就在朱雀起身，准备行动的时候。
　　踏踏踏踏！
　　一阵熟悉的脚步声逐渐靠近，然后，一个红色的身影缓缓出现在他的视线之中。
　　“朱雀少爷，你果然没有令鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下失望！”
　　全身染上了一层红色的托利亚，从外面一步一步走了进来。那从未出鞘的金色剑鞘，此时已经空无一物，而她的右手，则握着一把还在不停的低着红色液体的骑士剑。
　　强烈的腥味传来，令人几欲作呕。
　　那是鲜血的味道。
　　“托利亚小姐！”
　　朱雀缓缓起身，看着仿佛从修罗场走回来的浴血骑士。
　　“果然，是调虎离山！娜娜莉殿下被他们带走了！”
　　托利亚环视了一圈狼藉的屋子，听到了鲁鲁修那平稳的呼吸后，松了一口气的说道。
　　他们！
　　又是他们！
　　打伤鲁鲁修，掳走娜娜莉的那个“他们”。
　　透过托利亚的话，朱雀瞬间便理清了之前鲁鲁修话里没有说完的内容。那个“他们”似乎早就知道托利亚的战斗力，因此提前将她引开，然后“他们”的同伴闯进小屋，打伤了鲁鲁修，掳走了娜娜莉。
　　对，事实就是这个样子的，已经不用怀疑，那个“他们”，和那群抓住了藤堂老师的人是一伙的。而“他们”幕后的凶手，同时也是意图利用鲁鲁修和娜娜莉，挑起日本和布尼塔尼亚的战争的野心家，阴谋家。
　　毫无疑问，这个人，正是日本的首相，枢木朱雀的亲生父亲――枢木玄武。
　　咯吱咯吱！
　　意识到这一点，朱雀眼中的坚决没有丝毫改变，紧握的拳头，如同他的决心。
　　跨啦跨啦！
　　铠甲震动的声音，托利亚提着还在滴血的骑士大剑，来到床前，单膝跪下，仔细的审视了一遍鲁鲁修的身体。
　　“看来他们并没有杀害殿下的意思，全都是皮外伤。以殿下的体质，应该早就恢复过来了，怎么……”
　　托利亚只是简单的查看了一下鲁鲁修的身体，并没有察觉到鲁鲁修身体内部的状况。
　　“他们用了迷药！”
　　朱雀咬牙切齿的解释道。
　　“原来如此！朱雀少爷，我必须要留下来保护鲁鲁修殿下，娜娜莉殿下的安全，就拜托您了！希望您，将娜娜莉殿下，安全的带回来！如果娜娜莉殿下真的遭遇不测的话，鲁鲁修殿下是绝对无法独活的，那个时候，我也会随同主君一起……”
　　托利亚撕开了鲁鲁修被鲜血浸染的衣服，开始给他清理伤口。
　　“一切，都拜托您了！”
　　朱雀注视了一会睡在床上的鲁路修，然后转过了身，当他经过托利亚身边的时候，又一次停下了脚步。
　　“我知道了！等着吧，鲁路修，托利亚小姐，我一定会把娜娜莉救回来的，一定……”
　　在低吟的同时，朱雀冲出了房间。
　　力量！
　　我需要力量，现在的自己没有力量，如果这样的话，就需要力量，需要实现和他和朋友约定的力量。
　　在哪里？要去哪里？
　　才能得到。
　　没错！
　　只有那里，在道场那里，藤堂老师的包袱，那里，拥有让他能够实现自己承诺的力量，有着完成和朋友约定的力量，有着将他喜欢的那个女孩，从恶魔的手中救出来的力量。
　　少年的身影再次飞奔，朱雀强忍着身体的疲惫，再次回到了道场，站在了藤堂留在道场的那个包袱旁。
　　拾起那把沉重古典的武士刀，朱雀的脑海中响起了白天和藤堂老师对战的时候，他对自己说的那些话。
　　“一旦拔出了剑，就应该做好觉悟。”
　　“真剑一旦被拔出，不见血是无法入鞘的。还有，那血的觉悟本身就是剑道。”
　　觉悟吗！
　　锵！
　　刀鞘被拔出半截，铮亮的刀身映出了朱雀冷酷的面容，那丝寒光，让他心里一颤，想起了鲁鲁修对藤堂的那句调侃。
　　“比治安恶化更严重呢！军人居然丢下自己的剑！”
　　藤堂老师，你就是知道会出现这种情况，所以才会选择把刀放在道场里吧！因为你已经有了死亡的觉悟！
　　但是，藤堂老师，你是一个纯粹的军人，没有命令，只能选择妥协！可是，我不是，为了娜娜莉，为了鲁鲁修，我选择拔剑，哪怕对方，是我的父亲！
　　无关于觉悟，而是我不得不去做，必须去做！


第一百一十一章 弑父
　　“这下大体都顺利结束了。”
　　在拉下窗帘的书房里，枢木玄武一边抽着便宜的香烟，一边这么想着。
　　藤堂的身影已经不在，他被丢到屋子的一个房间里监禁起来了。即使武力超群，但是手无寸铁的武士，面对一群荷枪实弹，由枢木家花费了无数财力物力打造出来的精锐小队，藤堂也只能束手就擒。
　　更何况，那个家伙居然还傻到没有带上随身的佩剑，不然，事情也许还会变得有些麻烦。虽然无法对自己出手，但是其他人就未必了。
　　玄武深深地躺在沙发上，吐着烟圈的表情依旧保持着扭曲的笑容。
　　“终于要成功了，日本首相五十年来的宿命，将在我手中得到终结！”
　　昏暗的房间！
　　昏暗的空气！
　　昏暗的笑容！
　　昏暗的满足！
　　玄武享受着胜利前那个黎明的喜悦和兴奋。
　　突然，室内的电话响了起来，将玄武的注意力吸引过去，外线的蓝灯没有亮，是内线。
　　忍不住行动了吗？
　　玄武笑着慢慢拿起听筒。
　　“是我。”
　　听筒的另一端用模糊的声音说了些什么。
　　玄武的脸上顿时没了笑容，他把烟在烟灰缸里掐灭，拿着听筒站了起来，同时走到窗边，用手指稍稍拨开窗帘。
　　“有多少人？”
　　玄武这样问道，听筒的另一端回答了他的提问。
　　一瞬间，玄武沉默了。
　　然后……
　　“哼！你还真不简单呢，藤堂。”
　　玄武说出了已经不在这里的人的名字，再次笑了起来。
　　“很好，不去管他，只是饲主听到了猎犬的惨叫而已。死桐原，看来你比我想象的要更加怀疑呢。”
　　玄武的手指离开了窗帘。
　　“啊啊……应该连窃听器也用上了吧！藤堂如果能乖乖回去的话最好了是的，不需要特地给对方以口实。”
　　他一边说着，一边开始移动，朝着书房的门慢慢迈出一步、两步。
　　“预定被打乱了？哼哼，蠢货。要是敢随便踏进这个家里，反而是对方在自掘坟墓。那个怪物还没无能到那个地步，阿什福特？原来如此，是这样的联系啊！就算离开了，却还给我留下这么一个麻烦！”
　　“但是，猎犬回去了的话，就无能为力了吧。比起那个……哼哼，对了。现在马上制造出既成事实的话，跪地求饶的就不是我了。真漫长啊，老妖怪。在那个少年和女孩失去生命的时候，你的天下也就结束了！想想看，最出色的皇子和皇女死在日本，那些本来就对你不满的人，包括你最出色的几个女儿！”
　　“真是有趣的戏剧，父亲和子女之间的战斗，一定会给这个世界也将是日本重生最好的礼物，舞台已经准备好了！”
　　五步、六步。
　　但是，在那个时候。
　　在玄武的手接触之前，门突然毫无预兆的被打开了。
　　吓了一跳的玄武按住听筒，望向门外。
　　一股混杂杀气的视线从门缝里瞪着他，在那尖锐视线的前端站着的是――小小的身影。
　　洗褪色的白色衬袄和藏青色的裤裙，与其说精悍，不如说纯真的那面孔，只是那阴沉的表情，以及让对方看上去有些扭曲。
　　玄武松了一口气，但是在安心的同时，又产生了愤怒和疑惑。在最重要的时刻，被完全没有被料到的人给打扰了。
　　“有甚么事，朱雀。”
　　不错，打扰了他重要的通话的人，就是他唯一的儿子，枢木朱雀！也是，如果不是朱雀的话，在这个关键的时期，没有人能够在没有得到他允许的情况下，接近这个房间。
　　“……”
　　朱雀的眼眸紧紧地盯着玄武，一言不发。
　　平静得让人诧异的眼睛，带着一丝淡淡的血丝，沉默不语。
　　“我问你有什么事，爸爸我可是很忙的。”
　　玄武有些不耐烦的问道。
　　“……”
　　朱雀只是静静的盯着玄武，不过，那种冰冷的视线，用瞪来形容，应该更加准确吧！
　　“……”
　　大眼瞪小眼，再怎么问也没有回答，只有那双平静的眼睛，变得更加冷漠，冷漠得完全不像一个小孩，令被那双眼睛注视的人心里极不舒服。
　　玄武咂了下舌，松开了按着听筒的手。
　　“是我，不，没什么。嗯，我马上给你打过去，你先不要轻举妄动。”
　　玄武发出简短的指示之后，挂断了电话，然后不耐烦地转向站在眼前的亲生儿子。
　　不知为何，儿子的左手藏在身后。
　　玄武没怎么在意，大声呵斥道。
　　“不！”
　　是正要出声。
　　“朱雀！”
　　“父亲！”
　　彼此的声音重叠在一起，本来年龄和性格都差距极大的声音，此时却意外的合拍，都带着一股阴沉的扭曲感。
　　“嗯？”
　　“求求你了，父亲。”
　　朱雀一边说着，一边走进书房，那声音里欠缺感情，就像机械的摩擦声，枯燥，冷漠。
　　“请停止战争。”
　　一瞬间，玄武呆住了。
　　完全出其不意，朱雀的话！
　　玄武认真看着接近过来的少年，浓厚的眉毛微微皱了一下。
　　“你说什么？”
　　“求求你了。”
　　朱雀再次说道。
　　“请不要对他们出手，把娜娜莉，还给我，以后，也不要再伤害鲁鲁修！”
　　玄武顿时变了脸色，朱雀提到的两个名字，让他心里升起了一股不安。区区一年，就把自己的儿子笼络到这种地步，设置敢于反对自己。
　　臃肿眼睑内的眼睛包含了看着敌人似的锐利，不过这只是一晃而过，玄武的表情很快恢复了平静。
　　“你在说什么！睡昏头了吗？”
　　玄武走过朱雀身边说道，他完全不知道朱雀在说什么，是听到了他之前和藤堂的对话了吗？不过，命令还没有下达。
　　但是意外的，他的手臂被用力拉住了。
　　“唔？”
　　玄武的脸上已经浮现了一丝怒意，他回过头，用质问的目光盯着自己的儿子。
　　“求求你了，父亲。”
　　朱雀继续说着，用没有包含任何感情的语气，恳求着自己的父亲。
　　“放开！”
　　玄武想要甩开抓住自己的手，可是却无法挣脱，朱雀紧紧抓着自己，没有打算松手。
　　“求求你了，放过他们吧！”
　　面对不断重复的那句话，玄武终于发火了。
　　“真嗦！”
　　这次是真的甩开了手臂，在儿子的手离开的同时，响起了某个声音。
　　“咔嚓”一声清脆的声音，什么铁器，分开始的碰撞声，熟悉的声音。
　　看来朱雀在背后隐藏着些甚么。
　　玄武既没有对此确认，也没有对跪在地上的朱雀说话，准备直接离开。或许，那也许是他有所愧疚的表现。
　　只是为了自己，就夺去了可以说是儿子唯一朋友的存在，还有他喜欢的女孩的生命。
　　可是，正是那犹豫，彻底夺去了枢木玄武这个男人光辉的未来。
　　他感觉到朱雀在背后站了起来。
　　玄武无视他，准备走出房间，在那个瞬间，朱雀低声说道：“那样的话，我不能让父亲离开这里。”
　　“什么？”
　　这次玄武终于转过了身，就在这个时候。
　　“刺啦！”
　　非常讨厌的声音传进玄武的耳朵里。
　　好像踩烂了地上爬行的蠕虫。
　　好像有人强行把手插进腐烂的黏土里。
　　就是那样的声音，而且从腹部袭来剧痛，明明中心正在变冷，可是神经被破坏产生的炽热冲击却扩散开来，冷热交替。明明是截然相反的矛盾感觉，却如此平衡的冲击着玄武的大脑。
　　“哇！”
　　一口咸咸的液体从胃部上涌，然后流过咽喉，从口腔深处喷了出来，红红的，热热的液体，不停的涌出来，在光滑的地板上，留下一道道痕迹。
　　滴答！滴答！滴答……
　　“……”
　　朱雀平静的看着自己的父亲那张扭曲的脸，沉默不语。
　　“唔、啊！朱、朱雀你……”
　　枢木玄武不可置信的瞪着自己的儿子，还有儿子双手捅进自己腹部的那把刀，刀柄上，那熟悉的古典花纹，是那么的鲜艳，刺眼。
　　那是藤堂的佩刀！
　　哧！
　　朱雀退后一步，刺穿了玄武心脏的武士刀被他的后退带出了体内，刀刃堵住的伤口立刻绽开，温热的血液飞溅出来，落在朱雀的脸上，遮住了之前鲁鲁修溅射在他脸上的血渍上。
　　铛！
　　被鲜血融合的刀刃砸在地板上。
　　朱雀看着跪倒在自己面前的父亲，重复着那句话。
　　“不能让你出去！”
　　本应即将成为国家真正统治者的日本国最后一位首相，最后听到的，就是这么一句无法理解的话语，随后陷入了无尽的混沌。
　　只要太阳没有升起，黎明之前就还是黑暗。


第一百一十二章 捉鬼的游戏
　　“捉迷藏？”
　　双目紧闭的少女，面对着从自己身体上爬起来的少年，歪着可爱的小脑袋，问道。
　　“嗯，日本的一种抓鬼的游戏！”
　　鲁鲁修穿好衣服后，用温湿的毛巾将床上的少女，也就是妹妹娜娜莉的身体一一擦拭干净。今天早上的起床运动，稍微做得有些激烈了。不仅是娜娜莉的身体，床上也到处沾满了两人结合之后的痕迹。
　　“对吧，神乐！”
　　似乎觉得娜娜莉可能还不太清楚，鲁鲁修回过头对正在换上新的和服的神乐耶说道。
　　自从新年过后，神乐耶再次从宫中返回到了枢木神社，就彻底的搬到这里居住了下来。她对鲁鲁修的心意，已经在这段时间的相处中，毫无保留的表露在鲁鲁修眼前，就像她在温泉里说的那样，别说反悔了，她变得越来越喜欢鲁鲁修，甚至到了无法自拔的地步。
　　有时候，甚至连娜娜莉都对神乐耶的决心自愧不如。
　　搬离皇宫，和帝国的皇子皇女居住在简陋的小屋，这个决定，不是轻易就可以作出的。而也就是从那时开始，鲁鲁修和娜娜莉的二人世界，真正加入了一个第三者。
　　自然，鲁鲁修并没有真正的占有神乐耶，她既没有英灵化，年龄也太小，就算她愿意，鲁鲁修也不可能为了自己一时的快乐，就伤害到这个真心喜欢着自己的少女的身体。
　　顶多，只是和以前的娜娜莉一样，停留在身体的亲昵接触上而已。
　　“嗯，分为捉鬼的人和当鬼的人。首先挑选一个捉鬼的人，然而余下的人当鬼，找个地方躲起来，被找到的话，就输了！”
　　神乐耶的语气有些无力，看着鲁鲁修和娜娜莉lovelove的做夫妻之间才能做的事情，说不嫉妒是骗人的。虽然自己也得到了一番恩宠，那是那点雨露，比起娜娜莉被鲁鲁修细心浇灌的身体，却是如此的微不足道。
　　“对，就是这样！由我来当捉鬼的人，神乐和娜娜莉当鬼，以太阳落山为限，到时候捉不到的话，就是我输了！”
　　鲁鲁修给娜娜莉清理好身体后，从一边拿过绷带，小心的缠在娜娜莉那双晶莹剔透的小脚上，然后给她换上衣服，将她轻轻的抱上了轮椅。
　　“我输了的话，可以答应你们任何一个要求，反之，如果你们被我捉到了，也要答应我任何一个要求，可以吗？”
　　“好，我同意了！”
　　神乐耶听到这里，失落的神情瞬间从脸上消失，兴奋的拍着手道。从她那双冒光的眼睛，赢了之后的要求，不用猜，肯定是和鲁鲁修变成有名有实的真正夫妻，而不是现在虚情假凤的未婚关系。
　　只是，从神乐耶的语气看，她似乎根本没有想到自己会输。不过这个细节，被同样因为鲁鲁修的承诺而陷入幻想的娜娜莉给忽略了。如果娜娜莉听懂了神乐耶话中的语气，也许，朱雀的悲剧，可能避免。
　　可惜，没有也许！
　　“神乐，娜娜莉就拜托了！”
　　鲁鲁修给了神乐耶一个意味深长的微笑，俯身在娜娜莉的薄唇上轻轻的吻了一下，然后转身走出了卧室。
　　门外，托利亚忠心的守候着。
　　“殿下！”
　　见到鲁鲁修出来，托利亚恭敬的行了一礼。
　　“嗯，托利亚，让阿什福特通知桐原，计划可以开始了！”
　　鲁鲁修对着托利亚点了点头，吩咐道，等托利亚会意离开后，才继续朝着枢木神社的道场走去。这几天，藤堂一直都留在枢木神社，而这个时间，一般都是他教导朱雀剑术的时候。
　　夜色渐渐降临，太阳已经完全消失！
　　娜娜莉坐在轮椅上，静寂持续着，只听得到室外某处时钟秒针走动的声音，只感觉得到自己呼出的气息。
　　这种情况，已经阵阵持续了三个小时！
　　游戏应该已经结束了吧！
　　太阳已经落下去了，欧尼桑麻还没有找到我！
　　是我赢了！
　　娜娜莉的脸上浮现出一缕笑意，她推着轮椅，来到了窗台边。明明眼睛是紧闭着的，明明房间里没有一丝光亮，但是这双重的黑暗，似乎对于娜娜莉来说，根本就不存在。
　　从刚刚抵达日本那时开始，娜娜莉就已经感觉到了！
　　自己的身体在变化着！
　　先是力气变大，精力充沛，即使不睡觉，也不会感到疲倦，不吃饭，也不会觉得饥饿。坐着的轮椅，是由帝国最新的合金钢打制的，可是在自己手中，却和她曾经吃过的棉花糖一样柔软。
　　然后，她感到，自己似乎能够看到了！全方位的，三百六十度，都可以看到。再然后，双腿恢复了感觉，强劲而有力，似乎一脚，就能够将大地踩出一个大洞。
　　是哥哥带给她的变化！
　　娜娜莉知道！但是她没有将发生在自己身体上的事情，告诉任何人。在失明残废的这段时间里，哥哥对她前所未有的关爱和呵护，让她渐渐沉迷了。像吸过的美味毒药一样，上瘾后，就再也摆脱不了。
　　所以，娜娜莉继续失明，继续残废着！
　　哪怕是神乐耶加入了他们的二人世界，哪怕多了朱雀这样一个朋友！
　　想到那对表兄妹！
　　娜娜莉呵呵的笑出了声来，脑中闪过了这段时间快乐的回忆！
　　就在这时，隔壁房间传出了一阵奇怪的动静！
　　是玄武大人，和藤堂大人的声音……
　　寂静继续持续着！
　　等待着神乐耶将自己带回去的娜娜莉，感到了一丝倦意，那不是身体上的，而是在对鲁鲁修的思恋中，精神上的慵懒和恍惚。
　　但是，突然，房间的门随着吱吱的响声被打开了。
　　娜娜莉在轮椅上抬起头来，接近过来的脚步声，传来了人的体温。
　　“是谁？”
　　就算她这么问，也没有回答。
　　不是哥哥，也不是神乐耶，而是朱雀的气息！
　　即使眼睛看不见，娜娜莉也清楚的“看”得到来人的身影。
　　不是捉鬼吗？怎么来的是朱雀，哥哥呢？神乐呢？
　　娜娜莉的脑袋虽然单纯，但是也猜到可能发生了什么意料之外的变化，而这个变化，背后肯定是哥哥他一手操控的。
　　依旧是一片静寂。
　　就好像直到永远都无人回答一样，黑暗冷酷无情地继续着沉寂。
　　娜娜莉心里有些不安。
　　刚才由于厌烦了玄武和藤堂奇怪的对话，娜娜莉在听了两三句之后，就收敛了听觉，继续欣赏着窗外的风景。因此，她完全不知道发生了什么事情！
　　不知道藤堂和玄武的对话，不知道藤堂已经被玄武抓了起来，更不知道，就在刚才，朱雀，将他的亲身父亲，日本的首相枢木玄武给……
　　寂静继续着，但是娜娜莉能够清楚的感觉到朱雀的存在！
　　这是她第一次和朱雀独处在一个房间！
　　她心里有些不安！
　　娜娜莉忍不住想要尖叫。
　　就在那个时候。
　　“娜娜莉，你没事吧？”
　　“哎，朱、朱雀君？”
　　对一直被单独留在这房间的娜娜莉来说，那个声音就好似突然出现的光明一样。但是娜娜莉的语气，却很不安，带着一丝颤抖。
　　可是，正因为那样。
　　娜娜莉才没有察觉到那声音和平常不同，显得毫无感情。
　　“对不起呢，把你关在这种地方。父亲那个人，好像有点喝醉了。”
　　朱雀的气息来到自己背后，握住了轮椅。
　　响起滴答的声音。
　　滴答？
　　有一股味道。
　　铁、铁锈一样的味道，非常熟悉的味道，让人讨厌的味道。
　　“那个、朱雀君？”
　　娜娜莉有些听不明白朱雀话里的意思，不是和哥哥还有神乐耶捉迷藏吗？神乐耶说这里是哥哥绝对找不到的地方，所以才把自己藏在这里，然后在陪了自己一段时间后，也躲到其他地方去了！
　　可是，为什么说是玄武大人把她关在这里！
　　“没关系的，他已经睡着了，抱歉吓到你了。”
　　“那个……”
　　“回去吧，娜娜莉！鲁鲁修在等着呢。”
　　轮椅的车轮被放了下来，朱雀就那样缓缓推着轮椅，车轮在地板上缓慢地移动着。
　　但是，在走出房门、来到走廊的时候。
　　“呜！哇！”
　　朱雀吐了出来，一股难闻的气味随时散开，令娜娜莉不由的隔绝了附近的空气。
　　这也是她的能力之一，只要她想，就能够做到！
　　“朱雀君？朱雀君，怎么了？你不要紧吧？”
　　隔绝了那股难闻的空气后，娜娜莉回过头，关心的问道。
　　“啊啊啊……有点，嗯！果然看来还是不行。娜娜莉，之后你就拜托佣人。”
　　“朱雀君？”
　　“真的对不起。”
　　说着，朱雀的气息突然离开了轮椅，踏踏的急促脚步声传来，他跑了起来。
　　“朱、朱雀君，到底怎么了？发生甚么事了，朱雀君！”
　　娜娜莉努地从轮椅上探出身子。不，不止这样。她甚至自己转动着轮椅的车轮，拼命追赶着朱雀渐渐远去的气息。
　　当然了，她是不可能赶上的。
　　是不可能够得到的。
　　那对无法看见的娜娜莉来说，已经是束手无策了。
　　束手无策！
　　跟着朱雀逐渐远去的声音，娜娜莉的轮椅来到了走廊的尽头，房间的玄关。
　　“什么人？”
　　“是布尼塔尼亚的小鬼！她怎么会在这里？”
　　“抓住这个小鬼！”
　　几个黑衣人逼了上来。
　　“滚！”
　　娜娜莉轮椅的扶把下，一条没有尽头的银色铁链被抽了出来，准确的朝着逼上来的那几个黑衣人抽了过去，这片黑暗对于，那双紧闭的眼睛，丝毫都没有阻绝她的视觉。
　　碰碰碰！
　　根本来不及反应，黑暗中，一道银光闪过，三个黑衣人只感到胸口一痛，随后骨骼碎裂的声音传来，他们的身体瞬间腾飞。在飞起的刹那，他们看清了抽在他们胸口的那道银光。
　　一道散发着金属光泽的细长铁链！
　　然后，身体重重的砸在身后的墙壁上，碎裂的内脏混合着血沫从他们口中仿佛喷泉一般，不停的呕出来，直到他们彻底的没入黑暗。
　　哗啦啦……
　　干净得没有一丝尘埃的铁链被迅速的收了回去，回到了轮椅扶把下的暗格。
　　随后，娜娜莉转动轮椅，转向了玄关的方向，漆黑的夜色中，一个熟悉的身影从深远的前方，慢慢靠近。
　　“欧尼桑麻，这就是你的捉鬼游戏吗！”
　　明明说是捉迷藏，结果，所谓的“鬼”，居然是朱雀的父亲，枢木玄武。捉鬼的人，是枢木朱雀！
　　就在刚才，被朱雀推出房间的时候，她看到了！
　　朱雀手中，那把还在滴血的刀，以及……房间里，倒在地板上，已经失去了生命气息的玄武。
　　“真正的鬼已经被朱雀捉住了，我们以后再找他玩吧！”
　　鲁鲁修的身影从漆黑的夜色中走了出来，来到娜娜莉的轮椅后，从后面伸出手，轻轻的抚摸着妹妹的下巴和脸蛋。
　　“欧尼桑麻，为什么，要让朱雀亲手杀死玄武大人，这样做，太过分了！”
　　“如果连这点觉悟都没有，朱雀根本没有资格与我同行！娜娜莉！”
　　鲁鲁修一手推着轮椅，那只抚摸着娜娜莉下巴和脸蛋的手，则缓缓抬起，探出一根食指，伸进了娜娜莉的嘴唇了，轻轻的搅动着那温热湿润的口腔。
　　就像是早上，他进入娜娜莉下面的身体一样，缓缓的抽送着。


第一百一十三章 无法回鞘之刃
　　从某处……传来“砰”的一声重重关门声。
　　在藤堂踏进那房间时，一切都已经结束了。
　　已经是一切结束之后了！
　　厚重的绒毯上沾满了乌黑的血迹。就算这样也无法被绒毯吸尽的液体，在绒毛的尖端上令人不快的反射着日光灯的光亮。在血泊的中心，那个男人翻着白眼彻底命丧黄泉了。
　　那个男人，是枢木玄武，直到刚才还是日本首相的男人，而现在，却变成了单纯的肉块。
　　然后，在不远处，房间的一角。
　　作为纯粹的日本人来说，发色有些浅的少年坐在地上，抱着膝盖，像是在害怕甚么似的、像是在拒绝什么似的，低着头。
　　白色的衬袄和藏青色的裤裙，都被飞溅的鲜红所染红。
　　是的，被称为父亲的男人的血，将朱雀的整个身体都似乎染上了一层红色，不祥的红色。
　　在更远的地方，藤堂的刀就那样被拨出丢在地上，本应放在道场的刀就被丢在那里。
　　大概是听到了声音吧。
　　少年慢慢地抬起头来。
　　“老师？”
　　无神的眼睛朝站在房间门口的藤堂望去。
　　“老师！”
　　这次是肯定的语气，即使神智已经混乱，但身体的本能还在。
　　但是，藤堂没有回答。
　　少年就要崩溃了一眼就看得出来，但是就算这样，自己还是无法开口。就连既是纯粹的军人、也亲眼目睹过死亡的藤堂，也因为眼前凄惨的光景受到了冲击。尽管他知道那对少年来说是残酷的背叛，却仍然一时无话可说。
　　弑父这个残酷的事实，足以震撼任何人的心灵。
　　所以，说话的并不是藤堂。
　　“拔刀了吗？”
　　在藤堂身后，某个身影走进了房间，那是一个身穿茶绿色和服的矮小老人。
　　虽然很矮小，存在感却很强，动作也很灵敏，就连拐杖敲击地面的声音，也有力而强劲，不容忽视。
　　身上漂浮着能紧紧抓住对方意识的空气。
　　“桐原公！”
　　藤堂退后一步，恭敬的行了一礼。
　　“接到你的联络之后，我就派手下人过来了没想到会发生这种事啊。藤堂，虽然我还不了解详细的事情经过，但是你大概也要负一定的责任吧！”
　　被藤堂称为桐原公的老人，语气带着不容置疑的肯定。
　　“是的！”
　　藤堂的眼睛紧紧的闭合着，这个结果，确实是他的失误。
　　“那么，你首先履行自己的职责吧。无论如何，是不能就这样了结的。”
　　老人的声音里包含着连藤堂都无法违逆的威严。
　　“枢木的死先隐瞒一段时间，平时也就算了，现在很不是时候，国难当头，很难敷衍过去，就由你来代替指挥，我授予你这种权限。”
　　“可能吗？”
　　虽然知道眼前这个看似矮小的老人，确实在日本拥有不可忽视的影响和权力，但是直接干涉日本军政两界，却还是第一次，尤其还是，在这个敏感的时刻。
　　“有我在就可以，不过，我也无法改变枢木生前所造成的结果。”
　　老人干脆的这么说完，那强大的自信和霸气，不允许任何人的质疑。随后，便不再理会藤堂，把他丢在一旁，自己无所畏惧地走进房间，走进了那个充斥着血腥味和异常气息的房间。
　　跨入那异常的空间里，只有老人一人保持着平静，将房间彻底的审视了一圈。最后，他的脚步停在了坐在房间一角的少年朱雀面前。
　　老人静静地呼唤道。
　　“你叫做枢木朱雀吧，少年！”
　　虽然知道枢木有这么一个儿子，也不知道藤堂是以他为突破口才接近到枢木玄武的，但是真正的相见，却还是第一次，比起照片上那个开朗的男孩，眼前的朱雀，就像挣扎在地狱边缘的溺水者，随时都有可能堕入无底的深渊。
　　朱雀无神的望着远处的地方，仿佛一具行尸走肉，没有任何生气。
　　“少年，你拔刀了，那已经是无法改变的事实了。”
　　朱雀没有反应。
　　“刀一旦拔出，不见鲜血是无法回鞘的。我先说清楚，你的刀仍未回鞘。”
　　朱雀没有回答。
　　“是的，就算亲手手刃了父亲，你的刀也未回鞘，你的眼睛是这样说的，你自己的血和身体是这样说的。那么剩下的，就由你自己在何处回鞘。你自己决定选择什么，面对现在你所流的血、还有之后将继续流的血，将如何去赎罪。但是，如果你做不到的话。”
　　藤堂立即明白了老人打算说些甚么。
　　因为他常年侍奉老人。
　　但是，正因为如此，藤堂无法制止老人的话语，也许，这是目前唯一能够拯救朱雀的方法。这个老人的话，哪怕是欺骗，也能做到自己无法做到的事情。
　　因为他，是一个不下于枢木玄武的阴谋家！
　　“就在此处自我了断。”
　　沉重的拐杖重重的在地板上顿了一下，发出了一声震慑朱雀灵魂的响动。
　　朱雀的身体第一次有了反应。
　　老人继续冷酷地说。
　　“再告诉你一点，要是连这也做不到的话，这个世界上就没有你的容身之处，你连活着的价值都没有，好好记住这点吧！不要忘记你为什么而拔刀，也不要忘记，还有活着的人，等待着这把刀，去守护！”
　　真不知那句话究竟有多大的力量。
　　朱雀突然摇摇晃晃地站了起来。
　　尽管那单薄的身影像在梦游一样，但朱雀还是站了起来，迈出了脚步。
　　踉跄地走出了房间。
　　老人之前说的那些话，朱雀完全没有听明白，他只听清楚了一个！
　　为什么而拔刀？
　　守护活着的人！
　　为了鲁鲁修和娜娜莉拔刀，而他们，现在依然等着我去守护！
　　站在房间门口的藤堂悄悄看了老人一眼。
　　老人微微点了点头。
　　藤堂鞠了一躬，去追赶少年了。
　　外面不知何时下起雨来。
　　滴滴答答的雨点淋湿了朱雀的头发、肩膀、手臂。
　　衣服不是刚才被血染红的衬袄，而且非常普通的衬衫，藤堂帮他洗澡换了衣服。可是，这些事情对现在的朱雀来说完全没有意义，他根本没有记忆。
　　朱雀站在雨中，只是仰视着眼前的建筑。
　　在黑暗中，只有那里孤单地浮现出救赎似的光亮。
　　狭小的小屋。
　　朱雀注视着它。
　　终于，他转过身去。
　　打算离开建筑。
　　已经犯下了不可饶恕的罪孽，哪怕是为了朋友的承诺，哪怕是为了拯救喜欢的女孩，但依然反驳不了他亲手杀死了自己父亲的事实。
　　他已经没有资格。
　　但是……
　　“朱雀！”
　　他身体停止了活动，不，是被叫住了。
　　他慢慢转过身来。
　　黑发少年正从小屋中冲出来。
　　气喘嘘嘘地跑了过来。
　　然后，他，即将与自己的祖国开战的帝国，布尼塔尼亚帝国的皇子，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚在朱雀面前站住。
　　“朱雀，你总算来了。到底发生了什么事？”
　　“鲁路修，你已经没事了吗？娜娜莉呢？”
　　压下他的话头，朱雀面无表情地问道。
　　“啊……嗯，当然，只是皮外伤而已，托利亚已经帮我处理好伤口了！别看我比你瘦，可我的身体可比你强多了！”
　　“不用担心，娜娜莉刚才已经回来了，在里面。不过因为受到了一些惊吓，所以睡过去了！谢谢你，朱雀，我相信你一定可以把娜娜莉救回来的！”
　　鲁鲁修说着，轻轻的锤了一下朱雀的胸口，明明是很轻的力量，却把朱雀打倒在地。
　　“你怎么了，朱雀！受伤了吗？哪里？”
　　“不，我没关系，你们没事就好，没事就好！”
　　“我也是刚刚才醒，比起那个，到底发生了甚么？根据情况，朱雀，就算是你也……”
　　“不要紧的，已经结束了，结束了……”
　　“朱雀？”
　　鲁鲁修的声音多了一份狼狈。
　　那也是没有办法的。
　　朱雀紧紧揪住了鲁鲁修的胸口。
　　就像几小时前，意识朦胧的鲁鲁修对朱雀做的那样。
　　不，就连那样都无法持续下去。
　　他抓着鲁路修胸口的衬衫，但是，这样也无法支撑住自己的身体。朱雀跪倒在湿漉漉的地上，像忏悔一样低下了头。
　　“朱、朱雀？喂，放手……不对，跟我说明一下。刚才究竟发生了什么，你怎么了，朱雀？”
　　“鲁鲁修，我不会……”
　　这时，朱雀的声音第一次混进了泪水。
　　无法忍耐的话语，不，是连忍耐都忘记的话语从朱雀的喉咙深处涌了出来。
　　“我……”
　　“！？”
　　“我！我再也不会为了自身而使用自己的力量了！”
　　“朱、朱雀？”
　　“绝对不会了，不可以使用，鲁鲁修！”
　　这才是……
　　拔出的，不，是拔出后无法回鞘之刃的归宿。
　　雨依旧阴沉地下着。


第一百一十四章 海边别墅
　　海边豪宅。
　　周围茂密生长着的松树虽然看起来好像是天然野生的，但实际上却并非如此，那些都是经过严密的规划而专门栽种在别墅周围的。
　　青白色的房梁上是很粗的丝柏柱，乍一看上去会让人以为是高级旅馆的建筑，别墅的北侧是一道悬崖，悬崖的下面是一片广阔的白沙滩，别墅的南边面是一片茂密的松林，而稀稀落落的民家则在松林外面的更远处。
　　若说这里远离村落则不太恰当，这里距离村落是相当的近，但是这里确实没有人烟，周围静谧的气氛和悠闲的感觉同隐居的生活非常相称。
　　同时在某种意义上讲，这里简直超越了人类的生活境界。
　　这间豪宅，是日本第一豪门，枢木家的产业，也是名为枢木玄武的日本首相，夏天休假的别墅，虽然精力充沛的他，一直都没有在这里居住过。
　　反倒是，最先住进来的人，是正在日本势成水火，随时有可能开战的布尼塔尼亚帝国的两位皇族，住进了这栋首相休养的豪宅。
　　“想去海边看看。”
　　妹妹娜娜莉很少见的发出这样的请求。
　　“这旁边就是非常美丽的沙滩，不是吗？”
　　虽然看不到，却可以清晰的闻到从大海吹来的带着一丝咸味的海风。湿湿的，暖暖的，在这个季节，显得非常舒服。从来没有见过大海，也没有如此近距离靠近大海的娜娜莉，有这个渴望，并不是奇怪的事情。
　　“嗯，话倒是没错。”
　　吃过午饭之后，正在洗碗台收拾三人餐具的鲁鲁修停下手中的动作，回过头来。
　　笔直的黑发，整齐地排列在他的面庞周围，他的瞳孔中，闪烁着成年人一样深邃的光芒，一种大人一样的表情浮现在他的脸上。
　　只有在看着纤细的妹妹娜娜莉的时候，才会露出一种符合他年龄和外表的温柔。
　　“但是，要游泳的话时间还早呢，娜娜莉，日本这里要一个月后之后才能下海。”
　　一个月后，天气变暖，亚热带的气流也会离开，正是一年中最好的日子，同样也是，军事入侵最好的时期。也许这只是一个小小的借口，看上去无比纤细柔弱的娜娜莉，真实情况到底是怎么样的，没有人比鲁鲁修更清楚的了。
　　因为正是他将娜娜莉变成那个样子的！
　　“我知道。”
　　娜娜莉在轮椅上从鲁路修的手里接过他刚刚洗完的餐具。
　　她的眼睛一直闭着，没有张开过，她的演技已经失明了，坐在轮椅上，说明她的腿也无法行动。但是她的那双纤细的小手，却拿着抹布，开始擦拭洗完的餐具。
　　虽然眼睛看不见，但是这样的工作还是可以做到的，但是真实的情况，又有谁知道呢！
　　对于鲁鲁修来说，这种工作自己一个人完全可以完成，但是为了能够使娜娜莉高兴一点，所以也就任由她去做了。对于娜娜莉来说，帮助哥哥做一些自己力能所及的事情是她一直所期盼的。
　　即使眼睛能够看到，双腿能够行动，但是只要这对兄妹默契的不去点破这个事实，那这样的生活，就依然可以持续下去。
　　将餐具擦拭干净的娜娜莉，很小心的将它们放到餐桌之上，在打烂了超过三位数的瓷器餐具后，娜娜莉终于可以稍微控制一下自己的力量。
　　比起钢铁，这些陶瓷特制的餐具，无疑要脆弱得太多了！而且，也要昂贵的许多。
　　收拾好餐具之后，娜娜莉转向鲁路修，微微一笑道。
　　“哥哥，我本来就不会游泳。”
　　“啊，是啊，抱歉！”
　　作为道歉的诚意，鲁鲁修在娜娜莉的嘴唇上轻轻的吻了一下，把娜娜莉刚刚翘起来的小嘴抚平。
　　“不过，我很喜欢大海的声音和味道。要是哥哥有时间的话，可以带我到这附近走走吗？”
　　得到满意的补偿，娜娜莉的脸颊泛着一丝淡淡的红晕，微笑着继续说道。
　　“嗯！”
　　鲁鲁修稍微考虑了一会。
　　坦白地说，鲁鲁修并不希望带娜娜莉出去。当然，以前的鲁鲁修是绝对不会约束娜娜莉是否出去的。
　　以前在布尼塔尼亚的时候，他们两个人都是非常喜欢在外面玩的孩子。受性格开朗的母亲影响，娜娜莉从小就是一个听话乖巧的孩子，鲁鲁修也绝对不是调皮捣蛋的小孩，加上三人之间那奇异的禁忌关系，即使处在被大部分人都排斥敌对的皇宫，只要不离开白羊宫，就没有什么关系。
　　最重要的是，在那个枯燥的皇宫里，白羊宫还有着一个其他离宫没有的娱乐场所。
　　那就是阿什福特送在鲁鲁修满月宴会上，送给鲁鲁修的贺礼――空中花园！和无聊的宫殿比起来，空中花园那花花绿绿的世界要有趣得多，而且，也没有什么能比和温柔的母亲一起出去玩更开心了。
　　加上尤菲米亚几乎大部分时间都呆在一起，空中花园的欢快笑声，一年四季，几乎就从来没有断绝过。
　　但是，在现在兄妹二人的身旁，已经没有了母亲的和尤菲的身影。柯内莉亚和贝尔托利丝以及诺内特练剑打斗的声音，也永远的消失了。
　　同时，这里并不是自己的祖国，而是异国他乡。而且，这里的人民对于自己的祖国怀有着甚么样的感情，鲁鲁修是知道的，他也知道这里的人会对自己说什么。
　　侵略者的孩子！
　　人质！
　　随着祖国布尼塔尼亚和日本的关系越来越紧张，甚至达到了兵戎相见的地步，那些带着敌意的目光中，更是释放着一股无法掩饰的憎恨。
　　鲁鲁修虽然不会在意，但是也不想在这个时候，招惹什么意外的麻烦！所谓的不怕一万，就怕万一，大概就是适用在这种情况下的吧！
　　所以，这里是和他们兄妹二人以前居住的枢木本家不同的海边别墅。
　　半个月前，自从捉迷藏的游戏结束后，神乐耶回来露了一次面，得到了鲁鲁修的承诺的任何一个要求后，就再次离开了！
　　回到了阔别许久的皇宫！
　　而娜娜莉，也得到了哥哥永远都会爱着她的诺言，放弃了追究鲁鲁修“暗算”朱雀的想法。虽然心里对于朱雀有些抱歉，但是相对于哥哥的诺言，朱雀带给她的感动，仅仅持续了三秒钟，也许更长一点的时间，就消退了。
　　也许日后有机会，娜娜莉会在其他地方稍微补偿朱雀君一下。
　　随着枢木玄武的死亡，鲁鲁修和娜娜莉的日子明显好过了许多。不仅离开了那座居住了将近一年的简陋小木屋，还搬到了这座即使在日本，也颇为豪华的海边别墅。
　　这里周围人烟稀少，在外面一般不会遇到别人。而且，从这里到山崖下面的沙滩，只要从院子里的私道就可以过去了。那样的话遇到住在这个别墅中的其它人的可能性是非常小的。
　　由于保密的关系，半个月来，即便是鲁鲁修和托利亚，也无法轻易离开，联系上因为局势的紧张，而潜伏起来的鲁休等人。虽然阿什福特已经和以桐原为首的财团达成了一定的协议，但是即便是傻子也清楚，那纸协议，对于双方来说，是何等的脆弱。
　　也许只要一个契机，或者小小的外界因素，比如说战争开始，或者鲁鲁修和娜娜莉已经逃脱了日本的视线。无论是桐原还是鲁鲁修，都会毫不犹豫的撕毁这个协议，然后争取更大的利益。
　　“算了，应该没有甚么问题吧！”
　　鲁鲁修这样想着，虽然托利亚去联系鲁休等人，而暂时离开，但是有他在，也没有人能够伤害到娜娜莉，只要小心一点就好了！
　　而且，娜娜莉很少拜托自己什么事情，难得人家开一次口，就答应了吧。
　　“好的，我知道了。娜娜莉，我们马上就去。”
　　“谢谢你，哥哥！”
　　“要不要带点甚么东西呢？虽然也算不上郊游那么远的距离。”
　　“那倒也是！”
　　不知为什么，娜娜莉的脸低了下去，不过很快她又抬起头，说道。
　　“哥哥！要是可以的话，叫上朱雀一起去好吗？”
　　这就是在某些地方可以补偿朱雀的地方了！
　　怀着愧疚的心情！
　　“啊……”
　　虽然鲁鲁修的回答踌躇了一下，但是也没有办法拒绝。
　　自从那次“捉迷藏”的事件后，善良的娜娜莉，一直对朱雀存着一份愧疚，这件事，鲁鲁修非常清楚。当然，他也是。毕竟，令朱雀不得不做出那个决定，除了有外界的其他各种因素之外，主要的推动者，却是鲁鲁修。
　　不过，以当时的情况，以及枢木玄武的性格推测，那个结果，早就以及注定了！从他决定将鲁鲁修和娜娜莉作为祭品，挑动日本和布尼塔尼亚帝国的战争开始，就注定了朱雀必定会走上一条和玄武对立的道路。
　　只是，这条路的尽头，等待着朱雀和玄武的结局，却有些出乎所有人的预料。
　　除了鲁鲁修！


第一百一十五章 邀请
　　原本，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚是那种对别人的事情漠不关心的性格。
　　也不知道是因为天生的，还是因为身为世界第一超级大国皇子的身份，或者是因为年幼时亲生母亲逝世，还是因为被父亲将自己做为人质送到别的国家所造成的。
　　恐怕，即使别人问起，他的回答也会是不知道吧。
　　王之孤独的，尤其是作为王而诞生，并且生活在那样一种环境的鲁鲁修来说！
　　除了身边关心和被关心的人，鲁鲁修一直是一个很容易被人误解的小孩。
　　但是，尽管被那样说，除了自己在意的人，鲁鲁修基本不会表现出对他人的关心。当然，这并不说明他对别人没有关心。虽然没有表现出来。但是现在的鲁路修，虽然还是个孩子，却在用自己最大限度的注意力在观察着周围的人。
　　世事洞明皆学问，人情练达即文章。
　　自从作为母亲和妻子的玛丽安娜逝世，不，准确的说，应该是在眼皮底下被不知名的人暗杀后，鲁鲁修便一直是这样。书本上学到的知识，和独自思考得到的智慧，在那个男人面前，脆弱的不堪一击。
　　鲁鲁修，还太稚嫩了！
　　布尼塔尼亚的皇室时刻都处于争斗的漩涡之中，就像那个男人说的那样。
　　“弱者没有生存的权利，这就是皇族。”
　　从那个男人责备的话语中，鲁鲁修忽然间把一切都理解了。
　　这个男人，是神圣不列颠帝国的第九十八代皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，自己也好，母亲也好，妹妹也好，都不过是他的棋子而已。
　　而且，还是已经坏掉了的，没有甚么太大用处的棋子。
　　如果连自己的安全都保护不了的话，那就是和垃圾一样的棋子。
　　没有任何的感情。
　　没有任何的想法。
　　没有甚么好说的，连看一眼的价值都没有。
　　那个男人所需要的，是能够帮助自己、能够继承自己的优秀棋子。
　　只有不会坏掉的棋子。
　　在他的世界观中，世界就是一副棋盘，所有的人类都是其中的棋子，一种棋子，是可以被利用的，另外一种棋子，则是没用的。
　　没用的棋子，就该舍弃！
　　继续存下下去，只会浪费他的时间！
　　真正意识到这一点后，鲁鲁修再也没有因为自己高贵的身份而骄傲。
　　他需要挫折，需要磨练，需要逆境，需要走出那个美丽的空中花园，温馨的白羊离宫，走到外面的世界，去经历风吹雨打。
　　如果不这样的话，那便会无法生存，非常危险。
　　从那天开始，除了心爱的人，整个世界都是鲁鲁修的敌人。
　　那个男人也是，那个男人周围的人也是，而且，连站在和自己相同立场，可是却对自己的存在感觉到厌恶的义母和义兄妹们也是，都是自己的敌人。
　　斗争，将其它人踩在脚下，一个人，只有自己一个人能够站起来。
　　这才是世界的真实！
　　原本温柔的想法，一厢情愿，想要通过温和的手段继承布尼塔尼亚帝国，然后夺取那个男人的胜利果实，站在人类之巅的想法，已经被他像垃圾一样扔到了无底的深渊。
　　世界，被鲁鲁修的视觉分成了两半！
　　作为王。
　　除了自己在意的人，喜欢的人的，所有的人，都是被利用，被舍弃的对象。
　　就像朱雀和玄武那样！
　　收拾好一切，鲁鲁修让娜娜莉安心的呆在房间里，然后去找已经用自己的行动获得了进入鲁鲁修的世界入场券的朱雀。
　　这栋海边豪宅，虽然说是别墅，但这毕竟是日本屈指可数的大资产家枢木家的房子。里面的面积非常大，鲁鲁修要抵达目的地的房间，途中必须要经过很多个房间。
　　院子里面是一道开放式的走廊，据说这里是后厦，而告诉他这一点的那个人的房间，就在这个走廊的最里面。
　　别墅中基本没有人走动。
　　事实上，现在在这间别墅的人包括佣人都非常少，或者说几乎没有，这一点，对于鲁鲁修来说是非常合适的。
　　穿过走廊之后，鲁鲁修在目的地的房间门口。
　　这个门很难敲。
　　因为对于鲁鲁修来说，眼前的这个与其说是门，不如说是屏风更恰当一点。要打开这个所谓的门，不是前后推动的而是左右拉动，木制的格子中间都是纸张。
　　据说，这种名为拉门的古老东西，是几千年前，从大海对面，那个世界上最为古老的国度流传过来的。到了现在，这种建筑，或者已经成为了一种文化也说不定。
　　被日本盗用的中国文化，就像盗用中国的文字和习俗一样！
　　窗口微微开着一个缝，从外面可以看到里面的情况！
　　稍微犹豫了一下，鲁鲁修从窗户的缝隙向屋子里面望去。
　　屋子里面没有太多的东西，只是一间榻榻米的房间，从外面看上去虽然不是很大，但是如果里面只是坐了一个人，还是小孩的话，就显得太过宽敞了一些。
　　看上去只有八九岁的小孩，正在屋子的中间坐着，眼睛紧紧地闭合，保持着正座的姿势，白色的和服上衣和藏青色的裙裤，典型的日本风格。
　　在他的旁边，放着一根木棒。
　　不，那不应该叫木棒，貌似那是日本的木刀，和他以前经常拿着的竹刀看起来有点分别，那把崭新的木刀在他的身边放着，看上去很有威慑力，打在人身上的话，如果力量足够，断裂的绝对不是木刀本身，而是人的骨头。
　　就是这样一种感觉！
　　看起来是小孩子的玩具，其实却是危险的凶器。
　　正坐的少年，是枢木家的长男，也就是现任日本玄相枢木玄武的儿子枢本朱雀。
　　枢本朱雀一直闭着眼睛，保持着正座的姿势。
　　静谧的空气中感觉不到一丝生物的气息，看到眼前朱雀好似雕塑一般的样子，不知为什么，鲁鲁修感觉到胸中一股憋闷的感觉向他袭来。
　　他当初的做法错了吗？
　　不，王是不会错的，所以，错的只能是那个男人，被朱雀刺穿心脏的那个男人！从他和布尼塔尼亚那个男人达成交易的时候起，死亡的命运，就已经注定了。
　　鲁鲁修握紧了拳头，发出一身轻微的咯吱声。
　　而就在这个时候，那雕塑忽然变成了人类。
　　“谁！”
　　一双充满坚毅眼神的目光望向拉门的缝隙。
　　而就在看到鲁鲁修的时候，那眼神立刻变得柔和起来。
　　“什么啊，原来是你呀。”
　　台词还是和以前一样没有变化，什么都没有变化，只有一点变了。
　　“皇子殿下也偷窥吗？还真是恶趣味呢，鲁鲁修。”
　　朱雀的声音中，带着一丝异样的成熟。
　　“开着窗户叫别人看的可是你自己啊！”
　　鲁鲁修的态度也没有任何变化。
　　时间确实是消磨情感的强力武器，无论是快乐还是沮丧，悲伤或是绝望，只要人依然顽强的活着，那些曾经强烈无比的感情，都会随着时间的推移，慢慢变淡，直至消失。
　　感觉到朱雀心情的平静，鲁鲁修轻轻的哼了一声，继续道。
　　“而且，这个时候睡午觉吗？与其说懒惰不如说傲慢呢，朱雀。难道是知道打不过我，所以已经决定放弃了！”
　　“谁会放弃啊，笨蛋！这是精神修炼的一种，瞑想。老师说过，一味的修炼身体和剑术，只会”
　　“不就是睡午觉么？”
　　“有时候我觉得你还真能找茬的。”
　　一边爽朗地笑着，朱雀边从榻榻米上站起身。
　　“对了，怎么了？你来有甚么事吗？”
　　“啊啊……”
　　鲁鲁修一时语塞。
　　“娜娜莉问你要不要一起去沙滩走走。”
　　“哎？真难得呢。”
　　“我倒是没有特别想让你来的意思。”
　　“你要越这么说越起反效果呢，鲁鲁修！”
　　“那都是你自己愿意的吧？”
　　“反正不是因为你。”
　　他那张破嘴还是和以前一样。
　　一点也没有变。
　　是的。
　　朱雀微微歪了歪脑袋，好像自言自语的说道。
　　“这样啊！算了，正好我也无聊着呢。”
　　“好了，跟你们一起去。快感谢我吧，鲁路修！”
　　“谁要感谢你。”
　　朱雀伸手抓住身边的木刀。
　　自从那天以来。
　　那天晚上以来，无论什么时候，朱雀都会带着那把刀，那把被藤堂用来换回自己佩刀的木刀。
　　天空下着雨。
　　“鲁鲁修，我……”
　　四周一片漆黑，大雨好像把天空都淹没。
　　“我不会……”
　　抓住胸口的手，颤抖着的手，冻僵了的手，冰凉的手……
　　“我……”
　　如泣如诉，好像要把心都撕裂一般，好像拼命求救一般。
　　“我绝不会为了自己，再使用那种力量！”
　　天空下着雨，四周一片漆黑，大雨好像把天空都淹没。
　　好像要把天空都淹没的大雨。
　　尽情的击打在两个少年身上。
　　“绝对，不会使用，鲁鲁修，我发誓！”
　　大概……他，曾经死过一次。然后，在绝望的深渊，被那两个人，救赎了出来！


第一百一十六章 钓鱼
　　外面的天气好似风景画一样晴朗，虽然距离夏天还有一段时间，但照射下来的阳光已经很炎热了。从辽阔的海面吹来的海风使周围的空气非常潮湿，白色的海鸥正悠闲的在湛蓝的天空中翱翔着。
　　耀眼的沙滩上没有一个人。
　　这是理所当然的，这片沙滩是枢木家的私有地产。从鲁鲁修的印象来看，这里就像一个私人海滩般的感觉。虽然布尼塔尼亚拥有的海域，要远远超过渺小的日本，但是从陆地与海域的比例看，日本却要超出布尼塔尼亚好几倍。辽阔的内陆，让大海成为了一种相对稀罕的景象。
　　这是陆地国家和岛国之间的明显差别，所以，在日本最为常见的大海，对于一直居住在白羊宫，甚至连皇宫都极少出去的鲁鲁修来说，反而显得异常罕见了。
　　要在沙滩上推动娜娜莉的轮椅是一件相当费力的工作，所以鲁鲁修从离开别墅开始，就把娜娜莉从轮椅上抱了起来，久违的公主抱，让娜娜莉的情绪更加开心了。
　　来到沙滩，在那里，朱雀早已搬过去一个小椅子，以便可以让娜娜莉坐在上面。
　　这个这个分工纯粹是由腕力大小所决定的，但是在最后决定之前两个孩子还是互不相让。虽然朱雀也拥有足够的力气，看上去也要比白皙瘦弱的鲁鲁修强悍许多，但是人不可貌相，似乎是专门给鲁鲁修量身打造的成语一般，那小小的身体里，蕴含着远超成人的强大力量。
　　最后，还不甘心的朱雀，在娜娜莉一句“朱雀君，你有这份心意我很高兴，但是我也不能一直让欧尼桑麻抱着。所以，椅子和其他方面的准备，就拜托你了！”
　　“哟西，交给我就好了！”
　　听到娜娜莉的拜托，心花怒放的朱雀立刻拍着胸口，兴奋的答应了下来。
　　所以，在将娜娜莉背到海边之后，朱雀立刻就在她的身边忙这忙那照顾个不停。虽然都是一些非常简单，甚至无法触碰到娜娜莉的小事情，但是仅仅只是能够异常的接近心目中的女孩，对于朱雀而言，就已经是一件非常快乐的事情了。
　　那个雨夜中的颓废与绝望，似乎已经完全从朱雀身上消失得无影无踪。
　　“对对，娜娜莉。我帮你拿着鱼竿，你只要慢慢地收线就可以了。”
　　“是像这样吗？”
　　朱雀的殷勤似乎终于得到了一丝回报，娜娜莉没有拒绝朱雀替她拿着鱼竿的举动，还微笑着做了一个转动鱼竿线圈的动作。
　　咝咝咝……
　　“嗯。很不错很不错！但是不能一下子把线卷到头哦。鱼钩前面很尖的，被刮到就很危险。感觉差不多了就要停下。然后再往远处抛出去。”
　　“我，还是第一次钓鱼呢！”
　　“是吗？不过娜娜莉学得很快呢！”
　　“真的吗？”
　　“嗯，是啊，拿鱼竿的动作都非常标准呢对，那边怎么样了？啊，不用我说了！”
　　随着朱雀无奈的声音，鲁鲁修脸色顿时阴了下来。
　　在他手中的那根鱼竿，转动的线圈上，已经空空荡荡，干净得就像刚刚出厂，还没来得及缠上鱼线的半成品。从那还在飞速旋转的线圈，以及还在微微甩动的鱼竿推测，几乎可以确信，这是鲁鲁修的蛮力造成的。
　　眼睛一直警惕着朱雀一举一动的鲁鲁修，按照朱雀的对娜娜莉的说明，直接用力将鱼竿甩了出去，没有限制的力量，飞出去的鱼钩，直接就将鱼线抽光了。
　　而作为此事件的企化者兼指导者的朱雀，站在娜娜莉的身边，用很冷静的语气阐述着自己的感想。
　　“鲁鲁修，你可千万别飘流到无人岛上去了哟。你的话，绝对没机会在那里生存下去的。”
　　这大概是朱雀唯一可以自豪的地方，也许鲁鲁修的实力确实强大到令朱雀难以企及的地步，但是如从从野外的生存经验上看，一直养尊处优，顶多买过水果的鲁鲁修，从内到外，完完全全是一个门外汉。
　　“那那样的事，怎么可能发生！”
　　鲁鲁修扔掉手中的鱼竿，从朱雀带来了的包里拿出第二根，一边打开，一边回击道。
　　“可恶！怎么搞的，这个鱼竿！怎么鱼线这么快就飞完了。”
　　“那是因为你用的力量太大了。”
　　朱雀的头再次疼起来了。
　　“是这玩意质量有问题，偷工减料。赶紧联系卖这个的家伙，朱雀！我要求他赔偿我的精神和经济损失。”
　　这次鲁鲁修及时的稳住了即将飞完的线圈，鱼钩远远地落在远处的大海，但是猛然停住的线圈，那巨大的拉扯力，却将鱼线崩断了。
　　“这个，我说……”
　　“算了算了，本来，用这样细的线来捕获猎物就不符合我的风格。这种时候直接撒网才更加合理的嘛！”
　　鲁鲁修扔掉第二根鱼竿，没有去拿第三根，而是来到了娜娜莉身边。
　　“你呀，现在可是在和全世界的钓鱼爱好者为敌了哦！”
　　朱雀羡慕的看了和娜娜莉亲昵接触的鲁鲁修一眼，再次无奈地回答道。
　　这时，旁边传来娜娜莉的声音。
　　“哎？朱雀，鱼的线有什么东西好重。”
　　“嗯啊！鱼上钩了鱼上钩了。娜娜莉，就像这样继续收线！”
　　“没问题，慢慢的，慢慢的。”
　　“嗯，嗯！”
　　“对对，就是这样，还差一点了，太好了！”
　　“钓上来了吗？”
　　“嗯，娜娜莉钓得不错！”
　　“哇！钓上来的是甚么鱼？”
　　“遍罗鱼，烤着吃或者煮汤都不错的。”
　　“啊？那个，要被吃掉的吗？”
　　“稍微有点小呢，怎么办？要放掉吗？”
　　“啊，好的。那么，请把它放掉吧。”
　　“明白了。”
　　朱雀把鱼线拿了过来，灵巧的把红色的小鱼从鱼钩上摘了下来，然后把那小鱼重新抛回海里。
　　随着噗嗵落水的声音传来，鱼儿的身影直接消失在海里。
　　接着，朱雀从娜娜莉手里拿过鱼竿说道。
　　“这次咱们来钓个更大个的，娜娜莉。”
　　“好，好的。”
　　“对了，还没跟娜娜莉说呢，咱们现在钓的可是今天的晚饭哦。”
　　“哎？真的是这样吗？”
　　“嗯，真的。”
　　虽然嘴上一本正经的这样说道，可朱雀的脸上却挂满了微笑。然后，朱雀熟练的再次挥动鱼竿，鱼钩准确地落在远处的海里。
　　“好了，娜娜莉，再来一次。”
　　“啊，好的。我一定会努力的。”
　　“嗯，很好，有理想。那么下一个就钓个加级鱼吧！”
　　“加级鱼吗？”
　　“哈哈，没。开玩笑呢。那是不可能的。”
　　“哎？”
　　看着娜娜莉可爱的发着呆的表情，对面的少年温柔地笑了起来。
　　娜娜莉身后的鲁鲁修无言地看着他们两个，眼前的情景和人物有一种不可思议的感觉。如果是以前的他，绝对不会让自己的妹妹娜娜莉像这样子接触外人。
　　可是，现在却不一样了。或者说，只有他是不一样的。
　　只有那少年一个人，即使他在娜娜莉的身边，鲁鲁修也不会有甚么异议。那个少年并不会触动鲁路修内心深处警戒的地方。
　　只要看到这个情景，心情便随之放松起来。
　　这种放松的心情。
　　只是这种心情。
　　能够使人产生这种真正放松的心情的情景，是多么幸福的事情啊！在异国他乡，还是即将发生战争的敌国，能够遇到这样一个同龄的朋友。
　　不管对自己也好，对娜娜莉也好，或者对其他的任何人也好，都是非常幸福的。
　　结果，三人一直在沙滩玩到傍晚时分。
　　钓鱼的结果是，朱雀和娜娜莉小组钓了八条，放弃了钓鱼，一直呆在娜娜莉身边照顾她的鲁鲁修，自然是零收获。
　　虽然已经是昼长夜短的季节了，但是到了傍晚的时候天气还是变得有些寒意。
　　鲁鲁修把事先准备好的上衣盖在坐在轮椅上的娜娜莉身上，看到这一幕的朱雀深有感触地感概道。
　　“准备的好周到呢。”
　　之前看到鲁鲁修抱着娜娜莉出来的时候，朱雀还奇怪为什么要在这么炎热的太阳下带上这么一件上衣，没想到是为了这个时候。
　　“娜娜莉很少到外面走的，所以当然要准备得充分些了。”
　　鲁鲁修自然的回答，没有丝毫自豪。
　　“你啊，大概能够成为一个很合格的‘女仆’。”
　　白天争取的印象分，在鲁鲁修这个小小的举动下，瞬间被压了下去。
　　“我都不知道你这是夸我呢还是损我呢！”
　　鲁鲁修得意的笑了一声，再次将娜娜莉用公主抱的姿势抱了起来，朝着停在树林靠近沙滩的轮椅走去。


第一百一十七章 归途
　　返回别墅的山路逶迤在松林之中，弯曲地蔓延着。
　　道路上面布满了砂砾，虽然不像海边的沙滩那么软但是要在这上面推动轮椅也是需要相当的力气。虽然对于鲁鲁修来说，这种程度的障碍，完全没有任何问题，但是走在前面的朱雀，还是拾捡起地上可能会挡到轮椅前进的树枝，然后扔到道路旁边的树林里。
　　这个体贴的举动，赢得了鲁鲁修和娜娜莉的双重微笑。也许，被作为人质流放到日本，并非都是痛苦的，至少，他们认识了朱雀和神乐耶。
　　天色渐晚，松林里面也逐渐暗了起来，夕阳的余晖透过茂密的树丛挥洒在下方的山道上，令这片寂静的森林，多了一丝优雅的韵味。
　　“总之，经过今天一天的钓鱼实践，我已经总结出了一套理论和经验。朱雀，下次再来我一定会超越你的。”
　　大海已经看不见了，只有带着咸味的海风徐徐吹动。
　　依然对刚才钓鱼的成果耿耿于怀的鲁鲁修执着的发出着宣战。
　　“你这个家伙还是一样的不服输呢。”
　　十米远的前方，拥有超越常人的行动力的朱雀前后忙碌着清理着前进的道路，同时回应着鲁鲁修的挑衅。
　　“呵呵，这就是欧尼桑麻的性格。”
　　两个少年的中心，那个坐在轮椅上的失明女孩，发出了快乐的笑声，在幽静的树林里回荡不息。
　　“可是，娜娜莉。这个家伙是个钓鱼小白啊，你不也是第一次钓嘛。”
　　“甚么是钓鱼小白？”
　　“就是连一条小鱼都钓不上来的手法超笨的人。”
　　“哦！”
　　娜娜莉的声音里透着无限的惊奇。
　　“笨蛋，别教娜娜莉这些乱七八糟的话。”
　　鲁鲁修的声音中带着一丝恼羞成怒。
　　不曾改变的谈笑中，三人便穿过了林间小路，前面的道路变得平坦起来。再继续前进很快便到达别墅的后门，就在三人马上要走出树林的时候。
　　走在前面的朱雀的脚步忽然停了下来，站在道路的正中央。
　　“朱雀？”
　　“朱雀君，怎么了？”
　　鲁鲁修推着娜娜莉的轮椅，也慢慢停了下来，先后问道。
　　“抱歉，鲁鲁修！”
　　朱雀一边说着，一边转身向刚刚走过的松林走去。
　　“你们先回去吧，我有东西忘了。”
　　鲁鲁修叹了口气道。
　　“你还说我呢，你不也是还这样一点没变。”
　　虽然嘴上那么说，但是鲁鲁修却注意到了朱雀从停下脚步开始，右手就一直没有离开过那插在腰间的木刀刀柄上。
　　真是敏锐的感觉，发现了吗！
　　“哈哈哈，说的也是。”
　　朱雀似乎注意到了鲁鲁修那强烈的注视，一边笑着，一边跑了起来。很快，就从鲁鲁修和娜娜莉的身边跑了过去，和第一次见面的时候稍微长高了一些的身影，一眨眼就消失在树林之中了。
　　“那家伙，真的一点也没有变呢。”
　　望着朱雀的背影，鲁鲁修低声嘀咕道。
　　明明经过大半天的钓鱼训练，但是那个家伙，朱雀刚刚跑动的脚步似乎一点都没有疲惫的样子。就像早晨刚起来一样精神十足，难道他的体力是无限的吗？
　　有时候，鲁鲁修真的有些怀疑朱雀其实是一个英灵，因为他从没见过这样体力充沛的人，就连大人也不会有那样的精神。
　　即使不是英灵，朱雀将来也必定会成为一个名垂千古的伟大之人。
　　所以，他才会对朱雀如此看重，甚至不惜让他亲手，杀死自己的父亲！
　　想要陪伴在他们身边，就必定要踏上叛逆之路。
　　“回去吗？娜娜莉。”
　　既然朱雀已经说了让自己先回去，那就不用跟着他折返了。转过头来的鲁鲁修继续推着轮椅向别墅走去，这个时候，他忽然注意到。
　　娜娜莉的脸！
　　虽然眼睛还是一样闭着没有变化，但是她的脸却一直转向后面。显然，她很在意朱雀的离开。
　　也是，连朱雀都感觉到了异常，比朱雀还要敏锐的娜娜莉，怎么可能什么都没有感觉到。只是，对方的真实身份，大概无法确认吧。
　　托利亚应该已经回来了，但是，对方应该不是鲁休她们。如果是审判军团的话，鲁鲁修不可能感觉不出来。
　　“娜娜莉？”
　　“啊！没什么！”
　　听到鲁鲁修喊自己的名字，娜娜莉才回过头去面向前方坐好，小声回答了一声，然后在轮椅上轻轻停下头去。
　　鲁鲁修推着轮椅继续前进着，穿过树林之后，前面的道路便开阔起来，蓝色的屋顶和纯日式风格的建筑出现在眼前，离自己越来越近。
　　就在快要走到门前的时候，娜娜莉忽然开口说道。
　　“哥哥！”
　　“怎么了？娜娜莉。”
　　“朱雀他，稍微有点精神了吗？”
　　鲁鲁修推着车的手停了下来，他低下目光，娜娜莉头发的颜色和自己不同，是茶色的，漂亮的头发随着微风轻轻飘动着。
　　娜娜莉的头发有点长了，看来最近需要再整理一下。
　　“……”
　　“哥哥？”
　　“啊啊，抱歉，娜娜莉。”
　　我知道。
　　我当然知道。
　　娜娜莉所关心的并不是朱雀的身体状况，他的身体并没有任何变化。
　　不是身体状况。
　　而是那个少年的内心。
　　现在的朱雀和以前的朱雀给人的感觉不同，这一点连娜娜莉也感觉到了。首先，现在的朱雀连学校都不去了。大概半个月之前，朱雀突然跟随着从枢木家的本宅转移到这个海边别墅的自己和娜娜莉来到这里。
　　而当鲁鲁修问起原因的时候，朱雀只是回答“暂时，来这里生活一段时间。”
　　鲁鲁修和娜娜莉当然知道发生了什么，那个对于朱雀来说，比噩梦还要残酷的事件。而促使这件事发生的，就是他们兄妹。
　　现在，和以前，已经不同了！
　　有什么地方不同了。
　　娜娜莉本来就对身边人的情绪变化非常敏感，尤其是在她的眼睛看不见的那段时间，通过空气中细微的气息变化，她的心不会被表面的现象所迷惑，并且清楚的感觉到对方的心理变化，以及感情波动。
　　而在获得那种力量之后，这种特殊的第六感，所谓的少女的直觉，更是提升到一种异常恐怖的地步。
　　鲁鲁修忽然反问道：
　　“娜娜莉，你怎么认为呢？”
　　“哎？”
　　“你觉得那家伙哪里变得不一样了？”
　　也许是没想到哥哥会忽然这样问吧，娜娜莉陷入了一阵思考。她依然低着头，纤细的食指搭在唇边默默地考虑了一会，沉默了一会之后，娜娜莉再次开口说道。
　　“嗯！我感觉朱雀比刚开始见面的时候变得更加温柔了。”
　　鲁鲁修点了点头道。
　　“嗯，是啊，像以前那样粗野的事情他都不做了。”
　　这是当然的，这段时间，那个家伙也好好的成长起来了！
　　“而且，他还变得比以前更加敏感。”
　　“是啊，以前大大咧咧的。”
　　鲁鲁修的脑海中浮现出了最初和朱雀相遇时拌嘴争执的那段时光，嘴角浮现出一缕忍俊不禁的笑意。
　　“感觉比以前开朗了很多。”
　　“嗯，也更会照顾人了。”
　　“可是……”
　　“嗯？”
　　“我有点害怕。”
　　“害怕？”
　　“我害怕，忽然有一天朱雀会离开我们而到别的地方。”
　　傍晚的凉风吹起，周围的松林随着发出沙沙的声音，海潮的气息一直传到这里，直冲进鼻子里面，夕阳快要落山，周围渐渐暗了下去。
　　“哥哥！”
　　“……”
　　“那时候，朱雀他……”
　　“这个事情先放一边，娜娜莉。”
　　鲁鲁修打断了她的话题。
　　是的，那个事情自从发生之后就再也没提过，娜娜莉也好，朱雀也好，他自己也好。
　　但是，鲁鲁修非常清楚――
　　朱雀是不会离开他们的！
　　除非他们先离开朱雀！
　　这是救赎的代价，如果那边是出鞘之刃，我们就是他的刀鞘。没有我们的同意，朱雀，永远都……
　　不过，鲁鲁修没有想到的是，在几年后，他的另外一个妹妹，代替他和娜娜莉，成为了朱雀新的剑鞘。但是，结果没有任何改变，或者说，那个命运，比温柔的娜娜莉，对于朱雀更加的残忍。
　　因为，娜娜莉至少还对朱雀抱有一丝愧疚，然而那个女孩，只会将朱雀当成取悦哥哥的道具。
　　那个比娜娜莉，还要温柔的女孩，心灵，却是无比的坚强！
　　――粗壮的树干，是这个松林中最大一棵松树的树干。
　　即使风有多么猛烈，这棵树都没有半点摇晃，粗壮的树干，完全遮盖了空气的流动。在那树干的背后，朱雀正注视着眼前渐渐深沉下来的夜色。
　　虽然他的左手握着腰间的木刀柄，但眼神却直视着前方。直到周围完全笼罩在黑暗之中为止，他一直都保持着这个姿势。
　　“还是来了吗！”
　　少年的自言自语，很快就被慢慢刮起的黑色夜风淹没了。


第一百一十八章 动荡的日本
　　时局非常的动荡，每个人都感觉到惶恐不安，举国上下漫布着杀气，以及，对即将到来的战争的恐惧。
　　这就是日本目前的现状。
　　“九日凌晨，神圣布尼塔尼亚帝国总督府，正式提出了生物电子相关技术协议的修订草案。这很明显是针对我国的制裁政策，对于此，正在疗养中的枢木首相立刻发表了严正的抗议声明。而且欲将此次事件提交国际法庭裁决。”
　　“请看。这是上个月神圣布尼塔尼亚帝国军在河内实施空袭所留下的痕迹。由于我们不难看出，神圣布尼塔尼亚帝国所谓的‘攻击是为了消灭游击队的军事据点’这种说法是完全的无稽之谈。列暴的神圣布尼塔尼亚帝国将毫无关系的平民也卷入了战火，这一点从这里便一目了然！”
　　“国际人权协会NAR也对神圣布尼塔尼亚帝国所实行的侵略殖民政策提出了正式警告。但是对于此，神圣布尼塔尼亚帝国却采取了无视的态度，这一点也引起了世界各国人民的不满”
　　“神圣布尼塔尼亚帝国外交部对于上次的马尼拉炸弹恐怖袭击事件，发表了抗议声明，而其矛头直指我国，污蔑我国为恐怖袭击的支持者。这完全是毫无事实根据的言论，那些无情的布尼塔尼亚帝国人”
　　“对于日前神圣布尼塔尼亚帝国所举行的大规模军事演习，因病还在疗养中的枢木玄武首相在疗养地发表了‘我们的国家是不会屈服的，如果布尼塔尼亚帝国妄图将沾满鲜血的魔爪伸向我们所热爱的国家，我们将会尽自己的全力抵抗侵略。’的声明”
　　“侵略者布尼塔尼亚帝国终于开始干涉我国的sakuradite分配问题。”
　　局势越来越明朗起来，日本和神圣布尼塔尼亚帝国之间，已经走上了一条无法回头的不归路。
　　战争，已经无法避免，现在唯一还不确定的就是，战争爆发的时间！
　　一间很难判断到底是日式还是欧式风格的屋子。
　　从装饰房间的年代久远的挂轴来看，完全是一副日式风格，但是从屋子中间的圆形桌子看来却又充满了欧洲风情。而且在圆桌的周围，摆放着十几把可称得上是文物艺术品的椅子。
　　围绕在桌子周围，坐在椅子上的人们的年龄跨度也相当大。虽然基本上大部分都是四十岁左右的年纪，但是其中也有看上去三十左右和似乎只有二十几岁的年轻人。甚至还有看上去七十多岁的老人。
　　坐在圆桌中央身穿和服的老人背后，站着一个年轻人。这位身材高大体型匀称的年轻人挺着笔直的腰杆，看上去给人一种本份的感觉，虽然看上去只有三十出头的年纪，但是从他的身上却散发出一种超出他年龄的成熟感。
　　围坐在圆桌周围的人们，脸上都挂满了严肃的表情。
　　或者说，是一种无奈绝望的表情。
　　就在这些人的面前，在昏光的灯光下，圆桌上面展开着一张巨大的纸。纸上画着无数纵横的线条，茶色的陆地和蓝色的海洋遍布于线条之上。
　　不用说，这是一张地图，一张日本和布尼塔尼亚帝国的军事力量的对抗地图。从上面的线条和箭头看，日本和布尼塔尼亚，看起来就像一条细小的蚯蚓吗，对上一只巨大的苍鹰。
　　无路可逃，也无力抵抗！
　　如果没人打破眼前的沉默，恐怕这种气氛能够一直持续到天明。
　　终于，坐在椅子上的人中有人慢慢地开口了。
　　“布尼塔尼亚帝国的这些家伙，我们绝对不能让他们肆意妄为。”
　　似乎这成为了打破沉默的一个契机，在场的人们都纷纷开口说道。
　　“如此露骨的挑衅，如果我们再不有所响应的话一定会被对方当做傻瓜一样看待。”
　　“敌人的舰队已经抵达石垣岛附近了，这是很明显的领海侵犯。”
　　“可是现在枢木首相还在疗养中！”
　　“先下手为强，后下手遭殃啊！”
　　“可是，现在的情况是EU都没有任何动静，毕竟是离它很遥远的亚洲国家，如果我们拿sakuradite作要狭怎么样？”
　　“本来EU和布尼塔尼亚帝国有着暧昧的关系，如果因为我们的要挟，EU和布尼塔尼亚帝国联合起来怎么办？”
　　“我看不如拜托中华联邦，凭借我们同种人的身份，加上同在亚洲，他们一定不会坐视日本失守而不理。”
　　“笨蛋，虽然中华联邦在那个天子的巡游天下之后，有了一定的起色，但是那个天子的年龄太小了。除非她决心对布尼塔尼亚开战，不然绝不会冒着刚刚稳定的局面卷入战争。而且，如果一旦看到情况不妙，甚至，不，是一定会和布尼塔尼亚帝国同流合污了。”
　　“不错，自己国家的防卫怎么能够请求别的国家去做呢。”
　　“不，现在的情况是布尼塔尼亚帝国实在太过于强大了。大家听说了吗？Glasgow貌似已经配备到布尼塔尼亚的军队中了。”
　　“哈？那种像SF玩具一样的东西又能做些什么呢？”
　　“总之，现在要做到一切防御的准备，等待时机。我相信即使EU也好，中华联邦也好，他们也一定不希望我们变成为布尼塔尼亚的殖民地吧。到时候，sakuradite的分配将会彻底的掌控在布尼塔尼亚手中，只要我们让他们看到日本抵抗的决心和力量，他们一定会采取什么行动的。”
　　“战争还没开始就已经开始泄气了吗？”
　　“即使限制言论也有一定的极限，虽然说是惯例的军事演习，但是也没有办法限制媒体的报导。再这样下去国内的抗议之声恐怕很难控制了。”
　　“这也不过是时间问题而已。哼，到了这个时候，恐怕布尼塔尼亚的驱逐舰正挂着国旗大摇大摆的在东京湾里游戈呢。”
　　“正因为如此我们才要先下手为强，至少，我们都要同中华联邦连手。那个天子还小，只要我们付出一定的代价，她一句话，世界一半的人们都将为她而战！”
　　“这个办法不错，据说连我们日本都有数以百万的年轻人崇拜着那个小天子，她的地位在那群人眼中宛若神明！”
　　“可是现在根本不能考虑那些了，既没有时间也没有机会。”
　　“那你有什么办法？”
　　讨论没有结果地持续着。
　　不，从根本上来说这根本就不能算是讨论。
　　既没有内容也做不出结果的讨论，根本不能称之为讨论。
　　这种行为应该被叫做“白痴”。
　　可惜，目前的日本，就掌握在这群白痴手上。而唯一能够做出决定，或者说这群白痴的主心骨，却不在这里。
　　但是，其中只有一人一直保持着沉默听着周围的意见。
　　坐在圆桌中央中间的一个沉默的老人。
　　纷乱的讨论没有任何结果，沉默的老人微微摆了摆手，周围立刻安静下来，大家都注视着他。
　　瞬间变成众人焦点的老人睁开了眼睛。
　　老人身穿茶绿色的和服，脸上布满了皱纹。
　　虽然老人的身材显得有些矮小，可是却给人一种稳如泰山的威严感。
　　慢慢审视了周围的人群之后，老人缓缓地开口说道。
　　“你们都好像搞错了一件事呢。”
　　老人的声音非常平静，内容也只是单纯的指责。
　　但是，听到这话之后，列席中的人们都不由自主地惊讶起来。
　　老人又继续说道。
　　“今天，你们聚集在这里并不是为了讨论国家将来该怎么做。本来这一点就不是你们所能够左右的。拥有最终决定权的，只有现在不在场的枢木玄武首相一个人。”
　　不错，这就是事实，他们根本无法决定日本未来的走向。虽然在那个强硬的首相在的时候，只要他做出决定，这群为了昭示自己权威和存在的“上层精英”们，都会对他场反调。
　　可是，只有真正面临毁灭的危机，他们才会想起还有那么一位能够令布尼塔尼亚帝国稍微忌讳一点首相。
　　拥有东方俾斯麦之名的枢木玄武！
　　“可……可是，桐原公！”
　　刚要开口说话身穿军服的男子，被老人冷冷地瞥了一眼之后马上停下来，沉默不语。
　　那是藤堂，他知道枢木玄武真正的行踪，完全不是外面说的那样，只是因病休养而已。那个精力无限的男人，即使真的生病，病的无法行走，他也会坐在轮椅上，让人推着他来工作。
　　就像他想杀死的那个坐在轮椅上的小女孩一样。
　　“那么我代表枢木首相，宣布他的意思。”
　　说到这里，老人顿了一顿。
　　“坚决抵抗！”
　　周围的空气一下子紧张起来。
　　老人继续说道。
　　“不用请求EU和中华联邦的帮助。我们祖国的国土，要由我们的手来保护。这就是枢木首相的意思，而且他也要求大家的讨论要以此为基础进行。”
　　老人充满威严的话语使场内的气氛再次转变。
　　有了一个明确的目标，接下来的讨论，终于开始步入正轨，虽然这群人是白痴，但是，面对死亡的威胁，白痴也会变得聪明起来。
　　人，都是被逼出来的！


第一百一十九章 战败的准备（上）
　　日欧结合的屋子里，终于只剩下了两个人。
　　一直坐在圆桌中央的老人，以及那个一直站在他身后的年轻军人。
　　老人一边拿起桌子上的茶壶给自己的杯子里倒满茶水，一边无奈地摇了摇头。
　　“是我不自量力了吗？不过强出头还真的满累人呢，藤堂。”
　　年轻军人无言的沉默着。
　　看到年轻军人沉默不语地站着，老人继续说道。
　　“果然，我的性格还是不适合抛头露面啊。这么说起来，枢木比我更加难做呢。不过至少他是比较擅长处理这类事情的人，东方的俾斯麦，并不是嘴皮上宣传出来的虚名！”
　　老人喝了一口茶水。
　　当他把手上的茶杯放回桌上的时候，一直沉默的年轻军人，拥有西部军方铁壁，日本第一剑士，以及击败布尼塔尼亚骑士的英雄上尉等等称号的藤堂镜志朗，终于开口说道。
　　“坚决抵抗吗？”
　　“听起来有点做作！”
　　老人的声音还是一如既往的平静。
　　虽然这句话含有本人强烈的感情意志，不过现在看来却有些自负的味道在里面。但是如果是这个老人的话，确实有这个自负的资格。
　　“但是，对那些家伙就得这么说才行。都是一些不愿意承担责任的家伙，只会跟在别人屁股后面盲从。废物，一群废物。”
　　“……”
　　“总之，他们就是一群不到迫不得已的时候不会有所行动的家伙，而且其中还有支持枢木的人，把他们都赶出去是最好的。”
　　藤堂再次沉默起来。
　　本来，藤堂不是这个老人的下属。
　　藤堂原本是身份显赫的军中人物，拥有正式的军衔。能够命令他的只有他的上级军官。而这位老人并不是藤堂的上级。这个老人甚至连军人都不是，更不是政府的官员。
　　但是，就是这样一个人，拥有连日本的首相都没有的权利和势力。
　　而且，藤堂知道真相，表面上是因病疗养中。但是，事实上，日本首相枢木玄武已经去世了。
　　首相的死讯为什么被隐瞒起来了呢？
　　到底是谁为了甚么而隐瞒起来了呢？
　　而且，到底为什么，布尼塔尼亚帝国和日本到了现在还没有进入战争状态呢？
　　这一切原因藤堂都是知道的。
　　是的。
　　这一切都是因为这个老人。
　　经济大国日本的第一大复合企业集团，桐原财团的前总裁，桐原泰三。
　　实际上，他才是这个日本的掌控者，权势凌驾首相，超越了天皇的人。
　　稍微思考了一下，藤堂慎重地开口说道。
　　“果然还是没有办法避免开战吗？”
　　“无法避免了。”
　　老人的声音一如既往的平静。
　　“即使没有玄武和布尼塔尼亚的暗中交易，那个男人也不会放过日本！”
　　“因为日本拥有世界上最大储存量的sakuradite，而布尼塔尼亚，又是一个急缺能源的世界第一强国！”
　　或许是觉得话说得太悲观，会打消藤堂战斗的意志，老人接着说道。
　　“布尼塔尼亚的经济界，也确实有人反对这场战争。那些抵抗运动频发的殖民地上的投资项目收益越来越少。而且如果是单纯为了争夺sakuradite资源的开采权的话，与其使用武力侵略来争夺，不如通过改善与我国的关系和加强合作来得更有效率也更加安全，而且现在阻碍他们计划的枢木也已经不在了。”
　　“那为什么还……”
　　这才是藤堂最不理解的地方，从玄武的死亡看，除了死在朱雀手中之外，对于日本来说，并不是全无好处，至少将布尼塔尼亚对日本发动战争借口打消了。
　　但是，布尼塔尼亚对日本战争的决心，超乎了藤堂的想象。
　　“但是，所谓的国家意志，并不都是以合理性为最优先考虑的。换句话说，人类自从有史以来，便从来没有只因为合理而进行斗争。关键的是自尊。为了自己的荣誉，为了自己的信条，人类互相之间争斗撕杀。本质上来说，这就是人类的一种征服欲望，想要让其它人都赞同自己的想法，听从自己的意志。从这一点上来说，枢本就做得很好。如果只是为了利益而战斗的话，我也可以做到。但是要在战争中包含进信念，我便无能为力了。”
　　是那种一定要将敌人击败的信念，老人很有自知之明，虽然玄武确实将日本带进了一个万劫不复的境地，但是，正是由于这条路是玄武替日本选择的，现在这条已经出海的帆船，也只有他才能真正把持住前进的方向。
　　可惜，他已经死了，无比悲惨的死了！
　　死了的人一了百了，而将所有的麻烦，扔给了活着的人。现在的日本，也只有这个老人才有能力，将现在这个烂摊子收尾，让日本这艘已经破败的帆船不至于彻底沉没。
　　“已经是刀出鞘，箭上弦了。最后的结果只能由鲜血来谱写，虽然我们现在还能把这个结果延缓一段时间。但是要改变这个亿万人所希望的结果却是不可能的，也就是说……”
　　“……”
　　藤堂抬起头，盯着老人的脸。
　　“输的人不只一个！”
　　老人的话语好似在低声自语，藤堂的眉头稍微皱了起来。
　　墙上挂着的时钟指标已经指向凌晨零点，慢慢走动的秒针的声音，在漆黑的夜里显得更加清楚。
　　老人再一次拿起水杯放在嘴边，轻轻叹了口气道。
　　“结果，还是要进行一场注定失败的战斗。那样的话，只能选择一个最好的失败方法。你说是不是，藤堂？”
　　“并不是注定失败。”
　　身为一个军人，藤堂不承认没有战斗的失败。
　　“嗯？算了，那样就好了。如果所有的日本人都没有一点反抗精神的话那也相当没有意思了呢！只要有一个人能够抵抗布尼塔尼亚也好，能够做到那一点的，只有你藤堂吧。”
　　老人点了点头，他后半生最得意的一件事，就是发掘了藤堂镜志朗这个军人。被称为生错了时代的武士，藤堂连续三年夺得了日本剑道冠军，而几年前，日本和布尼塔尼亚关系还非常友好的时候，更是以一人之力，击败了布尼塔尼亚十二位骑士，证明了日本人绝对不比布尼塔尼亚人差的事实。
　　可惜，也正是以那次事件为契机，日本和布尼塔尼亚的关系从友好慢慢走向了敌对，并且到了如今兵戎相见的地步。
　　“您是说要我做亡国的功臣？”
　　藤堂握紧了拳头，有力的青筋暴露在外，看上去有些狰狞。
　　亡国！
　　对于一个军人，还有比这个词更让人痛苦的吗！
　　“并不是甚么亡国！”
　　大概也知道藤堂对于亡国这个词比较敏感，适当就可以了！刺激过头了，令藤堂选择为国精忠献身的话，他的计划也会被彻底打乱。
　　“你要明白。你要有这样的觉悟。我刚才要那些家伙坚持抵抗，并不是为了向布尼塔尼亚的侵略者示威。而相反的。保存实力才是最重要的。虽然这次的战争中日本会败给布尼塔尼亚。但是我们的牙还没有被拔掉，我们的傲气还没有消失。这就是今后翻盘的机会。”
　　“是！能够那么顺利吗”
　　藤堂也好似自言自语一样小声地嘀咕道。
　　事实上，藤堂早已经看透这个老人的想法。
　　最近布尼塔尼亚频繁的向日本挑衅。
　　不只是侵犯日本的领海和领空。前段时间，旦本的渔船还在阿拉斯加海域附近遭到布尼塔尼亚警备艇的威胁袭击，并上船进行强制搜查。随后还发表了声明，称该船为携带毒品的可疑船只。
　　当然这种事情没有任何人会相信。总之布尼塔尼亚就是明显在向日本发出挑衅。接下来就是日本接不接受挑衅的问题了。不，实际上连选择的权利也没有。布尼塔尼亚已经将其强大的军事力量向日本推进。以布尼塔尼亚目前强大的国力，完全可以无视国际社会对其进行的孤立举措。
　　另一方面，日本这边的情况也不容乐观。在之前的经济制裁同日本结成联盟的EU和中华联邦虽然表面上答应帮助日本加强防御阵线。可实际上一旦日本遭到布尼塔尼亚的侵略，两国都不会进行任何的军事援助。
　　已经拥有10个殖民地，国家版图占据世界三分之一的神圣布尼塔尼亚帝国，是两大强国即使连手也很难与之相抗衡的强大对手。简单的说，就是双方都不愿意与对方为敌。
　　所以如果可能的话，双方都会采取外交的手段尽量保证本国的安全。所以如果牺牲掉日本就能够使神圣布尼塔尼亚帝国的矛头转向的话，那么两国一定愿意这样做的。当然，目前的形势不容乐观，即使两强国不愿意这样做，现在的情况也没有任何的选择余地。
　　虽说这一年来，中华联邦有了不小的变化，军政大权和四十亿人的人心也都彻底的掌握在了那个七岁的小天子手中。但是在藤堂的心里，对方终究只是一个什么都不懂的小女孩罢了！
　　就像那个坐在轮椅上的布尼塔尼亚小皇女一样，只能被人保护！唯一的区别就是，朱雀为了保护她，杀死了自己的父亲，而那个天子，却拥有世界一半人类的守护，根本不会遇到任何危险，反而还拥有无比强大的力量。


第一百二十章 战败的准备（下）
　　窗外的夜色更浓了，但是在霓虹的灯光下，却并没有显得黑暗，反而带着五光十色的光彩。
　　来到窗前，藤堂远眺着远处东京都市的夜景，再次开口说道。
　　“目前已经对那霸、岩国、严岛、小笠原和其它国内数十个战略设施中发出了戒严警备命令。相信布尼塔尼亚那边一定也能够感觉到我们的动向了吧。”
　　“这都是安排好了的，之后就是找个机会开战便可以了。总之，为了避免今后的麻烦，现在就等布尼塔尼亚帝国先出手了。”
　　“桐原公！您的想法我完全明白。我国同布尼塔尼亚帝国交战之后，在战火刚点燃，我们还保留大实力的时候同布尼塔尼亚帝国进行交涉，然后在保留一定程度的自治权的基础上宣布投降，然后等待布尼塔尼亚的统治有机可乘的时候便进行反抗。您所说的‘最好的失败方法’就是这样吧？”
　　听完藤堂的话，老人的脸上首次浮现出笑容。
　　“不愧是藤堂，完全看出了我的意思。不过，这种表里不一、阳奉阴违的事情，不符合你的性格吧？”
　　“如果迫不得已的话，我也只能这样做。不过，这样是不是会太小看对手了。如果一旦布尼塔尼亚帝国看穿了我国的计划，而完全击溃我们的力量！”
　　藤堂轻轻的摇了摇头，为了守护自己珍惜的东西，有时候确实需要一些小手段。兵不厌诈，作为一个军人，藤堂还没有迂腐到那种地步，现在已经不是过去了，堂堂正正的战斗，在面临绝对的弱势的时候，只是在自寻死路。
　　“听天由命吧。毕竟对方是一个到目前为止完全不讲任何道理的家伙。谁也不知道接下来他们会做甚么。”
　　老人欣赏的点头，随后若无其事的平静说道。
　　“不用，也不用太担心。神圣布尼塔尼亚帝国的皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，那个男人不是一般的人。先不说两国人民大半都有深厚的感情，单就现在的情况来看，布尼塔尼亚帝国也没有将日本完全破坏的必要。要将整个日本通过战争摧毁的话，对布尼塔尼亚帝国来说也是一种损失。将来统治日本的时候还要进行再建设，对于他们也是非常麻烦的事情。利用敌国的贵族阶层对敌国进行统治，将其收编为自己的殖民地，是布尼塔尼亚帝国惯用的做法。只要拥有sakuradite资源点的开采权的话，并且占据防范中华联邦有利的军事据点就可以了。”
　　“应该庆幸，正是由于去年中华联邦大宦官集团的突然消灭，以及那个小天子的强势崛起，我们才有机会在布尼塔尼亚帝国的战车下取得一线生机。虽然布尼塔尼亚帝国确实占据了世界三分之一的土地，但是人口却连中华联邦的一半都不到。即使在海上布尼塔尼亚占据着绝对的优势，但是一旦踏上陆地，除非布尼塔尼亚和EU联手，不然，只会淹没在中华联邦的大军之下！”
　　“那刚才那些人应该怎么办呢？如果他们按照您的话去做，一定会坚决抵抗布尼塔尼亚的侵略。如果那样的话，开战之后投降的计划就无法顺利实行了。”
　　对于中华联邦的陆军实力，藤堂还是非常认同的。五百万过着最低的条件，却保持着世界最强度训练的常备军，足以打消任何敢于冒犯他们的敌人。
　　“到那个时候就公布枢木的死亡消息。然后宣称考虑到为了国民的安定而决定投降。然后，军部的强硬派成员切腹自杀虽然手法简单，但是非常具有说服力。实际上需要控制的，只是我和你两个人而已。不过，这个剧情的脚本一定要安排好，毕竟在目前来说，这个国家名义上的主导者还是枢木玄武。即使，这个人已经死了。”
　　老人的话语里充满了坚定。声音虽然还是没有任何波澜，但是藤堂仍然能够从老人的语气里感觉到不容质疑的自信。
　　可是，对于藤堂来说，还是无法轻易赞同老人的观点。这个老人的打算是要日本暂时投降布尼塔尼亚帝国，然后寻找时机将侵略者再赶出去。
　　但是，这一点在藤堂看来。
　　这不是和那个男人的方针一样吗？
　　那个男人当然是指首相枢木玄武，在他的剧本中，日本的战败也是无可避免的结果，然后就是利用战争，将以桐原为首的财团一举清洗。而现在，这个老人的方法也是一样的，只是换了一个执行者而已。
　　这并不是值得称赞的作战方法。
　　因为，只要一旦被布尼塔尼亚占领之后，日本的军事机构便会很快被布尼塔尼亚帝国解散，取而代之的将是布尼塔尼亚的殖民军队。那时候再想培养起能够抵抗布尼塔尼亚的强大军事力量将是非常困难的。而游击队性质的地下组织又能有甚么样的作为呢？
　　而且，只要有战争，便一定会有牺牲。
　　不管是不是真的想要去进行战争，战乱本身就是非常混乱的。战争中会有很多生命死去，不只是职业军人，就连普通的百姓也难逃在战争中丧命的命运。况且，要在布尼塔尼亚统治之后继续进行抵抗的话，那牺牲还会继续下去。
　　如果一开始就不是真的想要战斗的话，那不去进行战争就好了。
　　反之，如果真的开始战斗的话，那就一定要战斗到最后。
　　藤堂是这么想的。
　　既然要同布尼塔尼亚开战，然后再为苟且求和寻找一个突破口，那为什么不一开始就以全力的姿态迎战呢？即便是神圣布尼塔尼亚帝国也好，一定也有其弱点。如果能够很好地抓住对方弱点的话，那对方也不是不可战胜的。
　　在藤堂的头脑里，还存在着这样的理想论点，不，应该说是乐观论点。
　　可是，老人似乎看穿了藤堂的心思一样说道。
　　“有美好的愿望确实是不错呢，藤堂！不过现在的情况是布尼塔尼亚已经压到我们家门口了。我们必须利用一切可以利用的东西，已经死去的枢木，还有你，和我。”
　　“……”
　　“而且，现在我们的国民所有人都有一种自豪的气概，这种气概在经历过一次失败之后会变得更加强烈。当大家的信念都集中起来的时候，布尼塔尼亚这巨人的根基总会有崩坏的那一天。到那个时候，就是你实现愿望的时候。”
　　说到这里，老人忽然转过身来，这是他第一次转过身来面对着藤堂。
　　老人苍白的眉毛下面浓灰色的瞳孔微微晃动着。
　　他的眼神中充满了坚定的意志，这一刻，他不再是一个老人，而是一个随时可以踏上战场，迎接战斗的武士。
　　“但是，只有美好愿望的话，是不会给这个国家带来未来的希望的。你说呢？藤堂。”
　　“……”
　　藤堂盯着老人的目光，只是静静地看着。
　　终于。
　　藤堂深深地叹了一口气，他的肩膀无力地垂下来，稍微思考了一会，他换了一种语气说道。
　　“我明白了。那么，我究竟应该怎么做呢？”
　　“嗯！”
　　老人再次转过身去。
　　“和刚才说过的一样，你只要尽你最大的努力抵抗布尼塔尼亚的侵略就好了。这也是战后我国的方针，严岛的防守就交给你了。我们财团会尽最大努力完成战略物资的补给，整个战争的局势你不要考虑，到少，在局部地区的战斗你不能失败，可以的话，取得一定的胜利更好！能够做到吗？”
　　“我一定会尽全力完成您的命令。”
　　藤堂的腰杆下意识的笔直挺立，大声的回道。
　　“如果有什么需要的话，我也会尽量帮你，不过在那之前……”
　　非常满意藤堂的态度，老人补充道。
　　“之前？”
　　“嗯，有一件事情必须要处理掉。不是别的事情，就是布尼塔尼亚以前放到我们这里的东西！”
　　藤堂倒吸了一口凉气。
　　没有在意藤堂的反应，老人继续用平静的口吻说道。
　　“那虽然是枢木的交易材料之一，但是对我来说，却是没有用的多余东西。至少在现在这个时候，人质甚么的对布尼塔尼亚来说是没有什么效果的。应该说，不管在什么时候，都没效果！”
　　“……”
　　“不，那甚至是对我们来说非常危险的炸弹。虽然不知道枢木是怎么考虑的，但是就那样放任不管的话，就过于危险了。那家伙果然是布尼塔尼亚的狼，为了达到自己的目的完全可以不择手段，不愧是当代枭雄啊！我们的这点小把戏和他比起来就太幼稚了。”
　　“可是那也是您和阿什福特家族交易的筹码之一吧！虽然他们已经没落了，但是擅自撕毁协议，对战败后的日本，恐怕也没有多少好处！”
　　“哦，你知道！”
　　老人话里透着一丝惊讶，不过仔细想想，以藤堂的智慧，猜到他暗中和布尼塔尼亚联手，也不奇怪。
　　“但是，交易从枢木的死亡，就已经结束了！我们的协议只是让枢木玄武不能对那两个小家伙出手，而且，那群家伙已经被枢木玄武赶出去了！和玄武达成协议的家伙，也在布尼塔尼亚打压着他们的势力！”
　　“现在，他们根本无暇估计日本的局势，等到战争来临，随便一个借口，都可以让那对兄妹彻底的消失！”
　　“说了这么多总之，到现在这个时候，既然喊出了要彻底抗战的口号，那再留着这种东西，对自己的国民也好，对对方也好未免都是一种失信。而现在也没有把他们郑重送返回去的机会了”
　　“那您的意思是把他们收拾掉？”
　　藤堂眼中透着一丝迟疑，那对兄妹先不说，有那个女孩的存在，没有外力的帮助，他们绝对逃不掉，关键是那个名为托利亚的少女骑士。
　　虽说以对方的性格，让她抛弃自己的主人逃走，是不大可能，但是万一……
　　藤堂不敢想象一个超越了人类极限存在的骑士在暗中窥视日本的感觉，那会让做出这个决定，不，是任何参与到伤害那对兄妹的人生活在永恒的恐惧之中。
　　“当然不是，我可没那么傻！”
　　老人摇了摇头，他虽然不清楚藤堂的担心，但是作为一个财团的主人，或者更加准确的说，是以一个商人的角度。他也不可能让那对无比危险的兄妹在掌控日本的时候发生意外。
　　原本对于玄武这么在意那对已经被那个男人当做弃子抛弃的兄妹没怎么在意，但是当以阿什福特家族为首的那方势力找上他的时候，他才知道，那个名为鲁鲁修的少年，在布尼塔尼亚帝国内，拥有多达的权势。
　　“不过，战争中，总是有着意外发生的！”
　　老人的视线落在屋子里的装饰上面。
　　花瓶中，玫瑰插花正鲜艳地开放着。
　　但并不是所有的花朵都在盛开着，在那鲜艳盛开着的花朵中，只有一朵，也许是因为失去水份，也或者是因为已经盛开过了，这一朵玫瑰正半耷拉着。
　　就在老人的视线停在那上面的时候，一片花瓣跟着落了下来。
　　老人的脸上浮现出一层清晰的笑容。
　　那是一种冷酷的微笑。
　　作为一个商人，在利益还不清楚的时候，是绝不能轻易撕毁协议的。但是，利用协议的漏洞，给未来的敌人造成一些麻烦，争取利益的最大化，才是正确的行为。
　　但是，面对这样的老人，藤堂不由得全身都感受到一种恐惧，他从这个老人身上，仿佛看到了已经死去的玄武首相的背影。
　　充斥着危险和混沌的背影！


第一百二十一章 善良的老人
　　晴朗的天气一直持续着。
　　因为在海边，所以空气一点也不干燥。凉爽的微风顺着窗口吹了进来。一望无际的蓝色海洋在面前壮阔的展开，波涛的声音传进耳朵里使人心情感觉非常舒畅。
　　因为娜娜莉说想要感受一下这种感觉，所以鲁鲁修便把屋子里的窗户都打开了。现在的天气虽然很容易让人患上感冒，但是生病之类的事情，早已和娜娜莉绝缘。更何况，现在的气温已经比较高了。从健康的换气角度考虑，开窗通通风也是一个很好的选择。
　　窗户刚开一会，娜娜莉便呼吸均匀地睡起觉来。
　　虽然没有吃甚么安眠的药物，但即使这样，看着躺在床上的少女安静的睡姿，鲁鲁修感觉到非常安心。欣赏着娜娜莉的睡颜，微微一笑，然后望向窗外。
　　托利亚已经回来了，已经和鲁休她们取得联系，按照鲁鲁修的预计，战争将会在一个月内爆发，而那个时候，就是他们前往中华联邦的时间。
　　所有的审判军团的成员，和布尼塔尼亚的潜伏人员，都要在战争来临之前离开日本，跟随鲁鲁修前往中华联邦，包括神乐耶。
　　战争之中，任何事都有可能发生，鲁鲁修不可能让自己的追随者身处随时都有可能死亡的战场。何况，在这里面，无论是日本还是布尼塔尼亚，都有暗中想要对他不利的存在。
　　忽然，远处一个熟悉的身影突然进入他的视野，令他的眉头微微一动。
　　为了不致于惊醒正在睡眠中的娜娜莉，鲁鲁修给蹑手蹑脚地走出卧室，经过下面的后花园的时候，给托利亚留下一句保护好娜娜莉之后，就向别墅的门口走去。
　　“朱雀！”
　　在走廊上的鲁鲁修突然喊道，令正准备从正门出去的朱雀闻声停下脚步。
　　在朱雀的右手中，挎着一个空篮子。
　　“要出去吗？”
　　一边走过去，鲁鲁修一边看着篮子问道。
　　朱雀点了点头，“买不到梨，不过能买点草莓。”
　　对于娜娜莉喜欢哪些水果，朱雀知道得一清二楚，毕竟当初他们两次相遇，鲁鲁修都是挎着篮子去给娜娜莉买梨子的。
　　但是，这种小事不让别墅里的佣人来做，而是自己亲自去买则让鲁鲁修有点无法理解。
　　“让佣人去不就可以了！”
　　虽然这个别墅是比较偏僻一些，加上鲁鲁修和娜娜莉的关系，佣人也很少，但是好歹还有几个负责打扫的。
　　朱雀微微一笑道。
　　“不是去店里买的。”
　　“不是店里？”
　　“嗯，不过，是个熟人。”
　　从朱雀的话来看，似乎是这附近很早便出名的农家。
　　据说有一对老夫妇在自家院子里面栽培的草莓和西红{味道都相当不错。
　　似乎是把农业当作乐趣的人呢。
　　这种人也有啊，没有丝毫紧张感，向往田园的那种悠闲生活的人。就鲁鲁修推测，这种人，有点像古代中国的隐士，虽然品质是很高洁，但大多都是上了一定岁数的人。
　　日本的话，应该是上个时代的人吧。
　　经历了那次大战的人。
　　“如果是我去的话就没问题，我和那家老爷爷的关系很好呢。”
　　“嗯！”
　　鲁鲁修一副果然如此的样子，暧昧地哼了一声，然后上下打量了一下站在面前的朱雀。
　　朱雀的打扮不是平时常穿的衣服和裤子，而是身穿藏青色的短裤和TS衫，但是在他的腰间却还挂着那把木刀，看起来给人一种非常不协调的感觉。
　　看到这个情况，鲁鲁修稍微低头思考了一下，随后抬头盯着朱雀的脸说道。
　　“我也去！”
　　朱雀的眼睛瞪了起来。
　　“算了吧，你不陪在娜娜莉的身边？”
　　“娜娜莉现在正在睡觉呢，而且，还有托利亚在。再说，你为了娜娜莉而特意去那个老爷爷那里买草莓，我至少也得去跟人家打声招呼啊。”
　　“不，不用那么拘谨。”
　　“这是基本的礼仪，还是说，我跟着一起去的话，你会有什么困扰吗？”
　　“那倒没有什么。”
　　朱雀歪着头想了一下，回道。
　　“那么，就走吧。”
　　鲁鲁修早就知道朱雀会这么回答，率先走了出去，不过，在走了一段时间后才发现，他不知道路。
　　天气很热。
　　穿过松林走上大路之后，强照的日光便直接照射下来。只是站在阳光下不动都会热得冒出一身汗。几天还是需要套件外衣的天气呢，日本的气候变化实在是太快了。
　　事实上，鲁鲁修如此切实地感觉到四季的变化，就是自从来到日本之后的事情。在布尼塔尼亚的宫殿里面，即使外面的季节如何变化，都不会有太明显的感觉。空中花园，四季如春，蝶飞雀鸣，温暖怡然。
　　跨出了别墅的范围，两人走在田间小路上的时候，朱雀指着远处一间红色的小屋。
　　大概就是那间人家了吧。
　　建在山脚下的这户人家，距离枢木家的别墅相当远，绝对不是很快就能走一个来回的距离。
　　“这一点也不近嘛！”
　　鲁鲁修回头看了一下隐藏在翠绿山林的别墅，在这里，已经闻不到海风的气息了。目测一下距离的话，这个小小的村落，距离别墅大概有五六里远，加上蜿蜒的山道和细窄的田坎，实际的路线应该要更远一些。
　　真亏朱雀能够在这样的时间跑到这么远的地方来“玩！”
　　听到鲁鲁修那略带抱怨的话，朱雀则平静地回答道。
　　“所以嘛，我都告诉你在家里等我就好了。”
　　他还以为鲁鲁修累了，力气大不见得体力和耐力就强，毕竟对方在一年前还是一个养尊处优的高贵皇子，用一句“我走过的桥比你走过的路还多”来形容两人脚下走过的路程，也是非常适当的吧。
　　“我忘了，你是体力无限的大傻瓜。”
　　虽然就身体素质方面，一直都是鲁鲁修占据着压倒性的优势，但是从外表上看，长得无比纤细的鲁鲁修，给人一种比女生还要柔弱的感觉。
　　朱雀平时经常忘记这一点，说到底，他就不是一个容易认真起来的人。
　　日本有句流出很广的俗语，“认真起来，你就输了！”朱雀虽然是个非常奇怪的日本人，但是某些方面还是继承了一部分日本人的特性的。
　　“我改变主意了，一定要带你过去，你可跟好了别掉队。”
　　说着，朱雀开始加快脚步。
　　走上山路的时候，周围灾热的天气和绵延不绝的道路让鲁鲁修自动闭上了嘴，这不是身体上的疲惫，而是心理和精神上的倦意。在这种时间段，他一般都是和娜娜莉一起，在房间里午睡的。
　　这正是适合午睡的季节，让人倦怠的下午时间。
　　但是，既然已经出来了，就继续走下去吧！
　　遮住眼睛，鲁鲁修看了一眼天空那团耀眼炽热的火球，带有泥土气息的微风给他带来了一丝凉意，让他稍微精神了一些。
　　跟在朱雀身后，抵达目的地的时候，已经是从别墅出来一个小时之后了。而鲁鲁修也知道朱雀那身健康的小麦色几乎是怎么来的了，在这种烈日下外出行走一个小时，皮肤不被晒黑，那才奇怪呢！
　　也许出来的时候，应该涂上护肤霜之类预防强光的东西。
　　从那朴素的民家之中走出来的，是两个身穿工装的老夫妇，两位老人看到来人是朱雀的时候，立刻[起眼睛笑了起来。看来朱雀和这两位老人的关系确实非常不错。但是让鲁路修意外的是，两夫妇不但对朱雀非常热情，对自己的态度也非常和蔼。
　　“你是小宝的朋友？”
　　小宝应该就是指朱雀了，这个昵称，还真是微妙呢！
　　鲁鲁修看着“小宝”的背影，完全想不到他有任何和“小宝”这个可爱的昵称相称的地方。
　　更何况，按照汉语的意思，小宝这种对人的昵称，一般是包含“宝贝”、“小宝宝”、“宝物”之类的含义吧。
　　“是，是的。”
　　收回思绪，鲁鲁修略带拘谨的看着这两个传统的日本老人，轻声回道。
　　“一定走累了吧，好好休息一下吧。”
　　老人边说着边从屋子里面拿出饮料和点心，这种好客的举动，让鲁鲁修有些意外。
　　难道老人们没看出来我是布尼塔尼亚人吗？
　　鲁鲁修这样想到。
　　不过这两个精神矍铄的老人确实没有在意他和日本人截然不同的瞳色和外表，交谈之间，充满了对他的友好和善意。那眼中的温柔和慈爱，和对朱雀没有什么区别。
　　老人对后辈小孩的关爱吗！到了这个年龄，在他们眼里，看人待事，似乎已经没有国籍之分了！在他们眼里，朱雀和鲁鲁修，大概只是两个和他们孙子一般的小孩罢了。
　　虽然这个世界充满了丑陋和罪恶，但是偶然的时候，也会出现一些闪光的地方，让人无法忘记人类心底的那份最纯净的温柔。


第一百二十二章 黑衣人的袭击
　　在从两位老人的家返回的路上，心情复杂的鲁鲁修看着堆满篮子的新鲜草莓，似乎是在自言自语，又似乎是在向朱雀求证。
　　“他们难道没有发现我是布尼塔尼亚人吗？”
　　听到鲁鲁修这样说，朱雀稍微有点生气的样子回答道。
　　“你啊，是不是以为所有的日本人都讨厌布尼塔尼亚人吗？”
　　“我可没那么说！”
　　鲁鲁修别过脸，回道，不过他这个样子，根本是不打自招。
　　“不，你肯定是这么想的，你这种把任何人都当作敌人的态度我可不喜欢。”
　　被朱雀当面的直接提出这么尖锐的批评，即便是鲁鲁修也愣了一下。
　　“你，不是以前也说过类似的话？”
　　最开始见面的时候，朱雀也曾经连续说过自己讨厌布尼塔尼亚人。
　　被鲁鲁修说到这里，走在路上的朱雀没有否认，只是小声嘀咕了一句“是啊。”
　　朱雀的手中拎着装满了给娜娜莉买的草莓的篮子，不过，那草莓并不是买来的。听朱雀说了娜娜莉的事情以后，两位老人把草莓无偿赠送给了朱雀。
　　“但是我并不是真的讨厌，只是稍微有一点点而已。”
　　“什么意思？”
　　“只是因为身边所有人都那样说，所以自己也跟着那样说而已。”
　　朱雀的语气中充满了对过去的回忆，那句话，不是他自己的思想。而是周围的人，小孩，村民，家里的佣人，电视，甚至是他的老师藤堂，都对布尼塔尼亚帝国抱有一定的敌意。
　　人是一种社会性质的生物，哪怕被称为野孩子的朱雀，也在无时无刻受到来自外界的影响。
　　人类的精神，人类的思想，人类的意志，然后形成了一种对人处事的观点和态度。
　　鲁鲁修沉默了起来。
　　不管怎样，他明白了朱雀想要说的意思。
　　朱雀的意思是，以前的自己确实是那样的。
　　但是，换句话说，现在的朱雀是完全不同的了。自从和鲁鲁修与娜娜莉相遇之后，朱雀改变了。他对布尼塔尼亚帝国的敌意，在鲁鲁修和娜娜莉的影响下，从敌意转到了中立。
　　因为这两个布尼塔尼亚帝国的皇族，一个是他的朋友，另一个则是他喜欢的人。
　　难道不能信任我吗？
　　鲁鲁修忽然感觉到似乎朱雀在这样质问自己。
　　太阳开始落山，大道走到尽头之后，围绕着枢木家别墅的松林终于出现在眼前。
　　两个少年默默地走进树林。
　　树影摇绰。
　　虽然还没到傍晚时分，但是通往别墅正门的道路却也已经显得阴暗起来，就像前几天从海滩归来一样。
　　娜娜莉应该已经醒了吧！
　　就在鲁鲁修这么想的时候，忽然，朱雀的脚步意外地停了下来。
　　“怎么了？”
　　鲁鲁修停下脚步，回头看着朱雀，出声问道，他的话，打破了这片黄昏的沉默。
　　朱雀没有马上回答，而是把手中装满草莓的篮子递给鲁鲁修。
　　鲁鲁修接过篮子，完全不解他的意思。但是，就在他提出疑问之前，朱雀先一步开口说道。
　　“你先回去吧，鲁路修。”
　　朱雀的声音里出现一种奇妙的平静。
　　鲁鲁修歪着脑袋，在他的脑海里浮现出一种奇妙的既视感，以前似乎在哪里也见过类似的情况。
　　对，就在这个时间，这个地带，前几天从海滩归来的时候，朱雀也是这样的。
　　好敏锐的直觉，这个家伙，是一只野兽吗？不，被称为野孩子的朱雀，一直一个人在山上和森林里冒险玩耍，说他是一只野兽，并没有什么错。
　　“难道，你不会是又把什么东西忘在老夫妇那里了吧？”
　　鲁鲁修故意问道。
　　要真是那样的话可不得了，那老夫妇的家离这里实在是太远了。从这里回去，一个来回的时间，他大概已经和娜娜莉吃完晚饭了。
　　换句话说，要真是忘了东西在那里的话，明天再去取会比较好。
　　当然，这只是借口，真正的原因，鲁鲁修非常清楚。
　　但是他需要好好的扮演一个一无所知的好友印象，不过，就在他正要对朱雀提出自己忠告的时候，朱雀又开口说道。
　　“你快走吧！”
　　这次朱雀的语气中充满了焦急的感觉。
　　鲁鲁修皱起眉头问道。
　　“你怎么了？到底……”
　　“行了，你别问，快走吧。”
　　“就算你让我快走……”
　　鲁鲁修的话说到一半就停了下来，然后看着朱雀的身后，以及左右两边。
　　“恐怕也晚了！”
　　鲁路修也感觉到了。
　　不，恐怕用感觉到这个词不太恰当。
　　感觉到气氛不对的只有朱雀，而鲁鲁修则是切实地看到了。
　　茂密的松林之中。
　　在周围阴暗的树荫之中。
　　忽然间，出现了几个幽灵一样的男人身影。
　　所有人都是一身黑衣，穿着贴身的紧身衣，脸上戴着厚厚的面具。看上去好似在恶作剧一样非常夸张的造型。但是这些人却不是在开玩笑，这一点从他们的眼神中就能够看出来。
　　他们的眼睛里，都露出一种凶光。
　　而且，慢慢对自己形成一个包围的阵势。
　　人数总共有十二人，是一个标准的战斗小队。
　　是谁！
　　但是，就在鲁路修喊出这句问话之前，朱雀已经开口说道。
　　“最近一直在我们家周围晃的一群家伙。”
　　“哎？”
　　鲁鲁修不由得叫道。
　　就在那一瞬间。
　　一股强风从鲁路修的身边扫过。
　　一个小小的身影，奔腾地冲了出去。那速度非常之快，好似发射出去的子弹一样，直向前面冲去。
　　“啊！”
　　就在鲁鲁修惊讶地叫出声音的时候，黑影已经同站在周围的黑衣男子们开始了肉搏战。
　　腰间的光芒一闪。
　　崭新的木刀，坚硬的木刀，瞬间出现在朱雀的手中，然后对准最近的一个黑衣人挥了下去。
　　“啊！”
　　随后传来的呻吟声，稍微和出刀的时间有点延迟。
　　但是，这却不是演技，也不是幻觉，那倒在地上的那黑衣男子的颤抖的身体，便可以证明这一切是真实发生的。
　　四周一片沉默。
　　周围的人都被眼前的情景惊呆了，不过更加吃惊的应该是那些黑衣男子。完全无法相信刚刚发生在眼前的事情虽然他们的脸在面具后面无法看到表情。
　　但是现场的气氛说明了这一切。
　　而鲁鲁修也一样。
　　鲁鲁修呆呆地望着站在倒地的黑衣男子身边手握木刀的朱雀。
　　不是惊叹于朱雀以及打倒一个成年人的举动，而他那种甚至不先去确认对方的底细，直接先下手为强的做法更令鲁路修惊叹。
　　而且，在这之前的行动，快的不可思议，比以前鲁鲁修见到的朱雀，前所未有的敏锐，迅速，矫健，仿佛一只真正的猎豹，一击致命的扑到对手。
　　坦白地说，如果是普通人的话，甚至无法用肉眼去分辨朱雀的行动。
　　这不是夸张。
　　确实，朱雀的运动神经非常好，而且擅长打架。这一点鲁鲁修非常清楚，但是他却从来都没有见到过朱雀亲自出手，更多的是看到他被藤堂轻易击倒的印象。
　　然而，现在面对的，同样也是成年人，当然，只从那行动来看，最多也就是经过特别训练而已，但是也绝对拥有职业军人的实力，那攻击力却是相当惊人的。
　　但是在朱雀那迅猛的一击下，居然只用木刀就一击将对方击倒。
　　难怪四圣剑在拦截朱雀的时候，会那么狼狈，看到现在这副场景，就可以想到当初四圣剑为什么会变成那个样子了，应该说，四圣剑能够在朱雀的攻击下，只是受一些皮外伤，已经证明了他们的优秀。
　　不过，现在没有多余的时间给鲁鲁修来思考。
　　站在被击倒的男子身边的朱雀，双手用力的握着手中的木刀，厉声叫道。
　　“笨蛋，你还站在那里干什么？鲁鲁修，快跑！”
　　“哎？为什么！”
　　鲁鲁修把右手装满草莓的篮子转移到左手，双腿也微微分开。
　　“你这个家伙，难道要我扔下你一个人逃跑吗？”
　　他的声音中带着一股强烈的不满。
　　“笨蛋，现在不是耍帅的时候，这些家伙的目标是你和娜娜莉！”
　　然而，朱雀却用更加不满的语气怒吼道。
　　就在这时，其他的黑衣人动了，从四面八方，朝着朱雀和鲁鲁修扑了上去。
　　“快走！”
　　朱雀再次厉喝，身体一闪，身体犹如脱缰的野马，迎上了一个以为他是小孩子，就肆无忌惮的接近的过来的黑衣人，一刀挥下。


第一百二十三章 朋友
　　或许那个被朱雀击倒的黑衣人是非常要好的同伴吧！
　　明明已经见识到了朱雀的实力，但是一个后面一点的黑衣人还是肆无忌惮的冲了上去，大手朝着朱雀抓了过去。然而，残酷的事实告诉他，即使面对一个小孩，也不能太过大意。
　　几乎就在他即将抓住那把木刀的瞬间，朱雀的手腕不可思议的一扭，木刀的刀锋直接三百六十度翻转，绕过黑衣人的掌心，却正好劈在他的手背上。
　　啪！
　　坚硬的木刀在朱雀那不输于普通男子的力气下，直接将黑衣人的手背震断。然后，朱雀闪电般的收回木刀，摆出了一个标准的突刺姿势，一剑刺在黑衣人的胸口。
　　既第一个被突袭达到的黑衣人，这个大意的家伙成了第二个牺牲品。
　　朱雀甚至都没有正眼看一下被击倒的对手，继续保持着持刀的姿势，用充满魄力的眼神盯着周围剩下被他震慑住的黑衣人。但是，当他的目光扫到站在原地，一动不动的鲁鲁修的时候，再次叫了起来。
　　“鲁鲁修，快走！难道你忘记半个月前，那群家伙是怎么掳走娜娜莉的吗！”
　　还有八个人，而且是绝对不会对他一个小孩大意的职业军人！
　　朱雀知道，自己决不是这群黑衣人的对手。尤其是为首的那个黑衣人，给他的感觉，几乎不在一年前的藤堂老师之下。
　　“……可恶，我知道了，等着我，我马上就回来！”
　　鲁鲁修深深的看了朱雀一眼，虽然相信有托利亚在，没有任何人能够伤害到娜娜莉，但是，不怕一万，就怕万一，鲁鲁修赌不起。
　　身体就像离弦的箭一样，陆续以比刚才朱雀偷袭黑衣人还要快上还几倍的速度，瞬间消失在树林之中。由于速度实在太快，在原地留下了一个鲁鲁修的残影，直到一两秒钟之后，才慢慢消失。
　　而随后呆站在那里的黑衣人好像终于缓过神来一样，急急忙忙在后面向着鲁路修追去。
　　但是，在他们的面前，一个人影挡住了去路。
　　是朱雀！
　　“哪里也不准去。”
　　手持木刀的姿势，简直像教科书上一样标准，凌厉的目光，蕴含着冷酷的杀意。
　　那是杀过人才能拥有的眼神！
　　觉悟的眼神！
　　道路上坑洼不平，虽然地面上并没有长出树根甚么的东西，但是要在这布满沙砾的小路上奔跑，还是没有办法使尽全速。但是鲁鲁修根本不是在跑，他的身影一闪一现，仿佛瞬移一般，每一次都跨越了十几米的距离，然后脚尖在地上一点，再次飞速前进。
　　篮子里的新鲜草莓，已经在空气的压迫下变形，但是鲁鲁修却完全没有在意。现在他的脑海中，只有一件事情。
　　娜娜莉！
　　大意了！
　　鲁鲁修脑海里有些后悔，坦白地说，自从一个月前从枢木家本宅搬到这个海边别墅的时候起，鲁鲁修就稍微有些松懈，大意起来。
　　玄武的死亡是主要原因，那个家伙已经死了。而桐原也和阿什福特达成了协议，至少，在战争爆发之前，他应该不会对他们出手。还有一点就是，别墅的气氛相当静谧，而且这里远离人烟，所以完全不像以前的地方有那么多讨厌布尼塔尼亚人的日本人来捣乱。
　　自从来到日本之后，还是首次过上这样安稳的生活。原本娜娜莉的状态就在一天一天逐渐好转，这一点也使鲁鲁修变得放松起来。
　　但是，大意是不行的，一旦大意了就会有破绽，一旦出现破绽，就会被敌人抓住，然后趁虚而入。
　　我还很不成熟！
　　鲁鲁修心里对自己提醒道。
　　即使娜娜莉如今已经有了自保的力量，但是，意外总是在你不在意的时候降临。
　　不过，说起来，那些家伙到底是什么人？日本人？还是布尼塔尼亚人？
　　应该不是裁决和审判军团下属的成员！
　　鲁鲁修很快就将王之军势排除了出去。
　　也不是中华联邦的！
　　他已经和丽华约定好了！
　　在战争爆发的时候，通过中华联邦驻日外交官，将审判军团和神乐耶她们一起转移到中华联邦。以丽华如今的声望，除非那个男人疯了，不然不可能在这种关键的时刻挑衅如今上下一心的中华联邦。
　　但是现在思考这种问题是没有任何意义的。
　　那些家伙是哪国人这个问题现在并不重要，这不是问题的关键。现在的关键是，他们是受到谁的命令，要达到什么目的。没用使用枪械，看向自己的目光也没有丝毫杀意，反倒充满了一丝敬畏。
　　朱雀也许没有发现，鲁鲁修却感到，这群人看着自己的那种敬畏的目光，和在布尼塔尼亚的时候，那些侍卫们望向他的目光，是一样的。
　　难道，是那个男人派来的！
　　鲁鲁修心里升起一股不安。
　　事实上，即使拥有超越人类的力量，但是自从来到日本之后，鲁鲁修依然担心着娜娜莉的安全。不仅仅是身体上的，还有心灵上的。
　　那个男人是不会这么轻易放过自己和娜娜莉的！
　　鲁鲁修非常清楚。这并不是单纯因为自己兄妹二人是作为“人质”的这一立场。从某种意义上说，自己和妹妹并不是“人质”，因为自己并没有那样的价值。与其说是“人质”，不如说是“祭品”更加恰当。
　　成为帝国扩张的祭品！
　　只要通过那个男人，布尼塔尼亚的皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚继位以来的所作所为，以及在短短的十年之间，就将曾经因为内乱和经济危机而几近崩溃的布尼塔尼亚帝国带领到如此强盛的地步，就能够推知他的手段。
　　领土扩张了三倍，拥有了十个殖民地，成为统治三分之一世界的第一强国。
　　现在，自己和娜娜莉一旦有了甚么闪失，最得益的人是谁？
　　并不是对布尼塔尼亚抱有反感的日本。
　　也不是讨厌自己和娜娜莉的祖国的其它皇族。
　　而是那个男人。
　　作为留学生被送到日本去的皇子和皇女，在日本丢掉了性命，那个男人一定会拍手叫好吧！
　　这样的话，自己就终于有了一个攻打日本的借口了。中华联邦和EU也没有了任何干涉的理由，国内的反对者经济界也没法从财政上制约他发动新的战争。
　　因为，帝国的皇子和皇子，死在了日本！
　　还有比这更好的理由吗？
　　那个明知有危险却还坦然下令把自己和娜娜莉送到日本来的那个男人，无情的舍弃了自己的儿女的他，从一开始，就期待着这一事件发生。
　　但是，在最开始，鲁路修却完全没有察觉到。
　　但是，当他来到日本之后就发现了。当他看到那些视不列颠人为仇敌的日本人时就发现了。
　　自己是和垃圾一样的棋子。
　　但是，如果一定要把这个棋子牺牲掉的话，那与其让他死在国内，不如让他死在国外更好一些，而且那样还能起到一些作用。
　　鲁鲁修思考着目前的状况和自己的遭遇，最后，他只能得到一个结论。
　　那个男人，自己和娜娜莉的父亲，希望自己和妹妹死掉。
　　虽然这种想法太过于消极，但却是目前最合理的一个解释。帝王无情，果然是正理，就像他决意干掉那个男人一样，那个男人，也早就下定决心，杀死自己。
　　该说果然是父子吗！
　　鲁鲁修在心里冷笑着。
　　在布尼塔尼亚的时候，他所有的谋划和布局，确实被那个男人一举摧毁，令他数年来的努力瞬间功亏一篑，不得不暗中潜伏下来。
　　但是，这里不是布尼塔尼亚，这里是日本！那个男人还想和在帝国时一样随意摆布自己，根本就是妄想。他的合作者，枢木玄武已经被自己借朱雀之手干掉了。
　　鲁鲁修很快便恢复了平静，现在的他，已经不会像在布尼塔尼亚时那样，轻易的被愤怒支配头脑了。
　　就在这个时候，奔跑在松林中的鲁鲁修忽然停下脚步，他已经跑到松林的尽头了。飘着几片树叶的青石小道，别墅的正门就在他的眼前。
　　充满日式风格的建筑，看上去没有任何异常，里面也没有任何嘈杂的声音。
　　而托利亚和娜娜莉的气息，也好好的呆在二楼的房间，从微微打开的窗户中，还可以隐约闻到一丝曲奇的香味。
　　那是来到这个别墅后，他和娜娜莉一起，学到的一门手艺。娜娜莉非常喜欢吃甜食，所以面粉里一般都喜欢加很多糖，当然，最好是带有梨子味的。
　　有这些草莓的话，今晚也行还可以做一些草莓派！
　　鲁鲁修减慢脚步，来到别墅的门口，将装满草莓的篮子放下。
　　他没有返回别墅，回到娜娜莉的身边，而是转过身，再次朝着已经被黑暗笼罩的松树林，以比刚才还要快上一倍的速度，飞速的返回。
　　朱雀，等着我！
　　咻！
　　破空声响起，鲁鲁修的背影瞬间没入树林，在他消失后不久，一个披着银色铠甲，蓝色骑士服的少女骑士从别墅里走了出来，拾起放在门口的篮子。


第一百二十四章 尴尬的误会
　　“你们继续去追。”
　　即便是在对方已经击倒了自己两个部下，为首的黑衣男子也没有将朱雀放在眼里。
　　毕竟，对方只不过是一个孩子。虽然也知道对方不是普通的孩子，但是也没有甚么好害怕的。而且，他们的目标也不是眼前这个小子。
　　听到他的命令，三个带着面具的黑衣男子稍微绕开了一些，朝着鲁鲁修的方向追了上去。
　　又是一个军队特有的三角战斗小组。
　　但是，就在这个时候，终于轮到为首的黑衣男子的眼睛瞪大了。
　　朱雀的身影再次从眼前消失，不，实际上并不是消失，而是那移动速度之快甚至让人的视线都产生了错觉。
　　一道黑影径直向那三名追踪的部下奔去，细小的手腕握着木刀，准确地向那名部下发动攻击。幸亏少年手中的不是真刀，否则真的会当场血溅五步。但即便是木刀，由那速度所造成的杀伤力也是不容忽视。
　　噼！啪！砰！
　　三声轻响，随后，紧接着传来三声痛苦的呜咽。
　　“呜！！！”
　　追出去的三名部下根本来不及反应，就步上了前面二位同伴的后尘，被击倒在地上。不过他们的遭遇要比其他两个好，虽然被击中的各自的要害，但是并没有昏过去，只是倒在地上，从面具里面传来一声声呻吟。
　　这一次，朱雀向倒在地上的三名黑衣男子瞥了一眼。
　　“我说过哪里也不准去。”
　　话语里面没有任何感情色彩，接着，他再次握起木刀，好似教科书上一样标准的基础姿势。但是那种一必杀的气势，将面前的黑衣人全部压倒。
　　树林虽大，但是能够直通别墅的，却只有那一条小路，以朱雀的实力，足以一夫当关，万夫莫开。
　　到了这个时候，为首的黑衣男人终于将朱雀当成了一个足以令他重视的对手。不过，他心里也有些庆幸，幸好那人大人离开了，不然看到他们一半的人员，而且还是职业军人被一个小孩打倒，那所有的脸都丢光了。
　　不过，现在他顾虑的是，刚才鲁鲁修好像说过，这个少年，是他的朋友。如果他伤到这个少年，恐怕等鲁鲁修知道了，日后不会轻饶了自己。
　　纠结啊！
　　想必，除了第一个被击倒的部下之外，其他的人虽然同样小看了那个少年，还有就是因为这一分顾虑了。
　　他们是不可能伤害到那位大人的朋友的！
　　虽然是日本人！
　　既然这样，就暂时制住他吧！其他人也许做不到，但是自己！
　　为首的黑衣人大步上前，强壮的身躯看上去足有朱雀的三倍大，夕阳的余晖倾洒，令他的影子将朱雀完全淹没，给人一种以大欺小的感觉。
　　“我承认确实小看了你，少年，可惜，到此为止了！”
　　带有布尼塔尼亚口音的日语，令朱雀眼神更加凌厉。
　　逐渐靠近的黑衣男子突然踢了踢脚下的地面。
　　朱雀的木刀稍微放低了一些，就在那一瞬间，男子忽然抬脚踢起一道沙砾。
　　“啊！”
　　忽然眼里迷入砂砾，使朱雀的姿势改变了一下。就在这时，黑衣男子猛的大跨一步，直接抬起一脚正中朱雀的小腹。
　　“啊！”
　　朱雀再次发出一声惨叫，幼小的身体被踢得飞了出去。
　　后背直接撞到一棵松树上面。
　　受到这样的攻击没有失去意识就算万幸了吧。但是那剧烈的疼痛和无法呼吸的痛苦仍然让朱雀无法行动。刚刚重新拾起因为冲击而掉落到地上的木刀，朱雀的右手就被那男子扭住，将他面朝下按在地上。
　　“混……混蛋”
　　朱雀拼命地挣扎着，但是迎接他的，确实黑衣男子更加用力的把他按在地上。
　　就像黑衣首领说的那样，他并没有伤到朱雀的身体，至少，这是他所能想到的最有效的手段了。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音从左侧的小路传来。
　　“朱雀！”
　　在男子胳膊下面的朱雀，忽然睁开眼睛，看向了左侧的小路。
　　“朱雀！”
　　赶到那里的时候鲁路修所看到的，正是那男子压制住朱雀的时候。木刀已经被夺走，头发被抓着，一副痛苦的表情被按倒在沙地上的朱雀。
　　但是，即便这样，被按在那男人身下的朱雀还是发出怒吼。
　　“混蛋！鲁路修！你怎么回来了！”
　　你们想对我的朋友做什么？
　　鲁鲁修的声音里透着一股难以抑制的愤怒。
　　呃！
　　这个时候，为首的黑衣人，正把朱雀压在身下的黑衣男子，只想自己和那两个部下一样，昏倒在地上。
　　咕嘟！
　　他艰难的吞咽了一口口水，然后用求助的目光望向自己依然完好的五个部下。
　　果然如此，看到这群黑衣人的举动，鲁鲁修知道自己的猜想对了，这群奇怪的黑衣人，自己虽然不认识，但是绝对是他部下的部下。
　　不过，现在不是猜测他们到底是那个白痴的部下，而是，他该如何向朱雀交代！
　　对不起，这群黑衣人是我的部下，但是我不认识，所以，你的努力全白费了！
　　或者说！
　　谁叫你自作聪明，想都不想，就直接冲了上去，现在被按在地上，那是活该！
　　头痛啊！
　　可惜，就在鲁鲁修头疼该如何解开误会的时候，朱雀继续叫道。
　　“赶紧逃！你是打不过他们的！”
　　就在这紧张的时刻，鲁鲁修想到了消除这份尴尬的方法。
　　“被人家抓到手脚没办法反抗的家伙，居然还这么理直气壮的教训我？”
　　“！？”
　　朱雀的眼睛瞪得更大了。
　　“混，混蛋！你这个傻瓜都这个时候了还……”
　　“先别说我了，这种情况下你的行为才是有勇无谋。如果说我是傻瓜，那你就是大傻瓜！”
　　边说着，鲁路修边环视了一下四周，五个明显受伤的黑衣人正被同伴搀扶着站在一边，看到鲁鲁修的目光，全都敬畏的低下头，不敢和那束带着严厉的目光对视。
　　“大胆的家伙，竟然敢让我的好友受伤。”
　　“！”
　　那些被鲁鲁修的目光扫视的黑衣人浑身一颤，头更低了。就连控制住朱雀的那名黑衣男子也尴尬的别过脸，心中纷乱如麻，完全不知道该如何应对。
　　看到这里，鲁鲁修的嘴角已经浮现了一缕笑意。
　　首先，还是让他们先把朱雀放开吧！
　　默默的，鲁路修抬起下巴对手下下了一个命令。
　　“放开朱雀！”
　　十二个黑衣人身体齐齐一抖，然后一齐望向了正被他们手里压在身下的少年。朱雀，应该就是他的名字了吧！对方确实不负朱雀之名，实力强劲。
　　为首的黑衣男子听到鲁鲁修的话，也有些为难的看着被他按住手脚的少年。
　　“没有听到我的话吗？放开朱雀！”
　　黑衣男子的纠结心情鲁鲁修非常清楚，刚才还打生打死的敌人，现在却变成了自己人，任谁心里，一时之间，也难以将立场转换过来。
　　不过，鲁鲁修的命令，是不可能违背的。
　　“是！”
　　将朱雀按倒在地上的黑衣人苦笑了一声，随后松开了朱雀，起身站了起来。
　　被松开的瞬间，朱雀仿佛一根压缩到极致的弹簧，瞬间弹起，然后回到了鲁鲁修身边，双手握紧木刀，警惕的盯着为首的那个黑衣人。这时，其他三个之前诶朱雀打倒的黑衣人，还有那两个昏迷的，也已经被弄醒，搀扶着回道了队列。
　　这时，鲁鲁修再次意外的说了一句话。
　　一句让朱雀侧目的话！
　　“跪下！”
　　对着这群刚刚和他发生战斗的黑衣人，下达了这样一个命令。
　　难道！
　　朱雀的脑袋并不笨，他猜到了那一个令他尴尬万分的可能。
　　听到鲁鲁修突如其来的话，所有的黑衣人齐齐看了为首的黑衣男子一眼。黑衣男子苦笑了一声，恭敬的整理了一下衣着，然后单膝跪倒，头深深的埋了下去。其他人看到首领的动作，也齐齐跪下。
　　“你们是什么人？”
　　看到黑衣人的举动，鲁鲁修点了点头，已经可以百分之百确信了，他们确实是自己的部下。
　　为首的黑衣人看了看鲁鲁修身边的朱雀，一言不发。
　　“放心，朱雀是我的朋友，他完全值得信任！”
　　“鲁鲁修殿下，我们是阿什福特家族的侍卫，我们是来接您和娜娜莉殿下的！”
　　沉思了一会，为首的黑衣男子还是决定相信鲁鲁修。毕竟，对方是自己的主人的主人。
　　“你们回去吧，告诉阿什福特大公，让他安心的呆在布尼塔尼亚。时机到了，我会通知他的，现在，给我回去，离开日本！立刻，马上！”
　　鲁鲁修指着布尼塔尼亚帝国的方向，大声的命令道。


第一百二十五章 决心和觉悟
　　“殿下！”
　　原本俯首低头的黑衣男子猛的抬起头，喊道。
　　“阿什福特大公已经说了，帝国和日本的战争马上就要开始，这个国家将变成最残酷的战场，皇帝陛下是绝对不会放过您和娜娜莉殿下的。请您一定要在战争来临之前离开日本，柯内莉亚皇女殿下已经在澳大利亚给您和娜娜莉殿下安排好了一处行宫，等到日本战败，时机成熟的时候，就将您和娜娜莉殿下接回帝国！”
　　“是吗？阿什福特大公和柯内莉亚皇姐已经商量好了吗！”
　　鲁鲁修闭着眼睛，轻轻的点了点头。从猜测这群黑衣人有可能是自己的部下开始，鲁鲁修就已经在思考他们的身份，以及他们到来的目的。
　　和他猜测的没有什么两样！唯一意外的是，阿什福特大公并不是单独行动，而是和柯内莉亚皇姐商量好了。
　　但是！
　　“我不会离开的，娜娜莉也一样！”
　　鲁鲁修的回答出乎了所有人的预料，就连神色复杂的朱雀，听到鲁鲁修的回答，也震惊的盯着他的脸。
　　“为什么？”
　　黑衣男子握紧拳头，颤抖的道。
　　“日本太危险了，桐原那个家伙随时都有可能撕毁协议，将您和娜娜莉殿下作为挑起帝国对日本战争的借口！就算有托利亚大人在，可是面对真正的军队，一个人的力量也是有限的！请您不要任性，鲁鲁修殿下！在您身上，还寄托着无数人的希望！”
　　不过，这种话，是无法打消鲁鲁修的决定的，更何况，他对未来早就安排好了。这个世界上，还有比中华联邦最安全的地方吗！
　　而他未来的谋划，也不是在布尼塔尼亚可以实现的。在那个男人眼皮底下，即使现在的鲁鲁修，也没有自信能够瞒过他的嗅觉。
　　而这次，一旦失败，也许他只有动用最后的手段，而那样做的话，整个世界，将迎来一场史无前例的浩劫，而因此死亡的人，也将远远超过战争所带来的。
　　鲁鲁修可没有兴趣接受那样一个满目疮痍的世界。
　　“不要再说了，我是绝不会离开的，至少，在战争真正的爆发之前！”
　　“刚才非常抱歉了，朱雀大人！可是，我恳求您，一定要劝劝殿下，日本马上就会变成战场，那个时候，这里将没有一个安全的地方，那些阴谋者们也不会放放过这个绝好的机会，所以……”
　　鲁鲁修话里的坚决不容置疑，黑衣男子也知道自己说服不了鲁鲁修，转而朝向朱雀，深深的低下了头。
　　“请您劝殿下离开日本（*12）！”
　　其他的黑衣人也全都恭敬的低下了头。
　　“鲁鲁修，你走吧，带着娜娜莉，离开日本！”
　　“朱雀！”
　　鲁鲁修惊讶的看着朱雀！
　　“他们说的没错，日本马上就会变成战场，那个时候，军队是不会在乎你们的身份的！不仅是日本，布尼塔尼亚也会变成你和娜娜莉的敌人！现在的我，根本保护不了你和娜娜莉！”
　　鲁鲁修深深的吸了一口气，然后猛的抓住了朱雀的肩膀。
　　“朱雀！你不用再说了，我是绝不会抛下你离开的，娜娜莉也是一样！”
　　这不是一时冲动，而是鲁鲁修心里最本能的想法。
　　某种绝望和危机意识，能够使孩子更快地成熟起来。虽然这也可以称为一种成长的形式，但这也是比较危险的。如果放任不管的话，也许会走上不归的歧途。
　　从这一点来看，鲁鲁修就是相当的早熟。从他刚刚出生，一股强烈的意志，就在促使他去做一件无比危险的事情。为了达成这个目标，鲁鲁修必须拥有超人的力量和智慧。
　　也因此，在鲁鲁修眼中所看到的世界，是非常冷漠的，非常冷漠。除了喜欢的人，在意的人，只有为了那个目标而实行的行动而已。
　　在满月的宴会上，他没有得到任何东西，只拥有了一群忠诚的手下。作为一个小孩应该拥有的正常童年，他完全没有。尤其是，能够和他嬉闹玩耍的朋友。
　　哪里也没有甚么所谓的朋友。即使是基诺，在鲁鲁修心里，因为皇族和臣子的关系，他也顶多只能算半个朋友。
　　真正同龄同性的朋友，鲁鲁修一个都没有！
　　所以，对于怀着这样想法的孩子来说，世界上哪里也没有温暖。所谓的友谊，是什么东西，鲁鲁修也根本弄不明白。
　　娜娜莉自不必说，她是自己最疼爱的妹妹，而其她人，尤菲米亚，柯内莉亚，玛丽安娜，阿尼亚，吉尼薇儿等人，也都是因为各种各样的原因，聚集到他身边，或者被他强迫性的占有的女人。
　　那个时候，自以为自己是人类之王的鲁鲁修，霸道，傲慢！
　　可是，有句古语“站得高，摔得就重！”
　　自从谋划被那个男破坏之后，鲁鲁修也快要变成有心理疾病的人了。不，或者说他已经比妹妹的心理更加有问题。人是一种群居的生物，将娜娜莉封闭在自己营造的世界之中的鲁鲁修，同时也将自己关进了另外一个更加狭小的世界。
　　孤家寡人！
　　即便有着王的身份，但是无法前进，无法成长的话，也只能走向自我毁灭。就像古时的帝王，拥有最高贵的身份和最强大的权势，但唯一无法拥有的，却是可以分享快乐和悲伤的朋友。
　　但是，鲁鲁修遇到了那个少年。
　　那个少年对鲁路修来说既不是敌人也不是朋友，但是，确是不可否认的“人”。
　　有时，鲁鲁修会这样想。
　　为什么那个少年会出现在自己和娜娜莉的身边呢？
　　自己这样的人只要放到一边就好了。
　　对于这样的自己来说，没有必要特意去接近。
　　但是，事实却不是这样的。
　　故意接近自己对于那个少年来说没有任何的好处，所以他完全没有必要去这样做。
　　鲁鲁修不知道原因。
　　实际上，这其实正是鲁鲁修从心底渴望的东西。
　　失去母亲，并且得知父亲本来面目的鲁鲁修，被迫离开了自己的爱人，自己的宫殿，自己的国家，被当做人质，送到了一个对布尼塔尼亚无比敌视的国家。
　　所以，从那时开始，鲁鲁修心中只剩下火烧般的焦躁感。
　　一种名为孤独的东西！
　　原本这种渴望，在帝国的时候，由于有着娜娜莉，尤菲米亚，以及玛丽安娜等人的存在，这种情感，一直被掩盖了。而当他失去这一切，身边只有娜娜莉和托利亚的时候，这种渴望的感情，就像火山爆发一样，全部涌现出来。
　　朱雀，将这份鲁鲁修出生以来的遗憾，全部弥补了！
　　所以！
　　绝对不能失去。
　　只有这个想法。
　　只有这个感情。
　　神话中，一直孤独而寂寞的英雄王――吉尔伽美什，遇到身为敌人的恩奇都，并且相互认同的心情，鲁鲁修在也深切的感受到了。
　　是的！
　　鲁鲁修和朱雀，是多么的相似！
　　两个对立的国家，地位最高之人的儿子，从相互敌对，到变成对方唯一的朋友。
　　所以，鲁鲁修做出了那样一个决定！
　　在战争爆发之前，绝不离开日本，绝不离开朱雀！
　　因为，自从朱雀为了他和娜娜莉，亲手杀死玄武以来，鲁鲁修已经认可了朱雀，认可了他作为朋友的身份。那种觉悟，是鲁鲁修在离开布尼塔尼亚已经拥有，但却没有实现的。
　　“我不会离开的，在战争爆发之前！”
　　鲁鲁修郑重的盯着朱雀的眼睛。
　　“我和娜娜莉，已经做出决定了！我们不会离开的！”
　　“鲁鲁修！”
　　朱雀看着鲁鲁修那双神秘漂亮的紫色眼眸，心中某个柔软的地方被深深的触动了。那曾经因为亲手杀死父亲所带来的绝望和痛苦，似乎在这一刻，在鲁鲁修这句“不会离开”的话里，彻底的得到了解脱。
　　这就是我拔出的刀，所守护的东西！这就是我，心里最渴望，最珍惜的东西！
　　对，我不会后悔的！
　　我只恨自己，没有更早做出那样的觉悟！不然，战争也许永远都不会爆发，鲁鲁修和娜娜莉，也可以永远的呆在这里。我们，就不用分开了。
　　曾经的迷茫，已经从朱雀眼中永远的消失，为了守护自己真正重视的东西，他永远不会回鞘。
　　藤堂老师，您所说的觉悟，我终于找到了！
　　“请你们放心，如果战争真的爆发，我绝对不会让鲁鲁修和娜娜莉留在日本。但是，在这之前，我会用自己的生命来守护他们！”
　　朱雀握紧手中的木刀，勇敢的直视着黑衣男子的眼睛，大声的回道。


第一百二十六章 敞开心扉
　　结果居然会变成这个样子，那个少年竟然被殿下给说服了！
　　黑衣男子懊恼地咂着嘴。
　　实在是太轻视这两个孩子了，不仅是殿下的决心，那个朱雀也不容小视，如果计划能够再周详一些才行。
　　行动需要改变。
　　男子转过头去，对跟在后面的部下低声说道。
　　“下次我可不允许再出现这样的失败。”
　　后面的部下全体默默地点了点头，他们还没有完全放弃。
　　但是，就在这个时候。
　　“不，没有下次了。”
　　随着话音响起，周围涌出无数的杀气，树林的阴暗处探出黑洞洞的枪口。
　　黑衣男子们全都警惕的站了起来。
　　前面走来一个高大的身影，一个端着枪，身穿墨绿色军服的男子走了过来。那股惊人的杀气，所有的这一切都是如假包换的真货。
　　军人藤堂镜志朗，走到那群黑衣男子的头领面前，用平静的语气说道。
　　“如果有的话，那就是我们的失职了。”
　　随后，他的目光又转向了鲁鲁修。
　　“鲁鲁修大人，您是不是有些喧宾夺主了！这里，现在还是日本的领土，不是你们布尼塔尼亚的殖民地！”
　　“藤堂老师！”
　　朱雀上前一步，拦在了鲁鲁修身前。
　　“朱雀，看来你已经不再迷茫了！很好，不过，这件事，你不能插手！日本和布尼塔尼亚的战争不可避免，现在这群布尼塔尼亚的军人居然尚自闯入日本的领土，这是对日本的挑衅！”
　　迎着朱雀那坚决的目光，藤堂脸上闪过一缕欣慰的笑容，虽然过程曲折，结果也和他预想的有些出入，但是朱雀能够走出迷茫的死域，却依然让他感到开心。
　　弑父带来的绝望和痛苦，可不是轻易能够放下的。
　　“哼，还真是光明正大的说辞呢！藤堂，他们好歹也算是我的部下！我的人来看望我，应该不算军事入侵吧！”
　　鲁鲁修的手放在朱雀的肩膀上，轻轻的拍了拍，然后走到前面，对着那群黑衣人，也就是阿什福特派来拯救他和娜娜莉的士兵们。
　　“你们回去吧，告诉阿什福特大公和柯内莉亚皇姐，现在，我在这里很安全，而未来……一旦战争爆发，我早就做好了准备，让他们不要担心，等战争结束后，我会派人告诉他们一声的！现在，你们只需要当什么事情都没有发生，好好的做自己的事情就可以了！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　黑衣首领看了一眼藤堂，和手下一起朝着鲁鲁修恭敬的行了一个骑士礼。然后无视周围那黑洞洞的枪口，朝着他们来的方向走去，迅速的离开了。
　　从头到尾，藤堂只是静静的看着，他的手下没有得到藤堂的命令，也没有开枪，只是用枪口目送着这群布尼塔尼亚人离去。
　　“鲁鲁修大人，下不为例！”
　　感觉到黑衣人真正的离开，藤堂深深的看了鲁鲁修一眼，又朝朱雀点了点头，才率领着手下离开。
　　“来，扶住我的肩膀，朱雀。”
　　感觉到黑衣人和藤堂一方都真正离开了，鲁鲁修才转身走到朱雀身边。
　　“啊，嗯……”
　　朱雀迟疑了一下，才从彷徨中清醒过来。
　　周围已经被一片黑暗包围了起来，走在曲折的林间小路中的两个少年，对无言地沉默着，二人一直沉默着向别墅走去。
　　夜晚的空气变得寒冷起来。
　　两人商量好，为了不让娜娜莉担心，回去之后甚么都不说，要对她隐瞒这一切回到别墅之后，像甚么都没发生过一样，大家一起在柔和的天气里吃草莓就好了。
　　不，也许这个时候，托利亚和娜娜莉已经弄好草莓派了！
　　就在快要走到别墅门前的时候。
　　靠在鲁鲁修肩膀上的朱雀忽然说道。
　　“鲁鲁修，谢谢你的信任，我……”
　　打断他的话，鲁鲁修反问道。
　　“你是什么时候发现他们的？”
　　“啊！”
　　朱雀对鲁鲁修突然的提问没有一点准备。
　　“嗯，那是前天去沙滩的时候。”
　　“果然，是那时候。”
　　鲁鲁修的回答一如既往的平淡，朱雀那野兽般的直觉，确实恐怖，就像他的实力一样，令人惊讶。
　　“那个时候你也和他们打起来了吗？”
　　“不，那个时候他们只是在这附近巡逻，大概是在勘测地形，已经准备袭击和撤退的路线，今天看到我们出来，大概是觉得这个机会不错，所以才会在准备不足的时候出现吧！”
　　“嗯，应该是这样吧！不过还是谢谢你，朱雀，为了保护我和娜娜莉？你居然……”
　　“呵呵呵……”
　　朱雀傻笑起来，看来是想起了前不久鲁鲁修说的那些话。
　　“大胆的家伙，竟然敢让我的好友受伤。”
　　“朱雀是我的朋友，他完全值得信任！”
　　“呵呵呵……”
　　连续两句话，两个“朋友”，让朱雀心里仿佛吃了蜜一般，甜滋滋的。
　　感谢黑衣人！
　　感谢袭击！
　　一年来从没有承认过他的鲁鲁修，那个傲慢别扭的鲁鲁修，居然当着那么多人的面，承认了他朋友的身份。
　　“呃，你的笑声好恶心啊，朱雀！”
　　“不，只是，我想起了刚才你说的那些话！”
　　朱雀丝毫没有掩饰自己内心的喜悦。
　　“那是你第一次承认我是你的朋友！”
　　“呀！给我忘记，忘记！把那些话从你的脑袋里给我”
　　“那可不行，我已经在脑内备份存档了！”
　　嬉笑打闹了一阵，两人再次沉默下来。
　　“不过，太奇怪了。”
　　听到鲁鲁修的话，朱雀一脸吃惊的表情望着鲁路修。
　　鲁鲁修沉默起来。
　　朱雀低声自言自语道。
　　“也是啊，最后，我还是什么忙也没帮上。”
　　“不是那样的，朱雀。”
　　鲁路修摇了摇头道。
　　“我奇怪的是，你既然已经知道了，为什么不早点告诉我关于那些家伙的事。要是早点告诉我的话，像今天这样的事情也许就不会发生了。”
　　“这……”
　　朱雀想起来也有些尴尬，对方居然是鲁鲁修的部下，这个结果确实出乎他的意料。
　　“是怕跟我说了以后我会害怕吗？”
　　“那倒不是！”
　　鲁鲁修轻轻的摇了摇头。
　　“不要太小瞧我啊，朱雀！不管怎么说我也是布尼塔尼亚的皇子，那样的事情我都已经司空见惯了。即使真的是那个男人派过来的，我也不会惊讶！”
　　“……”
　　朱雀当然知道鲁鲁修口中的“那个男人”指的是谁，他和娜娜莉的父亲，即将对日本发动侵略战争，世界第一强国神圣布尼塔尼亚帝国的皇帝。
　　“而且对于你来说，也没有必要为了我和娜娜莉而身临险境。这次还好，他们是我的部下，身上没有携带武器，但是，万一下一次，是那个男人派出来的人，他的话，是绝不会手下留情的！”
　　鲁鲁修用不带有任何特殊感情的语气说道。
　　仅仅是一种忠告的语气。
　　但是，一直靠在鲁鲁修肩膀上的朱雀忽然然离开了。
　　感觉到惊讶的鲁路修回头看去。
　　朱雀站在林间小路的中央，低着头，围的阴暗使他的身影看起来更加模糊。
　　“朱雀？”
　　即使鲁鲁修叫他，朱雀也没有抬起头。
　　只是好似询问一样地问道。
　　“理由”
　　“哎？”
　　“没有理由的话，就不行吗？”
　　少年的肩膀微微地颤抖着，拳头也攥了起来。
　　鲁鲁修苦笑了一声，歪了歪脑袋，整理了一下语言，然后明确地回答道。
　　“不行！”
　　朱雀的头忽然抬了起来，充满责备般的感觉向鲁路修走去。
　　“鲁鲁修！”
　　鲁鲁修还是一脸平静的样子。
　　“你也知道，朱雀，我是一个性格非常乖僻的人。霸道，强势，傲慢！”
　　“鲁鲁修！”
　　“刚才从那老夫妇家回来的时候你也说了，我总是怀疑所有的人。但这也是没有办法的，我对于没有任何理由就充满善意的家伙，无论如何都无法信任。”
　　“鲁鲁修”
　　“这是我天生的，没有办法。作为皇子或者皇女，必须有这样的警备意识。因为在自己的身边，除了敌人，就只有臣子。就算是在布尼塔尼亚的时候，我也是这样，我甚至还对自己的皇姐和皇妹做出了一些无法挽回的事情！我的手上，早已沾染了无辜者的鲜血！仅仅是为了消除隐藏的威胁！”
　　“鲁鲁修！”
　　“所以，我无法信任那些没有任何理由的善意。我有无法信任他们的理由，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。所以我的怀疑也是没办法的。”
　　“鲁鲁修！”
　　终于，朱雀的声音忽然变成了大声的喊叫，就像之前他让鲁鲁修离开时一样的咆哮。
　　但即便如此，鲁鲁修的态度还是没有任何改变，依然平静。
　　“所以，如果你非要帮助我和娜娜莉的时候”
　　鲁鲁修微笑着看着朱雀，那是一种非常坦然，非常温暖的笑容。
　　“我都会给自己找个理由。”
　　“哎？”
　　朱雀的脸上写满了疑惑，这种说法，他还是第一次听到。
　　鲁鲁修盯着朱雀的眼睛，慢慢地向站在原地不动的朱雀走去。
　　一步，两步。
　　当走到他们两个人的鼻子快要碰到一起那么近的距离时，鲁鲁修停了下来。
　　然后，他平静的，用好似耳语一样的声音小声说道。
　　“朱雀，我不知道你在那天晚上，到底做过什么。”
　　“！”
　　“我想，那大概跟我与娜娜莉也有关系。但是，正因为这样我才不能随便去问你，我想你也许会自己告诉我们。这是规则。我很感谢你，如果不是你，娜娜莉也许已经……”
　　鲁鲁修那对紫罗兰色的深邃眼眸，直直的盯着朱雀黑色的瞳孔。
　　“认识你，是我在日本，最大的收获！你是我的第一个朋友，也是唯一一个朋友！也许以后我还会交更多的朋友，但是，如果没有你，我也许永远都不会向前跨出一步！”
　　“所以，朱雀！”
　　“鲁鲁修！”
　　朱雀感动的看着鲁鲁修的脸。
　　“你曾经说过，不会为了自己再次使用自己的力量。”
　　鲁鲁修平静的看着朱雀的脸，继续说着。
　　“这是非常危险的事，我认为……”
　　“那种家伙完全没有生存下去的价值，这是我的理由。不过……”
　　说到这里，鲁鲁修微微一笑。
　　“像你那样没有理由的家伙，我却非常喜欢呢。”
　　朱雀呆呆地望着鲁鲁修，一句话也说不出来，鲁鲁修说的那些话，是他以前想都没有想过的。
　　全部都被看穿了！
　　他虽然掩饰得很好，可是，那出鞘之刃的锋芒，依然无法掩饰朱雀的悲哀和痛苦。
　　鲁鲁修再次开口说道。
　　“所以，我也说过。”
　　“……”
　　“你不会为了自己而使用自己的力量，如果那样说的话，我不同意……”
　　“……”
　　“我……”
　　“……”
　　“会为了你而使用力量，即使全世界的人都不原谅你，但是我和娜娜莉，绝对会站在你一边！”
　　“……”
　　“GIVE AND TAKE，互相帮助。如何？这就是你的理由，怎么样？”
　　两人再次陷入一次沉默。
　　已经没有什么可说的。
　　朱雀盯着鲁鲁修，鲁鲁修盯着朱雀。
　　从海边吹来的夜风，将松林的支条刮得沙沙作响。
　　然后，朱雀笑了起来，那是一种非常温柔的笑容。
　　朱雀开口说道。
　　“真不像你呢，这种说话方式。”
　　鲁鲁修哼了一声说道。
　　“彼此彼此。”


第一百二十七章 密会
　　仔细想来，无论是鲁鲁修还是朱雀，他们二人对于各自的父亲，都不抱有应有的敬爱。他们所拥有的只是一种假象，假象毕竟是假象，不会成为真实。
　　是的！
　　一个从心底憎恨父亲，最终选择了s父和颠覆祖国的道路。
　　而另一个被父亲的死亡所束缚，不停挣扎着想从这阴影中逃脱出来。
　　究竟有怎样的命运在等待着他们。
　　他们看见了些什么。
　　这还无从得知。
　　现在的他们，只是两个刚满十岁的小孩，那样的未来，距离他们还很远。
　　今天的浪不小，走近水陆的交界处，只见波涛汹涌，浪花翻腾。不过并没有听说台风要来的消息，所以应该只是风大了点吧。天空中虽然也有云，但太阳依旧耀眼。
　　朱雀用手撑着松软的沙地坐下，眺望着海面。他穿着和平时一常的白色和服上衣和藏青色裤裙。但今天他腰间没有木刀，身边也没有。
　　忽然间，云将太阳遮住了。同时，朱雀也不再平静，眼神猛地一变。他站起身，将锐利的目光投向身后。
　　而那里。
　　“真不简单，我只是试着发出了轻微的杀气而已。”
　　语气中充满着年轻的张扬，一个高挑的身影从岩石的阴影处了出来，墨绿色的军装，以及很容易让人联想到利刃的精悍容貌。
　　“现在或许不是赞扬你的时候，毕竟我已经不是你的老师了现在应该说好久不见吧，朱雀。”
　　“藤堂先生。”
　　朱雀松了口气微笑着，一个月前，自从那次事件后，他和藤堂镜志朗就已经脱离了师徒关系，但是即便如此，也不妨碍朱雀对藤堂的尊敬。
　　不过，说好久，不见，半个月前，他们才在那个黄昏的树林里见过。
　　同一时间，远处豪华的别墅，鲁鲁修面前也坐着一个男人，一个黑头发黄皮肤的男人，不过，这个男人却不是日本人，而是，中国人。
　　托利亚托着娜娜莉出去散步了，所以鲁鲁修用充足的时间来接待这位穿着唐装的中国人。
　　鲁鲁修默默将视线转向他，只见男人不知又是从哪儿学的，郑重地将双手放在榻榻米上，低下头说道。
　　“参见亲王殿下！”
　　是的，亲王！
　　眼前的中国人，是中华联邦驻日本的外交官。天子帝党的狂信者，将中华联邦的小天子，蒋丽华视为神明的人。能够加入天子帝党，就说明他知道天子和鲁鲁修的关系。
　　恋人的关系，无法分割，完全一体的关系。
　　如果是公主的话，称呼应该是驸马！而天子的丈夫，虽然在中华联邦还是史无前例的第一次，但是按照西方的传统，一般都是称之为亲王。
　　这是一个绝对值得信任的人！
　　“你是怎么来的，我相信，无论是桐原还是藤堂，都不会轻易让外人进入这里，更何况还是在这个敏感的时刻，更何况，你还是一个中国人！”
　　“很简单，我用天子赏赐给我的一枚印有天子头像的纪念金币，收买了负责这个别墅的警备队长！”
　　说着，中国男人的脸上一片肉痛。那可是他这次行动的得到的第一个奖励啊！自从一年前，天子成为了四十亿中国人信仰的神明以来，各种以天子的头像和衣服为模板的钱，纪念品，以及画像之类的东西，就成了四十亿人追捧渴望的昂贵物品。
　　尤其是印有天子头像的纪念金币，甚至只发送了一万枚。这一万枚金币，在拍卖场的最高价格，以及拍卖到了一千万中华币。
　　而且，还是有价无市。
　　这个外交官能够得到一枚，还是他花了大量的金钱，以及负责这就行动的奖赏，才得到这一枚。
　　可惜，就在他寻找鲁鲁修和娜娜莉的所在，以及前往觐见的时候。负责海边别墅警卫的队长，却不知道从哪里，知道外交官拥有这样一枚金币。
　　“这样一枚金币，就收买了那个警备队长！”
　　鲁鲁修一个踉跄，差点摔倒。
　　“嗯，那个可恶的混蛋，居然敢要挟我！如果不是您和天子陛下的关系需要保密，我直接将您的身份告诉他，我看他还敢不敢收！”
　　中国的外交官想起那枚金币，心里就肉痛不已，被一个不是天子帝党，而且还是日本人得到那么一枚金币，这实在是太令人难受了。
　　如果不是因为对方也是天子陛下的狂信者的话，他绝不会将这枚金币交给对方的。
　　“这么说，那个警备队长！”
　　“当然是天子陛下的fans了！这个世界上，有谁不为天子的魅力倾倒！”
　　说着，外交官眼中闪烁着耀眼的光芒，甚至，鲁鲁修还能从里面看到一阵金星。
　　丽华的影响力居然达到了这种地步！
　　虽然始作俑者是自己，但是居然连日本人都变成了丽华的fans，甚至扩展到守卫这片别墅的警备队长，这就太出乎他的预料了。
　　也许他什么都不用做，让天子在全世界巡游一圈，就可以统治全世界。
　　当然，这只能在脑海里幻想一下。
　　鲁鲁修挥了挥手，把这种奇怪的想法散去。
　　“已经准备好了吗？”
　　“嗯，布尼塔尼亚帝国应该会先用空军袭击，所以我们不能坐飞机去，只能乘船。东海舰队已经严阵以待，朝鲜军团也在济州随时准备接应，不过，真的不需要我们派人护送您和娜娜莉殿下到海边吗？”
　　中国外交官还是有些担心，这处别墅虽然也是在海边，可是完全没有停靠的地方，加上是枢木家产业的缘故，这附近的戒备非常森严，所以中华联邦派来接鲁鲁修他们的潜艇在数十里外的一个海港。
　　而这数十里的路程，也将是最危险的。何况，到时会，据说还有日本的皇室神乐耶，以及鲁鲁修亲王的一些手下！这么大的动静，绝对会引起日本的注意。
　　如果有中华联邦出手的话，日本绝不敢在这个时候冒着得罪中华联邦的危险，阻拦中华联邦的行动。而且，还是近百万天子陛下的fans呢！
　　“不用，那个时候，我会安排自己和娜娜莉死亡的消息，只有这样，才能避免引起布尼塔尼亚的注意。日本的话，我和神乐耶会安排好的！你们需要做的，只是把我们护送到中华联邦！”
　　鲁鲁修自信的说道。
　　“放心，一切责任，由我承担，你不是失去了一枚丽华的纪念金币吗？我会让丽华再给你十枚，甚至，让她亲自接见你！”
　　“亲自觐见天子陛下！这是真的吗，亲王大人！”
　　一直端坐在榻榻米上的中国外交官激动的站了起来。
　　“当然，你们什么都不用做，只需要等在那里就可以了！好了，今天的时间已经不早了！藤堂大概也快回来了，我可不相信你们连他也可以收买！”
　　“生错了时代的武士吗？那个男人，确实不容小视！”
　　听到藤堂之名，激动的外交官也不由的瞬间冷静下来，藤堂之名，已经流传到中华联邦了。
　　谈完了事情，外交官很快就在警备队长的带领下悄悄的离开了别墅。鲁鲁修放开精神力，感应了一下朱雀的所在，也起身走出了别墅。
　　大海依旧狂躁，白色的波涛不停涌动。
　　岸边的朱雀和藤堂，只是静静地眺望着眼前宽广的大海。
　　两人只对了一次话。
　　“战争不能停止吗？”
　　“啊，虽然谁都不希望打仗。”
　　仅此而已。
　　之后，剩下的只有波涛声在回响。
　　终于，太阳西倾。
　　不知是不是这个原因，藤堂从沙滩上站了起来。他没有再对坐在沙滩上的朱雀说什么，而是静静离开了。
　　耳边传来皮靴陷入沙子的粗糙声响。
　　但还没等对方走远，朱雀突然开了口。
　　“藤堂先生，我要放弃剑道。”
　　藤堂转过身。
　　少年依旧眺望着大海。
　　他没有回头看自己。
　　然后，他接着说道。
　　“但是，或许我想我不会舍弃剑。”
　　藤堂注视着他的背影。
　　他轻轻摇了摇头。
　　“是吗！”
　　“谢谢你，藤堂先生。总有一天，我会回报你的。”
　　藤堂闻言笑了起来。
　　“没这个必要。你已经还给我很多了。”
　　言毕，藤堂走远了。
　　这，真的只是个微不足道的约定，渺小而虚无，就连能不能实现都是那么含糊不清。
　　对于鲁鲁修是这样，对于朱雀也是这样。
　　但是，这却的确是一个开始。
　　他们二人的道路。
　　“朱雀！”
　　背后传来呼唤声，朱雀回头望去。出现在白色沙滩上的，是鲁鲁修。
　　“怎么了，一个人呆在这里。”
　　“鲁鲁修！”
　　朱雀没有回答，而是再次将目光转向大海。
　　他呢喃般低语道。
　　“什么时候还能在这里一起钓鱼呢？”
　　鲁鲁修有些无奈地说道。
　　“不用特地找时间，今天不行吗？”
　　朱雀笑了。
　　“变得连路都走不动的老头之后，我希望我们还能和娜娜莉一起，三个人钓鲷鱼。”
　　鲁鲁修沉默了。
　　但很快，他也笑了起来。
　　“这也不错啊。”
　　“是吧。”
　　“那时候我绝不会输给你的，朱雀。”
　　“嗯，我一定会赢的，鲁鲁修！”
　　“说定了啊。”
　　“说定了。”
　　遥远的水平线上。
　　一片小小的云朵消失了。


第一百二十八章 天子之令
　　巨大的金属内甲牢牢的穿在年仅七岁的天子身上，齐质量已经超过十吨，在内甲外，还套着一套无比华丽银质铠甲，然后在最外面，才披着宽大高贵的金色天子长袍。
　　总重量已经超过百吨，小天子几乎堪称一架超重型的人型战车，在力量的角度上，恐怕已经不逊于十架布尼塔尼亚帝国最新型的第四世代Knightmare格拉斯哥。
　　可是，这种恐怖的重量，不但没有给她带来一丝负担，反而令她的行动变得更加正常。在长长的帝皇长袍下，悬空的双脚距离地面超过五厘米，加上那个巨大的金色皇冠，令丽华看起来完全不比站在她身后，同样身穿宫装，却将面部笼罩在帽檐下的白纱里的CC矮小。
　　但是从那稚嫩纯真的面容，和暴露在外面的娇小身躯，却能让人一眼看穿对方真正的体型。
　　那就是一只披着雄狮外衣的小白兔。由于实在是太多可爱，以至于那强烈的体型反差，令少女，不，是幼女天子显得更加娇小可怜。
　　穿着那么宽大华丽的衣服，不会把这个小家伙给压坏吧！
　　但是，所有人，包括近在咫尺的大臣和天子帝党的成员，都没有对此抱有疑问。
　　在他们心里！
　　这种神奇的现象，被他们，称之为神化。
　　伟大的天子，他们心中唯一的信仰，正在从人类朝着神明进化，所以她才拥有那足以倾倒世人的容貌，融化所有生灵的温柔，完美无瑕的纯真，以及如同神灵一般的力量。
　　明明只有七岁，但是却拥有如此强大到近乎不可思议的力量，所以才需要那么厚重的装甲来约束其行动。这便是从几百上千，猛增到四十亿的纯粹信仰，所带来的升华。
　　唯一不解的，大概只有CC了！
　　明明是活了上千年的不死魔女，已经度过了无数的岁月，经历了各种匪夷所思的事情和奇迹。然而此刻，最不正常的她，反倒成了最正常的人。
　　虽然没人敢研究天子的身体，但是CC几乎可以百分之百确信，这个小天子，也同样拥有了不老不死的生命。而且，那种力量，是比她更为强大高贵的存在。
　　鲁鲁修曾经的叙说过有关天子的言语，还有空中花园的训练场时，两人将自己的第一次交给对方时，这个小家伙竟然能够将自己的意志传达到万里之遥的布尼塔尼亚皇宫的回忆，让CC真正意识到了在鲁鲁修和这个萝莉天子身上，隐藏着一个巨大吧秘密。
　　而且，还是和她持有的CODE非常密切的秘密。那种力量，更像是CODE和GEASS的加强升级版。
　　不够，CC如今已经过了好奇的这个年龄，而且，即使她问天子，这个外表有七岁，但心理年龄却不到五岁的小家伙，也未必说得清自己的这种变化。
　　在近一年的相处中，CC已经彻底摸清了蒋丽华这个小天子的性格。原本以为她和鲁鲁修的女儿娜娜莉是这个世界上最天真纯洁的女孩了，可是见到这个恐怖的小天子时，CC才明白，中国那句古话“一山还有一山高”的真正含义。
　　如果说娜娜莉是一块纯洁无暇的水晶，那丽华就是一片晶莹剔透，一碰既碎的陶瓷。也正是因为这样，CC才会按下心里对鲁鲁修的思恋，一直留在中华联邦帮助天子稳定局势。
　　而“天子帝党”，则是CC暗中默许发展起来的，一个聚集了所有中华联邦的上层精英和权贵，同时还拥有对天子超乎想象的憧憬和崇拜的狂信者组成的FANS俱乐部。
　　不过，有时候，FANS太投入了也有些麻烦！就在外交官和鲁鲁修暗中密会的第二天，刚刚得到日本传来情报的蒋丽华，在早朝上再次迎来了天子帝党成员的觐见。
　　“天子，布尼塔尼亚帝国目前的国力尚在我国之上，以您的睿智，为什么还要默许他们侵略日本！还不如我们亲自把日本打下来，将你的荣光传播到日本！”
　　当朝宰相，同时还是为天子帝党的党魁，再次进言。
　　事到如今，神圣布尼塔尼亚帝国和日本即将掀起的战争，早已昭然若揭，为世人所知，唯一不确信的是，就是战争爆发的时间。
　　而从布尼塔尼亚帝国的军队调集，以及日本的因对措施上看，只能推测在半年之内。而一些军事家们则预测，该是日本天气彻底回暖入夏之际。
　　“哥哥大人的命令还没有来，我们不可以有任何行动，一切，等哥哥大人来了再说！”
　　世界最年幼的统治者，蒋丽华小天子正漂浮在金色的龙椅之上，丝毫没有掩饰的人类之后的气息，笼罩在整个宫殿，令这处空间仿佛身处另外一个世界，一个无垠的星空宇宙。
　　而蒋丽华，则位居中央的太阳，宏大而耀眼。
　　只有站在丽华身后，穿着一身透着神秘气息的拘束装，同时将自己的面容笼罩在一层薄纱下的CC没有受到任何影响。
　　因为CC才是第一王后！
　　小天子确实太天真幼稚了，所以哪怕是上朝，CC也要随时陪伴在身边，帮她打掩护，就像这次丽华的发言一样。
　　附身上前，一切都笼罩在神秘面纱之下的CC凑到丽华耳边，低声细语了一阵。原本正托着小下巴，发呆的看着日本方向的丽华一字一顿，照本搬科的加了一句。
　　“那群人类，放着不管就可以了，只是一些蝼蚁罢了，我一根手指就可以碾死！”
　　“可是，如果让天子您亲自出手，那只能证明我们臣子的无能！请允许我们自裁！”
　　“请允许我们自裁！”
　　宰相协同百官齐齐下跪。
　　“既然这样，那就随你们的便吧，看看你们到底能够为我，做到何种地步！明明，只要安心的生活，就不用参加战斗，也不会死亡！”
　　完全按照CC的传话，丽华依然用呆呆的语气说着。
　　“不，为了陛下而死，正是吾等存在的理由，亦是吾等的荣耀。”
　　“那……我要九州！”
　　连九州在哪里都不知道的丽华，轻轻的说道。但是这句轻飘飘的话语，却让下面的大臣一阵惊喜。
　　“九州？”
　　“是，我要九州！”
　　终于确认了自己的耳朵没有听错，文武百官齐齐下跪。
　　“圣上英明！”
　　走出大殿，宰相协同文武百官，以及天子帝党的干部，齐聚咬龙之房，传达了天子在朝堂上的话。当然，后面那些CC补充的内容，也被单独分离了出来。
　　“不错，怎么可能让天子踏上战场！更别说沾染鲜血了！”
　　“天子太温柔了，对我们！既然这样，我们难道要因为惧怕死亡，就放天子高贵的手沾染血腥吗，这是吾等的耻辱！”
　　“做吧，无论是什么武器，从布尼塔尼亚，从EU，禁忌武器也好，生化科技要好，我们都要成为足以匹配得上天子的臣子。”
　　天子帝党所有的成员，在这一刻，开始行动了！而这个被天子帝党扭曲了的天子的意志，也迅速的传遍了所有中华联邦的民众。四十亿人，为了能够足以匹配得上天子的臣民。
　　“听说，布尼塔尼亚，有一种人型兵器，好像是叫做Knightmare Frame东西，布尼塔尼亚帝国帝国的女武神，闪光的玛丽安娜，就是驾驶着Knightmare Frame，才能纵横战场，才获得莫大的功绩！”
　　“全力搜集有关Knightmare Frame的一切资料，建立实验室，全力研究Knightmare Frame，我们中华联邦自己的Knightmare Frame。”
　　“布尼塔尼亚有十二圆桌骑士，有皇家骑士团，有亲卫队！我们中华联邦拥有四十亿人，我们的国术历史悠久，武者无数！当然也要拥有相同的组织！”
　　“不错，作为统治了世界一半人口的天子，怎么可以没有自己的亲卫队！”
　　“我会向天子禀告，建立一个由古武高手以及由Knightmare Frame的军队！”
　　“一切为了至高的天子！”
　　“一切为了至高的天子！”
　　万里之外的美洲，世界第一强国神圣布尼塔尼亚帝国的首都，潘多拉离宫之内。
　　“俾斯麦，这是中华联邦交过来的外交声明。”
　　坐在皇椅上的查鲁鲁将手中的外交文书扔给了下面的俾斯麦。
　　“作为不加入战争的代价，他们想要九州，哼，凭什么，我们打下来的领土，要交给中华联邦。难怪最近有情报说他们在济州调集军队，东海舰队也已经失去了踪影！看来是打着趁火打劫的主意了！”
　　俾斯麦翻阅着中华联邦的文书，神色一片凝重。
　　“如果不答应，就亲手去拿吗？不知道是那些大臣的注意，还是天子自己的想法。如果是私下的想法还好，可是这个决定是天子做出的，那就麻烦了！”
　　现在正是中华联邦前所未有的团结的时候，以布尼塔尼亚帝国如今的准备，不可能在日本战争的同时，抵抗中华联邦的进攻。
　　在帝国的作战计划中，虽然日本也算得上是一个军事强国，但是以布尼塔尼亚的实力，对其发动的进攻，应该就和二战德国进攻波兰一样，只需要半个月的时间，就足以将日本军队击溃，同时占领日本全境。
　　可是，一旦中华联邦插手，虽然布尼塔尼亚帝国的海军对东海舰队占据绝对的优势，可是中华联邦驻朝鲜的飞机却可以直接将整个日本，中太平洋笼罩其中。他们的攻击半径达到了一千公里。
　　自从第一架飞行器发明以来，军事理论家们就敏锐的察觉到了空中力量将会在今后的战争中占据举足轻重的地位。失去制空权必然没有制海权，任何舰艇编队如果没有航空兵的掩护，应付不了攻击机的饱和攻击。
　　不仅是海军，陆军同样也是如此，失去了制空权的部队必将在战斗中处于十分不利的境地，轻则受人掣肘，重则被动挨打。所以，在现代战争中，制空权的争夺对于战争的影响是决定性的，甚至足以影响战争的走向和结果。
　　即便布尼塔尼亚帝国的在万里之遥同一个以数量著称的超级大国对战，加上半数军队驻扎在世界各地的殖民地的情况下，也绝对只能遭遇惨败。
　　以战争崛起的布尼塔尼亚帝国，目前是绝对不能遭遇惨败的！那样的话，不仅十个殖民地将会不稳，最后一个超级大国，EU联合也极有可能落井下石，对布尼塔尼亚帝国发动战争。
　　布尼塔尼亚，输不起！


第一百二十九章 战争别离
　　皇历210年8月10日，惊天的防空警报声震动了整个日本。
　　砰！砰！砰！
　　门被用力打开的声音迅速的接近着，随之而来的，还有朱雀的喊声。
　　“鲁鲁修！娜娜莉！鲁鲁修……”
　　“是吗，终于来了吗！”
　　嘈杂的声音，自然无法穿透隔音效果良好的墙壁，但是依然令刚刚入睡的鲁鲁修从梦中苏醒。几乎不用想，能够让朱雀发出如此惊慌的声音，只有一个答案。
　　战争，终于来了！
　　神圣布尼塔尼亚帝国，对日本的侵略战争。
　　原本以为是入夏，没想到竟然居然忍耐到入秋，虽然日本的夏天来的确实有点晚，但是……果然是因为中华联邦的关系，所以多做了一些准备吗！
　　鲁鲁修心下冷笑，掀开被子，娜娜莉那不着丝缕的晶莹玉体立刻横陈眼前，泄露的春光散发着沁人心脾的气息，令鲁鲁修下身涌起一道炽烈的热流，原本就埋在娜娜莉体内的分身再次膨胀，撑满了那处湿润柔软的密道。
　　舒爽到极致的快感再次侵袭着鲁鲁修的大脑，美人在怀，“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的感觉油然而生。
　　“这个，反正时间还有，再来一炮吧！”
　　维持着和娜娜莉的结合状态，鲁鲁修翻身把她压在了身下，俯首含住了一抹嫣红，下身则飞速的耸动起来，撞击着娜娜莉的身体。早已习惯了在睡眠中被鲁鲁修侵犯的娜娜莉依然熟睡不醒，樱桃小口中却发出了阵阵诱人喘息，令整个房间都泛起了一股粉红的春意。
　　滋滋……啪啪……
　　湿润的水声和身体的撞击声在房内绵延不绝，然而门外，忠心的少女骑士托利亚却拦下了冲上楼来的朱雀，直到半个小时后，鲁鲁修才一脸满足的打开房门，从房间里走了出来。
　　迅速的掩上房门，将再次被他蹂躏了半个小时的娜娜莉留在床上，鲁鲁修依然沉浸在刚才驰骋在娜娜莉身体上的愉悦之中，因此望向朱雀的目光蕴含着一丝强烈的不满。
　　“鲁鲁修，不好了……咦，这股气味，好奇怪！”
　　粗心的朱雀虽然没有看出鲁鲁修的异状，但是敏锐的嗅觉却依然闻到了房门打开的那一瞬间从里面泄露出来的奇怪气息。带着一丝清甜，一丝湿润，一丝温暖的气味。
　　幸好鲁鲁修很快就把门合上了，泄露出来的那一丝气味也很快消散在空气中。让朱雀也有些不太确定。
　　听到朱雀突然改口的话，鲁鲁修马上打岔道。
　　“朱雀，怎么了？这么慌张！”
　　“啊……嗯！”
　　被鲁鲁修一打岔，朱雀也想起了自己赶来的目的。
　　“不好了，鲁鲁修，战争……布尼塔尼亚，对日本宣战了！”
　　“是吗，我知道了！”
　　鲁鲁修平静的回道，眼神却有些闪烁，托利亚那望向他的似笑非笑的目光，让他，显然，托利亚从鲁鲁修脸上还没有完全散去的满足红潮，以及打开门那一瞬间泄露出来的奇异暖气猜到刚才房间里发生了什么。
　　这个家伙，居然在门外有两个人的情况下，和自己的妹妹做那种事情。
　　“先不用着急，朱雀，我们先出去看看情况吧！即使宣战，布尼塔尼亚也不可能这么快就打进日本本土！”
　　鲁鲁修的语气中，对于日本的海军和空军没有抱有任何期望。现在可不是以前，在卫星和雷达的监视下，交战的军队双方根本无所遁形，以布尼塔尼亚位居世界第一的科技力量，日本此刻的通信系统估计最先瘫痪，然后布尼塔尼亚的空军和海军便会直接找到日本的空军和海军，将其歼灭。
　　没有第二个结果！
　　朱雀当然听出了鲁鲁修话里对日本军队的不屑，但是面对世界第一强国，以及从藤堂镜志朗那里了解到的双方军队的实力对比，朱雀本人也没有任何理由反驳这一点。
　　只是，对于祖国的无力，感到非常苦涩而已。
　　不过，就像鲁鲁修所说的那样，现在他们呆在这里，什么也不糊清楚。
　　“可是……”
　　“托利亚，保护好娜娜莉，我和朱雀去外面看看，也许，战争的结果马上就会出现了！”
　　鲁鲁修朝着托利亚吩咐了一声，拉着朱雀的手，朝着别墅外的一处山坡跑去。
　　行动力超常的两个人，很快就来到了外面森林的一处最高的山坡，而就在两人爬上山坡，眺望远处的那一刹那，富士山的天空，已经被一片乌云笼罩了。
　　看着天空上那遮天蔽日的轰炸机群，虽然早就知道这一天的到来，但是当攻击战争真的降临，无论鲁鲁修，还是朱雀，一时之间，都有些无言。
　　既有对于战争的震惊，也有对于即将分别的留念。
　　“鲁鲁修，你和娜娜莉……”
　　“嗯，看来终于要到我们分别的日子了！”
　　鲁鲁修的手放在眉间，眺望了一下远处那铺天盖地的庞大机群。看来日本的海军和空军应该已经被击败了，不然，不可能有这么庞大的机群飞到日本首都的上空。
　　而且，那个地方，正是富士山矿区，布尼塔尼亚的战略很明确，首先占领最重要的Sakura Dite的产地富士山，然后以富士山区为据点，发动对日本首都东京的进攻。其他地区应该也是一样的。失去了制空权和制海权，日本就如同一个被剥光了的小姑狼，彻底的向布尼塔尼亚这个强大的壮男敞开了自己的所有。
　　确认了布尼塔尼亚进攻，不，应该是已经击败了日本的空军和海军，踏上日本本土的事实，鲁鲁修和朱雀立刻返回到了别墅。
　　就在两人刚刚回到别墅的时候，负责周边警备的警备队已经将别墅控制起来。而朱雀，也被枢木家的其他人员强行带离了海边别墅。
　　连娜娜莉的最后一面都没有见上！
　　随后，负责守卫的警备部队，以及别墅的佣人，也纷纷离开，绵延整个海岸的豪华别墅，除了站在门口，送朱雀离去的鲁鲁修和托利亚，就只剩下楼上还在卧室里午睡的娜娜莉了。
　　“殿下！”
　　“啊，我们也该准备了，等娜娜莉醒过来，我们就走！中华联邦的潜艇应该已经到位了，我们先去九州，再转道去济州，随后坐飞机直抵洛阳朱禁城！”
　　所有的路线都已经安排好了，现在就等晚上的到来，相信，在本土决战中，日本应该可以多撑一段时间。
　　这个时间，鲁休她们应该以及和神乐耶会和了。本土被布尼塔尼亚攻入，想必日本也没有那么多闲工夫来管一个被闲置的小皇女吧。
　　当然，鲁鲁修心里非常清楚，日本虽然不重视，可是同样身为帝制国家，将被占领的国家变成殖民地的布尼塔尼亚，却不会放过这些能够在大义引领反抗者们的皇室成员。
　　只要没有在名义上能够压服其他人的领袖，战败后的日本即使依然反抗，也将因为没有一个主心骨，而各自为战，被布尼塔尼亚各个击破。
　　一个精神旗帜，对于被征服的人们，就像黑夜中的一盏明灯，可以指引他们继续战斗，反抗敌人的侵略。在征服了整整十个殖民地之后，如何对付被征服的领土，布尼塔尼亚已经非常熟练了。
　　“回去吧！”
　　“是，殿下！”
　　太阳西落，黄昏渐至，远处的硝烟和炮火也在慢慢逼近，从别墅的窗口，鲁鲁修和托利亚隐约可以看到一些人型机器从庞大的运输机上降落。被彻底的夺取制空权的日本，在第三波轰炸之后，所有的防空炮和陆地要塞，也一起毁灭在了布尼塔尼亚的炸弹之下。
　　而同时，布尼塔尼亚帝国的最精锐部队，人型自在战斗装甲骑部队，也随之空降，开始扩展占领的区域。
　　晚饭时间，娜娜莉从睡梦中清醒，对于远处的炮火声，她似乎完全没有在意。这么长的时间，耳渲目染，祖国布尼塔尼亚即将对日本发动战争的消息，早已从佣人以及鲁鲁修和朱雀的对话中知道得一清二楚。
　　不过，这些都无所谓，就像被送到日本来坐人质也一样，在娜娜莉心里，只要可以和哥哥鲁鲁修呆在一起，什么都无所谓。而且，她相信，哥哥一定会好好的保护好自己的。
　　吃完晚饭，鲁鲁修推着娜娜莉的轮椅，和托利亚一起，离开了生活了几个月的别墅。别墅外的大路上，一排防弹车已经等在那里。
　　“鲁鲁修殿下！”
　　“鲁鲁修殿下（*n）！”
　　为首的鲁休，以及后面的审判军团的成员，齐齐单膝跪下。
　　“好久不见了，鲁休！”
　　看着眼前这群穿着黑色紧身骑士服的少女，鲁鲁修微微颔首。随后，他的目光移到了以及走到他和娜娜莉身前的宫装和服少女，神乐耶身上。
　　自从几个月，那次捉迷藏事件以来，他们就再也没有见过面了。
　　“你决定好了吗？神乐耶！”
　　“嗯，我以及决定好了，鲁鲁修大人！日本，我会把日本，变成您最忠诚的仆人，成为您手中的一枚棋子！”
　　这段分离的时间，神乐耶已经隐约了解到了鲁鲁修的野心和计划。从她出现在这里，就已经表明了她的决心。不，从鲁鲁修救下她的那一刻起，这个结果就已经注定了。
　　皇历2010年8月10日，神圣布尼塔尼亚帝国正式对日本宣战。位于远东高唱中立的日本，和世界第一超级大国神圣布尼塔尼亚帝国，围绕日本的地下资源问题，双方在外交上发生了严重的外交对立。
　　在本土决战时，接有新型兵器Knightmare的布尼塔尼亚军，以压倒性的军事实力蹂躏了整个日本。仅一个月，日本就被迫投降，成为了布尼塔尼亚新领土，失去了自由，权利，甚至连名字也被剥夺了。取而代之的，是布尼塔尼亚的ATEA-11殖民地――十一区。
　　在成立十一区的同时，以补偿中华联邦的不干涉帝国对日战争宣言，神圣布尼塔尼亚帝国将日本的大岛九州作为礼物，送给了中华联邦最高统治者，年仅八岁的天子――蒋丽华。以此为契机，原本对立了近十年的两个超级大国，也因此建立了正式的外交关系，在分配重要的资源Sakura Dite上达成了共识。
　　而在同一时间，两名少年也因战乱而失散。当他们再次相遇时，已经是七年以后了。


第一百三十章 鲁鲁修的学园
　　阿什福特学园，游泳部的更衣室里，一阵阵诱人的喘息和呻吟声不停的回响着。
　　“鲁鲁修，不……我快不行了！来了，来了！呜呜……啊啊啊啊……”
　　躺在房间中间桌子上的夏莉，身体发出了一阵阵奇异的痉挛，身体绷紧，用力的抱住了压在她身上的鲁鲁修的后背，迎来了第三次高潮。
　　持续了三分钟的爆发，鲁鲁修将生命的精华一滴不剩的射入夏莉的子宫深处，才慢慢的松开抱住女孩身体的双手。失去了依靠的力量，夏莉立刻无力的瘫倒在了身后的桌子上，淫靡的精液，从她张开的双腿之间流淌出来，在干净的桌子上积起了一滩白浊的水渍。
　　在地板上，游泳部的其她几个成员身上同样一丝不、挂，东倒西歪的躺在上面。美好性感的身体，还有泥泞不堪的下身，令房间里飘荡着一种奇异的气息。
　　第十二次，游泳部的八大社员对阵鲁鲁修，全灭。
　　见到最后一个夏莉还是倒在了鲁鲁修枪下，其她社员们齐齐苦笑一身，最早败下阵来的部长和副部长，一个身材丰满，体型娇美，一个高挑矫健，活力开朗，她们的身体最先恢复，同时从地板上爬了起来。她们做的第一件事，不是去穿上衣服，遮住自己外泄的春光，而是走到鲁鲁修面前蹲下，一左一右，用嘴巴和舌头给他清理湿漉漉的下身。
　　灵巧柔软的舌头在敏感的下体来回挑逗，令鲁鲁修刚刚变软的分身再次膨胀。精力无限的他立刻捏住了金发部长的下巴，将自己的硕大的阴茎毫不留情的插入了那抹诱人的红唇，快速抽插起来。另一只手则肆意扭捏着副部长的乳房，抓住了一道道红色的痕迹。
　　眼见战争即将再次开启，更衣室的门却在这一刻忽然打开了。
　　“鲁鲁修大人，那个老板又打电话来求助了，对方是一个贵族！”
　　一个有着一头金砂般发丝的少女从门外走了进来，精致到完美的五官上镶嵌着两颗碧绿色的眼眸，神秘而美丽，有如银铃般的清脆声音，透着一股和时代不符的高贵庄重。令人望而却步，由升一种自惭形秽，不敢正视的感觉。
　　托利亚・潘德拉贡，继承了骑士王意志的少女，即使已经过了七年，她的容颜依然没有丝毫改变，完美，无暇。
　　少女身上散发出来的强烈气场，令游泳部的所有成员都纷纷底下了高傲的脑袋。这时，就可以看出更衣室里这群少女之间的差距来，连高傲的部长都被托利亚的气势所慑，然而出生平凡的夏莉，神色却没有丝毫改变，反而开心的和托利亚打了一个招呼。
　　“托利亚，你来了！我们又输了！”
　　夏莉的声音打破了空气中的压抑，托利亚平静的点了点头，收回了自己外放的气势。她并没有针对这群女孩的意思，只是鲁鲁修在学园里的崇拜者太多了，不说游泳部，其它类似园艺部，绘画部等社团，也几乎全部变成了鲁鲁修的爱慕者组成的团体。
　　在几乎全校大半的女学生都是鲁鲁修的粉丝后援团的情况下，只有拥有出众容貌和身材气质的女孩，才有机会和资格得到鲁鲁修的宠爱。而这个时候，就需要托利亚来给鲁鲁修删选可以得到他恩宠的女孩。
　　当然，游泳部是所有社团中唯一的一个例外，因为在游泳部里面，有已经得到鲁鲁修承认的恋人，夏莉的存在。至于其她的，虽然也有不少王之军势，以及以阿什福特家族为首，效忠鲁鲁修的贵族势力的女性成员在内，但在数量超过一千的女性学生中，只不过占据了十分之一左右。
　　而鲁鲁修的秘密，是不能让那十分之九的女孩们知道的。
　　“是吗，让利巴尔在学园的门口等我，我马上就到！”
　　鲁鲁修对着板着一张脸的托利亚无奈的回了一声，捧住游泳部部长的脸，身体快速的耸动几下，将刚才在夏莉体内还没有完全爆发出去的灼热精液一滴不剩的全部射进了那诱人的美唇之中。
　　白浊的精液从嘴唇边溢出，性感的金发部长温柔的伸出舌头，将唇角和鲁鲁修的分身舔舐干净后，从身后衣柜里的一个盒子中取出了一瓶紫色的香水，开始给鲁鲁修喷洒，而银发副部长则和其她游泳部的成员一起，从同一个衣柜里取出了一套白色的内衣和阿什福特学园的制服。
　　自从最后一个游泳部的社员落入了鲁鲁修的魔爪之后，这里完全变成了他用来和游泳部成员h的房间。因此为了这种情况，还专门给鲁鲁修准备了一个衣柜，里面预备好了给鲁鲁修的衣服和生活用品。
　　“夏莉，你先和米蕾吃午饭吧，不用等我们了！”
　　在众女的服侍下，换号衣服的鲁鲁修给了夏莉一个亲吻，随后便离开了游泳部的更衣室。
　　“嗯，我知道了，早点回来！”
　　虽然从语言和行动上看，夏莉很像一个贤妻良母，但是眼中依然露出了一丝不舍。性格温柔的她，根本无法对鲁鲁修逃课出去赌博有什么意见，顶多只是在后面抱怨几句。
　　门外，一个带着眼镜，书香气特别浓厚的知性女孩，看到鲁鲁修出来，立刻拿着一把笔记本，在上面将游泳部的名字大了一个红色的小勾。随后跟在鲁鲁修身后，小声的问道。
　　“鲁鲁修大人，这个星期，游泳部的临幸次数已经用光了。下一个是羽毛球部，据说有一个新的部员从后援团通过了审核，已经有资格得到您的宠爱了。是个萝莉型的女孩！”
　　“是吗，那明天中午，我就去羽毛球部好了！”
　　伊莉丝，鲁鲁修的特别书记官，专门负责登记打理阿什福特学园里鲁鲁修的后援团，以及他每天的行程。能够得到鲁鲁修宠爱的女孩毕竟太多了，所以需要她精心安排，才能让她们每个人雨露均沾，当然，能够得到鲁鲁修认可的恋人自然不在其中。
　　像会长米蕾以及夏莉，她们两个是仅有的能够得到鲁鲁修认可为恋人的女孩，其她那些虽然每个星期都能够得到一次宠爱的机会，但是，顶多只能算是鲁鲁修平时发泄多余精力的玩具而已。
　　随时随地的，这个学园的女孩，没有任何人可以拒绝鲁鲁修的要求。
　　就像现在。
　　阿什福特学园的绿化非常好，除了教学楼等一众教学设施，已经各种建筑之外，其他都被花丛和树林覆盖着。游泳部通往阿什福特学园大门的路径，自然也是一样。
　　这个时候，大多数学生还在教学楼附近，准备等待上课，所以周围根本看不到几个人。不过以阿什福特学园之大，就算是放学时间，人烟也算是比较稀少的吧。
　　所以，就在穿过一片小树林的时候，鲁鲁修忽然停下了脚步，转身将正在笔记本上记录的伊莉丝抱了起来，走进了旁边的树林。
　　在这里，鲁鲁修的精神已经感觉不到任何人的存在了。
　　“呀！”
　　被突然抱起的伊莉丝发出了一声惊叫，随后又立刻掩住了自己的樱桃小嘴。这种意外的情况，并没有让她过多的吃惊，或者说，鲁鲁修的突然袭击，正是身为书记官独有的福利。
　　只要鲁鲁修的兴致来了，就可以随时随地的遭到他的袭击。
　　或者用另外一种说法，那就是得到学院近千少女们梦寐以求的鲁鲁修殿下的宠爱。
　　将伊莉丝抱进树林，鲁鲁修直接将她放在了柔软的草地上，然后驾轻就熟的解开了少女的学生制服。而伊莉丝也熟练的拉开了鲁鲁修裤子的拉链，掏出了他刚才还在游泳部的部员们身体上肆掠的硕大凶器。
　　暴露在空气中的小鲁鲁修昂首挺胸，丝毫没有已经在九个女孩身上发泄过好几次的迹象，依然活力四射。伊莉丝张开小嘴，努力的将这根让近千女同学为之疯狂的阳刚之物吞咽进去，努力用舌头舔舐着上面的经络。
　　享受着伊莉丝上面那张小嘴的服侍，鲁鲁修的大手却在她被解开的胸部上，肆意玩弄蹂躏着那两颗硕大的乳球，下身则毫不客气的来回抽送，感受着伊莉丝温润的口腔和柔软的香舌。
　　由于时间有些紧张，所以鲁鲁修在伊莉丝的口中抽插了大概一分钟左右，就将分身抽了出来，然后分开少女的双腿，掀开了遮住她下身的短裙，也没有退下那条可爱的白色小内内，就那样直接拉开中间那一层薄布，硕大的阴茎对准少女的阴道入口，毫不客气的捅了进去，一插到底。
　　早就情动不已的伊莉丝那里非常湿润，鲁鲁修的阴茎可以长驱直入，轻易的刺到尽头，撞击着少女的花心。
　　“啊啊啊……鲁鲁……鲁鲁修大人，进到我的身体里来了，好幸福，好快乐，请，请随意的享用伊莉丝的身体，将伊莉丝彻底的搞坏吧，鲁鲁修大人！”
　　在伊莉丝诱人的喘息呻吟声中，鲁鲁修的身体快速的耸动起来，几乎带出了一阵虚影，飞快的进出着身下这具端庄秀丽的少女身躯，将她从身体到灵魂，彻底的占有玷污。


第一百三十一章 逃课赌博
　　来到学园的门口，一辆三轮摩托车已经等在那里。坐在驾驶椅上的，是一个蓝色弯曲头发的少年，中分的发型看上去就像分开的两片瓜皮，但是容貌却很清秀，灵活的眼睛带着一丝狡黠的神色。
　　大概因为等待的时间太长，他正无聊的玩弄着自己的手机，以鲁鲁修敏锐的听觉，知道对方玩的是一款正在流行的手机游戏。
　　他是鲁鲁修在学园的好友，名叫利瓦尔・卡路迪蒙特的男学生，作为学生会的一员，但却是作为打杂的存在。同时被那个称为最喜欢恶作剧的女神的学生会会长――米蕾・阿什福特评价为是个轻薄的家伙、墙头草，而且喜欢引起骚动。
　　顺带一提，兴趣为机车！
　　似乎是听到了鲁鲁修的脚步声，利瓦尔放下了正在手中正在玩耍的手机，抬起头，看到了正从远处走近的鲁鲁修，立刻挥手朝着好友打了一个招呼。
　　“哟，鲁鲁修，怎么这么晚？”
　　“没什么，怎么？那个老头已经等不及了！”
　　鲁鲁修走到三轮摩托车旁，打开车门，坐进了副驾驶座位上，然后取过挂在后面的摩托车头盔，反问道。
　　本来作为学生，是不允许驾驶这种看上去比较危险的三轮摩擦车的，不过所谓的特权，无论哪里都有。因为身为学生会一员，虽然只是打杂的，但也拥有不小的特权。加上他一般使用三轮摩托车的情况，都是同鲁鲁修一同出行，所以，只要没有米蕾特别嘱咐，负责学园警备的保卫，以及相关负责人也只有睁只眼闭只眼。
　　何况，本身作为私立学园的阿什福特学园，所有的规章制度，都是由理事长亲自安排过问的。而现在理事长常年都不在日本，作为理事长唯一的女儿，学生会的会长米蕾，就成了这座十一区首屈一指的学园的主人。以这位被称为最喜欢恶作剧的女神的性格，所谓的校规，大概就和喜欢胡闹的性格一样，总是千变万化。
　　当然，实际情况自然不可能那么夸张，但是为了她深爱的恋人，鲁鲁修・兰佩洛基，偶尔违反一下校规，或者修改几个不伤大雅的制度，倒也不算奇怪。
　　恋爱中的女人，为了讨喜欢的人的欢心，有时候总会做出几件出格的事情的。
　　“其实你不说，我也猜得到，肯定是又有哪个女孩被你祸害了！真是羡慕你啊，鲁鲁修！只要有你在，我们全校的男性学生，大概永远都交不到女朋友了！”
　　嘟嘟嘟！
　　发出了一声羡慕的感慨，利瓦尔启动摩托车，直接冲出了学园的大门，朝着预定的酒店飞速驶去。鲁鲁修浪费的时间，必须在这里争取回来。虽然这位好友并没有什么金钱的概念，但是作为中介人，利瓦尔自己也可以拿到不少提成。
　　更何况，按照鲁鲁修的说法，挣那些愚蠢贵族的金钱，是一件相当快乐的事情。
　　“那应该是在说你自己吧，其他的那群家伙，在外面拥有的女朋友数量可是绝对不少，只是你自己不愿意而已！”
　　“大概吧！我们布尼塔尼亚人只要愿意，那些ELEVEN还不争着抢着倒贴过来，而且保证绝对是处女！不过你应该知道，我讨厌这些！”
　　“所以在学校的时候，你就把你的第一次好好地保留下去吧！也许到了三十岁的时候，真的可以变成传说中的魔法师也说不定！”
　　“啊，那个的话，还是不要了！”
　　自信和苦涩的对话在狂飙带起的风压中持续着。
　　在超速行驶的情况下，原来半个小时的路程，竟然在二十分钟内就赶到了。摩托车本身就是比较小巧的一种交通工具，抄近路加上超速行驶，将达到的时间缩短到三分之一，并非不可思议。当然，这需要极好的驾驶技术，不建议只拿过最低级的驾驶者的人实践。
　　“这是前几天在大阪发生的恐怖爆炸的影像，惨剧造成了八名布尼塔尼亚人和除此之外的五十一人死亡……”
　　电视中正在报道着近期发生在日本各处的恐怖袭击事件，虽然日本已经被神圣布尼塔尼亚帝国占领，并划为十一区已经整整七年，可是对于侵略者布尼塔尼亚帝国的反抗，却从来都没有停止过。
　　或许是因为距离布尼塔尼亚本土比较远，加上日本当初战败的不甘，十一区的反抗运动，在布尼塔尼亚帝国征服的殖民地中，是最强烈的。
　　八名死亡的布尼塔尼亚人，还有五十一名，没有被报道出来的，或者说，那五十一名失去什么的人，没有被报道出来的资格。
　　被称为ELEVEN的日本人！
　　咔！
　　在街道电视的报道中，紧闭的大门被推开了，坐在棋盘前那个大汗淋漓的老棋手看到推门而入的那两个熟悉的身影，仿佛看到救星一般立刻起身，嘴里发出了解脱的声音。
　　“得救了！学校那边没问题吧！”
　　这种在棋盘上被逼到绝境的局势，对于老人的心脏来说，确实是一种煎熬，尤其在对手还是一个贵族的情况下。
　　“什么，学生啊！”
　　熟悉了门外的光芒，坐在正对大门的中年贵族眯着眼睛，看清楚了走进来的那两个穿着学生制服的少年。私立阿什福特学院的制服，在东京租界，可是相当有名的。
　　“哼，什么啊！贵族吗！”
　　鲁鲁修走到近处，看到坐在沙发上的那个中年贵族，不甘示弱的回道。
　　听到鲁鲁修的话，中年贵族并没有恼羞成怒，作为阿什福特学院的学生，对方绝对是纯正的布尼塔尼亚人，甚至家里还拥有贵族爵位也说不定。
　　而且，对方暴露在灯光下的容貌，散发着一种清冷高贵的傲慢气质，这种气质，身为贵族的他，也只在帝国本土的少数几个豪门出身的贵族身上感受过。
　　因此，对于鲁鲁修那挑衅的语气，他虽然明讥暗讽的回了一句，但是在最后还是补充的问了一下鲁鲁修的名字。
　　“年轻真是好啊！有的是时间，有的是后悔的时间！你的名字是？”
　　“鲁鲁修・兰佩洛基！”
　　兰佩洛基，好像听过这个姓氏，应该是布尼塔尼亚本土的贵族吧！
　　中年贵族回忆了一下兰佩洛基这个姓氏，感觉似乎有一点印象，对于自己没有冒然开罪眼前这个气质高贵的少年暗暗庆幸。像这种出身贵族，却对贵族身份异常不屑，还跑到外面赌博的叛逆少年，在布尼塔尼亚的贵族圈子里，倒是并不算罕见。
　　“喂喂！这在怎么说也是赢不了的啦，对吧！”
　　在中年贵族沉思之时，鲁鲁修身后的利瓦尔走到棋盘前，看到了棋盘上的棋局，惊呼道。在棋盘上，黑色的国王已经可以说是被逼入死局了。
　　“利瓦尔，要赶上下节课需要几分钟离开才来得及！”
　　鲁鲁修也看清了棋盘上那一面倒的局势，大脑飞速运转，已经找出了逆转的方法。
　　“啊，狂飙的话，大概二十分钟左右！”
　　利瓦尔想了一下，回道。这正是刚才从学校赶过来的时间。不过来回的道路是不一样的，回去的话，应该不能从阿什福特学院的秘密通道走，所以路程还要稍微远上一点。这也说明，刚才利瓦尔的驾驶，还不是他的最高速度。
　　不愧是摩托发烧友！
　　“那么，回去的时间就拜托你安全驾驶了！”
　　鲁鲁修绕过利瓦尔，来到了之前老人棋手坐的位置。
　　“啊！你要下啊！”
　　利瓦尔惊讶的问道，棋盘上的局势，连他这个生手都看得出来，黑色的棋子已经被逼到了绝境，用一句简单的成语来概括的话，就是九死一生之局。
　　“嗯，没问题！五分钟就可以解决！”
　　鲁鲁修自信的回道，通过对手的布局，以及老人棋手的了解，对手的实力已经被他分析得一清二楚。
　　只是一个凭借自己的身份，在气势上压倒老人棋手的中等棋手罢了，没什么大不了。比起和眼前这个中年贵族的对局，鲁鲁修更在意他之前吩咐这个老人棋手的事情。
　　“老板，上一次说的事情！”
　　“我知道了，会吩咐好的！”
　　老人棋手，同时还是这栋酒楼的老板，低声回道。
　　“五分钟，一手就二十秒哦！”
　　看到鲁鲁修和那个被老家伙聊起天来，中年贵族敲了敲棋盘，提醒道。
　　“足够了！”
　　鲁鲁修拿起了代表国王的黑色棋子，轻声回道。
　　“嗯？先出王？哈哈哈……”
　　看到鲁鲁修居然首先走王，中年贵族放肆的大笑起来。此刻，在他心里，之前对鲁鲁修的慎重，已经全部化为了轻视。
　　终究只是一个学生而已。


第一百三十二章 夏莉和米蕾的午休
　　在鲁鲁修用王逆转棋局之时，阿什福特学园却正处在悠闲的午休时间。在漂亮的前庭花园里，有着一片供学生休息的桌椅群，遍布在花园的每一个角落。桌椅的布局非常好，都是处在花园较为空旷，同时又不妨碍欣赏周围景色和花园格调的位置。
　　而在中心的那座唯一和其他的桌椅与众不同的地方，有三个引人注目的女孩正在那里享用午餐。不过说是午餐，上面的肉食却非常少，大多都是一些花花绿绿的蔬菜或者水果之类的食物。
　　应该说，不愧是女孩子的午餐吧！
　　“真是的，鲁鲁那个家伙，鲁鲁那个家伙，鲁鲁……”
　　其中一个长得非常可爱的女孩，有着一头橘色的柔顺长发，她一边挥舞着手中的叉子，大声的抱怨某个不在此处的某人，忽闪着的翠绿色双眸里还透着稚气，气质也尚且稚嫩。不过她的肩膀却不窄，身材相当好。
　　当然好了，她就是刚才在游泳部的更衣室里，被鲁鲁修欺负得最惨的夏莉・菲内特，身为游泳部的精英，被水流洗涤出来的身体，完美精致，没有一丝赘肉，按照黄金的比例协调的展开。柔滑的肌肤晶莹欲滴，白皙中透着一丝淡淡的红晕，仿佛画卷中的美神维纳斯。
　　不愧是学园里人气最高的美女之一，可惜已经名花有主了。
　　“又怎么了？只不过是第十二连败而已，如果听到你的抱怨，其她一个星期才只有一次和鲁鲁修相处机会的社团们岂不是要起来造反了！”
　　其中一个她是个与夏丽不同类型的美女。嗯，怎么说呢，比起高中生她更像个大学生，就算把她说得再成熟些也不会让人觉得不对劲。金黄、色的头发在阳光下无比耀眼，反射着美丽的光芒，柔顺的发梢劈散在肩膀和后背，形成一道亮丽的波浪，娇艳的五官上点缀着两颗淡蓝色的宝石，仿佛大海一般，和金色的波浪交相辉映。
　　再配上那高耸丰满的双、峰，盈盈一握的纤细腰肢，还有那挺翘的美臀，令她看起来就像是一个令魔鬼都为之嫉妒的性感女神。
　　她正是私立阿什福特学园中最喜欢恶作剧的女神，被所有学生憧憬着的学生会会长――米蕾・阿什福特。同时也是在小时候，和鲁鲁修订立婚约的那个小女孩。
　　从姓氏上可以猜出，米蕾和这个私立学园有着某种联系，实际上确实如此。在日本被布尼塔尼亚帝国占领，命名为十一区的时候，阿什福特大公就从布尼塔尼亚帝国本土迁移到了十一区，然后建立了这所专供布尼塔尼亚人上学的私立学园。
　　因为阿什福特家族的影响力，因此在这里就学的布尼塔尼亚人，几乎集中了整个十一区九成贵族的子女。
　　“可是他被利巴尔带走了！”
　　叉起一个西红柿，夏莉恨恨的将它含进嘴里咬碎，仿佛这个西红柿就是那个可恶的鲁鲁修一样。
　　“又是代打！无论是国际象棋还是扑克一类的游戏，鲁鲁修都很厉害呢！”
　　米蕾用勺子舀起勺水果沙拉，一边放入口中，一边回道。
　　“他们俩完全没有学生会成员的自觉！他们在赌钱啊！明明头脑那么好，而且，鲁鲁明明就不缺钱啊！却总是把他的头脑用在奇怪的地方！”
　　夏莉挥舞着插着第二颗西红柿的刀叉，将利瓦尔一起埋怨了进去。
　　“想说‘我们家的小鲁鲁明明就是个认真的好孩子’吧！真可爱！”
　　米蕾闭着眼睛，脑海里似乎在幻想着什么暧昧的情景，声音中透着一股调笑。
　　“明明刚刚才被喂得饱饱的，现在才分开这一会，就开始想他了！鲁鲁修还真是罪孽深重啊！”
　　“我说！会长！”
　　夏莉不满的嘟起了小嘴，却没有语言来反驳，确实，即使现在，她依然可以感觉到鲁鲁修留在她身体里的那股炽热的液体，在沸腾燃烧着。
　　想到那种升天的快感，夏莉脸上一红，埋首专心对付起自己的午餐来。
　　“不过，还真是羡慕啊，你们的身材，那种在游泳中锻炼出来的完美曲线，真是令人爱不释手，不然鲁鲁修也不可能每个星期要去游泳部两次了！”
　　虽然夏莉在游泳部，确实吸引着鲁鲁修，但是除了上课的时间之外，无论是休假日还是晚上的时间，夏莉都有和鲁鲁修独处的机会。鲁鲁修之所以喜欢去游泳部，有一个重要的原因，就是学院身材最好，容貌最漂亮的几个女生，除了夏莉和米蕾之外，大多都集中在游泳部。
　　“在说什么啊！会长你的身材比起我们更好吧！我们每天还要花费大量的时间和精力，通过游泳才保持了这种身材。可是你明明没有怎么锻炼，也拥有这种性感的身材！啊，真是的，要是我可以早些遇到鲁鲁就好了！”
　　可惜现在身体已经完成英灵化，如今无论怎么锻炼，身材都不会改变！
　　夏莉和鲁鲁修只是在一年前才认识，刚刚进入阿什福特学园一年级的她，正好和同班。被称为学园王子的鲁鲁修，本来在单纯的夏莉心里，只是一个好色的花花公子罢了！即便是在得到了几个好友的暗示，她也没有主动对鲁鲁修投怀送抱。反而因为数个好友失、身于对方，而且只是作为被发泄欲、望的道具，因而对鲁鲁修充满了不满。
　　然而，某次上街的偶遇，夏莉看到了鲁鲁修不为人知的另外一面。
　　一个卖东西的ELEVEN正被一群布尼塔尼亚人欺负的时候，他丝毫没有畏惧对方人多势众，身材高大，挺身而出，阻止了这群人的暴行，还几句话就令这群布尼塔尼亚的不良少年不得不放弃了自己的行动。
　　从那一刻起，夏莉对鲁鲁修的看法改变了！
　　以此为契机，夏莉在平时的交往中，开始不由自主的和鲁鲁修接触，在相处的过程中，她慢慢的被鲁鲁修身上的高贵神秘的气质吸引，对方的学识，智慧，还有那种神秘感，令夏莉无法自拔的爱上了他。
　　而原本只将夏莉当初和其她普通花痴女一样的鲁鲁修，也在和夏莉的交往中，看到了一个与众不同的女孩。一个和他的生活截然不同，但却深深吸引着他的女孩。
　　这个女孩非常平凡，有著富足的家庭，念著名门云集的精英学校，成绩不算好也不太坏，每年情人节的时候总能收到几封不知是谁写来的情书，害怕恐怖电影，不喜欢吃胡萝卜，人生最大的敌人就是体重。
　　夏莉喜欢着自己，明明是在学校里几乎无人不知的秘密，但是她却仿佛没有任何觉察。她是那N的喜欢他：看著他会脸红，想著他就不能安静地读书，在意他与每一个女生的接触，无论是生日还是节日总想成为他身边唯一陪伴著的人……那N那N地喜欢，喜欢到不能再喜欢了。
　　但是，害羞单纯的她，却一直没敢开口对他说出那句话――我喜欢你。
　　只是在情人节，辛辛苦苦的准备一夜，然后带着黑眼圈，提前来到学园，偷偷的将自己精心准备的巧克力塞进鲁鲁修的课桌里。然后躲在远离鲁鲁修的角落，看着注视着自己喜欢的那个高挑的男孩子。
　　很快，男孩的课桌就被爱情巧克力给堆满了！看到自己送出的第一个巧克力被堆在最下面，夏莉心情非常沮丧。然而，就是在那座巧克力山里，在无数包装精美的巧克力之中，发现了属于自己的那最毫不起眼的一盒。
　　当着无数渴望的看着他的女孩的面，他拆开了那盒巧克力，然后一边吃下，一边回头注视着躲在角落里的夏莉。
　　他知道是自己送的！
　　那一刻，夏莉感觉，好幸福！真的好幸福！
　　躲在角落里的夏莉在男孩子温柔的注视下，害羞的低下了脸。
　　这种酸酸甜甜的暗恋，整整持续了整整一年。直到半年前，才在恶作剧的女神，学生会会长米蕾的帮助下，捅破了那层窗户。
　　一次学生会组办的舞会，在分发的巧克力中，有一块上面刻上了鲁鲁修的名字，得到这块巧克力的女孩，将拥有和鲁鲁修共进烛光晚餐的机会。
　　自然，在米蕾的暗箱操作下，这块巧克力落在了夏莉手上。
　　浪漫的烛光晚餐，美妙激、情的夜晚！
　　成为了夏莉心中一生最难忘的回忆，她至今仍能感受到那一晚鲁鲁修进入自己的身体，极尽温柔的感觉。被占有的那一刻，她感到从未有过的幸福和快乐。
　　夏莉心里就对米蕾充满了感激，以及一丝愧疚，认为自己抢走了她的恋人。然而，等到熟悉鲁鲁修的身份之后，夏莉才将这份愧疚收了起来，只剩下对米蕾这个“恶作剧”的感激之情了。
　　而正是在得知了鲁鲁修的事情之后，夏莉了解到英灵化就可以拥有永远不死不老的生命，便主动恳求鲁鲁修让她完成了英灵化。
　　为了永远的呆在鲁鲁修身边！
　　然而此刻，夏莉对于自己当初为什么那么早完成英灵化的决定感到后悔不已。
　　虽然她的身材比起普通人的平均值来说，已经算是不错了，可是比起米蕾那魔鬼般的身材，却还是差了不少。明明身体每天都得到鲁鲁修的爱抚，可是却一直没有任何变化。
　　这英灵化带来的效果，确实太强了！现在，夏莉已经对突破英灵化造成的身体停滞彻底绝望。虽然每天依然有坚持游泳锻炼，但是身体蕴含的那种远超人类的力量，却让这种锻炼，完全变成了一种悠闲的游戏。
　　“那个，我想夏莉你应该不用担心，你现在只有十七岁，应该还有很大的发育空间！”
　　第三个女孩，是一个带着眼镜，有着一头柔软的黑色曲发的少女。在夏莉和米蕾聊天的这段时间里，她一直斯斯文文的吃着午餐。直到听到这里，才开口劝了一句。
　　她是学生会的会记，妮娜・爱因斯坦。
　　“也许吧！妮娜，不是我说，你应该多吃一点，你现在的身体实在是太瘦弱了！”
　　妮娜并不知道鲁鲁修的身份，也不是鲁鲁修的女人，所以夏莉无法对她说起英灵之类的事情。只有叹了一口气，转移了话题。
　　午休的时间马上就要结束，看来，今天鲁鲁又要缺课了！


第一百三十三章 虚伪的总督
　　“贵族太棒了！”
　　利瓦尔看了一眼被鲁鲁修四分二十秒解决的必死之局，又看了看那个目瞪口呆的贵族，跟在鲁鲁修身后走出了房间。语气之间，说不出的得意。
　　“因为要保住面子，所以一定会付钱的！再加上你有创造了四分二十秒的记录，对方的持子时间又不长！”
　　“因为对方的时间也比较少！”
　　鲁鲁修听着利瓦尔兴奋的话，知道这位好友这次的提成肯定拿了不少。而且，他这次来，并非是为了挣钱，除了业余的兴趣之外，只是想通过这个老板，达到某种目的而已。不过听着利瓦尔絮絮叨叨的话，却也令他不由的发出了一阵感慨。
　　比起在布尼塔尼亚的时候，现在的贵族确实越来越差了。
　　“而且现在的贵族都长在温室里的杂草，不过都是些寄生在特权之下的寄生虫而已！”
　　“确实，既然这样的话，下次要不要和ELEVEN过过招？和我们布尼塔尼亚人不同，看看他们怎么样？”
　　哒！
　　来到门口，自动门通过地面的传感器感觉到了人类的接近，立刻自动打开。就在哎利瓦尔看着鲁鲁修倒退着走出大门的时候，外面高楼上的电视大屏幕开始播放之前新闻的后续。
　　“好过分，把不相干的人都牵扯了进来！”
　　“ELEVEN好可怕……”
　　是之前有关大阪的恐怖爆炸事件，周围走在街道上的布尼塔尼亚人都纷纷停下了匆忙的脚步，看着上方的大屏幕里几栋还在冒烟滚滚黑烟的大楼，纷纷议论着。
　　那是几天前大阪发生爆炸的事故现场。
　　“让大家久等了！现在是拜见布尼塔尼亚第三皇子克洛维斯殿下的时间！”
　　在新闻主持人的介绍中，画面从事故现场转到了帝国的国徽，随后画面再次变动，站在帝国国旗之前的十一区总督，帝国第三皇子克洛维斯的身影占据了整个大屏幕。
　　“帝国臣民的各位！”
　　克洛维斯柔和的声音在扩音器的帮助下，带上了一丝威仪，雄浑得震动着空气。所有观看的布尼塔尼亚人，身体齐齐一震。
　　“当然还有协助我们的大部分的ELEVEN的各位！”
　　屏幕上的克洛维斯，紧紧的抓住了自己的胸口，带着一股哀伤的神情诉说着。
　　“你们明白吗？我的心现在被分出了两半，一半是悲伤，一半为愤怒！但是，对于掌管十一区的我，是绝不会屈服于恐怖分子的！因为，这是正义之战，是保护一切幸福的正义之战。那么，大家，让我们一起向为正义而牺牲的八人表示哀悼吧！”
　　“默哀！”
　　转到电视主持人的画面，开始宣布为死者默哀。
　　“你不哀悼吗？”
　　在克洛维斯演讲的时候，利瓦尔和鲁鲁修已经来到了摩托车前。听到新闻主持人宣布为死去的人哀悼，刚刚戴上头盔的利瓦尔看到正在刷卡的鲁鲁修问道。
　　“利瓦尔呢？”
　　鲁鲁修刷完验证身份的磁卡。
　　“嗯！因为不好意思啊！”
　　利瓦尔揩了揩鼻子，回道。
　　“说的也是，而且，无论我们做什么，死去的人也不会再回来了！”
　　“哇，说的真感伤！”
　　“终究，不过是自我满足罢了！无论我们把腰挺得有多直，世界是不会有任何改变的，能够改变的，只有行动！”
　　鲁鲁修走到摩托车前，接过了利瓦尔扔过来的头盔。
　　克洛维斯那个家伙的演技倒是越来越好了，可惜对于目前的日本来说，这种演技，只会让局势越来越糜烂，直到无法控制的地步！
　　作为帝国的第十一个殖民地，十一区的反抗组织之所以如此活跃，也和他的不作为有着极大的关系。正是因为他在肃清反抗组织方面进展微小，反而采取将11区划分为5个军事管理区，交由5位将军管理的方法。不但从间接上分散了军权，滋生了军队内部的腐败，而且助长了反抗组织的气焰。
　　不过，对于这种情况，鲁鲁修反倒乐见其成，正是有着克洛维斯的存在，审判军团才能在短短的几年时间里，暗中控制了大部分日本的反抗组织，甚至将势力渗透到了军队。
　　五大局势管理区，已经有两个被鲁鲁修手下的人掌握了。
　　在这七年的时间里，以阿什福特家族为首的白羊宫一系的势力，从来都没有消失，也没有被其他离宫的势力收复，而是潜伏下来，等待时机。
　　如果是其他势力的话，失去了主心骨，本身的势力也遭到打压的情况下，早就分崩离析，投靠其他离宫势力。可是白羊宫一系却略有不同，早在鲁鲁修的满月宴会上，他就已经开始取代白羊宫的主人，玛丽安娜皇妃。尤其是在阿什福特大公的协助下，虽然名义上，玛丽安娜依然是白羊宫势力的领袖，可是实际上，鲁鲁修早就取代了母亲的地位。
　　而等到玛丽安娜在恐怖袭击中死去之后，世人都以为除了阿什福特家族已经少数几个比较忠心的家族还追随着鲁鲁修，但是实际上，没有任何一个家族或者官员选择背叛。虽然其他离宫的势力在争夺Knightmare Frame开发权的时候，曾经一度打压，可是有了柯内莉亚的处女宫，裁决军团，以及第一皇女吉尼薇儿的暗中帮村，白羊离宫一系的势力其实并没有多大的损失。
　　因此，在日本战败之后，以阿什福特家族为首的白羊宫一系，在天秤离宫之主，第三皇妃戈布里艾拉的暗中帮助下，悄悄的来到了日本。
　　阿什福特家族建立了十一区首屈一指的贵族学园――阿什福特学园，而其他家族们，一部分留在东京租借，在总督府和军队任职，子女则进入阿什福特学园学习。另一部分则分散到十一区的其他租界，进入当地的政府和军队，配合审判军团暗中发展实力。
　　所以，鲁鲁修得感谢克洛维斯，感谢他的愚蠢。
　　“好了，走吧！我们要在二十分钟之内赶回学校，不然迟到了，米蕾就算嘴上不说，事后肯定会用恶作剧来报复！”
　　忽视了身后那些站立默哀的人群，鲁鲁修朝着摩托车驾驶座旁的座位走去。
　　“喂喂！这样说的话，小心我给会长打报告哦！”
　　“没事！米蕾是不会介意的！”
　　“啊，真羡慕啊，会长是你的女朋友，当然不会介意了！可恶，你这个幸福的家伙！”
　　说道恋爱之类的话题，利巴尔故态萌生，重重的锤了走到近处的鲁鲁修的胸口一下。
　　“好了，别在那胡言乱语了！小心开你的车吧！”
　　鲁鲁修系好了头盔的带子，跨上了摩托车的座位。
　　“已经浪费了不少时间，我们要在二十分钟赶回去，狂飙的话，要集中注意力才行！”
　　“嗨嗨！反正我就是个司机的命！要不我们去11区看看，我们布尼塔尼亚人……”
　　利瓦尔说着，也跨上摩托车，开始启动。
　　“嘟嘟嘟！”
　　摩托车发出了一阵嘟嘟声后，朝着阿什福特学园的方向疾驰而去。
　　与此同时，远处的总督府，刚刚还在电视屏幕上悲哀控诉恐怖分子的暴行，并且发出愤怒宣言的十一区总督，帝国第三皇子克洛维斯・LA・布尼塔尼亚，却是和之前完全不一样的姿态。
　　“殿下真是太出色了！”
　　“是在看不出您刚才还在享受PARTY的快乐呢！”
　　在他走下临时搭建的演讲台的时候，下面端着红酒的两个漂亮贵妇纷纷举杯上前，赞美道。
　　环顾四周，宽敞的房间根本就不像是执行政务的总督府，而是一个盛大的舞会PARTY，所有的男女都一身盛装，穿着华丽的服饰。
　　“总督作为十一区的招牌演员，这么一点随机应变是理所当然的！”
　　让手下的侍从解下了自己的军服和披风，克洛维斯松了松有些紧密的领带，笑着回道。演讲结束了，他还要继续享受这场美妙的PARTY。
　　“看来您很有自信！”
　　刚才赞美的两个贵妇中的其中一个，从桌子上取过一个装满红酒的酒杯，朝着克洛维斯走去。
　　“只是有思想准备而已，自信什么的，只会让媒体的各位高兴而已！”
　　克洛维斯微笑着接受了贵妇的赞美，从对方手里接过酒杯，轻轻的抿了一小口红酒，随后目光从贵妇移到站在墙角边的电视台的负责人身上。
　　“不，不！只要能帮上克洛维斯殿下的执政的忙，什么事都行！”
　　宴会的边缘，HI-TV电视台的台长，一个身材臃肿，留着两道八字胡的中年男人谄媚的搓着手掌，恭敬的回道。在他旁边，还站着两个助手，同样媚笑的看着克洛维斯这位十一区的总督。
　　在他们的右侧的通道，负责这场演讲录制的负责人，迪托哈特・利特，一个看上去非常严谨的黄发男子，依靠在通道的墙壁上，正在翻阅着手中的录制程序报道，听到舞厅里的对话，用嘲讽的语气自言自语的说了一句。
　　“像演戏一样的执政吗？”


第一百三十四章 人性冷漠
　　“殿下！”
　　就在迪托哈特发出了一声嘲讽后，一个穿着军服的光头男人匆匆忙忙的从他眼前经过。
　　“军人？”
　　迪托哈特的目光立刻被这位匆忙的军人吸引了过去，作为新闻人的直觉，他预感到又有事件发生了。
　　光头军人走进舞会的场地，直接快步走到了克洛维斯身边，声音里的焦急，明眼人都看得出来。
　　“殿下！”
　　“怎么了，真是没有礼貌！”
　　正准备回到一种交际小姐和贵妇之中的克洛维斯，看到匆忙传进来的光头军人，不悦的道。之前的演讲，已经打断了他的兴致，好不容易在两位美女的赞美中恢复过来，接着竟然又闯进来一个大煞风景的光头军人，任谁都会生气。
　　可是对方和其他人毕竟有些不同。
　　巴特列将军，不但是他手下的第一亲信，还是他暗中组建的几个秘密实验室的负责人，主持了不少研究工作，他没有重要的事情，是绝对不会轻易打扰自己的。
　　“非常抱歉，可是……”
　　果然，一脸焦急的巴列特将军凑到克洛维斯的耳边，用极低的声音说了几句。
　　“又是特别节目，至少把材料……”
　　迪托哈特合上手中的报告，不耐烦的站了起来，就要进去准备录制下一个节目。然而，意外的情况发生了。原本冷静轻松的克洛维斯在听完巴列特将军的话后，瞬间神色大变。
　　“愚蠢！为什么不早点告诉我！”
　　愤怒的喝上令整个舞会都静止下来，那是属于克洛维斯的声音。
　　“原本我像等送到之后才给您一个惊喜的，没想到……不过对警察说的只是普通的医疗器材而已，如果调动军队的话！”
　　巴列特将军虽然被克洛维斯的怒吼吓了一跳，可是依然冷静的观察了一下周围。附近的几个贵族小姐和侍从们识趣的低下头，稍微走开了一些。
　　他们非常清楚，接下来的话题，不是他们可以接触的。
　　“不是那个的问题！蠢材！派出直属部队，还有Knightmare Frame，一定要把那个东西夺回来！发动一级警戒，不能让那个东西再次消失，明白吗！”
　　最后一声，克洛维斯的语气已经带上了一丝冷酷的意味。
　　自从他知道那个人的存在后，就一直在追寻着对方的踪影，以前也有过几次报告，但是对方很快就消失在他们的视线中。这一次，竟然在已经抓住对方的情况下，被一群恐怖分子偷走。这个结果，克洛维斯是绝对无法原谅的。
　　只要得到那个人，得到对方那种力量，克洛维斯，将拥有对抗那两个人的力量，甚至夺取帝位也将不再是不可能的事情。
　　这个千载难逢的机会，绝对不允许它从身边溜走。
　　“Yes，Your Highness.”
　　从没有见过如此激动的克洛维斯殿下，巴列特将军神色一变，恭敬的回道。随后，他也不多做停留，直接离开了舞会的会场，开始发布命令。
　　另一边，还不知道发生了什么事情的两个学生，正做在摩托车上全速赶回学校。
　　“纳，鲁鲁修，最初的那手，为什么要从王开始呢？”
　　虽然是在超速行驶的状态下，可是距离学校还有很长的时间，利瓦尔趁机对鲁鲁修问出了心里的疑问。
　　刚才那盘棋，鲁鲁修为什么要在那种占据绝对劣势的情况下，第一手就走最重要的王！
　　“嗯，到了那种绝境，王如果不身先士卒，手下是不会跟上来的！而且，那个贵族的实力其实并不强，看我第一手走王，一定会轻视我，这样的，就会露出更多的破绽！”
　　“哦，还有这层原因啊！”
　　利瓦尔回忆起那个中年贵族看到鲁鲁修第一手走王的反应，恍然大悟。随后他似乎又想到了什么，有些犹豫的追问。
　　“那个……”
　　“什么？”
　　鲁鲁修反手抱着脑袋，靠在车座上，闭着眼睛回道。
　　“鲁鲁修的话，不会真的想去当一个老板吧！”
　　刚才那座酒楼，但是主要面向的客人，却大多都是喜欢下棋的贵族。以国际象棋为赌博的方式，是布尼塔尼亚一种非常兴盛的娱乐，尤其是对上层人士来说。
　　何况，以鲁鲁修的棋艺和智慧，想要挣钱，实在是太简单了！
　　“怎么可能，我是不会去做奇怪的梦的，就算我想经商，米蕾她们也不会同意的！现在仅仅是……”
　　滴！
　　鲁鲁修的话还没说完，身后突然传来一声巨大的喇叭声。摩托车上的两人回头一看，一辆足以横跨大半马路的巨型卡车已经完全遮挡住了他们的视线。
　　夸张一点的说，那就是仿佛是一座迅速压过过来的大山，充满着竟然的压迫感。
　　“哇，怎么了！”
　　鲁鲁修还好，利瓦尔吓了一大跳，赶紧朝着另一边的逆行道驶去，同时开始减速。然而卡车的驾驶员似乎也是相同的想法，想要避过摩托车，结果外形相差巨大的两辆车，居然同时朝着左边开了过去。
　　“不要这么悠闲的驾驶啊！”
　　卡车驾驶室里，一个穿着工作服，用帽子遮住大部分脸部的驾驶员恨恨的咒骂了一声，立刻飞快的将方向盘向更左的方向转动，因为在左边，他的眼角扫到了一条通道。
　　“住手，那里是……”
　　在副驾驶位上，一个同样穿着工作服，带着帽子的人大声的提醒道。从她露在外面的头发，以及声音看，这是一个女孩。大概是因为性格的原因，马路两边的情况她都观察得十分仔细，而同伴驾驶员转动方向盘的前方，是一个设了路障的废弃大楼。
　　可是，她的提醒显然有些晚了。
　　全速行驶的卡车为了避开即将撞上的摩托车，已经拐进了那个设了路障的入口。
　　此时，驾驶员也看到了卡车前方那座被废弃的大楼，立刻踩死了刹车。然而，在惯性力的作用下，卡车还是冲过了路障，朝着大楼撞了过去。在即将撞上大楼的瞬间，驾驶员及时的调转车头，在拐弯的瞬间，撞在了大楼入口的柱子上，后面的车身则继续朝前甩了过去，横在入口处。
　　轰！
　　巨大的撞击声掀起了一大股尘埃，朝着周围的空气弥漫扩散。
　　“那个，这难道是我们的错！”
　　吱！
　　利瓦尔把车停在了路旁，把眼前的护目镜推到额头上，看着停在那座大楼前的卡车，有些自责的道。
　　“怎么会！”
　　鲁鲁修轻轻的回了一声，纵身跳下了摩托车，走到护栏边，摘下护目镜，放出精神立场，确认了CC确实就在那辆卡车里。
　　（那个感觉，是CC，她在搞什么东西，怎么跑到那辆卡车里去了！那个女人，难道这么无聊吗？）
　　在卡车接近的那一刹那，鲁鲁修从卡车后面的车厢里，确实感觉到了CC的气息，毕竟那个魔女的精神立场是鲁鲁修见过的人中最为奇特，也是最接近鲁鲁修本人的。
　　“喂，鲁鲁修，好像能源线被切断了！”
　　军队插手了吗，难道是CC被发现了！
　　克洛维斯在追寻CC的事情，鲁鲁修非常清楚，而能够切断能源线的，也只有政府了。远处，战斗直升机的声音正在迅速接近，目标不言而喻，肯定是这辆卡车。
　　鲁鲁修可不认为这样一起普通的交通事故，会引得军队插手。
　　（那个披萨女，难道就不知道什么事该做，什么事不该做吗？）
　　“喂，这边这边！”
　　“啊，好惨啊！”
　　“怎么回事？事故？”
　　“不会是醉了开车吧！”
　　“真是白痴！”
　　“我说你们谁去救救人啊！”
　　巨大的撞击声引起了附近行人的注意，一些喜欢看热闹的人更是纷纷聚拢起来，在桥上和人行道便驻足远望，议论纷纷，幸灾乐祸。某些人甚至还掏出手机开始拍照摄像。
　　没有一个人想要去救人！
　　“哼，每一个人都是这样……”
　　鲁鲁修不屑的瞟了那群围观者一眼，解开头盔，扔到了利瓦尔的摩托车上，随后便朝着停靠在大楼那边的卡车跑了过去。
　　“喂，等等……”
　　利瓦尔看到鲁鲁修跑了出去，在后面喊道。
　　“利瓦尔，你先回去，我晚点回学校，告诉夏莉她们不用等我了！”
　　鲁鲁修继续跑向卡车，头也没回的答了利瓦尔一声。
　　“学生救援队登场！”
　　“我说谁去叫下警察！”
　　然而另一边，附近的街道和大桥上，看到穿着学生制服的鲁鲁修跑向卡车，那些围观者发出了一阵满足的感叹，但是依然没有一个人挺身而出，反而掏出手机拍照摄像的人更多了。
　　人性的冷漠，在这一刻，暴露无余。


第一百三十五章 恐怖分子
　　“真是的，就算这样做是对的，但是我还是希望你收手。放下无谓的自尊，不然上课就要迟到了！这下惨了，肯定要比会长和夏莉一起说教了！还有那群花痴女，看到我一个人回来，一定会撕了我的！”
　　利瓦尔将摩托车推出了停车道，再次启动，嘴里却在唠唠叨叨的抱怨鲁鲁修的好事。
　　事不关己高高挂起，连那些大人都只是在一旁观望，而没有一个人上前，我们这些学生跑上去干什么。对于鲁鲁修的某些行为，利瓦尔非常不理解，就像他无法理解全校那么多女学生会心甘情愿的当鲁鲁修的地下情人一样。
　　在利瓦尔抱怨的时候，鲁鲁修已经来到了停靠在大楼前的卡车旁。巨大的卡车车头大半部分都撞进了大楼的入口，车门的地方还卡着几根巨大的钢筋横梁。
　　因为附近还有许多旁观者，所以鲁鲁修无法使出超出人类以上的力量，但还是尝试着搬动了几下。足有几顿中的钢筋横梁纹丝不动。
　　“喂！没事吗！”
　　见此，鲁鲁修朝着撞进大楼的驾驶室喊了一声。不过不知道是车窗的隔音效果太好，还是驾驶员已经在撞击中昏过去了，没有人回应。不过从车窗看，里面的安全气囊已经打开了，里面的人有了安全气囊的保护，应该没有受到太大的撞击。
　　还能够感觉到生命的气息，让鲁鲁修放弃了从驾驶室救人的打算。
　　这个结果对于鲁鲁修来说正好合适，可以让他有足够的时间来把那个无聊的女人找出来。
　　“在哪？入口……是在那吗！”
　　来到后面的车厢，鲁鲁修看到了一个楼梯，沿着楼梯向上爬，鲁鲁修来到车顶。果然，车顶有一半是打开的。然而，就在这时，驾驶室里恢复清醒的驾驶员，再次启动了卡车。卡车急速倒退，令刚刚来到车顶，还没来得及站稳的鲁鲁修在惯性力的作用下，一个跟头栽进了卡车的车厢里。
　　“喂，停下来！”
　　掉进卡车车厢的鲁鲁修顺势一个跟斗，稳稳的落在下面的地板上。他尝试着喊了一声，但结果和之前一样，没有任何人回答。
　　“放弃吧，这种卡车是用特殊的钢材制造的军用运输车，在这里说话，里面是听不到的！”
　　一股充满着诱人磁性的声音在鲁鲁修的脑海深处响起，将他的注意力吸引过去。
　　鲁鲁修挠了挠脑袋，看向了车厢中间那个巨大的圆形密封舱。
　　砰砰！
　　鲁鲁修脸上挂着无法掩饰的笑意，走到密封舱前，用手指轻轻的敲了敲。
　　“CC，我怎么不知道你还有这种兴趣！竟然喜欢躲在这种东西里！”
　　“笨蛋，谁想呆在这里，只是计划稍微出了一点意外而已！”
　　神秘的声音再次响起，带着一丝羞恼。
　　“是吗……”
　　鲁鲁修的话还没说完，突然，从上方的天空传来一阵直升机的轰鸣，同时，一个通过扩音器放大的声音响彻了整个天空。
　　“警告！立刻停车，现在服从命令的话，还可以留你们一条性命！”
　　“是布尼塔尼亚的军用战斗直升机，这么快就追上来了！”
　　鲁鲁修看着车厢的后方，虽然有车门挡着，但他的精神力依然可以感觉到后方距离两百米的高空，有一架战斗直升机正紧紧的跟在卡车的后面。
　　布尼塔尼亚军的警告就和之前鲁鲁修的喊话一样，没有得到任何回应。
　　本来布尼塔尼亚军就没有想要得到回应，他们只是在寻找一个可以开火的借口而已。只不过五秒钟左右，没有得到回应的战斗直升机启动了下面的机关炮，瞄准卡车打出了一连串的子弹。
　　砰砰砰！
　　紧紧的跟在卡车的后面，坚硬的路面被子弹打出了无数的弹孔，车厢里的鲁鲁修也感到了一阵巨大的撞击声。虽然卡车左转右拐，但依然有几发子弹打在了卡车的车厢上。
　　不过，就像之前CC所说的那样，这辆卡车确实是特制的军用运输车，不仅隔音效果好，还非常坚固。那几发子弹打在车厢上，连凹痕都没有留下几个，只是声音稍微有些大而已。
　　“重复一遍，立刻停车！”
　　发现攻击无效，直升机上再次传来了一阵警告。
　　“怎么办，连军队都追上来了！”
　　“就是因为会出现这种情况，所以我才出现在这里！”
　　卡车驾驶室里，传出了两个男女的对话。令鲁鲁修意外的是，那个男人的声音带着掩饰不住的惊恐和害怕，反而是另外一个略带稚气的女孩的声音，透着一股令人振奋的刚强和自信。
　　“现在出去有点不妙啊，CC！看来我们需要在这里再呆一会了！”
　　感觉到驾驶室的动静，鲁鲁修躲了起来，幸好关押CC的密封舱足够大，有足够的遮挡物让他隐藏。
　　“吱”的一声，连接车厢和驾驶室的自动门打开了。
　　一个穿着工作制服，从身材上却明显可以看出是一个女孩的人走进了车厢。在行走间，女孩同时解开了穿在身上的工作服，露出了里面的深色马甲背心，和动感十足的苗条身体。
　　“从前面的小路可以进入地铁，永田！”
　　少女脱下套在外面的工作制服后，开口对着驾驶室的那个司机提醒了一声。声音清脆悦耳，充满了少女的活力和青春的气息。
　　（果然是个女孩……不对！这个女孩，感觉有点奇怪！）
　　隐身于密封舱后，鲁鲁修仔细的打量着这个从驾驶室里走出来的少女，心中升起一股非常奇异的感觉。一种无法用语言描述的，无比强烈的信任，还有渴望。
　　那是自己生命中不可或缺的存在！
　　在暗中窥视的鲁鲁修眼前，少女丝毫没有掩饰自己锐利的锋芒，一头火红的头发无比耀眼，前部垂下，后部翘起。干爽开朗。那与头发形成鲜明对比的蓝色双眸，如同驰骋丛林的母豹一般炯炯有神。她在额头上绑着红蓝两色的头巾，这唯一的一件装饰品，明明和女孩子的身份毫不相符但是呆在她额头上，却完美得一丝不苟，更加存托出少女的英气和坚强。
　　少女的面容非常精致，完美无瑕，挺翘的小鼻子就像她的个性一样坚强，轻蔑的嘴唇，微微合拢，少女芳香的吐息从齿间流露，无比诱人。
　　鲁鲁修的目光随着少女的走动，移到了下面那引人注目的傲人胸部，那两团高耸，就仿佛两座巍峨的山峰，坚挺傲然。令充满青春和活力的少女带上了一丝性感和娇艳，仿佛一朵盛开的怒火红莲。
　　腰肢非常纤细，和那傲人的胸部完全不符，以鲁鲁修历经无数美女的视线，可以清楚的推测出，那柔嫩的腰肢正好让他盈盈一握。再加上那诱人的美臀，黄金比例的完美身材，在那身紧身衣下，被勾勒出一幅完美的曲线，令人意乱神迷。
　　“终于找到了！属于我的……最后一个补足我缺陷的人！”
　　鲁鲁修握紧了拳头，紧紧的盯着少女走过去的背影。
　　（存在感好强啊，这个女孩！）
　　CC的声音再次在鲁鲁修的脑海深处响起，虽然隔着密封舱，但她也清楚的感觉到了那个少女身上散发出来的强烈气场。鲁鲁修没有回答，因为此刻，他的目光，以及所有的心神，都已经全被这位少女那英姿飒爽的身影，深深的吸引过去了。
　　“卡莲，我们用那个吧！”
　　驾驶室传来一个男子的声音，应该就是另外那个比较胆怯的男人了。
　　“那样不就成虐杀了吗！”
　　被称呼为卡莲的少女冷酷的回道，同时脚步不停，在脱下工作服后，正好来到后半车厢那个巨大的阴影前。
　　“哎！也是！”
　　驾驶室回道，似乎认为少女的自信是理所当然的。
　　（那是……Knightmare Frame！）
　　刚才因为时间紧迫，所以没有注意到，现在鲁鲁修才发现，在车厢后面靠近车门的地方，居然停靠着一架Knightmare Frame。
　　看着少女灵活的跃入驾驶舱，然后启动那架为了识别和布尼塔尼亚不同而涂改成红色的Knightmare Frame，鲁鲁修的紫色双眸闪烁着兴奋的光芒。
　　好伶俐的动作！
　　“吱！”
　　子弹攻击无效的车厢后门终于缓缓打开，然而，后方天空上的直升机还没来得及高兴，一个犀利的黑影就从刚刚打开一道缝隙的车厢飞了出来，准确的击中了之前用机关炮射击卡车的一架直升机。
　　号称陆战克星的帝国最新式战斗直升机，仅仅一个照面，就被击中，然后带着滚滚浓烟坠落，还在半空中，就轰然炸开，变成了一团巨大的火球，砸到下面的路面上后，再次发出了一声惊天动地的大爆炸。


第一百三十六章 一直寻找的火之少女
　　“Slash Haken（射飞燕爪牙，一种射出型的钩索）！”
　　后面的一架直升机的驾驶员看到那个击坠了同伴的黑影，发出了一声不可置信的惊呼。Slash Haken是Knightmare Frame上装备的一种常备性武器。
　　难道……
　　击坠了直升机的钩锁飞速回收，正好回到从直升机追击的卡车车厢后，跳出来的巨大红色身影上。虽然被涂装成红色，但是那个巨大而威慑的钢铁外形，毫无疑问，正是布尼塔尼亚帝国独有的人型兵器――Knightmare Frame。
　　残酷的现实验证了布尼塔尼亚军的不好预感。
　　“是Knightmare Frame！”
　　其余的几架直升机立刻减速，和卡车之间的距离迅速被拉开了。
　　“哦！真的是恐怖分子，居然连Nightmare都出来了！CC，怎么回事？”
　　通过没有合上的车厢大门，鲁鲁修激动的盯着那个动作矫健优雅的红色Knightmare Frame！那种动作，可不是普通人能够做得出来的。
　　“我怎么知道？”
　　CC的回答恢复了之前恼怒，看来她在这里，还有更深层的原因啊！
　　不可以让人知道的原因！
　　“身为魔女的傲慢吗？真是无聊的自尊心！”
　　（我讨厌嗦的男人！）
　　“不过，还真是厉害，我没记错的话，那架KNightmare Frame应该是七年前布尼塔尼亚进攻日本使用的旧式的量产型Knightmare机型‘格拉斯哥’吧！过时了的东西，竟然可以操纵到那种程度！”
　　鲁鲁修盯着在路面上急速行驶的红色KNightmare Frame，这种过时了的机体，在少女手中，却重新焕发出曾经一举击溃日本的恐怖战力。
　　“这东西的威力你们应该很清楚才对！”
　　哧！哧！
　　红发少女驾驶的KNightmare Frame灵巧的闪过了两架冒进攻击的直升机的射击，两个钩锁再次发射，准确的击中了两架冒进攻击的直升机。
　　从红发少女驾驶KNightmare Frame出场到现在，还不到一分钟，就已经有三架直升机被击毁了。
　　车厢里的鲁鲁修，感应到外面的情况，对于刚才少女所说的“屠杀”有了清楚的认识。
　　那不是谎言，也不是自大，而是毫无疑问的事实，少女用她那辉煌的战绩清楚的证明了自己的实力。而现在，鲁鲁修也终于明白，之前自己为什么会在看到那个少女的时候感到奇怪了。
　　鲁鲁修在那个名为卡莲的少女身上，感觉到了丝毫不在朱雀之下的强者素质！
　　如果这名少女并没哟经过系统的锻炼，仅仅凭借自己的天赋，就达到了这种地步。那么鲁鲁修对她的评价，恐怕还算低估了。
　　不过，精神立场的强大只能说明对方拥有那种潜质，本身没有那种想要变强的心的话，再好的天赋，也只能被浪费。
　　“看来，她也许真的是我一直在寻找的最后一人！”
　　CC是风，是鲁鲁修的同谋，陪伴他直至世界毁灭的之人！即使全世界都背叛了他，CC也会追随在他身边，和他一起，微笑着对抗整个世界的敌人。
　　神乐耶是土，用她的善解人意和至死不渝的憧憬，包容着鲁鲁修的一切！甚至不惜将自己的国家作为帮助爱人达成那个叛逆的愿望，只为了他一个微笑，一个拥抱，一个亲吻。
　　夏莉是水，比谁都平凡，比谁都普通。却也比谁都坦诚，比谁都无畏。她对鲁鲁修的爱恋，纯粹而无暇，是链接鲁鲁修和世界真实的唯一纽带，有了她的存在，鲁鲁修的心才永远都不会迷惘。
　　不够，还差一点！还有最后一个女孩，一个象徵著鲁鲁修与布尼塔尼亚对抗、进击、武力革命、在战场上克敌制胜的一面的女孩，一个将他战斗的激情点燃的女孩。
　　水的沸点是摄氏一百度，如果到了这个温度还不沸腾，那就加入一团更加炽热的火焰。
　　可是这团火焰，鲁鲁修一直都没有找到！
　　原先，鲁鲁修以为柯内莉亚是这团火焰，可是对方作为他皇姐的身份，首先将这个可能排除了！随后，鲁鲁修以为丽华会是这一团火焰，可是那个世界上最纯真，最可爱的小女孩，比任何人都要柔弱，虽然偶尔会发生暴走，但那也是比火还要狂暴的雷霆。
　　雷霆只会摧毁一切，而无法点燃鲁鲁修的激情。
　　所以，鲁鲁修一直在寻找，一个真正的可以陪伴在他身边，在战场上替他冲锋陷阵，驰骋沙场的Q，国际象棋中独一无二的皇后。
　　这么多年苦寻无果的鲁鲁修，几乎已经快要放弃了！因为再有一年，也就是鲁鲁修十八岁的时间，他就准备掀起推翻布尼塔尼亚帝国，准确的说，是推翻那个男人领导的布尼塔尼亚帝国。
　　车厢的大门缓缓合拢，少女驾驶的红色Nightmare也渐渐消失在鲁鲁修的视线。然而，就在车厢的大门刚刚合拢后不久，一个恢弘的男子声音响彻天空。
　　“你们都给我退下，这个家伙交给我来对付！”
　　（鲁鲁修，那个声音……是杰雷米亚！）
　　在白羊离宫的时候，CC曾经在暗中见过杰雷米亚几面，这位唯一被鲁鲁修赐名的骑士，其耿耿忠心，连CC都曾为之侧目。
　　“嗯，好像是的，听说那个家伙现在在克洛维斯的麾下，作为纯血派的首领，很得克洛维斯的器重！”
　　（情报上不是说他是为了来寻找你才来到日本的吗，怎么，不打算和他相认吗？）
　　“人心是会变的，七年，不，已经过去八年了！时间能够消磨一切，在计划完成之前，我不会和他相认的，以免妨碍我的计划！现在，就让他呆在克洛维斯身边，作为一枚暗棋吧！”
　　在鲁鲁修和CC对话之间，两人同时放开了精神力，观察着外面情景。
　　“从哪里流出来的我是不知道，但以老式的Glasgow是不可能对抗我的Sutherland的！”
　　碰！
　　知道对方说的是实情，少女卡莲驾驶的Glasgow瞄准从运输机上脱落的Sutherland再次发射了钩锁！可是，能够驾驶Sutherland的，起码也拥有骑士的资格，是布尼塔尼亚军队中的绝对精英。在降落的过程中，Sutherland同样发射了一个钩锁，机体的差距在这一刻表露无余。没有着力点的Sutherland轻松的将红色Glasgow发射的钩锁击退。
　　“更何况是你们这些无法理解皇帝陛下的深爱的ELEVEN了！”
　　击退了恐怖分子的袭击，杰雷米亚驾驶的Nightmare稳稳的落在路面上。原地一个转身，收回了发射的钩锁的瞬间，便抽出了一把巨大的机枪，对准刚刚抵消钩锁撞击的红色Nightmare腹部连续射击，狂暴的子弹瞬间便将红色的Glasgow淹没。
　　不过杰雷米亚存了活捉对方的心思，因此并没有瞄准要害，只是攻击了对方腹部的电路。
　　“卡莲，分开行动！”
　　从反光镜和对讲机里，驾驶卡车的男子清楚的感觉到了同伴的遭遇，赶紧喊道。
　　“两个都完了可不行，快逃吧！”
　　“但是！”
　　卡莲的声音透着一股强烈的不甘。
　　吱吱吱！
　　在他们对话的时候，前面的桥下突然跳出了第二架Sutherland，拦在了卡车前进的方向，同样举着一把巨型机枪，瞄准卡车的上方发射了几枚子弹。显然，对方并不像在这里击毁卡车，而是想将它驱赶到另外一个地方。
　　“哼，单纯的家伙！”
　　对方居然乖乖的拐弯，让拦下卡车的Sutherland驾驶员有些惊讶。那个时候，对方如果真的直接撞上来，以那丝毫不比Sutherland小的体型，在那种速度下，即使她也只有选择暂时退让。
　　不过还好，对方并不是正规的军人，一点战斗的经验和意识都没有，而且还非常胆小。
　　同时，在卡车遭到拦截的时候，红色的Nightmare也遭遇到了危机。就是驾驶员的实力再强，但是机体毕竟已经过时了。虽然没有被击中要害，但是腹部却也炸出了一个大洞，同时在爆炸引发的震动中，Glasgow的电路似乎发生了短路。
　　这是在没有得到完善的维修和保养的情况下，经常发生的一种故障。陷入，红发少女他们虽然夺取了这样一架老式的Nightmare，但却根本没有条件去维护，不仅没有条件和零件，也没有懂得相关知识的人员。
　　可是，这个平时没有在意的细节，此时却成了卡莲的催命符。


第一百三十七章 提前开启的序幕
　　“怎么回事，动啊！给我动起来……”
　　卡莲拼命的按动着操纵杆上的钩锁发射按钮，焦急的命令着，可是Glasgow依然没有任何反应。而她的对手，那个驾驶着远比她先进的Knightmare的布尼塔尼亚骑士，已经快速朝着她的方向移动，右手的机枪被换到左手，而空出的机械手臂的上方，则亮出了一把固定在机械手臂上的短剑。
　　“这种老土的东西，就该滚回时代的坟墓里去！”
　　杰雷米亚狂笑着举起了短剑，迅速的冲了上去，接下来，只要瞄准对方的胸口狠狠的刺下去，对方的机体马上就会失去战斗力，而那个恐怖分子，也将成为他的俘虏。
　　第一个俘虏，同时就象征着他的功勋，为了他隐藏在内心深处的某个秘密，他需要大量的功勋来提升自己的军衔，然后以此攫取更大的权利。
　　“既然这样的话！”
　　看到对方已经高举着短剑迅速接近，卡莲不再寄希望于那个失效的钩锁，而是壮士断腕的按下了左手臂的脱离装置。
　　砰！
　　在杰雷米亚接近卡莲五米之内，即将挥下短剑的那一瞬间，原本倒地不起的红色Knightmare猛的抬起了左手，随后，那只巨大的机械手臂仿佛之前发射的钩锁一样，对准屹立在身前的Sutherland喷射出去。
　　如此近的距离，杰雷米亚根本来不及闪避。下意识的，挥下的短剑改变了前进的轨迹，改劈为挡，险险的拦下了那只瞄准他胸口喷射过来的机械手臂。
　　轰！
　　手臂狠狠的撞在短剑上，猛的爆炸，掀起了一阵尘埃。卡莲趁机操纵着Glasgow，迅速的向卡车逃离的方向移动。
　　“哟，干的不错，不过……”
　　杰雷米亚通过红外线，准确的扑捉到了敌人逃离的身影，称赞了一声对方果然的反应和准确的因对措施后，紧紧的跟了上去。
　　没有抓到第一个俘虏虽然有些遗憾，但是如果可以趁机找到恐怖分子的巢穴的话，得到的功勋远比击毙或者俘虏一个恐怖分子要大得多。
　　在卡莲和杰雷米亚脱离战斗的同时，卡车的车厢里，鲁鲁修也在确认着自己的位置。
　　“手机在圈外，根据着黑暗的环境和路面的情况，这里曾经应该是地铁。日本新干线的支线吗，那要去的目的地应该是某个贫民区，现在虽然可以趁机出去，摆脱这次事件的影响，可是那个叫卡莲的女孩却极有可能遇到危险！”
　　鲁鲁修看着自己的手机，原本还有些光亮的车厢已经彻底的陷入了黑暗，同时前进的卡车也不是的剧烈抖动几下。
　　“刚刚拦下卡车的那个人，似乎是维蕾塔，想不到八年没有见过的熟人，在这短短的几分钟里，就遇到了两个，而且还是攻击者的一方！”
　　（感觉像是命运开启的序幕一样，不是吗！我刚刚被抓，你一直寻找的女孩就把我救了出来，然后就遇到了杰雷米亚和维蕾塔，接下来，你甚至还要和八年没有见过面的哥哥克洛维斯交手！）
　　CC的声音在鲁鲁修的脑海里浮现，但是这一次，她的语气完全没有了之前的嘲弄，反而带着一丝深邃的神秘，仿佛古时预知未来的巫女一样，给即将踏上英雄之路的勇者诉说着神秘的宿命。
　　不仅是CC，鲁鲁修也感觉到了，一种莫名的熟悉感，令他沉寂了七年的心，在沸腾着，在激荡着，在燃烧着！
　　难以抑制的激动和兴奋，让此刻的鲁鲁修，前所未有的冷静和理智。
　　“命运的转折点，新的神话即将开启！不是一年之后，而是，现在吗？原来如此，所以那个女孩才……”
　　原本，按照从CC那里了解的情况，已经各方面收集到的情报，鲁鲁修推测，他最痛恨的那个男人，神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚的计划，应该是在一年之后。
　　那个时候，他的所有精力，应该都在他那个计划上，而鲁鲁修则可以通过这些年来积蓄的力量，趁机掀起反叛的大旗。
　　可是，原本计划中的，还需要一年时间的准备，但是今天的这次意外，以及苦寻无果的那个女孩的出现，让鲁鲁修心里有了一个新的想法。
　　而在听到CC那神秘的命运论后，这个想法，在鲁鲁修的脑海里越来越清晰，越越来越肯定。
　　开战的时间，不是一年之后，而是现在！
　　就在今天！
　　鲁鲁修依靠在车厢上，手指轻轻的敲打着CC的密封舱，开始分析这次事件。
　　“维蕾塔当时明明有机会杀死那个司机，但只是在击伤了他之后，就放弃了追击！应该是克洛维斯下命，打算放长线钓大鱼，以此找到这群恐怖组织的巢穴，将他们一网打尽！如果不出意外的话，这群恐怖分子绝对无法幸免！”
　　（你那个哥哥并不是一无是处呢！）
　　CC的声音带着调笑的语气。
　　“看来是这样！那个家伙虽然从来都没有赢过我，但是在皇族中，本身的才能还是有一些的！虽然不善军备，但在其他方面，还是有不少建树。不仅发现了神根岛的遗迹，并加以研究。而且还发现了你的存在，甚至想要捕捉你，探寻不老不死的秘密！”
　　对于CC那明赞暗讽的话，鲁鲁修不置可否。克洛维斯的手段在CC这个活了千年的魔女眼中，自然就和小孩子的玩闹差不多。
　　（此外，他自身还对你母亲玛丽安娜王妃极其的崇拜，甚至在修建十一区政厅之上的空中花园时，刻意模仿了白羊宫离宫的设计。不是吗？）
　　见没有挑起鲁鲁修的兴致，CC再次追加了一句，这一次，她的话里加入了令鲁鲁修在意的几个名字。
　　玛丽安娜！
　　空中花园！
　　“这并不意味着他念旧情！他虽然在镇压反抗组织上没有什么成绩，但是手段却很残酷，在他的直接命令下死去的人，起码超过一万！这几年来日本的反抗愈演愈烈，除了他的不作为之外，他本身的残酷做法，也是一个重要的原因！”
　　鲁鲁修不屑的撇了撇嘴巴，在那个男人的教育下，除了尤菲和娜娜莉这两个被他和柯内莉亚牢牢的保护起来的皇女，其他大部分皇族，性格几乎都遵从了他的教育，对待殖民地的人民，除了冷酷的镇压之外，很少有用温和的手法来收拢人心的。
　　抱有那种温柔的想法，是无法在布尼塔尼亚的皇室生存下来，更别说争夺那个至高的皇位了！
　　处女离宫有柯内莉亚，白羊离宫有鲁鲁修，作为妹妹的尤菲米亚和娜娜莉，才能够一直保持自己的本心！
　　“很好，这样的话，所有的条件已经聚齐了！这个时候，不能让军队来干扰到我的行动！利用这群恐怖分子的通讯器，让我来好好的测试一下你们的实力吧！也许，你们可以给我一个意外的惊喜也说不定！”
　　拾起一边卡莲扔下的通讯器，鲁鲁修开始整理目前的收集到的情报，以及制定作战计划。虽然克洛维斯确实很不中用，但是双方的条件，却是天差地远。
　　鲁鲁修拥有的，只有自己一个人，以及还不知道能不能派上用场的恐怖分子。那个叫卡莲的女孩虽然天赋很强，战斗力也不错，可惜机体的差距摆在那里，人数上也占据着绝对的劣势。
　　这里，只有通过精心制定的作战计划，以谋制胜！
　　（你想干什么？鲁鲁修！）
　　CC还想确认一下，如果鲁鲁修真的打算现在就动手，那他们的计划就要全面更改一下了。
　　“没什么，只是，我想起来，我好像很久都没有和克洛维斯下过棋了！以前都是他来找我，现在，也该轮到我主动找他下一棋！只是，这次的赌注，是生命！”
　　（不打算等待时机了吗？现在距离查鲁鲁的计划，至少还有一年的时间哦！）
　　“不用了，既然我一直等的那个人，已经出现了！有了她的存在，现在的条件，比一年时间的准备，还要充分的多！CC，我们想要推翻那个男人的统治，颠覆他的帝国，只靠日本和中华联邦一年时间的准备，是远远不够的！有时候，只需要几个必要的条件，就可以掀起一股强大的风暴，从内到外，彻底的摧毁那个男人拥有的一切！”
　　（那个叫卡莲的女孩吗？）
　　“不错，如果我的预感没错的话，那个叫卡莲的女孩，将会成为而且，就像你刚才说的那样，今天，也许真的是命运开启的序幕！一个两个是巧合，但是当所有的巧合都集中到一起的时候，这就不是偶然，而是早就认定的命运了！”
　　啪！
　　鲁鲁修合上手机，再次站了起来，就在他打算打开密封舱，将CC救出来的时候，突然想起来，CC好像还没有回答自己，她为什么会在这里！


第一百三十八章 特派请战
　　“那么，CC！你到底在干什么？不是去意大利买披萨吗，怎么跑到这东西里去了！还被日本的反抗组织给偷了出来！”
　　（我怎么知道，本来是想趁机流进克洛维斯的内部去看看的，谁知道刚刚被抓，就被那群日本人给偷了出来，真是倒霉透了！）
　　密封舱里，CC满脸倒霉的表情。本来在家里呆着无聊的她，从鲁休交给鲁鲁修的情报里，得知了克洛维斯似乎不知道从哪里得知了她的存在，开始到处寻找自己。
　　今天早上，在鲁鲁修上学的时候，就偷偷的溜出了阿什福特学园，随后“偶然”暴露在克洛维斯手下，专门负责研究神根岛遗迹的巴雷特将军的手下面前，“失手”被擒，关押进了密封的机械仓，作为“毒气”被送往秘密基地的实验室。
　　不过，遗憾的是，就在“毒气”被送往实验室的途中，却被日本的小规模反抗组织“红月”给暗中偷了出来。结果，闹成这个样子。
　　不过，这种溴事，CC当然不可能告诉鲁鲁修，平时只有她戏弄别人，这次本来是想趁机打进克洛维斯的秘密实验室，看看他对神根岛遗迹的相关研究和资料，然后给鲁鲁修一个惊喜的。
　　真的是说不出口啊！
　　此时CC有些庆幸自己还在密封舱里了，不然她脸上的红晕一定会被鲁鲁修看了正着。那她以后还不被鲁鲁修那个混蛋给嘲笑死，而且，米蕾那个家伙在平时就总是和自己唱反调，恶作剧女神之名，连CC有时候都感到棘手。
　　万一被她知道了！
　　CC已经可以预感到自己未来灰暗的人生，这将成为她一生的笑柄！鲁鲁修后宫之主的地位和威望，也将因此事而荡然无存。
　　“好了，详情我是不会问的，现在你就暂时呆在里面，冷却一下你那发热的大脑吧！”
　　感觉到路面越来越颠簸，鲁鲁修已经开始做准备了。他并没有追问女性秘密的习惯，而且，以CC那腹黑的性格，万一恼羞成怒，最后倒霉的人，绝对是他自己！
　　比如不让他上床，或者强行夺取他和娜娜莉在一起的时间之类的事情！这个麻烦制造机，有时候，是被米蕾还要棘手的存在。
　　千年魔女，可不是一个虚有其名的传说。
　　无独有偶，就在鲁鲁修看穿了克洛维斯的计划的同时。布尼塔尼亚作战临时指挥中心，肥头光脑的巴列特将军，震惊的看着眼前穿着一身白大褂的研究员制服的那个也发出了一声不可置信的惊呼。
　　“你……你是怎么知道的？”
　　“啊呀，被我猜中了！”
　　带有一种故意跑调的高音，和巴列特将军对话的那个男人用非常夸张的语气道，仿佛随便的买了一张彩票，却在没有抱任何希望的情况下，中了头号大奖一样。
　　这是一个完全不像标准军人的男子，在他身上穿的也不是军服，而是犹如研究员一样的白大衣，那双异常笔直的双腿非常单薄，好似未经过锻炼一般十分纤细。虽然身材高挑，不过却不是肌肉男。而且，在他白皙的脸庞上还架着一副无框眼镜。不过他并不像那种给人以精明干练的感觉的眼镜男，倒是给人一种一头扎在研究所里的书呆子的印象。
　　不过，尽管如此，他却是一个拥有高级军衔的不折不扣的军人。
　　神圣布尼塔尼亚帝国第二皇子修奈泽尔・El・布尼塔尼亚殿下创建的“特别派遣向导技术部”的主任，拥有中校军衔。
　　“你这个家伙！”
　　巴列特将军的表情有些恼怒，本来他就烦躁着怎么完美的解决这次事件，没想到居然被特派的人给发现了他们的真是意图，现在这个家伙还用那种语调根自己说话。
　　他知道这并不是对方在挑衅自己，以前见过好几次，这个不着调的家伙都是用这种语气说话的。哪怕对待克洛维斯皇子也是一样。
　　不过，对方有说这个话的资本！
　　罗伊德・阿司布鲁德，布尼塔尼亚八大名门家族之一的阿斯布鲁德家族的少爷，明明没有立下什么显赫的功勋，却在成年之后，直接拥有了男爵的头衔。在加入第二皇子修乃泽尔麾下的同时，从男爵晋升到伯爵，拥有了别人奋斗一生都难以企及的地位。
　　从爵位上看，对方的地位，甚至在自己这位将军之上！
　　当然，对方本身的才能，确实也没有辱没那个伯爵的封号，据说在自他担任神圣布尼塔尼亚帝国特别派遣向导技术部主任以来，为帝国的Knightmare Frame开发工作攻克了不少难关，甚至圆桌骑士独有的Knightmare Frame，也是在他的参与帮助下开发出来的。
　　是一个拥有在世界上来说也是顶尖的科技人才！巴列特将军自身虽然也同样复杂克洛维斯设立的好几个实验室，支持研发了不少的新式武器和科技，但是比起罗伊德来说，并没有什么值得拿得出手的研究。
　　更别说，他的那些有关神根岛遗迹，遗迹那个不老不死的魔女的研究，根本无法见光。一旦暴露出来，不仅是他，就连他身后的主子，十一区的总督，帝国第三皇子克洛维斯殿下，也将得到最严厉的制裁。
　　“喔呀，不好意思，玩过头了！”
　　虽然嘴上说着抱歉的话，可是罗伊德的表情，却丝毫没有反省的意思，那种故意跑调的高音依然怪异。
　　“将军和克洛维斯殿下似乎得到了一件非常重要的东西，不过却在押送的途中，被恐怖分子给劫走了！要夺回来是简单，但是克洛维斯却还趁机把他们连根拔起，如果恐怖分子逃跑的话，就会暴露自己的巢穴！”
　　“恭喜，你的推测都对了！”
　　罗伊德对着身后走上来的一位穿着士官服饰的女性军官笑道。
　　这是一位非常漂亮的女性，大概二十岁左右，淡蓝色的齐肩短发在额头成三七分，微微弯曲的发梢形成一道漂亮的刘海，而在两道刘海过去，靠近太阳穴的地方，则留出了两道细长的发束。五官非常清秀，那双脸色虽然画着淡妆，但配合那一身严谨的士官服饰，却令她全身散发出一种知性的美。
　　“哪里，我只是觉得有些奇怪罢了！”
　　听到罗伊德的恭维，女性士官双手握拳按在和她的年龄有些不太相称的胸部上，有些害羞的回道。她说话的声音非常温柔，带着一种少女的清纯和天然，但态度却很坚定，给人一种清爽利落的印象。
　　“够了，你们特派到底想干什么？”
　　巴列特不想再和这个讨厌的家伙继续交谈下去了，所谓同行是冤家，对方的智慧不容小视，他不敢确信对方会察觉到什么。万一让这个家伙发现了克洛维斯的秘密，然后汇报给第二皇子，如今的帝国宰相修乃泽尔殿下。
　　那一切都将无法挽回！
　　“不是说了嘛，帮忙大扫除！”
　　罗伊德脸上挂着令人讨厌的微笑，当然，其实罗伊德的笑容是很有魅力的，好歹也是一个世界顶尖的科研人员，身上散发出来的智慧气息和本身带有的贵族气质，还有斯文中略带病态的容貌，令他看起来非常英俊。
　　浅紫色的头发由于专注研究的原因，并没有细致的打理，但是光泽却很亮丽，一阵微风吹过，还能带起几缕发丝在，在阳光下反射着漂亮的光芒。淡蓝色的眼睛是布尼塔尼亚人种的传统颜色，只是他眼中一直透着一股对世界真实的渴望和追求，令他看起来仿佛对一切事情都充满了好奇，以及对于周围是事物都公正平和的态度。
　　换一种说法，就是这个名为罗伊德的男人，虽然对世界的一切都充满好奇和追求，但也因此，他的理性远远超过了感性。在他的眼中，只有有趣和无趣的东西，其他正常人所拥有的一切情感或者欲望，他根本感觉不到。
　　“帮忙？”
　　巴列特将军对于罗伊德的个性非常清楚，没有好处的事情，或者说，无法引起对方兴趣的事情，就算是克洛维斯去求他，他也未必放在眼里。
　　曾经，他也听过罗伊德和第二皇帝，帝国宰相修乃泽尔的通信对话。可是即便是面对那个在帝国的地位仅在皇帝陛下之下的男人，他也是这种态度。
　　跑调的男高音，总是带着一股莫名的嬉笑。
　　“对，我想要得到我们制作的向导兵器兰斯洛特的实战数据！”
　　说了这么多，罗伊德终于把此行的目的说出来了。在他后面的女性士官，塞西尔・克鲁米，则追问着此次行动的目标。
　　“还有，那个被劫走的东西到底是什么，有那么重要吗？”
　　“化学武器，也就是说，毒气！”
　　巴列特没有答应罗伊德的要求，反而回答了塞西尔的问题。
　　虽然是此次作战的指挥官，但是他并没有允许特派加入战斗的权限。何况，为了不暴露秘密，就算是他有那个权限，也不敢轻易答应。


第一百三十九章 七年后的重逢
　　“完全进入地铁通道了！”
　　将手机合上后，车厢里完全陷入了一片黑暗，鲁鲁修只能通过外放的精神立场，来观察周围的环境。卡车的速度正在减慢，看来那个男性驾驶员的伤已经快要撑不住了。
　　维蕾塔终究没有手下留情，虽然是驱赶，但是还是有一发子弹打穿了卡车的防弹玻璃，飞溅的玻璃碎片，其中一片，就像一把尖刀，狠狠的刺穿了司机的胸口。
　　此时的他，用左手捂着自己的胸口，右手把持方向盘。
　　但是，即便如此，已经快要抵达极限了！温暖的血液，还是不停的从他左手手指的指缝渗透出来。红色的鲜血，已经将座椅彻底染成了深红色。
　　意识正在慢慢脱离，前方的路面有一个巨大的断层，可是司机丝毫没有察觉，依然继续前进着。
　　轰隆隆！
　　驶过断层路面的卡车猛的一震，高高的抬了起来，随后又猛的下坠，狠狠的砸在坚硬的地面上。连车厢后的鲁鲁修都被震得弹了起来，更别说驾驶室里那个重伤的司机了！
　　卡车巨大的落差造成的颠簸，直接令司机捂住胸口的左手震落，被堵住的伤口瞬间飙出一大股鲜血，将前面的方向盘打湿。失血过多造成的强烈虚弱感，令他再也没有力气抬起自己的左手，身体也失去了所有的力气，靠在血红的座椅上。
　　碰！
　　而就在这时，继续前进的卡车撞在了路面的一块巨大的混泥土上，终于停了下来。车轮依然忠心的在地面转动，剧烈的摩擦声在寂静的地铁里不停的回荡着，将它的所在暴露给了那些正在寻找卡车踪影的布尼塔尼亚军的耳中。
　　“咳咳……不行了吗！”
　　司机已经预感到了自己是生命的终结。
　　“拜托了！扇要，一定要找到这里！”
　　根本不知道自己的所在已经暴露的司机，艰难的熄灭了卡车的发动机，然后用最后一丝力气，打开了后面车厢左侧的大门。
　　（这个笨蛋，似乎根本不知道自己把位置暴露给了布尼塔尼亚，反而还在期待着自己的同伴，他难道不知道，这会回让他们全军覆没！）
　　带有神秘感的声音再次在鲁鲁修的脑海中响起。
　　是CC！
　　“不要这么说，CC！这样对一个死去的人，实在是太可怜了！”
　　鲁鲁修站在密封舱前，看着驾驶室的方向，对方的脑袋虽然有些迟钝，但是这种视死如归的同伴之情，还是值得赞赏的。至少，在鲁鲁修见过的反抗组织中，依然保留这种纯正的同伴之谊，甚至为此奉献自己生命的人，很少，很少！
　　“哦，鲁鲁修！你什么时候也会有这种无聊的同情心了！好了，快点把我放出来！在这里面的感觉，真是太糟了！”
　　可惜，对于鲁鲁修那同情的感慨，CC报之以嗤笑，视全人类为棋子的鲁鲁修，什么时候会在意这种廉价的同伴友谊了！说到底，只是触景生情的一种感慨而已。
　　就像洁白的纸巾，即使如何的干净纯洁，但是只要被揩过鼻子，就会被当成垃圾给扔掉。
　　这种心血来潮的感怀也是一样的！
　　“你还真是一个自我意识强烈的女人呢！”
　　对于CC的冷嘲热讽，鲁鲁修无奈的摇了摇头。
　　明明是自己挑起话题，却在展开的瞬间转移到另外一个牛头不对马嘴的地方，这就是CC，一个活了千年之久，却异常别扭的女人的生存方式。
　　只有在和鲁鲁修在一起的时候，才会表现出来的女孩子撒娇耍赖的一面。
　　对于这样的CC，即使知道对方在戏弄自己，可鲁鲁修完全不知道拒绝，不是不能，而是不可以。这样的CC，只会在鲁鲁修面前展现她真实的一面。
　　借着打开的车厢们，鲁鲁修看清楚了密封舱的样子。
　　一个巨大的半圆型设备，上面插满了各种冷却装置和密封的固定仪器，在上面，还有一根连接侧面的输气管道。
　　“看来不用暴力破坏了！”
　　鲁鲁修绕着密封舱走了一圈，最后选中了最上方的那个类似盖子的东西。
　　“是在上面吧，开启的地方！”
　　然而，就在鲁鲁修打算爬到密封舱的上方，打开这个装置的时候，从他身后传来了一阵非常轻微，但却异常紧凑的脚步声。
　　“有人！”
　　鲁鲁修瞬间回过头，一个穿着特战服的士兵正好飞奔过来，一个跳跃，灵巧的身体在半空中飞速旋转，抡起的右脚带着赫赫风声，狠狠的踢向了他的头部。
　　“砰！”
　　原本扶住密封舱的左手瞬间拦在前方，掌心挡下了这记凶狠的飞踢。然而，即便如此，从脚上传来的巨大力量，依然令措手不及的鲁鲁修被震退几步，撞在了密封舱上。
　　（好强的力量，这种感觉……难道是朱雀？）
　　原本还在吃惊于对方这一脚的力量，可是下一刻，对方身上那股熟悉的气息，更令鲁鲁修心中大吃一惊。
　　（怎么可能，用单手挡下了我的一脚！）
　　比起鲁鲁修，全身笼罩在作战服里的布尼塔尼亚士兵更加吃惊，他对于自己的实力非常清楚，在同龄人中，他的力量几乎没有对手，而且这一脚，他还借助了助跑和跳跃的附带的身体重量，可是竟然被对方单手拦了下来。
　　“你就是恐怖分子的头目吗，果然厉害！”
　　呼！
　　飞腾的身体余力未尽，士兵的身体不可思议的在空中一扭，另一只脚划过一道弧线，再次朝着鲁鲁修的侧脸踹了过去。
　　“布尼塔尼亚的军人，这种身手，即使是在骑士之中也是出类拔萃的存在！被大材小用了！”
　　鲁鲁修好整以暇的说了一句，在对方的脚即将踢到他侧脸的瞬间，猛的抬起右手，准确的抓住了对方的脚裸，然后随手一甩，将他朝着驾驶室方向的墙壁扔了出去。
　　“可惜太自不量力了！”
　　砰！
　　被扔出去的士兵凌空一翻，竟然改变了着陆的方向，双脚踏在了坚硬的合金门上，接力一蹬，再次冲向了密封舱旁的鲁鲁修。
　　“不许你再杀入了！而还是用毒气！”
　　士兵嘴中说出的话，令鲁鲁修更加确认了对方的身份。虽然有些改变，但是毫无疑问，这个声音，就是朱雀的！
　　七年前，为了保护他和妹妹娜娜莉，不惜杀死自己父亲的人。他和妹妹娜娜莉认可的同伴，被信任的唯一挚友！
　　枢木朱雀！
　　“等等，这个东西可不是我的！”
　　奇妙的重逢让鲁鲁修心里充满了喜悦，可是，对方将他当成恐怖分子的话，让他心里的惊喜瞬间变成了郁闷。飞快的挥着手，鲁鲁修赶紧解释。
　　“到这时候还想说谎，不要装了！”
　　可惜，朱雀，应该是还没有认出鲁鲁修来的布尼塔尼亚军人，再次一脚踹了过来。旋转带起的力量，还没有接近，风压就已经将鲁鲁修的头发吹起。
　　“不是说了！”
　　砰！
　　再次用手臂挡开对方凶狠的一击，鲁鲁修左手握拳，对准半空中的士兵腹部，狠狠的砸了过去。
　　朱雀不愧是朱雀，他的身手比起七年前，强大了不知道多少倍。面对鲁鲁修近在咫尺的强力一拳，他的双手迅速的交叉护在身前，挡下了鲁鲁修这一记直拳。
　　轰！
　　巨大的撞击令两人接触的地方掀起了一股风压，震得两人同时倒退。
　　没有着力点的朱雀再次翻回到了卡车的墙壁上。有了之前的经验，这次鲁鲁修可不会对他客气，后退的右脚猛的在地上一蹬，身体瞬间弹射，追上了刚刚落地的朱雀身前。
　　突然出现在眼前的身影，令朱雀大吃一惊，然而，没等他反应过，对方的右手手掌已经狠狠的按在了他的头盔。然后中轰在重重的撞在了后面的铁壁上。
　　“啪！”
　　坚固的电子士兵防护头盔狠狠的撞在钢铁车门撞在一起，猛的破裂开来，虽然没有受伤，但是朱雀也在这股反震的力量下被震得头昏脑胀。
　　“不好！”
　　本来就不是对方的对手，要是没有了头盔的防护，那……
　　然而，就在朱雀打算拼死一搏的时候，那个恐怖的敌人却突然停了下来，说出了一个令他震惊的名字。
　　“咦，你是！”
　　头盔已经完全碎裂，露出了下面士兵的真实面容。不错，虽然有些出入，但是和小时候的朱雀，并没有多大的变化，只是，稍微变成熟了徐许多。
　　鲁鲁修放下摁着对方的手。
　　“朱雀！”
　　被敌人一口叫出自己的名字，朱雀也震惊的盯着鲁鲁修的脸，随后，也认出了分别七年的好友。
　　“鲁鲁修！是鲁鲁修吗！”


第一百四十章 CC的暗示
　　“鲁鲁修，难道说，这个毒气是你……”
　　朱雀刚刚还在为和好友的重逢感到惊喜，下一刻就看到了鲁鲁修身后的那个巨大的密封舱，脸色一沉，迟疑道。
　　“毒气？”
　　鲁鲁修诧异的重复了一遍，随即便猜到朱雀口中的毒气，指的就是他后面那个关押着CC的密封舱。
　　（原来如此，这恐怕是朱雀的上司，或者说布尼塔尼亚官方对外的说辞。恐怖分子制造的毒气，然后让名誉布尼塔尼亚人来回收，还真是一个物尽其用的谎言呢！）
　　鲁鲁修心里不屑的道。
　　“就算它里面装的是毒气，也是布尼塔尼亚制造的！”
　　“这个……”
　　朱雀心里也很清楚，在这里的是鲁鲁修，以对方的身份，是绝对不可能去做恐怖分子的！所以说，他们这群名誉布尼塔尼亚人，被欺骗了！
　　而且，现在，朱雀还必须面对另外一个问题。
　　再次出现在眼前的鲁鲁修！
　　怕什么来什么！
　　见到朱雀醒悟过来的鲁鲁修，打量了一下他身上的军装，脸上挂着一股似笑非笑的微笑，冷漠的问道。
　　“说起来，你似乎成为了布尼塔尼亚的军人了！”
　　虽然是问，在是在事实面前，用的却是肯定的语气。
　　“嗯，分别之后，发生了很多事！”
　　朱雀犹豫的别过脸，没有看鲁鲁修的眼睛，平静的回到。
　　“你又是怎么回事，为什么会在这里，难道是便恐怖分子抓进来的吗？”
　　“不是，我只是一个无辜被卷入这次事件罢了！”
　　（迟钝的男人，嗦嗦的在那里干什么！）
　　这时，还被关在密封舱里的CC不高兴了。
　　明明说好把她救出来的，结果却和朱雀聊起天来了！本来心情就不太好的CC心中一怒，直接放出了自己的精神立场，打开了密封舱的开启装置。
　　（CC，你！）
　　感应到CC的精神立场，鲁鲁修停止了和朱雀的对话，回头望向了密封舱。
　　叮！
　　一声轻响，从密封舱紧闭的连接处，突然绽放出了一阵强烈的光芒，刺得和鲁鲁修一起望向密封舱的朱雀低下头。随后，但随着哧哧哧的喷气声，密封舱上方的那几个固定装置猛的脱离了！阵阵白气从里面喷射出来，迅速冷却着周围的空气。
　　感觉到从密封舱里喷出的白气，下意识的将那些气体当成毒气的朱雀一把将迎着那阵刺眼的光芒，盯着密封舱的鲁鲁修扑倒在地。
　　“小心！”
　　然而，喷射的气体虽然很冷，但是似乎并没有什么奇怪的气味，身体也没有感觉带任何不适。感到没有危险，扑在鲁鲁修身上的朱雀看到好友的眼睛依然直直的盯着密封舱，也不由的扭头看去。
　　出现在眼前的景象，顿时令他呆住了！
　　光芒四射的密封舱，半圆的装置就像一朵盛开的莲花，分出四份缓慢绽放！在莲花的中心，一个神秘的少女从光中出现，绿色的长发顺着莲花绽放的方向迎空飘散，白皙的肌肤被冰雪还要剔透，少女的身体被紧紧的束缚在一件白色的拘束服里。嘴巴和鼻子被一片白布包裹着，纤细的双手被反缚在身后，修长的双腿，也被紧紧的困在一件白袍里。
　　密封舱里的空间很狭小，因此少女的身体虽然纤弱，但是依然要弯曲成一团，才能安然的呆在里面。这令她的身体在舒展之间，将她的娇弱和动人毫无保留的展露出来。
　　至少，已经和对方生活了七年，享有爱抚了那具身体无数个日夜的鲁鲁修，被神秘少女的这幅姿态，深深的迷住了。
　　（这就是CC，只属于我的，最心爱的女人！）
　　“不是毒气！”
　　比起被少女的姿态迷住的鲁鲁修，朱雀虽然也吃了一惊，但是很快就回过神来，想起了上司告诉他们的情报，喃喃道。
　　冰冷的雾气化成水滴，洒在少女的脸上，将她从沉睡中唤醒。淡金色的瑰丽双眸，耀眼而美丽，深深的看了被朱雀压在身下的鲁鲁修一眼，随后缓缓合上。
　　（看到脏东西了，希望不要长针眼！）
　　（脏东西！）
　　听到脑海响起的声音，鲁鲁修迟疑了一秒，随即响起了还压在身上的朱雀。
　　“让开！”
　　鲁鲁修抬起膝盖，毫不客气的将朱雀踹飞了出去。
　　“没事吧！”
　　在朱雀被踢飞的瞬间，鲁鲁修也从地上弹起，闪电般的冲到密封舱前，接住了从密封舱里跌出来的少女。
　　（CC，怎么了！）
　　（我不想看到那个脏东西，会污染我的眼睛的！）
　　“鲁鲁修，你还和以前一样毫不客气啊！”
　　被踢飞的朱雀在空中一个跟斗，稳稳的落在车厢外的地面上，活动了一下有些酸痛的身体，一边苦笑着，一边走了上来。这时，他也终于看清楚了鲁鲁修怀里的那个女孩的样子。
　　华丽的碧绿长发顺着鲁鲁修的胳膊披散下来，轻轻飘动。精致的没有一丝瑕疵的五官，仿佛完美的艺术品一样，轻薄的睫毛下，那双刚才惊鸿一瞥的金色眼眸虽然已经合上，但是依然可以感觉到将人吸进去的魅力。
　　露在外面的肌肤晶莹剔透，身体纤细得仿佛一碰就碎的瓷器，比朱雀见过的所有的女孩都要完美漂亮。虽然身上只是穿着一件简单的白色拘束服，但却将少女的身材勾勒得非常性感，可远观而不可亵玩，散发着一股慑人心魄的魅力。
　　但是，就是这样一个和仿佛从童话世界中走出来的少女，躺在穿着制服的鲁鲁修怀里，却没有一丝不适，和谐的有如一卷完美的画卷。
　　（那群混蛋，居然敢这么对待我的CC！）
　　鲁鲁修亚没有听进朱雀的话，他小心的将CC嘴上的白布解了下来，手指轻轻的抚过那抹诱人的粉唇，解开了她被束缚的双手和脚上那件白袍的拉链。
　　他用力的搂紧CC的身体，心爱的人居然被如此对待，令他在心疼之余，心中也充满了对克洛维斯充满了愤怒。
　　那个家伙！
　　此刻，鲁鲁修的内心世界，犹如严酷的寒冬，冰冷无比。
　　“告诉我，朱雀，这个女孩，是毒气吗！”
　　怒视着朱雀，鲁鲁修质问道。
　　“但是在作战说明上说的明明就是……”
　　朱雀有些不知所措，事实摆在眼前，上司指示的毒气，居然是一个神秘的少女，令他完全无法回答鲁鲁修的质问，只能用上司下达的命令作为借口。
　　不过很快，朱雀就不用为了该怎么回答鲁鲁修的质问而苦恼了。“叮”一声照明灯开启的声响，一道强光猛的从车厢大门正对的方向照射过来了，将鲁鲁修和朱雀暴露在灯光之下。
　　两人放弃了争执，顺着灯光的方向看过去，一群布尼塔尼亚士兵正在一辆军用装甲车的前面，用枪对准了他们。为首的，是一个脸上有着一道伤疤的上尉军官。
　　“你这猴子！”
　　上尉军官先前走了几步，用居高临下的目光看着朱雀和抱着CC的鲁鲁修，冷笑道。
　　“我可没有给予名誉布尼塔尼亚人做这种事情的许可！”
　　“但我听说那应该是毒气才对……”
　　朱雀从鲁鲁修身边离开，迅速的跑到自己的上司身前，紧张的辩解道。
　　“你没有狡辩的权利！”
　　上尉军官轻蔑的看着朱雀这个ELEVEN，不错，在他心里，从来就没有名誉布尼塔尼亚这个名字，有的，只有ELEVEN。
　　（不妙，这的确是毒，如果泄露到外面，对于朱雀的上司来说，将成为非常危险的致命毒气。同时对于朱雀来说，也是一样！）
　　鲁鲁修脸色一沉，从朱雀上司的表情，已经猜出了对方的打算。
　　（正好，把那个脏东西彻底的消灭干净，为世界的美好与和平清理那个名为朱雀的垃圾！）
　　鲁鲁修怀里的神秘少女，CC再次释放了自己的精神立场，以她能够入侵对方精神的力量，暗示着那个上尉军官杀死朱雀。
　　（CC，不要胡闹！）
　　鲁鲁修暗自警告道，截断了CC对朱雀上司的暗示。不过，暗示已经发出了，现在就看那个军官的意志够不够坚强，能够抵抗CC的精神暗示。
　　“但是基于你的功绩，我给你一次机会，枢木一等兵！”
　　不知道到底有没有收到CC的暗示，上尉军官冷笑着掏出了自己的手枪，递给了朱雀。
　　“用这把枪，把恐怖分子给杀了！”
　　“他不是的恐怖分子，他是普通人，只不过是被卷进这件事而已！”
　　听到上司的命令，朱雀的神情更加紧张了，他焦急的解释着，没有接过上司的手枪。
　　“少废话，这是命令！你不是向布尼塔尼亚宣誓效忠了吗！”
　　上尉军官眼中闪过一丝不自然的异色，望向朱雀的背影，也带上了丝丝杀气。然而，正转过身看着鲁鲁修和CC的朱雀，并没有看到。
　　“但是，我做不到！我不会做的，像这种杀害平民，像他开枪的事情！”
　　“那么！你去死吧！”
　　上尉军官似乎一直在等待着朱雀的这个回答，朱雀刚一拒绝，他就握住了手枪，对准了说完，用手中的手枪对转向鲁鲁修方向的朱雀，扣动了扳机。


第一百四十一章 冷酷的命令
　　“啪！”
　　枪声响起，朱雀应声而倒。
　　“朱雀！”
　　因为抱着CC，鲁鲁修根本来不及救援，就那样眼睁睁的看着朱雀倒在自己的面前。幸好，从精神立场上感应到，朱雀的气息并没有消失。
　　（真遗憾，暗示明明已经起作用了，可是那个白痴竟然没有杀死那个家伙，真是废物！）
　　CC遗憾的声音在鲁鲁修的脑海里响起，看来她也感觉到了朱雀依然存活的气息。那个身材高大的上尉军官，似乎智商和他的大脑是成反比的。
　　典型的头脑简单，四肢发达。
　　（CC，不要在我面前对朱雀出手，他可是我和娜娜莉选中的人！）
　　鲁鲁修警告道，让CC放弃对朱雀的杀意大概是不大可能，他只有退后一步，让CC不要在自己面前出手了。从七年天，朱雀在他的计谋下亲手杀掉自己的父亲的时候，已经得到了鲁鲁修的认可。作为颠覆查鲁鲁的帝国，朱雀的战力是不可或缺的，虽然现在已经有了卡莲这样一个更好的选择。但是，在没有彻底确认卡莲的情况下，朱雀才是鲁鲁修的第一人选。
　　最强大的杀戮之刃！
　　（可是他现在所走的路，和你期待的，似乎完全相反啊！你应该清楚，连神乐都放弃了她这位表哥，他是不会按照你给他安排的道路前进的！）
　　CC的声音里的带着一种莫名的调戏。
　　（事情在没有得到结果之前，谁都无法做出结论！我会给朱雀一个机会，一个……回头的机会！我相信，他不会令我失望的！因为，他的国家被布尼塔尼亚占领，他的同胞正在被布尼塔尼亚欺压，他的父亲，也是因为布尼塔尼亚，才最终死在他手上的！）
　　（想要说现在回头已经晚了吗？那个男人，虽然很没趣，但是意志却很强烈，那种对于自己坚信之物的执着，可并不比你弱小！鲁鲁修，既然已经找到了卡莲，那个家伙，已经可以扔掉了！就像用完了的抹布一样，扔到垃圾桶里！那才是他应该呆的地方！）
　　CC的怒气依然没有消失。
　　（真是一个小心眼的女人！）
　　鲁鲁修暗自回了一句。
　　（记仇是女人的本能，谁让那个家伙出现的时机那么“巧”！）
　　CC没有任何不满，坦然的接受了鲁鲁修对她的评价，只是，在说到那个“巧”字的时候，她刻意加重了声调。
　　“看你的样子应该是布尼塔尼亚的学生，真是不走运啊！”
　　在鲁鲁修和CC交流的时候，朱雀的上司已经冷笑着将枪口调转，对准了他们。
　　“确保女孩的安全，然后杀了他！”
　　说着，上尉军官对着身后的士兵们招了招手。亲手枪杀布尼塔尼亚人的责任，即便是他，也不是轻易可以承担的，借用部下的手，哪怕被发现了，也可以给他分担一下责任。
　　毕竟，在巴列特将军的命令中，不允许任何人知道那个女孩的消息，包括布尼塔尼亚人。
　　“Yes,my lord！”
　　布尼塔尼亚特有的军令响彻了地下通道，在鲁鲁修身后卡车的驾驶室里，那个昏死过去的司机，听到了从外面传进来的布尼塔尼亚的军令声，居然回光返照的清醒了过来。
　　“布尼塔尼亚的混蛋！”
　　意识已经恍惚的司机，艰难的抬起头，伸出右手，打开了卡车的自爆装置。他的手指放在装置下的那个白色的按钮上，眼前却紧紧的盯着按钮旁的一张照片。
　　一张一家三口，幸福美满的家庭照片！
　　美丽的妻子抱着可爱的儿子，正对着镜头微笑，在这对母子旁边，是一个端着一个水桶，脸上浮现着一缕憨笑的日本男人。
　　照片上的那个男人的脸，和这个司机的脸，一模一样。唯一不同的是，照片上的男人，眼睛是一片幸福的神情，而此时的司机，却只有无尽的绝望和痛苦。
　　在七年前，布尼塔尼帝国对日本发动的侵略战争中，他的妻子和生下不久的儿子，死在了布尼塔尼亚的轰炸中，从那一刻起，这个男人，就已经死了！
　　从那时起，他就是一具怀着对布尼塔尼亚的刻骨仇恨行尸走肉。
　　“惠子，我很快就来见你和我们的儿子了！日本……万岁！”
　　用尽所有的力气，男人的手指将那个白色的按钮，用力的按了下去。
　　就在鲁鲁修打算动手的时候，一股危险的感觉从他身后传来，下意识的，鲁鲁修释放出了一道凝成实质的精神立场，形成了一个半径三米的防护圈。
　　轰！
　　下一刻，卡车猛的膨胀，随后轰然爆炸。
　　巨大的爆炸掀起了一股无可抵挡的冲击波，吹起的气浪甚至将地上之前拦下卡车的岩石吹了起来，卷起无数的混泥土皇姐诶钢筋的碎片，朝着四面八方溅射开来。
　　在爆炸的瞬间，警惕的军官和他身后的士兵们反应极其迅速，身体直接趴在了地面上，避开爆炸的冲击，强烈的火光和吹起的尘埃碎片，令他们根本无法看到前方的景象。
　　不过在他们心里，已经肯定了那对男女的死亡！
　　但这并没有关系，将军下达的命令里，就有那个女人不论生死，都要抓回来的说法。至于那个疑似布尼塔尼亚学生的“恐怖分子”，谁会在乎他的生死。
　　不过他们并不知道，正是这次爆炸，拯救了他们的性命。
　　“哼，便宜你们了！”
　　凝成实质的精神立场将爆炸的冲击波和气浪带起的碎片拦在一米之外，鲁鲁修抱着CC，漫步在爆炸的火焰中，来到后面的墙壁前，一脚踹出一个可以让人同行的洞口，然后来到了对面的通道。
　　在鲁鲁修的背影消失在洞口的下一秒，爆炸的冲击波就将那面墙壁震塌了。
　　“让他们逃掉了！你们这也算是亲卫队吗？”
　　指挥舰上，肥头光脑的巴列特将军听到通讯器传来的汇报，愤怒的大喊道。居然在眼皮底下被逃走，这对于克洛维斯的亲卫队来说，确实太失态了。
　　“对不起，爆炸引起的烟雾虽然已经扩散到上方，但是岩石突然塌陷了下来，我们在爆炸的地方，并没有发现那个女人的踪影，应该是逃走了！”
　　这个声音，是属于朱雀的那个上司的。只是为了推卸责任，他并没有将朱雀和那个学生的事情汇报上来。对方毕竟和朱雀不一样，是正宗的布尼塔尼亚人，还是阿什福特学园的学生，万一是贵族，那就麻烦了。
　　“这都是借口，你以为为什么我只告诉了你们，那个女人对克洛维斯殿下的重要性不是你们可以想象的，一定要抓到她，如果这次让她溜走，你等着殿下的处分吧！”
　　巴列特将军的愤怒丝毫没有因为部下的解释而减小半分，这次的作战，不容有失。
　　“可是那些ELEVEN……”
　　通讯器里的声音透着一股疑惑。
　　“都当成恐怖分子的同伙，当场处决，不能让消息走漏出去！这是克洛维斯殿下的命令！”
　　巴列特将军冷酷的将克洛维斯殿下的命令传达下去。
　　“YES，My lord！”
　　军官的口号传来，随后巴列塔将通讯器关闭了。在他结束通话之后，一个带着一丝威严，一丝傲慢的声音从他身后响起。
　　“看来作战要进入下个环节了！”
　　在巴列特将军后面的上座上，十一区的总督，神圣布尼塔尼亚帝国第三皇子，克洛维斯・LA・布尼塔尼亚正坐在豪华的座椅上，俯视着下方的巴列塔和一种参谋官。
　　“但是，殿下……”
　　巴列塔将军还想说什么。
　　“如果那个东西被外界知道了，不仅我的总督之位要被废除，也许连皇位继承人的身份都要被废掉，就像八年前的鲁鲁修一样！”
　　克洛维斯打断了亲信的话，说话的时候，他的脸上浮现了一种刻骨的仇恨。
　　他为什么会到日本这个靠近中华联邦的地方做总督！
　　第一皇女吉尼薇儿，第二皇女柯内莉亚，第三皇女尤菲米亚，还有第五皇女卡琳，甚至包括他的母后，天蝎离宫的主人戈布里艾拉殿下，一起在后面推波助澜。
　　这群女人的目的非常清楚！
　　找到那个男人！让后，将他安全的送回布尼塔尼亚。
　　（你们以为我不知道你们和那个家伙的关系吗？皇姐！皇妹！还有我敬爱的母后，戈布里艾拉・LA・布尼塔尼亚殿下！我不会如你们的愿的，就算那个男人真的没死，我也会亲手，把他毁掉！）
　　“本国那边，就说此次行动是作为演习兼区划整理！以第三皇子克洛维斯・LA・布尼塔尼亚的名义命令，把新宿平民区铲平了！”
　　克洛维斯说着，从座椅上站了起来，看着指挥室里的所有参谋和军官，大手一挥，下达了最高的命令。比刚才巴列特将军传达的，将遭遇到的ELEVEN消灭的指令，还要残酷无情的命令。


第一百四十二章 记仇的魔女
　　通道里，巨大的震动和爆炸声几乎没有停止，看来布尼塔尼亚已经对新宿贫民区发动了全面进攻。曾经的日本，在被布尼塔尼亚帝国占领后，改名为十一区主人，十一区的总督，第三皇子克洛维斯，已经举起了手中的屠刀，对象就是这片地区的所有的生命。
　　名为ELEVEN的日本人！（打倒日本帝国主义）
　　轰！
　　又一声巨大的爆炸声传来，地铁的地下通道的上方不停的震落灰尘和混泥土碎片。在这个似乎随时都有可能崩塌的通道里，却有两个人在疾步行走着。偶尔有几块较大的碎片掉下来，却在距离他们头顶一米的时候，被一股奇异的力量碾成了齑粉。
　　“CC，你以后做事要慎重一点，看到没有，这就是你心血来潮的行动造成的结果，无数的人将死在这场骚乱中，甚至连朱雀都险些……”
　　走在前面的，是一个穿着学生制服的布尼塔尼亚少年，他露在外面的肌肤看起来好似丝绸一样光滑，与柔顺的黑发相搭配在一起简直就是一件完美的艺术品，全身充满着强烈的高贵气质。
　　在这种特殊环境的存托下，就像是一副超唯美的现实画卷一样。
　　而在这个俊美清冷的少年身后，紧紧的跟着一个穿着白色拘束服的少女。快步行走之下，微风带起了少女碧绿色的华丽长发，在略微昏暗的通道里，反射着神秘的光彩。
　　一阵充满调戏语气的道歉声，从少女诱人的娇唇吐出。
　　“鲁鲁修，不要生气了，那个家伙不是没死吗？而且，有了卡莲你已经不需要那个碍眼的东西了！”
　　她是名为鲁鲁修的少年最深爱的人，活了上千年的魔女――CC！
　　虽然嘴里说着道歉的话，脸上也是一片讨好的表情，但是那种调戏的语气，却清楚的表达出，少女心里，根本没有丝毫反省。
　　“至于这些ELEVEN，反正早晚要死的，生活在克洛维斯的统治之下，即使没有这次事件，为了铲除那些反抗组织，所有的贫民区，都是他的目标，只是时间的早晚而已！”
　　接下来的话，更是清楚的证明了少女的冷漠！
　　名为CC的魔女，已经见过太多的生死，甚至还经历过残酷的一战二战，这种程度的屠杀，对于她来说，根本微不足道。何况，这次事件，她也是受害者。
　　如果那个恐怖分子没有将她偷出来，甚至还愚蠢的将卡车开到他们活动的地方，新宿贫民区！这次的屠杀，根本就不会发生，说到底，是日本的反抗组织，给新宿带来了死亡和毁灭。
　　“你就那么讨厌朱雀？”
　　看着小鸟依人，一脸讨好的CC，走在前面的少年，鲁鲁修终于停下了脚步，对于CC，他是不可能真正的生气的。即使因为她的这次胡闹，导致了无数人的死亡。
　　当然，在鲁鲁修心里，还是对这些正在被屠杀的日本人，怀着一丝歉意和同情。
　　就像CC说的那样，这次克洛维斯之所以对新宿贫民区动手，更加直接的原因，是卡莲他们所在的组织，将卡车带进了他们的据点。不然，以克洛维斯的懒惰，不可能放下喜欢的舞会，来对付新宿贫民区。对于他来说，这群ELEVEN，只是一群肮脏的猴子而已。
　　只是，CC竟然对朱雀如此敌视，却让鲁鲁修有些意外。
　　“当然！”
　　连零点零一秒的思考时间都没有，CC瞬间回答。
　　“我就是看不惯那个家伙总是自以为是的样子，明明是个日本人，甚至还是日本首相枢木玄武的儿子，可是他竟然加入了布尼塔尼亚的军队，当了一个所谓的名誉布尼塔尼人。这种背叛的祖国，背叛了同胞的人，我最讨厌了！”
　　大概是受了丽华的影响，CC本身对日本人就没有多少好感，后来与神乐耶想见后，两个同样狡猾的人，更是同性相斥，甚至为了争夺鲁鲁修而大打出手。
　　朱雀作为神乐耶的表哥，自然也在CC的黑名单之上。而在和朱雀想见后的第一印象，就是攻击了正打算拯救她的鲁鲁修，最后还压在了鲁鲁修身上。理由，还是为了从CC这个“毒气”中保护鲁鲁修。
　　还有什么比这件事更让CC愤怒的吗！
　　女人可是一种非常小心眼，非常记仇的生物！朱雀这个名字，已经被CC钉上了死刑柱。
　　“算了，不说朱雀了！等这次事件结束后，我会试着探探他的口风，我相信，为了我和娜娜莉而弑父的他，是绝对不会令我失望的！”
　　鲁鲁修看到说不通CC，只有无奈的叹了口气，放弃了说教。
　　“哦，是吗？”
　　CC的脸上表情很奇怪，明明笑着，眼睛却没有蕴含一丝情感，冰冷无比。
　　“CC，如果朱雀答应帮我，我希望你不要再对他出手！可以吗？”
　　鲁鲁修自然看到了CC眼中的冷漠，那种目光，表明CC根本没有将鲁鲁修的话听进去。不过，这才是鲁鲁修喜欢的那个CC，活了千年，不老不死的魔女。
　　“嘛，看情况吧！”
　　CC不以为意的回了一声，越过鲁鲁修，朝着前方的那个有着光亮的楼梯接走去。
　　（看来CC对朱雀的芥蒂不是那么好消除的，不过，等朱雀答应帮我之后，CC一定会认同他的！）
　　看着CC脸上那种不以为意的神情，鲁鲁修也知道自己的话算是白说了。不过，他坚信，只要和朱雀相处了一段时间，认识到朱雀身上的优点，CC一定会原谅朱雀的。
　　因为，朱雀可是他和娜娜莉一同认可的人。
　　不过，鲁鲁修根本没有想到，七年的时间，是何等的漫长。没有了鲁鲁修和娜娜莉在身边，背负着“最后的武士”之名的枢木玄武唯一的儿子，但实际上却是亲手杀死自己父亲的朱雀，承受着何等的压力。
　　现在的朱雀，已经不是以前的朱雀了！
　　从唯一能够救赎他存在的那对兄妹消失后，朱雀已经死了！
　　死了整整七年！


第一百四十三章 魔王诞生
　　“怎么样？”
　　“这里只有11区的住民而已！”
　　“是的！”
　　“这附近应该有一个出口吧！”
　　“是的，旧市外的地图的确是这样画的！”
　　向上的梯阶通道的出口，朱雀的上司和他那群士兵的声音远远的传来，混合在风中，还有着一些令人作恶的血腥味。看样子，这群克洛维斯的亲卫队并没有放弃，依然在寻找着鲁鲁修和CC。只是，如此肆意的屠杀，再加上外面的炮火和爆炸声。
　　似乎，克洛维斯已经下达了无差别攻击命令！
　　（那个家伙，难道他疯了吗！一旦暴露出去，肆意屠杀平民的恶名，足以令克洛维斯被剥夺皇位继承人的身份，以及十一区总督一职！而且，布尼塔尼亚帝国在国际上的声望也会大受影响。）
　　（孤注一掷吧，看来那个艺术总督有时候还是挺果断的！）
　　（你以为这是谁令他下定了这个决心，因为你鲁莽的举动，牺牲品已经越来越多了！）
　　（正因为有死亡，人才能自觉到生存。）
　　（不成功则成仁，不过，也到此为止了！就算他们是日本人，好歹也算是神乐耶的臣民，不能这么毫无价值的死亡，也许，可以好好的利用一下！）
　　（你打算怎么办？）
　　（换一个身份，塑造一个弥赛亚的救世主，对这些正在被屠杀，已经绝望的日本人来说，他将成为一面旗帜，真正打响颠覆布尼塔尼亚帝国的第一枪！）
　　叮叮叮！
　　在鲁鲁修和CC交流的时候，一无所获的那些亲卫队正打算离开的时候，突然，就在这时，鲁鲁修怀里的手机突然响了起来。清脆的铃声响彻了打开一看，居然是夏莉打来的！
　　利巴尔那个笨蛋，难道还没有回去吗！
　　鲁鲁修暗中对夏莉说了一声抱歉，立刻将手机关闭。
　　（哎，这下回去之后，肯定要被夏莉说了！）
　　不过，现在并不是思考回去之后该如何向夏莉解释的问题，在手机声响起的同时，也暴露了鲁鲁修和CC的存在。那群正要离开的亲卫队士兵，停下了脚步，再次转过身，望向了声音传来的方向。
　　这次他们看得非常仔细，发现了那个不起眼的通道出口。
　　“原来还有虫子躲在那里啊，快出来！”
　　熟悉的傲慢声音再次响起，那是属于朱雀的上司的。
　　“看来这群家伙的运气真的很不好啊！你说是吧？CC！”
　　鲁鲁修将手机放回口袋里，朝着身后的CC无所谓的耸了耸肩膀，姿势非常潇洒。
　　“我要亲手干掉那个白痴！”
　　将对朱雀的存活迁怒到了疤脸军官身上，CC率先走了出去，鲁鲁修叹了口气，跟在后面。
　　“哦！差点把目标错过了，小子，不错啊！不过，你的运气也就到此为止了！”
　　看到从通道里走出来的那个穿着白色拘束服的神秘少女，疤脸军官一脸惊喜，随后又看到了跟在少女身后的那个布尼塔尼亚学生，脸上的笑容更盛了。
　　“这幅场景，倒是和恐怖分子的最后挺般配的，不是吗？不过，作为一个学生来说已经算是不错了，不愧是布尼塔尼亚人！！”
　　疤脸军官的目光在鲁鲁修和CC之间来回移动了好几次，最后落在一脸冷漠的鲁鲁修的脸上。冷笑连连。得到了克洛维斯下达的无差别攻击命令，他也已经放下了对鲁鲁修身份的顾虑。
　　就算是布尼塔尼亚的学生又怎么样！
　　就算是帝国的贵族又怎么样！
　　还能大的过克洛维斯第三皇子殿下吗！
　　“过去，把那个女的带过来，英雄救美的闹剧已经结束了！当然，还有你的未来！”
　　看到几个士兵在那个军官的命令下向自己走来，鲁鲁修眼中充满了不屑。然而，就在他打算动手的时候，一道灵光突然闪过鲁鲁修的大脑。
　　鲁鲁修从出现开始，目光就没有在疤脸军官身上多做停留，而是看着倒在血泊里的那几个日本人。
　　明明是手无寸铁的平民，在国家被占领，自己也变成ELEVEN的存在后，依然逃不过死亡的厄运，被那群高高在上的布尼塔尼亚军人肆意屠杀。
　　哪怕鲁鲁修的心肠如何冷酷，看到这种残酷的场景，心灵也受到了巨大的冲击。
　　握紧拳头，鲁鲁修突然回头看着CC。
　　“CC，趁着这个机会，把GEASS给我吧！”
　　“咦，你是说真的吗？”
　　CC惊讶的反问。
　　很早以前，CC就想将GEASS给予鲁鲁修了，只是那个时候，鲁鲁修根本不需要这种力量，而且她的愿望早就已经实现，GEASS！有没有都是一样的。而且鲁鲁修不想因为过早的得到GEASS，而导致自己的身体停止成长。
　　但是现在，鲁鲁修十七岁了，时机已经完全成熟！
　　“嗯，GEASS，是操纵人心的力量，而我现在，需要这种力量！”
　　鲁鲁修再次回头，看着前方那些刚刚制造了这场屠杀的凶手，目光之中，没有丝毫情感，冷漠得就像在看一群没有生命的垃圾。
　　“你们这两个家伙在说什么，难道不怕死吗？”
　　疤脸军官再次拔出了那把手枪，这把击伤了朱雀的手枪，此时里面已经装满了弹夹，其他的子弹，除了还在朱雀身体里的那一颗，其它的，都在地上的那群日本人的身体里，带走了他们的生命。
　　“哼，稍微忍耐一会吧！等会我得到GEASS之后，正好让你们成为我GEASS的祭品！”
　　鲁鲁修已经宣判了这群军人的死刑。旁若无人，CC直接走到鲁鲁修身前，然后张开双手，和爱人用力的拥抱在一起，吻上了彼此。
　　轰！
　　脑袋里突然爆炸开来，鲁鲁修仿佛来到了另一个世界，无数的画面仿佛电影快进的胶卷一样，从鲁鲁修的脑海间闪过。无数头上印有红色的GEASS印记的教民，出现在他眼前。
　　然后，画面停留在两颗正在触碰的眼眸，或者更加准确的说，是两个不同的世界，不同的星球，正在相互接触。
　　一个，是CC，另外一个正在接近的，是鲁鲁修自己！
　　然后，完成了链接！
　　――这是契约。
　　CC的声音不仅震动鼓膜，更传遍全身，没错，可以说是响彻灵魂，假如有灵魂的话。
　　――赐予你力量，作为回报，你将实现我的一个愿望。
　　――订立了契约，你将作为与人类不同的存在而活下去。
　　――王的力量会使你孤独。
　　――如果你有这种觉悟的话……
　　神秘，恢弘，博大！
　　此时的CC，变成了鲁鲁修和C世界的一个沟通的桥梁，代表根源，认可了鲁鲁修这一存在，作为根源在现世的依存，她的身影，恍若神明。
　　她的威严感、包容力、绝对的世界观，把基因一个一个分解开，将鲁鲁修这一存在，从虚无中再创造。
　　人们把这种感觉成为敬畏。
　　是的，这时的鲁鲁修，对眼前的CC，感到了敬畏。
　　是对人类这一存在的敬畏，对根源的敬畏。
　　因此，鲁鲁修牵起了CC的手。
　　肯定了她的话语。
　　“这个契约，我缔结了！”
　　“永远的，和我一起！”
　　“永远，我都和你在一起，哪怕世界的尽头！”
　　契约完成，人类之王的存在直接和根源连接，神秘的C世界，开始了剧烈的震动，在这处无边无尽的世界里，一座巍峨的神殿进入到了鲁鲁修的视线。
　　在神殿的顶端，一个雄伟的身躯，如同帝王一般，俯视着脚下的大地。
　　“继诸神之黄昏之后，神话再一次开演了吗！名为命运的轮回！”
　　熟悉的声音震荡着鲁鲁修的耳膜。
　　那是属于他的父亲，神圣布尼塔尼亚帝国的皇帝陛下，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚的声音，这个世界上最强的男人的声音。
　　也是鲁鲁修最不可能原谅的人！
　　“原来如此，你在那里！查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，等着吧！我马上就会回来的！”
　　鲁鲁修紧紧的盯着那个雄伟的身影。
　　让你尝尝同样的滋味――
　　夺取你的心爱之物，毁掉你的人格，摧残你的意志，打得你抬不起头来。
　　剥夺你的一切，甚至不给你死的权利，不允许你逃避责任。只要你这把老骨头还活在这世上，你就要不断的受苦、痛苦、惨叫。
　　管它什么是非曲直。
　　这就是你的下场，我决定了。
　　忍耐了整整八年的憎恨，鲁鲁修于此刻，为了反抗那个自己绝对无法认同的男人――父亲。
　　举起了叛逆的反旗。
　　魔王，与此刻诞生！


第一百四十四章 绝对命令
　　“哼哼哼……我说！”
　　深深的吻在一起的两人慢慢分开，CC松开了右手，乖巧的站在鲁鲁修的右侧，身体紧紧的贴在他身上。鲁鲁修的右手则依然环着CC的腰肢，左手捂住了自己的双眼，冷冷的笑着。
　　“憎恨布尼塔尼亚的布尼塔尼亚人，该怎么生活下去！”
　　“你是主义者吗？”
　　疤脸军官的表情很惊讶，反对布尼塔尼亚的布尼塔尼亚人，他并不是没有听说过。在布尼塔尼亚国内，有一群泛主义者，反对着布尼塔尼亚对外的侵略战争，其中最主要的，就是国际和平主义者。
　　现代的主义者，虽然有许多派别和性质，包括布尼塔尼亚的国策，就属于战争和侵略者主义。同时，于布尼塔尼亚执行的主义相对立的，就是和平主义者！
　　和平主义者又称非战主义者，反对战争或暴力的一切形式，追求和平和非暴力方式，解决人与人之间的冲突和对抗。
　　同时，和平主义者又分激进和平主义者与温和和平主义者。
　　激进和平主义者，通常反对一切形式和种类的战争，他们往往不区别战争的性质，即使是保卫自己国家的战争，也不分战争的社会根源，认为通过和平谈判和协商就能解决双方的暴力。
　　温和和平主义者是指在政治中以温和的手段和持避免战争想法来处理国内政治和国际关系的政治人物中的一派，和平鸽是它们的象征。
　　而鲁鲁修口中的“憎恨布尼塔尼亚的布尼塔尼亚人”，让疤脸军官只能联想到主义者身上。难怪刚才一出现，就一直盯着附近的那些日本猴子的尸体。
　　“主义者！呵呵，我才不是那种无聊的东西！怎么，你不开枪了吗！对手明明只是一个学生！”
　　和CC签订了契约，见到了根源的鲁鲁修，此时全身都散发着一股迫人的压力，人类之王的烙印，如同一颗跳动的心脏，缓缓波动着。
　　“你……”
　　疤脸军官握着手枪的手在不自觉的颤抖着，就像鲁鲁修说的那样，对方只是一个学生而已，可是，那种比面对克洛维斯殿下还要威严的压迫感，却令他根本无法扣动扳机。
　　“还是，你已经觉察到了，能开枪的，只有拥有死亡觉悟的人！”
　　叮！
　　不停的冷笑着的鲁鲁修，终于放下了他的左手，张开了他的双眼，在他那双神秘的紫罗兰色的眼眸深处，一对红色的V型翅膀，如同一只火鸟，展翅欲飞，印在瞳孔的中心。
　　“鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚再次命令――你们！去死吧！”
　　鲁鲁修盯着眼前的这群侩子手，下达了得到GEASS的能力后，第一个绝对命令。
　　下一刻，世界被扭曲了！
　　所有看着鲁鲁修眼睛的军人们，他们的眼睛在接收到鲁鲁修的视线传过来的命令后，大脑深处的思想，意志，精神，瞬间被强行扭曲了！所有人的表情都变得无比狂热，那一双双眼睛周围，泛着一丝红光，显得异常诡异。
　　“哼哼哼……啊哈哈哈……Yes，Your・Highness！”
　　疤脸军官诡异的笑着，发出了最从命令的口号，将瞄向鲁鲁修的手枪对准了自己脖子上的大动脉。
　　咔嚓咔嚓……
　　十几把手枪打开保险的声音随之响起，在疤脸军官身后的所有的士兵，都遵从着鲁鲁修的命令，跟着疤脸军官的动作，将手枪的枪口对准了自己的大动脉。
　　“开火！”
　　疤脸军官一声令下，率先扣动了手枪的扳机。
　　噗嗤噗嗤……
　　随后，子弹打进身体的声音此起彼伏的响起，红色的血液在空气中绽放出一朵朵鲜艳的花朵。刚刚完成了屠杀的布尼塔尼亚军人，此时却死在了自己的枪下，成为了墙角边那群死去的日本人的同伴，好无声息的躺在地上。
　　“绝对命令的GEASS吗？”
　　CC冷漠的注视着倒在地上的那群之前还打算攻击他们，此刻却失去生命的布尼塔尼亚军人，喃喃道。
　　在过去的时间里，她也赋予过其他人一些GEASS，可是没有一个，是像鲁鲁修这么恐怖的。绝对命令，只属于王的力量，能够随意扭曲被命令的对象的伦理、想法、信念、和意志！
　　“你还真是得到了一个不得了的力量啊！鲁鲁修！”
　　CC沉吟着回过头，随即，便看到了鲁鲁修双眼中的展翅欲飞的红色GEASS印记。
　　“竟然刚刚得到GEASS，就进化到了双眼GEASS的状态，鲁鲁修，你果然不愧是我挑中的男人！（玛丽安娜，你的计划最终还是成功了，鲁鲁修的GEASS适应性，甚至还超出了我们的预计）”
　　“这不是理所当然的吗？既然身为王，那所有的人类，就该听从我的命令！”
　　鲁鲁修的脸色很平静，对于自己的GEASS的力量，他比CC要更加清楚。GEASS本来就是人类内心渴望的体现，身为王的鲁鲁修，他持有的GEASS，自然也是王的力量。
　　“好了，时间已经差不多了，我们也该去找卡莲了！是她的话，一定不会眼睁睁的看着自己的同胞和同伴被布尼塔尼亚肆意屠杀，我想要的可不是一具尸体！”
　　收起GEASS，鲁鲁修在房间里扫视了一圈，眉头紧紧微皱。
　　“现在，先去抢一台布尼塔尼亚的Knightmare吧，有了恐怖分子和布尼塔尼亚的通讯器，才能抵消从数量和质量上带来的战力差距！”
　　“知道了，真是无聊的男人！”
　　CC无聊的耸了耸肩膀，大声的答应了一声。
　　轰！
　　就在鲁鲁修和CC转身准备离开的时候，从他们身后，之前疤脸军官正要离开的那个通往外面的那个破开的大洞，突然传来一声巨响，巨大的震动令这个房间不停的摇晃，似乎随时都有可能倒塌。
　　鲁鲁修和CC再次转身望向了自杀军人的方向，在那里，一个巨大的身影正好撞破了坚固的墙壁，飞溅的尘埃中，显出了对方狰狞恐怖的钢铁之躯。
　　是之前杰雷米亚架势着用来追击卡琳的同一机型，第五世代Knightmare――Sutherland！这架高毒4.39米，重量达到了7480千克的巨大钢铁怪物，就像一头洪荒巨兽，充满了无尽的压迫感。
　　如果是普通人的话，即使是站在这架钢铁怪物面前，恐怕都会忍不住心惊胆战，难以自制。然而此刻，站在房间里的两个人，却是鲁鲁修和CC这两个超越了人类的存在。
　　王，和王后！
　　“这是……为什么，亲卫队被……”
　　Sutherland的驾驶舱里，穿着布尼塔尼亚骑士服的深色肌肤的女性骑士，维蕾塔！看着前方地面上的克洛维斯殿下的亲卫队的尸体，一时之间，呆住了！
　　不过维蕾塔毕竟是一个取得骑士封号的军人，很快就从亲卫队的死亡中清醒过来。随即，更远一边的那唯一站着的两个人的身影进入了她的视野。
　　“这里发生了什么事？布尼塔尼亚的学生为什么会在这种地方！”
　　打开扩音器，维蕾塔大声的质问道，可是被质问的那两个人，只是静静的看着她，那种眼神，根本不像是在看一个拥有巨大威慑力的Knightmare，反而带着一丝戏谑。
　　“回答我，不然的话……”
　　嗒嗒嗒……
　　一连串的子弹从她手上的那把巨型机枪中喷射出来，准确的在鲁鲁修和CC身后的墙壁上打出了一个半圆型的弹孔痕迹。
　　“切，是维蕾塔吗！”
　　鲁鲁修暗自啐了一口，冷冷的凝望着前方那个高大的Knightmare头部的摄像扫描器，左眼再次出现了红色的GEASS印记，下达了第二个绝对命令。
　　“从那上边下来，现在马上！”
　　驾驶舱里，听到那个不知名的学生那嚣张的声音，维蕾塔心下暗怒，不屑的回了一声。
　　“你以为你是谁？”
　　（无效，原来如此，如果不是直接看到的话，GEASS的绝对命令是无效的！看来之后还需要一段时间来发觉GEASS的能力和限制，但是现在……）
　　鲁鲁修面向Knightmare的方向，将双手举了起来，平静的说道。
　　“我是阿兰・史培萨，父亲是公爵！”
　　CC看到鲁鲁修的举动后，也跟着一起举起了双手，示意自己并没有武器。只是在心里，却悄悄的传过去一声调笑。
　　（怎么办？鲁鲁修，老情人找上门来了！）
　　幸灾乐祸的语气，让鲁鲁修对维蕾塔的“及时”出现充满了不爽。
　　等会一定要好好的教教维蕾塔，让她长长记性才行！已经有八年没有享用过那具动人的身体了！不知道，现在维蕾塔怎么样了！想必，一定不会令他失望的。


第一百四十五章 被遗忘的维蕾塔
　　“我的口袋里有身份卡，这个女孩是我的女朋友，我们是被恐怖分子作为人质抓过来的！请确认我们的身份，并保证我们的安全！”
　　鲁鲁修平静的看着眼前这架充满威慑力的Knightmare，他那有若实质的视线，似乎能够穿透Sutherland厚重的装甲，看到里面的骑士。
　　“公爵之子？亲卫队的家伙们在干什么！”
　　驾驶舱里，维蕾塔脸上的震惊之色依然没有退去，公爵出现在这里，还被恐怖分子挟持，这意味着什么，她非常清楚。更何况，史培萨这个姓氏，还是帝国八大名门贵族之一。一旦追究起来，连克洛维斯皇子殿下都未必能够推卸得了责任。
　　当然，这一切都是在对方确实是史培萨家族的少爷的情况下。
　　哧！
　　关闭Sutherland，维蕾塔将识别钥匙拔了出来，然后退出了驾驶舱，沿着电椅下降到了地面。
　　“就这样把手举着！”
　　为了以防万一，维蕾塔用手枪对准了鲁鲁修和CC，然后警惕的走了过去。
　　“我来取ID！”
　　“哼哼哼哼……”
　　看到外面并没有多大的改变，反而变得更加成熟美艳的维蕾塔，鲁鲁修诡异的冷笑起来。
　　“你笑什么？”
　　咔嚓！
　　维蕾塔将枪口对准鲁鲁修的脸，紧紧的盯着对方的一举一动。不知道怎么回事，随着她的走近，那个少年的容貌也越来越清楚，她的心，却突兀的紧张起来。
　　带着一丝怀念，一丝敬畏，一丝喜悦。
　　各种复杂的情感冲击着她的大脑，让她面对这种未知的情况，感到了些许恐惧。
　　对方身上那高贵傲慢的气质，绝对不仅仅是一个公爵之子那么简单，而且，从这个少年身上，她似乎隐约感觉到了一丝熟悉。
　　“怎么？到现在还没有认出我的身份吗？八年前，被杰雷米亚卿送给到空中花园，让我宠幸的维蕾塔卿！”
　　“你……你是……鲁鲁修殿下！”
　　维蕾塔不可置信的看着鲁鲁修的脸，还有那说依然神秘高贵的紫罗兰色的眼眸。不会错的，那双眼睛，折磨了她整整八年的独一无二的紫罗兰色，和空中花园里那个占有了自己的小皇子，一模一样。
　　帝国第十一位皇子，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚。
　　虽然在八年前，她曾经被杰雷米亚出卖给了鲁鲁修，被强行占有了她的身体。可是由于那次经过只有杰雷米亚清楚，而之后就发生了“恐怖袭击”事件，第五皇妃玛丽安娜身死，鲁鲁修殿下自行抛弃了皇位继承人的身份，和娜娜莉殿下一起被送到了敌对的国家日本作为人质，本来应该归属于王之军势的维蕾塔，居然被遗忘了。
　　对，她被遗忘了！在鲁鲁修他们眼中，维蕾塔只是一个微不足道的小人物，王之军势中的任何一个成员，都拥有比她显赫的地位和身份，而维蕾塔，因为是被杰雷米亚出卖给鲁鲁修的第一个外宫的普通侍卫，因此，没有任何人在意她的存在。
　　除了维蕾塔自己！
　　那是当然的了，就算说的再冠冕堂皇，人在逐渐成长的过程中，最在意的人，最关心的人，最重视的人，只有自己。更何况，是生存在布尼塔尼亚这样一个充满竞争的国度。
　　从那一刻起，从鲁鲁修彻底的消失在她的生活中起，她就对那个夺走了她的身体，还有灵魂的小男孩，充满了无尽的怨恨。
　　“为什么！”
　　嗒嗒嗒！
　　子弹飞过鲁鲁修和CC的身边，带起的风压，吹起了两人的发丝。
　　维蕾塔扣动着扳机，激动的大喊着。
　　“为什么？为什么要抛弃我？为什么不带我走？为什么在我快要忘记你的时候，再次出现在我面前！”
　　“你是在质问我吗？”
　　鲁鲁修冷冷的凝视着激动的维蕾塔，一步一步朝着她走了过去。
　　“第二次，你用枪对准我射击了！”
　　“第一次是无知，第二次，是明知故犯！”
　　鲁鲁修的语气越来越重，声音也越来越大，在宽敞的房间里回荡。
　　“你想干什么？”
　　“违抗我吗？违抗你的主人！”
　　鲁鲁修冷冷的质问着维蕾塔，庞大的威压，如同一座大山，朝着举枪对准他的维蕾塔压了过去。
　　“我……”
　　维蕾塔双手握着手枪，身体剧烈颤抖着，那是埋藏在她身体里的，对鲁鲁修的敬畏。随着八年来那个梦噩的一步走近，她也在不自觉的缓缓后退，然后撞在了身后的Sutherland的大腿上。
　　已经无路可逃了！
　　就像八年前，在白羊离宫的那个下午，被对方强行占有一样。
　　没有地方可逃！
　　不可能的，她无法违背这个人的意志！
　　在八年前，他还是个小孩子的时候，就无法违背，现在，皇子长大了，变得成熟了。但是，也变得更加威严，更加高贵，更加可怕。
　　“我……”
　　手中的枪不知不觉垂落下去，她恐惧的看着慢慢走近的鲁鲁修，不敢直视对方那双比八年前还要充满压迫感的紫罗兰色的眼眸。
　　“跪下！”
　　来到退无可退的维蕾塔之前，鲁鲁修望着仿佛被凶猛的狮子逼到角落里的小兔子一般的维蕾塔，眼中闪烁着冷酷的光芒，厉声喝道。
　　“Yes，Your Highness！”
　　听到鲁鲁修的命令，维蕾塔的身体下意识的单膝跪下。
　　“现在，我给你一个机会！”
　　鲁鲁修站在维蕾塔面前，俯视着这个在八年前被他遗忘了的女人。
　　“再次宣誓向我效忠，我可以让你再次回到我身边，不然，你自己知道该怎么做！”
　　“我……我……”
　　单膝跪在鲁鲁修身前的维蕾塔全身不停的颤抖着，她的思维已经彻底混乱了，什么都不知道想，什么都不会思考，只是依靠着身体的本能。
　　正是这种本能，在八年的时间里，诞生出来的对鲁鲁修抛弃她的怨恨，在维持着她内心的最后一丝底线，守护着她仅有的自尊。
　　放开了自己精神立场的鲁鲁修，很快就感觉到了维蕾塔那颗恐惧的心灵深处，最后一丝还在顽强抵抗的坚持。
　　原来如此，在憎恨着我抛弃你吗！
　　鲁鲁修暗暗点了点头，整理了一下思绪后，威严的声音，突然变得温柔起来，带着一丝回忆，一丝感伤，一丝悲哀。
　　“其实，当年我的情况，你应该非常清楚。玛丽安娜母后被杀死，白羊离宫失去了所有的依靠！甚至连我，也因为反抗父皇，而被剥夺了皇位继承人的身份。那个时候，我的身边到处都充满了危险，我连自己和娜娜莉都无法保护，又怎么能带上你！可惜，即使我躲到日本，那些人也没有放弃对我的追杀！如果那个时候，我告诉你，把你带在身边，恐怕你早就……所以，我不能带你走，甚至不能和你见面！”
　　在鲁鲁修的谎言下，维蕾塔颤抖得更加剧烈了。那不是恐惧，不是怀疑，而是激动，一种终于得知了，自己并没有被那个占据了她身体和灵魂之人的抛弃的激动。
　　“是……是这样吗？殿下，殿下您是为了保护我，所以才没有带我走的！”
　　她缓缓抬起脑袋，充满希冀的眼睛紧紧的盯着鲁鲁修，颤抖着问道。
　　“答案就在你自己的心里！如果不那样做，我们现在如何能够重逢！而且，还是在这种情况，这就像是命运安排的一样，不是吗？”
　　鲁鲁修弯下腰，右手的手指轻轻的勾起了维蕾塔的下巴，看着这张混合着感动，犹豫，迷惑，同时还彷徨的脸，轻轻的吻在了那抹紫色的唇瓣上。
　　在鲁鲁修这一吻下，维蕾塔的脑海仿佛被闪电击中，瞬间一片空白，鲁鲁修的话，如同一道锁链，将她八年前的情感，贯穿起来，将这八年的痛苦和怨恨，瞬间转变为对鲁鲁修的愧疚和爱恋。
　　她恭敬的低下头，在鲁鲁修的鞋尖上亲吻了一下。
　　在西方的骑士传统中，落于鞋尖的亲吻，意味着忠诚。
　　此时的维蕾塔，眼中已经没有了丝毫迷茫，只有对鲁鲁修的无尽敬畏和爱恋。她就像最忠诚的教徒一般，将自己对鲁鲁修的思恋和忠心，在这一刻全部倾诉给鲁鲁修，那炽烈的情感，似乎想要将这八年的空缺，在这一刻全部补回来。
　　不过，维蕾塔不知道的是，在她亲吻鲁鲁修脚尖，宣示效忠的时候，在他们身后，那个穿着白色拘束服，名为CC的少女，悄悄的竖起了一根大拇指。
　　（Nice，鲁鲁修！）
　　（这不是理所当然的吗！有时候，善意的谎言是必须的！）
　　鲁鲁修的右手也绕道身后，对着CC回了一个大拇指。随后，他再次重复了自己的命令，这一次，没有使用GEASS。
　　“把你的Knightmare交给我！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　维蕾塔恭敬的将Knightmare的钥匙递给了鲁鲁修，同时念出了属于自己的身份识别码。
　　“号码是XG2――IG2D4！需要我给您驾驶吗？”
　　“不用了！”
　　鲁鲁修接过维蕾塔扔过来的Knightmare识别钥匙，回道。
　　“我并不是担心你的实力，只是，对于你的战斗风格，杰雷米亚他们应该非常清楚，我可不希望你在刚刚和我重逢后，就被送上军事法庭！”
　　“难道殿下您……”
　　维蕾塔震惊的抬起头，看着鲁鲁修道。
　　“这不是你该过问的事情，好好的在一边看着就可以了！”
　　鲁鲁修冷冷的回了一句，虽然接纳了维蕾塔的回归，但是双方的关系和身份，只是回到了八年前而已。也许，在维蕾塔心里，对于鲁鲁修的感情只是更加无法自拔，而鲁鲁修，本身对于维蕾塔的感觉，依然和以前一样。
　　“非常抱歉，鲁鲁修殿下，我逾越了！”
　　维蕾塔诚惶诚恐的道歉道。
　　“CC，我们走吧！这场戏的高潮，也应该开始了！让我来给克洛维斯一个惊喜吧！哈哈哈……”
　　鲁鲁修向身后的CC招呼了一声，率先踏上了维蕾塔的Knightmare。


第一百四十六章 朱雀的踪影
　　“真可惜，去不了天国了，枢木一等兵！”
　　朱雀刚刚睁开眼睛，就听到了一阵奇异的跑调语气的声音，从非常近的距离传来。他的目光转向声音传来的方向，一个穿着研究服白大衣的男人进入了他的视线。
　　奇怪的男人带着一架无框眼镜，身材非常高挑，但是看上去显得很单薄。说话间，活动的双手看上去也很纤细，可以想象对方的双腿也是一样的。带着一种常年没有见光，以及不经锻炼的病态感。
　　只是，对方语气却很精神，带着一种强烈的情感。
　　一种危险的好奇！
　　“请问，这里是……”
　　朱雀撑起身体做了起来，随后，从腹部传来一阵剧痛，令他不由的皱起了眉头。
　　对于朱雀竟然如此镇静，穿着白色研究服的奇怪男人稍稍有些意外，延迟了一两秒，才想起朱雀的问题，答道。
　　“嗯？啊！这里还是新宿贫民区！”
　　他那奇异的跑调声刚一说完，一个温柔的女性声音就从后面传了过来。
　　“在克洛维斯殿下旁，是最安全的地方！”
　　朱雀的目光越过诡异的男研究员，望向了他身后那个走上前来的女军官。这是一个非常漂亮的女士官。留着一头齐肩的蓝色短发，容貌非常端庄清秀。虽然穿着士官军服，但是气质却很恬静，脸上充满知性的气息，让人一看就不由的心生好感。她捧着一张手帕，一边解释着，一边走到朱雀身前，将手帕展示在朱雀面前，在上面，是一块已经破裂的怀表。
　　“朱雀君，是这个保护了你哦！”
　　看来朱雀之所以没死，却是子弹被他腰间的怀表挡住了。
　　“挡住了射入防护服的子弹！你只是被子弹带来的冲击震晕了而已，真是幸运啊！”
　　奇怪男研究员的解释解开了朱雀的疑惑，只是，那种诡异的语气，他真的很不习惯。
　　“很重要的东西？”
　　温柔的女军官将已经破碎的怀表还给了朱雀，她的表情，让朱雀心中的抑郁稍微减少了一些。
　　“嗯，是的！是非常重要的东西！”
　　朱雀接过怀表，看着裂开的钟面，里面的指针已经停止转动，但是却救了他的生命。
　　“听说ELEVEN之间有着相信饰物中寄宿着神的信仰啊！这个也是……”
　　奇怪的男研究员看到朱雀出神的盯着那块老旧的怀表，回忆着自己了解的有关ELEVEN的情况，好奇的问道。
　　这大概已经是出于一种科研工作者的习惯了。
　　“啊，鲁鲁……情况怎么样了？”
　　被罗伊德的话惊醒，朱雀想起了晕过去之前的情景，着急的问道。只是，在即将说出鲁鲁修的名字的时候，才意识到眼前的人不但不认识，而且还是布尼塔尼亚的军官。
　　“毒气好像已经扩散了！”
　　怪异的男研究员状似无奈的摆了摆手，脸上的表情既没有对ELEVEN的同情，也没有对毒气扩散造成的影响的愤慨，用那种奇怪的跑调声回道。
　　“ELEVEN中出现了很多受害者！”
　　“好像还没有找到犯人！”
　　温柔的女士官从后面的桌子上取过一杯水，递给了朱雀。
　　“你刚刚苏醒，先喝点水吧！”
　　“是吗，还没有找到……啊，谢谢！”
　　朱雀的语气中透着一丝庆幸，看来鲁鲁修和那个神秘的女孩还没有被抓住，太好了！也是，以鲁鲁修的实力，想要摆脱那群普通人的纠缠，是很轻松的一件事。
　　不错，那群所谓的亲卫队精英，在朱雀眼中，只是一群普通人而已。如果不是全无防备，加上大部分心思都放在和鲁鲁修的重逢，以及毒气的真相上，他根本不可能被那个疤脸军官的手枪击中。
　　当然知道所谓的犯人的真正身份是什么！还有那个“毒气”。 不说鲁鲁修的身份，就算是所谓的“毒气”和“恐怖分子”的真相的事情，他也不能说出来。上司的那一枪，以及了解到的情况，以及让朱雀意识到，这次的事情，根本没有想象中的那么简单。而眼前这个穿着研究服一样的白大衣的人说的“毒气扩散”。
　　“枢木一等兵，你有驾驶Knightmare Frame的经验吗？”
　　在朱雀沉思的时候，诡异的男研究员却用满意的眼神仔细的打量着他的身体。无论是从测试上的身体数据，还是对方这恐怖的恢复力和意志力，都是罗伊德目前见过的人中最出色的。虽然没有经过实战测试，但是对方的各方面素质，已经超过了圆桌骑士的平均值。
　　还有比这更好的测试他制造的最新式Knightmare Frame机体的部件吗！
　　“怎么可能，ELEVEN是不允许成为骑士的！”
　　听到那个说话怪异的男研究员的问话，朱雀再次从走神中清醒，苦涩的回道。虽然他的实力确实出类拔萃，甚至远超常人，但是他的身份，决定了他不可能被布尼塔尼亚所信任。
　　哪怕已经获得了名誉布尼塔尼亚人的身份，在那群高高在上的布尼塔尼亚人眼中，也不过是一群还未开化的猴子而已。
　　“如果能的话呢？”
　　跑调的语气，第一次带上了一丝情感。
　　一种名为喜悦的感情。
　　“什么意思？”
　　朱雀将刚刚端起的水杯放下，警惕的反问道。到了这个时候，他终于感觉出一丝不对劲了。
　　“还是由我来说明吧！”
　　成熟温柔的女士官点了点头，开始给朱雀说明。
　　“我们是隶属于神圣布尼塔尼亚帝国宰相，第二皇子修乃泽尔殿下的特别派遣向导技术部，复杂开发第七世代的Knightmare Frame，我是特别派遣向导技术部主管的塞西尔・柯尔弥。这个奇怪的男人是罗伊德・阿司布鲁德，特别派遣向导技术部的主任。别看他这个样子，其实并不是个坏人！只是对于自己和自己无关的事情不怎么关心而已！”
　　“那个……这个样子是什么样子？”
　　奇怪的男研究员，不，是特别派遣向导技术部主任，罗伊德・阿司布鲁德。听到塞西尔对自己的介绍，他总是微笑的脸上第一次出现了第二种表情。
　　委屈！
　　“怎么了？罗伊德先生，有什么事吗？”
　　塞西尔微笑着回过头，看着罗伊德道。看到塞西尔脸上那温柔的微笑，什么都不关心，不在意的罗伊德仿佛看到了世界上最恐怖的景象一样，飞快的挥着手。
　　“没什么！没什么，介绍得很好，不愧是塞西尔君！”
　　竟然用了“君”这个称呼，看来罗伊德先生对塞西尔小姐很畏惧呢！明明是那么温柔漂亮的一位小姐。
　　看着罗伊德和塞西尔之间的奇异关系，朱雀心中暗道。
　　“对了，你的伤没事吧？朱雀君！”
　　眼角的余光扫到朱雀，罗伊德仿佛发现了救星，立刻转移话题道。
　　“嗯，应该没什么大碍了！”
　　“既然这样的话！”
　　罗伊德盯着朱雀的眼睛，推了推鼻子上的那架无框眼镜，恢复了那种跑调的语气，开心的笑了起来。
　　“恭喜你，世界上仅此一架的Knightmare Frame在等着你！坐上的话就会有所改变的哦！”
　　“不仅是你，还有你的世界！”
　　“无论你是否愿意！”
　　塞西尔看着呆住了的朱雀，用异常沉重的语气，郑重的陈述着这样一个事实，更加准确的说，是还没有变成现实的未来，但是，她已经预见到了！
　　从七年前，这位少年，亲手杀死名为枢木玄武的那个男人时起。


第一百四十七章 战场的电话
　　轰！
　　一个尖锐的钩锁猛轰破了地面，朝着正在扫射一群逃跑的ELEVEN的装甲车砸去。装甲车里的布尼塔尼亚士兵根本来不及反应，就随同装甲车一起炸成了一团巨大的火球。
　　“可恶，可恶，可恶啊！！！”
　　钩锁迅速回收，一架失去了左手的红色Knightmare Frame撞破了裂开了一个缺口的地面，跳到了外面。机械头部扫视了一圈，视频装置将周围的惨状尽收眼底。
　　“布尼塔尼亚人，竟然做出这种事情！”
　　驾驶舱里，看着周围惨死在布尼塔尼亚枪下的同胞，卡莲的声音带着一丝悲痛至极的啜泣。蓄满了眼泪的双眸，却强忍着没有合上。因为她必须时时观察周围的情况，消灭那些全副武装，却在屠杀手无寸铁的同胞的布尼塔尼亚军队。
　　“卡莲，Glasgow还能动吗？”
　　就在驾驶舱里的少女强忍着眼泪，准备奔赴下一个枪炮声响起的地方的时候，通讯器里突然响起来了。
　　是他们这个组织的首领，扇要！
　　“不要紧，我来作诱饵，扇快让这里的人快逃，被抓的只是我们抵抗分子就可以了！不能让他们因为我们死在布尼塔尼亚的枪下！”
　　卡莲强忍着随时都有可能哭泣声，大声的回道。在同伴面前，她不能暴露自己的懦弱，作为组织里的唯一一个机师，同时还是一个女性，她必须保持坚强。
　　因为在这个时候，她是众人唯一的希望。
　　“我知道，但是现在都已经被围成这个样子了！”
　　不远处的一座废弃的大楼废墟的顶端，一个在额头系着一根白色的布条，身穿便服的中年男子大声的对通讯器喊道，在他旁边，一个男人扛着一个火箭筒，瞄准天上发射了一枚火箭弹，将一架正在用机枪扫射楼层里的无辜居民的直升机击落下来。但是，这也暴露了他们的所在。
　　在枪炮声中，他们再次转移阵地。下一秒，他们之前躲藏的屋顶就被炮火覆盖，然后整个废弃的大楼也随之倒塌。
　　“发现了！”
　　就在被轰塌的大楼附近，一个不起眼的废墟角落里，一架布尼塔尼亚的Knightmare正隐藏在那里。在驾驶舱里，鲁鲁修通过视频扑捉器，发现了正在逃跑的那两个反抗组织的人员。
　　正是正在和卡莲通话的扇，以及他的同伴。
　　狭小的驾驶舱里，除了鲁鲁修之外，还有另外两个非常漂亮的女人。美艳的不可方物的CC站在鲁鲁修身后，双手抱着他的身体，下巴则靠在肩膀上。而有着一身健康的小麦色肌肤的性感女骑士，维蕾塔，却裸、露着上半身，跪在鲁鲁修的双腿之间，努力的吸允着他从裤子的拉链里探出来的那根火热阴茎。
　　她的双手扶着鲁鲁修的阴囊，手指细心的抚弄，偶尔还用鲜艳的红舌在外面舔弄几下，将从鲁鲁修的龟头的马眼处分泌的前列腺液混合着口水咽下去。
　　“你打算怎么做？鲁鲁修！”
　　CC看都没有看一眼正埋首在鲁鲁修胯间替他口、交的维蕾塔，只是不时的用手和脸跳动摩擦着对方的身体。尤其是在说话的时候，不但将湿热的吐息吹进鲁鲁修的耳中，还偶尔将那片柔软的耳垂含进嘴里，吸允舔舐。
　　这是不但是对维蕾塔的回应，也是对鲁鲁修的惩罚。
　　鲁鲁修一边享受着维蕾塔久违的服侍，一边还要忍耐最爱的女人CC对自己的挑逗，脸上的表情时晴时阴，时爽时郁，让CC看的开心不已。
　　“计划我已经有了，只是，现在还缺少几个条件！”
　　深深的吸了一口气，鲁鲁修强行将自己的注意力转移到计划上面，回道。随后，他按下了戴在耳边的电话，拨通了夏莉的号码。
　　远处的东京租界，唯一的贵族学校阿什福特学园里，正在游泳部更衣室换衣服的夏莉听到自己的电话响起，拿起一看，脸上浮现了一丝惊喜。
　　滴！
　　将老鼠式样的电话挂在耳朵上，夏莉赶紧回话。
　　“鲁鲁修，怎么到现在才……你在哪里？一直逃学的话，就算有会长，老师那里可能会要你留学的！”
　　一连串的抱怨，让正在新宿贫民区战场的鲁鲁修很是无奈，不过也幸亏夏莉的抱怨，让他的心思稍稍从CC和维蕾塔带来的混合着冲动和快乐的感觉中转移到了对话上。
　　“好了，具体的事情等我回来后告诉你！现在你那里有电视机吗？”
　　鲁鲁修没有多做解释，直接询问道。
　　“电视？”
　　夏莉的声音透着一丝疑问，但是并不是很重。
　　虽然她已经是鲁鲁修名正言顺的女朋友了，可是鲁鲁修并没有将他的身份，以及他即将发动的推翻布尼塔尼亚帝国的计划告诉她。不仅是她，就连知道他的婚约者米蕾，也只是从她的爷爷那里听说过他们正在为未来放回帝国，恢复身份坐着准备而已。
　　真正知道鲁鲁修计划和目的的人，母亲只有CC、托利亚、天子、以及神乐耶而已。甚至连王之军势，也只是依照鲁鲁修的命令，暗中积蓄力量，并没有暴露明显的反意。
　　毕竟，鲁鲁修的身份摆在那里，身为布尼塔尼亚的皇子，还是暗中得到了几个势力庞大的离宫支持，和第一，第二，第三，第四四位皇女拥有深切关系的人。他只要恢复了自己的身份，以他的天赋和潜力，击败一众皇位继承人，夺取帝位，才是最合理的事。
　　而且，鲁鲁修也不希望夏莉她们为此而替自己担心，更不想单纯的她们，卷入这场残酷的叛逆之战里。
　　听着夏莉单纯开朗的声音，鲁鲁修对于自己当初没有将所有的事情告知夏莉的决定感到庆幸不已。如果那个清纯如水的女孩知道自己现在的处境，一定会用另外一种担心的语气对自己说话吧。
　　但是，那样的夏莉，还是能够治愈鲁鲁修，弥补他生命缺陷的如水女孩吗！
　　“不好意思，有非常重要的事情！”
　　鲁鲁修用抱歉的语气笑着答道，这一刻，他连维蕾塔给他的身体带来的快感也忘记了。当然，CC也主动停止了挑逗，听着鲁鲁修和夏莉的对话。
　　对维蕾塔，她虽然抱着一丝排斥，但是如果是夏莉的话，她心里是不会有什么嫉妒或者不满的。
　　那个温柔单纯的女孩，根本生不出那种情感。
　　“真是的，稍微等等……”
　　夏莉的语气带着少女特有的不满，那种对爱人撒娇的语气，让人心里暖洋洋的，非常温馨。
　　“不好意思，这个借一下！”
　　“怎么，是鲁鲁修大人！”
　　“他要来吗？”
　　“太好了！”
　　游泳部的更衣室里，上午才被鲁鲁修一人全部“干”翻的女孩们，全部停了下来，聚拢到夏莉身边，纷纷说道。
　　“不是的！鲁鲁好像有重要的事情！”
　　夏莉苦笑着回了一声，打开了借来的掌上电视。
　　“看新闻，新宿发生了什么？”
　　听着电话里传来的吵杂的声音，鲁鲁修脸上的笑容更盛了。不过，他还没有忘了正事。
　　“新闻，就说发生了交通管制，其他什么都没有！”
　　夏莉看了一下新闻，不以为意的回答，在上面，她并没有看到什么重要的消息，像这种交通管制，在东京租界里，每天都有发生。
　　毕竟，这是十一区，被帝国征服的殖民地。
　　“管制的理由呢？”
　　鲁鲁修继续问道。
　　“不知道，也没有什么特别的报道！”
　　夏莉平静的回答，她并不清楚为什么鲁鲁修要问这些事。作为一个合格的恋人，还是在明知爱人有无数女人的情况下，愿意和对方在一起的女孩，夏莉从来都没有干涉过鲁鲁修的生活。
　　如水的女孩，首要的就是包容。
　　（原来如此，是打算等事情全部结束后，配合军队的行动再报道吗？克洛维斯一贯的虚伪做法，但是，这就说明了，这确实是他私下的行动，这样的话，应该可以大干一场了！）
　　另一边，鲁鲁修听到这里，却已经知道了自己想要得到的情报，或者说，计划执行的最后几个条件，已经补全了。
　　“喂，鲁鲁，难道你又在赌些奇怪的东西，以前不是说过了吗！这样很危险的！难得我还想带你回家见见我的父母，如果知道喜欢的男孩子是个赌徒的话，他们一定不会允许我继续和你交往的！”
　　听到对面没有回答，夏莉想起了之前鲁鲁修离开的目的，嘴巴一翘，以为男朋友还在赌博呢。
　　虽然不想干涉鲁鲁修的生活，但是那是在和其她女孩的交往上，赌博的话！
　　作为合格的女朋友，就该阻止！
　　“嗯，我知道了！放心，你的父母一定不会反对我们的！今晚也许要稍微晚一点回去，给我洗得白白胖胖的等在床上吧！今晚我要你和米蕾一起服侍我！”
　　夏莉劝告让鲁鲁修非常开心，有着这么一个女朋友，令身处战场的他，感到非常幸福。放低声音，鲁鲁修吩咐了一声。
　　“咦？怎么，今天有遇到高兴的事情吗？”
　　夏莉发出了一声惊喜的疑问。
　　“嗯，非常开心的事情，遇到了一个分别了很久的朋友！那么，先挂了！”
　　鲁鲁修对着电话对面的夏莉轻轻的吻了一下，随后挂断了电话，关机了。


第一百四十八章 神秘的通讯
　　“啊呼……”
　　鲁鲁修刚刚挂断电话，CC就对着爱人的耳朵呼出了一口热气，咬着耳朵道。
　　“今晚你要去夏莉和米蕾那里，那我和娜娜莉呢？”
　　“这个……”
　　“漂亮的母女花哦？”
　　“那……等夏莉和米蕾睡下后，就去陪你们吧！”
　　鲁鲁修犹豫的时间不过一秒钟，就败下阵来。
　　CC加娜娜莉的诱惑，实在是太强大了！
　　“那还差不多！”
　　CC满意的点了点头，随后看着电子雷达上正在移动的代表布尼塔尼亚军礼的坐标。
　　“那么，我的同谋，将你的力量展示在我面前吧！”
　　“放心，一定会给你看一场好戏的！我的第一场战斗，必须要一个好彩头才行！”
　　鲁鲁修猛的抓住了维蕾塔的脑袋，下体快速的在她的嘴巴里抽送起来，柔韧的龟头撞击着维蕾塔的口腔，让她的呼吸非常困难。幸好时间只有十几秒钟，她还能勉强忍住，随后鲁鲁修将自己的阴茎死死的抵在她的喉咙深处。将炽热的精液一股脑的全部射入了这位布尼塔尼亚高贵的女骑士的口中。
　　在正式和布尼塔尼亚开战之前，他就用实际行动，侮辱了这位帝国女军人。
　　“呜呜……咕嘟……嗯嗯……”
　　维蕾塔放开喉咙，大口的将主人鲁鲁修的“赏赐”一滴不剩的全部吞进了肚子里，就和八年前，在白羊离宫，被还是小孩子的鲁鲁修强行占有的那时一样。
　　滴！
　　享受着维蕾塔温润紧窄的口腔的挤压和蠕动，鲁鲁修盯着电子屏幕上简单战略仪表盘。这是现代战争中一种非常实用的表示双方军力部署，以及地形位置的战略微缩图。
　　类似古代战争中使用的沙盘一样的东西！
　　虽然人类的战争从使用沙盘到现在，已经有数千年的历史，但是某些古老的东西，却依然十分实用。只是和现代的科技结合在了一起而已。
　　其中最为代表的，就是中国的三十六计和孙子兵法之类的战争策略书籍，更是将从古至今的所有有关战争的一切计谋，策略，战术，乃至国家在战争中应该持有的态度等，全部阐述得一清二楚。
　　鲁鲁修自然也读过，而且，还完美的将这些古老的战术和现代的战争科技结合在了一起。
　　知己知彼，百战不殆！
　　现在鲁鲁修正在做的，就是这样的事情。
　　夺取了维蕾塔的Knightmare的好处在此刻完美体现，布尼塔尼亚的军力布置和进攻战术，都在他眼前一览无余，在这种到处都是高楼大厦，纵横交错的废墟中，他可以利用最小的力量，将这些棋盘上的棋子，一一吃掉。
　　毫不费力的！
　　鲁鲁修看着战略仪表盘上代表布尼塔尼亚军队的光点，除了自己，占据了整个战略仪表盘的，全是敌人。可以被他利用的“最小力量”，卡莲和他的同伴们，此时还没有到位。
　　但是！
　　“既然他们不想情报外泄，就很难公然请求援军！”
　　这即是鲁鲁修在自言自语的分析，同时也是在对CC讲述自己的计划。至于维蕾塔，已经被他们下意识的忽视了。现在这个帝国骑士的工作，就是让鲁鲁修在享受战争带来的精神快感的同时，同时享受身体上的快乐。
　　将手从维蕾塔的脑后移开，鲁鲁修的下身有规律的在维蕾塔的口中活动着，同时操纵着Sutherland，灵巧的在城市飞速中飞快的移动，干女人和干正事，两不耽误！
　　通过战略仪表盘上的损失情况，鲁鲁修很快便发现了卡莲的身影。
　　那架红色的Glasgow，在这个战场是，就像紫荆花中的一朵红莲，鲜艳夺目，华丽优雅。
　　“也就是说，棋盘上的棋子，只有这些！话虽如此，一个人想要突破这样的包围是很困难的！如果寻求保护的话反而更加危险，现在，该是同卡莲还有她的同伴算一下把我卷入这种战争的帐了！”
　　看着轻松的将身后天空的一架正打算偷袭自己的直升机瞬间击落的Glasgow，鲁鲁修脸上露出了一丝冷笑。
　　“切，明明是想要利用他们成为自己的棋子，偏偏还说的这么冠冕堂皇！虚伪！”
　　CC这时候没有在继续挑逗鲁鲁修，不过，从爱人的只言片语里，聪明的她也猜出了鲁鲁修大致的打算。不得不说，从夺取维蕾塔的Knightmare开始，鲁鲁修的计划就已经展开了。
　　而且，作为国王，他正在召集可以利用的一切棋子，来和敌人对决。
　　这才是他最开始说的，和克洛维斯下棋的真正含义。不是国际象棋上的棋子，而是使用人类的士兵，在真正的战场上厮杀对决。
　　“而且，即使加上那群笨蛋，但是无论是数量还是质量，你们一人占据着压倒性的劣势！不，除了那个叫卡莲的女孩，其他人恐怕只是一群炮灰而已！”
　　CC的声音里丝毫没有掩饰对卡莲同伴的不屑，那群反抗分子，只是一群没有受过任何军事训练的普通人而已，能够使用武器，大概就已经是他们的极限了。
　　除了卡莲这个意外！
　　“就算是炮灰，只要合理安排，也可以创造奇迹，以弱胜强的战例，从古至今，可从来都没有缺少！而这个奇迹，今天将在我手中上演！”
　　鲁鲁修已经可以看到战略仪表盘上迅速靠近的一个Knightmare小队，正在朝着刚刚击落了直升机的卡莲疾驰而去。
　　看来直升机虽然没有对卡莲造成实质性的伤害，但他的牺牲却不是毫无价值。至少，他令卡莲的位置暴露了。
　　就像鲁鲁修所说的那样，拒绝了巴列特将军任命为指挥官的指令，杰雷米亚亲自率领着一个小队的Knightmare，在贫民区的城市废墟中肆意屠杀着手无寸铁的ELEVEN，同时寻找着那个从他手中逃脱的红色Glasgow的踪影。
　　难道找到一个驾驶着Knightmare，且实力不弱的对手，对于已经在东京租界里闲置了数年的杰雷米亚来说，是一个很好的猎物。
　　“找到了，那台Glasgow！”
　　吱！
　　猛的冲出拐角，显眼的红色机体立刻出现在杰雷米亚的视线里。锁定了对方的身影，杰雷米亚瞬间拔出机枪，对准背对着他的红色Glasgow开始了扫射。
　　“哎！”
　　来自身后的危险预感，令卡莲瞬间注意到了杰雷米亚的出现，在他扣下扳机的瞬间，红色的Glasgow已经全速前进，险险的避开了对方的子弹。
　　无数的子弹无情的在坚硬的路面和墙壁上打出一连串的弹孔，紧紧的跟在Glasgow身后。
　　“好敏锐的反应，真是太棒了！”
　　杰雷米亚看到红色的Glasgow消失在一个拐角，开心的笑了一声。
　　“一个人留下来跟我一起追击，其他人去消灭其他区域的反抗分子！”
　　对着身后的部下吩咐了一声，杰雷米亚朝着卡莲消失的方向追了上去，不仅是性能，在速度上，他驾驶的Sutherland也占据着压倒性的优势。
　　“Yes,My Lord!”
　　两架Sutherland朝左右分开，另外一架则紧紧的跟在杰雷米亚身后，一起追击逃走的卡莲。
　　“差不多了！该我登场了！”
　　远处，相信卡莲会逃过杰雷米亚追击的鲁鲁修，也已经安排好了一切，然后拿起了从卡车上顺手拿起来的通讯器，拨通了那个代码。
　　“可恶，还有三十分钟！”
　　失去了一只手臂的红色Glasgow里，卡莲看着仪表上只剩下三十分钟的能量，悲戚的声音中夹杂着一丝不甘和绝望。
　　机体！数量！质量！
　　一切都不占优势！
　　现在连能量也快耗尽了！
　　哧！
　　就在卡莲绝望之时，绑在仪表上的通信器，突然响了。
　　“到西边去！”
　　一个陌生的声音从通讯器里传了出来，带有磁性的声调，带着无法拒绝的命令语气。
　　“哎？”
　　“利用铁轨移动到西边出口！”
　　大概是听到了卡莲的惊疑，陌生的声音再次重复道。
　　“谁，为什么知道这个代码！”
　　通讯器的频道只有同伴才知道，可是对方的声音却是她从来没有听到过的。卡莲第一时间不是相信对方，而是质问道。
　　“谁都无所谓，想赢的话，就相信我！”
　　陌生的声音语气没有丝毫改变，只是多了一种嘲弄，一种强烈的意志，一种必胜的信念。
　　“赢！”
　　听到“赢”这个字，卡莲呆住了！
　　能赢吗？
　　面对布尼塔尼亚！
　　“相信我，你就能赢！阻止布尼塔尼亚的屠杀！”
　　似乎是感觉到了卡莲的动摇，通讯器里，那个自信的声音再次重复道。那种坚定不移的语气，和强大的信心，瞬间感染了处于绝望的卡莲。
　　就像黑夜中的一盏明灯，带给了她名为希望的光芒。
　　相信这个声音！
　　从内心涌起的冲动，让卡莲选择了相信这个神奇出现的声音，遵循她的直觉，卡莲朝着西边的方向移动。


第一百四十九章 赢的希望
　　全速行驶的Glasgow很快便来到了西边的出口，在她身后，杰雷米亚已经追了上来，死死的咬在Glasgow身后，双方的距离，正在慢慢拉近。
　　卡莲瞟了一眼紧紧跟在身后的那架Sutherland，从对方的行动模式上看，她已经认出了对方就是之前逼得自己不得不自断一臂来逃生的人。
　　虽然她自认为自己的驾驶技术不输给任何人，然而机体的差距是明显的，更何况是在失去了一只手臂的情况下。
　　“喂，接下来该怎么办？”
　　心急之下，卡莲完全忘记了对那个陌生声音的警惕，自然的开口求助道。
　　“真是懦弱的ELEVEN，一直逃跑的话我可就没法享受狩猎的快乐了！敢让伟大的主人作为自己的人质，还令他失踪，所有的ELEVEN都该死！只有用你们的生命和鲜血，才能洗刷你们带给殿下的羞辱！”
　　在卡莲求助那个陌生的声音的同时，杰雷米亚也已经锁定了前方那架红色的Glasgow，兴奋的道，这一次，他可不允许对方再从自己的手上逃脱了。
　　这时，卡莲已经跃上了大桥，沿着铁轨前进，在正前方，一架老式的火车正缓缓驶来。陌生的声音似乎是确认了卡莲的行动确实是在按照他吩咐的去做，再次传来了回话。
　　一个肯定了卡莲正确选择的回话。
　　“看在你相信我的份上，就让你们赢吧！跳到火车上，先摆脱你后面的那个家伙再说！”
　　“我知道了！”
　　迎着从正面驶来的火车，卡莲灵巧的跳了上去，巨大笨重的Glasgow在她手中就像一只灵敏的野猫，在火车的车皮上跳跃，迅速的拉开了和追兵的距离。
　　“觉得这样就可以从我手中逃走了吗？这种战术……”
　　轰！
　　闪避不及的杰雷米亚来不及跳起来，右手握枪，左手挡住了火车的车头，随后对着身后的部下吩咐了一声。就是为了防止这种意外的情况，他才会带上一个部下的，果然不出所料。
　　“Yes，My Lord！”
　　跟在长官身后的骑士应声道，随后从杰雷米亚身后跳了起来，就像之前的卡莲一样，打算通过火车，追击那个正在迅速远离的恐怖分子。
　　然而，就在他跳起的瞬间，从左侧的废墟里，突然响起了一阵熟悉的声响，那是钩锁发射的声音。随后，半空中的他还不知道发生了什么事情，就感到驾驶的Sutherland猛的一震，机体剧烈的晃动起来，被一股巨大的力量击倒，重重的摔倒在铁轨上之后，又在惯性里的作用下，翻滚下了铁轨大桥。
　　吱吱……
　　杰雷米亚惊讶的抬头看去，两个击退了部下的钩锁正迅速回收，顺着钢索绞动的声音看过去，左侧的废墟里，一架同他的机体毫无差别的Sutherland正蹲在那里。
　　“竟然打自己人！”
　　杰雷米亚怒极，大声的质问道。
　　“你是哪个部队的，敌人是那个只有一只手臂的……”
　　杰雷米亚的话还没说完，对方就用和他右手上同等制式的机枪对准他扫射起来，这就是给予他的回答。
　　嗒嗒嗒……
　　“难道说……是恐怖分子！”
　　Sutherland的装甲确实要比卡莲的Glasgow坚固得多，在正面被击中了那么多发子弹，除了表面有些凹陷，居然没有受到明显的损伤。
　　然而，对方似乎很快就发现了这一点，将枪口调转，瞄准了下方支撑巨大机体的脚腕连接处，一连串的子弹准确的射入了关节的缝隙，瞬间便将电路和脆弱的关节点击断。
　　哧啦啦！
　　电花四溅，杰雷米亚的左腿被瞬间废掉，巨大的机体支撑不住，立刻跪倒在地。
　　“你这几个家伙！”
　　愤怒之下，杰雷米亚也没有思考对方是怎么夺取己方机体的，掏出机枪，就打算原地反击，异常悍勇。
　　“呀啊啊……”
　　按照陌生人的吩咐绕道后面的卡莲早就蓄势待发，不等那个神秘人的命令，就准确的抓住了杰雷米亚掏出机枪打算反击的这一瞬间的空隙，从后面的铁轨上朝着他的后背全速冲锋。
　　“可恶，是那个红色的Glasgow，这里只有先撤退了！”
　　即使处于愤怒中，但是强大的战斗意识依然让杰雷米亚察觉到了来自身后的攻击，在失去了行动力的情况下遭到前后夹击，即使是他的自傲，也不敢说能够绝对反击。
　　更何况，那架红色的Glasgow的近战能力，和夺取了Sutherland的恐怖分子的精准枪法，连他也感到棘手。
　　吱！
　　按下弹射装置的按钮，杰雷米亚的驾驶舱在卡莲接近到他十米之内的瞬间弹射出去，落在了几百米外的废墟中，立刻失去了踪影。
　　“得救了！”
　　卡莲惊喜的看着杰雷米亚逃走的驾驶舱。虽说是孤注一掷的决定，但是没想到那个陌生人真的做到了。不仅救下了自己，还击毁了两架连她都对付不了的Sutherland。
　　不过，卡莲同时也在心里升起一股疑惑。
　　“那个人，是怎么把敌人的Sutherland给夺到手的！”
　　这个时候，她已经不在怀疑对方是抱有不良的用心。如果只是为了取得他们的信任，就牺牲了两架Sutherland，那这种代价也太大了一些。
　　然而，当她扭头看去的时候，那个废墟了，已经失去了神秘人的踪影。
　　“去哪了？”
　　卡莲不以为自己是在做梦，两架被击毁的Sutherland正躺在那里呢。
　　就在这时，一个熟悉的声音从身后传了过来。
　　“喂，卡莲！那个通信是怎么回事？”
　　是他们组织的首领，扇要的声音。
　　卡莲回头一看，身后的铁轨上，扇要和几个同伴跑了过来。
　　“哎？连扇你们也……”
　　卡莲立刻便猜到他们和自己一样，也是被那个神秘人召集过来的。
　　“嗯，吉田他们马上就到了！”
　　扇要点了点头，扫了一眼那两架被摧毁的Sutherland，答道。
　　过了不久，还有几个人也扛着武器和他们会合了。正是之前扇要所说的吉田等人，就在这时，他腰间的通讯器再次响了。那个神秘人的声音再次从里面传了出来。
　　“你就是队长吗？”
　　声音问道。
　　“啊……嗯！”
　　扇要迟疑了一下，有些犹豫的回道。从他那种说话的语气，也能够推测到对方只是一个普通人而已，连最起码的领导者的气势都没有。
　　但是对于神秘人来说，这种领导者正好。
　　虽然没有什么能力，但是很有自知之明，同时也能够冷静的分析局势，接受别人的意见。
　　“停在那的列车里装的东西，就作为礼物送给你们了！那是为了获胜的道具！”
　　神秘人确认了扇要的身份后，再次说道。
　　“想用这个赢的话，就听我的指挥！”
　　众人打开火车皮的车厢，包括卡莲在内的所有人，都被眼前的东西惊呆了。
　　那竟然是布尼塔尼亚帝国现役的量产型Knightmare――Sutherland，也就是之前追杀卡莲的那种机型。
　　每一节车厢里都有，还包括各种枪支弹药和能量电池。
　　“这里也有，还有无数的弹药和军火，太棒了！”
　　“听听他怎么说的吧！”
　　从没有见过这么多武器，甚至还包括敌人新型Knightmare，所有的人都开心的欢呼起来，也暂时放下了对神秘人的警惕。
　　“这么多，到底是……”
　　卡莲震惊的自言自语道，之前她就对那个神秘人竟然驾驶着Sutherland救下她感到十分震惊看。然而那个神秘人，竟然还夺取了这么多完好的Sutherland，并且当成礼物送给了他们。
　　最开始，那个神秘人对她说的话再次在她脑中浮现。
　　“想赢的话，就听我的！”
　　能行，如果是他的话！
　　卡莲握紧了拳头，脸上一片坚定之色，无惧于任何敌人的勇气，已经再次回到身上。
　　“坐在Glasgow里的女人！”
　　“是，我在！”
　　听到那个神秘人突然和自己通讯，卡莲呆了一下，平息了一下内心的激动，回道。
　　“你就保持这个样子！”
　　“为什么？”
　　“你的机体可以混淆敌人！”
　　“明白了！”
　　卡莲并不笨，很快就明白了神秘人的意思，如果全部换成Sutherland的话，只会将他们暴露给敌人，只要她的红色几天依然存在，就可以吸引敌人的注意力，减少同伴们暴露的危险。
　　“能量怎么样了，应该快要用尽了吧！”
　　“嗯，十五分钟左右！”
　　居然一口道破了自己机体的能量情况，好厉害！
　　卡莲心里对那个还没有见过面的神秘人信心更加坚定了。
　　“那就换新电池吧！接下来的战斗，你是最关键！你们先准备一下，十分钟之后，我再给你们接下来的指示！”
　　神秘人下达了最后一个指示后，便挂断了通讯。


第一百五十章 代号Q1
　　新宿贫民区的外围，停靠着一架巨大的指挥舰。整体就像大型航母的舰桥，下面平铺着一个巨大的仪表盘，不，这里用“就像”来形容不太合适。实际上这就是个航空母舰。但这不是在海上的航母，而是陆用舰。
　　从外面看来，就像一只巨大的蜘蛛匍匐在地面。能够轻易收容二十架Knightmare，是以最强为荣的布尼塔尼亚军的象征，可移动要塞，任谁一看，都知道它就是整个战局的关键。
　　因为在这上面，坐着整个部队的总指挥官，同时也是这个十一区的总督，神圣布尼塔尼亚帝国第三皇子，克洛维斯・LA・布尼塔尼亚。
　　“混杂在ELEVEN中的恐怖分子依然没有放弃抵抗，不过我军压倒性的优势却没有任何改变！”
　　指挥舰里，巴列特仔细的观察了一遍巨型战略仪表盘上的己方军力分布。在上面，代表帝国军队的蓝色坐标几乎已经布满了整个表盘，这也说明，新宿贫民区大部分区域已经完全落入他们的掌握。
　　而现在，军队正在清理贫民区内的ELEVEN，以及隐藏在里面的恐怖分子。
　　“那是当然的！比起这个……”
　　这座指挥舰的主人，坐在后面上座上的克洛维斯，单手托着下巴，俯视着下方的巴列特将军和一种参谋官，自信的道。对于布尼塔尼亚的军队，他充满了信心。
　　不过，这从行动的目的却不是那些卑微的日本猴子，而是那个人。
　　“我明白的，毒气容器！”
　　巴列特将军点了点头，在舰桥里，只有他才明白克洛维斯说的是什么。毒气容器是对外的说法，真相只有少数几个人才知道。
　　“对外是这样……”
　　克洛维斯再次提醒了一句，这次行动虽然对外宣称是剿灭拥有毒气的恐怖分子，但是未必能够瞒过本土的那个几个人。
　　“白色王子”修乃泽尔，帝国第二皇子，帝国的宰相，皇位继承人的第一人。还有帝国的战场女神，军方最强大的势力，第二皇女柯内莉亚。
　　那两个人，可不会被自己那么随便的一个借口骗过去。
　　“是，关于她的事情会继续搜索，按照我们的作战计划，在将新宿贫民区的ELEVEN全部清扫干净后，立刻就会把她从里面找出来！”
　　巴列特将军是克洛维斯最为器重的亲信，是一荣俱荣，一损俱损的关系，自然知道这件事绝对不能暴露出来。那几个人虽然是克洛维斯的兄弟姐妹，但是同时也是竞争皇位的对手。
　　“那就好，无论生死！”
　　听到巴列特将军的话后，克洛维斯满意的点了点头，这个人外表虽然不怎么样，但是能力还是有的，当然，最主要是忠心，对自己忠心耿耿，不会背叛。
　　现在，就等着那个人落网了！
　　另一边，新宿贫民区中。十分钟已经过去了，卡莲及其同伴们已经将火车上的物资卸载装备好，Sutherland也开始了调试。但是即便是在这个时候，这群反抗分子中，还有抱有怀疑的人。
　　“真的没问题吗？”
　　这是一个流里流气的男子，如果不是额头上扎着和其他人差不多的头巾，从外表和气质上看，更像是一个小混混，而不是反抗布尼塔尼亚统治的恐怖分子。
　　而且，这个人反对的理由也不是没有，在适应Sutherland操纵的时候，他发现了这些被当成礼物送给他们的Sutherland里，有某些东西被拆卸掉了。
　　“IFF（敌我信号识别系统）被卸掉了！这可能是敌人的陷进！”
　　“从全战局来看，对付占据着压倒性的优势，没有设置陷阱的必要！”
　　Sutherland里，已经将大致的操纵情况摸清楚的扇要不以为意的回道。虽然肯定比不上布尼塔尼亚的骑士，但是只要能够操纵，就可以了！
　　而且，按照刚才那个人的指示看，并不是需要他们在正面对抗布尼塔尼亚的军队。
　　“你们也快到指示的地点吧！”
　　操纵着Sutherland活动了一下身体，扇要提醒道，他已经决定听从那个神秘人的指令了。虽然本身既没有接受过军事训练，也没有什么丰富的战斗经验或者谋略。但是他的眼光和大局观却是众人之中最好的，从那个神秘人的表现上看，对方的目的应该是和他们一样的。
　　只要可以击败布尼塔尼亚，救下自己的同胞，即使被对方利用，他也心甘情愿。
　　滴！
　　就在这时，通讯器里，那个神秘人的声音再次传了出来。
　　“准备好了吗？不许要精通，只要可以让Sutherland行动起来就可以了！基本上和Glasgow应该没有多大的改变！”
　　“嗯，复杂的行动虽然做不到，但是应该可以参加战斗！”
　　扇要回道。
　　“那就好！从现在开始，我会用代号来称呼里面！作为队长，你是P1，其他人以类推！至于Glasgow里的女人，你的代号则是Q1，明白吗？”
　　通讯器突然停顿了一下，随后转到了红色Glasgow里的卡莲那里。
　　（Q1，西洋棋的皇后！）
　　听到神秘人对自己的称呼，卡莲眼中闪过一丝不易觉察的羞涩和激动。因为家庭关系的原因，她对于西洋棋和同伴们不一样，并非一无所知。
　　很久以前，在她和自己的哥哥还小的时候，那个名义上的父亲，曾经教导过自己和哥哥一种游戏，一种在布尼塔尼亚非常盛行的游戏。
　　西洋棋！
　　在西洋棋里，最重要的，毫无疑问，就是国王！其次，就是辅助国王的，Q！
　　也就是王后！
　　如果用西洋棋上的棋子来描述这次战斗，那毫无疑问，帮助他们取胜的神秘人，就是那个决定一切的国王。从之前那个神秘人对自己说的话，以及给予自己的代号来看。
　　那个人，希望自己……
　　当他的王后！
　　帮助他取胜的王后！
　　“我明白了！我的代号，是Q1！”
　　卡莲郑重的回道。
　　这是只属于我的代号，也将永远属于我！
　　她现在的感觉，非常好！
　　她渴望战斗，在战场上驰骋，在那个人面前，表现出自己Q1的价值。至于扇要他们被命以P1的代号，则被她忽视了。
　　P，指的正是西洋棋的士兵pawn。
　　“你到底是谁？哪怕是名字也可以！”
　　听完了神秘人的指令，扇要最后问了一句。虽然嘴上那么说，但是还是受了一丝刚才那个流里流气的男子的影响。
　　“那不行，如果通信被窃听了怎么办？你以为我为什么要用代号来称呼你们！”
　　声音中透着一丝轻笑。
　　“啊，抱歉，是我失礼了！”
　　扇要发现自己的脸有些燥热，居然问这么愚蠢的问题，看来确实是被这些“礼物”给刺激到了。
　　“说正题，Q1，现在你可以沿着东北方向的街道前进！如果按照计划行动的话，四十三秒后敌人的Sutherland就会到达那里，大概会有两台机体！不需要你们面对，只需要隔着墙壁消灭就好了！”
　　“切，在说什么梦话！”
　　扇要旁边，一个流里流气的男人不屑的啐了一口，对于神秘人的话一点都没有相信。
　　但是扇要却没有理他，只是警告性的看了他一眼，随后对着其他人说道。
　　“大家，确认一下武器！”
　　“喂，真的要听那个家伙的话吗？”
　　流里流气的男子大声的说道，被同伴们忽视的他，似乎想要以此引起众人的注意。
　　“难道你还有什么更好的办法吗？还是眼睁睁的看着同胞们被布尼塔尼亚屠杀！”
　　这群反抗分子中的第二个女性，一个有着一头漂亮的蓝色长发的女孩对着那个流里流气的男人怒斥道。
　　“井上说的没错，现在我们只能选择相信那个人了！哪怕是陷阱，只要有一丝希望，我们都不能放弃！”
　　蓝色长发女性旁，一个正在确认手中武器的男人也加入了声讨那个流里流气的男人的行列。
　　“好了，大家都别吵了！”
　　好歹顶着一个Q1的代号，扇要难得的展示了一把自己的果断，制止了同伴们的争吵。
　　“玉城，有时间在这里质疑那个人的决定，还不如想想该怎么执行好他的命令，救下更多的同胞！不能再让更多的人因为我们而牺牲了！”
　　“切，我知道了！”
　　名为玉城的那个流里流气的男子歪着脑袋，不甘的说了一句。虽然他的反抗心理很重，但是也无法反对包括扇要在内的所有人的意见。


第一百五十一章 战报连连
　　“在Point F-31发现敌踪，是报告中的那架红色Glasgow！”
　　“佯攻吗？耍小聪明！”
　　陆地指挥舰中，克洛维斯听到部下的汇报，不屑的说了一句。这种程度的战斗，还不需要他亲自出场。
　　在下面，参谋们已经将战略仪表盘立体铺开，将己方军队的行动展示在上面。巴列特将军站在战略仪表盘前，通过通讯器，直接向整个战斗区域的部队传达命令。
　　在报告的敌人坐标附近，一个小队的Sutherland正在接近。然而目标后面，还有两架更近的Sutherland在那里清除敌人。
　　“拉斯洛队就这样直接前进，让维根和巴雷里也一起前往，从后面突袭！”
　　然而，在巴列特将军命令下行动的Sutherland们，却一丝不差的暴露在坐在维蕾塔的Sutherland里的鲁鲁修眼前。
　　他就是那个给卡莲和扇要等反抗分子指示的神秘人。
　　“3！2！1……开火！”
　　遵照着神秘人的指示，潜伏在墙壁后面的扇要一行，在时间到了之后，什么都不管，直接对准眼前的墙壁开火。就在他们扣下扳机的瞬间，两架布尼塔尼亚的Sutherland正好从对面驶过，淹没在了扇要他们的炮火中。
　　轰！轰！
　　连驾驶舱都来不及脱离，被无数子弹击穿的Sutherland就发生了巨大的爆炸，将驾驶员一起埋葬。同一时间，新宿贫民区外的陆地指挥舰里，战略仪表盘上也同时失去了两架Sutherland的坐标。
　　“维根卿和巴雷里卿同时LOST！”
　　观测员直接汇报。
　　“嗯！伏兵吗？”
　　端坐于位子上的克洛维斯脸上第一次出现了一丝讶色。但是，他已经将指挥权暂时交给巴列特和参谋官门了，所以虽然看到了己方的损失，却依然没动。
　　不过，不管他动没动，结果都是一样的。远处，安排好一切之后看，鲁鲁修驾驶着来自维蕾塔的Sutherland，和两女一起隐藏在一处废弃的大楼中部。
　　“哼哼哼，识别信号可是一把双刃剑！而且，如果恐怖分子也按照我的指示去行动的话，就相当于全部的条件都是我占据着上方！在这种复杂的环境，战力根本无法展开，克洛维斯的数量优势，可以直接抵消了！”
　　在刚才潜伏之前，他顺手从地上捡起了一副棋盘和棋子。此时，他似乎真的是在和敌人下棋一样，将棋盘放在伏在他胯间的维蕾塔身上，右手移动棋子，左手则把握着那个和卡莲他们联络的通讯器。
　　“原来如此，这就是你的计划！根本没有一丝挑战性嘛！”
　　从后面抱住鲁鲁修的CC，此时已经完全理解了鲁鲁修的所有行动计划。确实，失去了数量优势的克洛维斯，在这种特殊而复杂的环境里，被掌握了士兵的行动路线，只会一个一个踏入鲁鲁修的陷阱，然后被一一消灭。
　　除非出现奇迹，不然，克洛维斯败局已定！
　　“P1、P4、P7向右移动一百米，三点钟方向发射钩锁！”
　　首战告捷，鲁鲁修再次下达了指令。
　　“好的，大家就按照这个声音的指示去做，打倒布尼塔尼亚！”
　　亲身体会到神秘人指示的丰硕战绩，扇要的声音里终于也多了一种自信，兴奋的吩咐道。
　　“真是的，没办法！”
　　同样，这个时候，一直反感神秘人的玉城也不得不听从对方的指示，那个人已经用实际行动给了他们一个胜利的希望。
　　“还没好吗？P5！”
　　对于玉城这个刺头，鲁鲁修也早就不满了！如果不是还要利用他们对付布尼塔尼亚，就凭他对自己说话的语气，鲁鲁修也不会轻易的绕过他。
　　当然，以后的时间还长着呢！
　　有时候，多一个反对的声音，反倒可以让他更加容易掌控这群恐怖分子，取得他们的信任。
　　其他人鲁鲁修都可以不在意，甚至可以随意舍弃，但是，卡莲不同，那个火焰一般的女孩，战场上的Q1，他必须得到，也一定要得到。
　　“不要用那么奇怪的名字叫我！”
　　玉城不满的回了一句，终于坐进了Sutherland的驾驶舱，加入了战斗。
　　轰！
　　按照鲁鲁修的指示，从前面包抄卡莲的Sutherland小队也落入了鲁鲁修命令扇要包好的口袋。随后，锥心展开的前面三架被瞬间摧毁，驾驶舱脱离。后面一架，则被卡琳从后面补上了一记，一拳击毁了头部。
　　“敌人向T-28移动！”
　　观测员还在汇报着，指挥舰里，负责指挥战斗的巴列特将军脸上已经布满了汗水。
　　“让拉斯洛队……不，让古拉维队上去……”
　　比起巴列特，一直在旁边观看的克洛维斯显然发现的东西更多。他可并不是那种对战事一无所知的花瓶，应该说，即便是他那个被称为帝国花瓶皇女的尤菲米亚皇妹，也依然懂得驾驶Knightmare以及一部分军事知识。
　　更何况是身为十一区总督的他。
　　“难道说……我军的机体被恐怖分子！”
　　克洛维斯一口道破了一个不可思议的事实，但是，这也是最能解释现在这种状况的答案。
　　“古拉维卿紧急脱离，机体信号消失！”
　　“可恶，改变通信代码，我们的通信遭到了窃听！”
　　“在做了，已经第四次了！”
　　不得不说，巴列特头上虽然顶着一个将军的名头，但是却根本不是当军人的料，一些最基本的战术和分析都不会，指挥到现在，才想起己方机体被恐怖分子夺走，通信自然也受到了窃听，这也解释了之前的行动为什么会暴露在敌人眼前，甚至踏入对方埋伏好的陷阱里。
　　“再做一次！”
　　巴列特已经开始混乱了。
　　“这是多么的失态！”
　　关键时刻，一直坐在后面的克洛维斯站了起来，大声的斥道。
　　“非常抱歉！”
　　巴列特抹了一把头上的汗渍，脸色很难看。在自己效忠的主君面前露出这种软弱的姿态，确实太失态了。
　　“中午好！”
　　幸好，就在巴列特为难该如何解释自己接连犯错，以至于造成了如此惨重的损失之时，战略仪表盘前，突然闪出了一副影像。
　　跑调的语气，令回过头的巴列特不用看，也不知道这个讨厌的家伙是谁。
　　特别派遣向导技术部主任――罗伊德・阿司布鲁德。
　　不过，对于现在的他来说，这个讨厌的家伙，反倒成了他的救星。
　　“什么事？我们还在作战行动中……”
　　虽然得到得到了罗伊德的解围，但是巴列特的语气依然毫不客气。
　　“我是想说，差不过应该派我们特派的向导兵器出场了！”
　　罗伊德无辜的耸了耸肩膀，笑道。但是在这种时候，他脸上一贯以来的笑容，反倒成了指挥舰里的巴列特和参谋官最好的讽刺。
　　“现在不是说这个的时候！”
　　巴列特还没有回答，克洛维斯已经从后面走了上来，语气严厉的说道。虽然注意力被突然出现的罗伊德吸引过去，但是身为第三皇子的克洛维斯，不可能让自己的兄长，最为忌讳的第二皇子修乃泽尔的人来参与这次战斗。
　　这只能证明他自己的无能，更何况，他的部队还在。外围的警戒部队，还有他的亲卫队。也完好无损的呆在那里，随时准备接受他的调遣。
　　然而，就在克洛维斯和罗伊德说话之时，鲁鲁修和在他指示下行动的恐怖分子们却没有停止，继续歼灭着布尼塔尼亚剩余的战力。
　　“R2，发射钩锁！”
　　“B7，装甲车！”
　　“N小队就这样前进！”
　　轰！砰！隆……
　　爆炸声和枪声比之前更加激烈了，但是相对的，人惨死的哀嚎和惨叫声却越来越少。因为此刻，正在被肆意屠杀的，不是手无寸铁的ELEVEN平民，而是布尼塔尼亚的军队。
　　“吉尔队的反应消失！”
　　“那佐队的反应消失！”
　　“机械装甲部队已经被消灭了！”
　　“所有攻入新宿贫民区内部的Knightmare全部失去反应！”
　　“派遣地面人员，开始救援骑士们！”
　　战报连连，可是却没有一个好消息。
　　“可恶，将指挥权交给我！”
　　终于，看到市区里的代表己方部队的坐标被消灭的一干二净，克洛维斯立刻关闭了和罗伊德的通讯，接过了指挥权。


第一百五十二章 全军覆没
　　“现在，把克里西的部队全部压上去！”
　　克洛维斯一开口，就直接调动了守卫在新宿贫民区外，负责包围圈的军队。
　　“殿下，这样的话包围网就……”
　　虽然暂时没有被自己的主君追究责任，但是巴列特将军却依然忠心的提醒道。
　　但是，无论他们选择的对策是什么，都是无用的，因为他们的对手，已经把他们完全看穿了。
　　“接下来，敌人的选择，有五个！但是，如果是克洛维斯哦亲自出手的话，他一定会孤注一掷。受到了这么大的损失，他的心肯定已经乱了，他的心一乱，就会不顾一切！”
　　远处，新宿贫民区的市中心的大楼里，鲁鲁修把玩着手中的一枚士兵棋子，观察着战略仪表盘上代表布尼塔尼亚军的坐标的一举一动，自言自语道。
　　有维蕾塔在场，无论布尼塔尼亚将通信的信号换成什么，都可以被他轻易的窃听。更何况，从战斗开始，敌我双方的局势，都已经落入了鲁鲁修的掌控。
　　一棋在手，天下尽在我手！
　　“留出的空档把我的私立部队调过去就可以了！现在已经可以肯定敌人就在这个区域！以那架红色的Glasgow作为诱饵，然后偷袭进攻的部队！这种战术，我已经看穿了！”
　　傲慢的克洛维斯此时却发出了自信的胜利宣言，将调集的军队从四面八方朝着战略仪表盘上己方遭到伏击的中心地点同时发动了围攻。
　　“什么嘛？竟然走了最愚蠢的一步棋，孤注一掷把所有的军力压上来，主动破坏了自己的阵型。八年了，克洛维斯皇兄，你还是一点都没变，没有任何长进！”
　　但是，克洛维斯的举动正中鲁鲁修推测出的五个应对措施中最不可能的一个，也是最愚蠢的一步棋。
　　走一步，看五步！
　　这就是鲁鲁修和克洛维斯之间的差距！
　　“Q1，地图没错吧？”
　　再次接通了和卡莲的通讯，鲁鲁修确认道。
　　“嗯，旧市街是，但是连实际地形都不看……”
　　已经到位的卡莲看了一遍屏幕上的地形图，略带迟疑的回答。
　　“足够了！相信我！”
　　鲁鲁修自信的声音通过通讯器清楚的传进了卡莲的耳中，将她最后一丝迟疑打消。
　　“嗯，我相信你！”
　　几乎就在鲁鲁修的陷阱准备完毕的同时，克洛维斯也配合着发动了最后一击。
　　“好，让雷鲁斯他们也朝着那边进发吧！”
　　克洛维斯看到战略仪表盘那没有丝毫空隙的包围圈，脸上露出了胜利的笑容。调集了最后的军力，终于将恐怖分子的所在的位置包围得水泄不通。
　　“把他们包围，击中火力！”
　　克洛维斯的大手重重的拍在战略仪表盘中心的那片死亡区域，下达了一齐进攻的命令。
　　“恐怖分子的主要战力在中心点，他们已经没有地方可逃了！把他们，全部击破！”
　　然而，在克洛维斯的命令下一起朝着战略仪表盘上的目标进攻的布尼塔尼亚士兵们，却没有发现任何敌人的踪影，只是一片空旷的平地。所有的部队按照命令一起聚集到这个坐标，从西面八方，尴尬的会师了。
　　同时，雷达扫描到的区域里，也就是克洛维斯口中的恐怖分子的所在，也彻底的暴露在了战略仪表盘上，全部被蓝色的帝国军队坐标代替。
　　“什么？敌人不在！”
　　就在克洛维斯不可置信的盯着战略仪表盘上空无一人的敌人坐标自言自语的时候，作为诱饵的卡莲所在地区的那些军队的下面地铁通道里，扇要和卡莲他们已经全部就位。按照神秘人的指令，使用钩锁直接击断了支撑地面的几处横梁，将地表整个轰塌。
　　“这样就……”
　　鲁鲁修看着聚集在陷阱的代表布尼塔尼亚军的蓝色坐标，将手中的棋子重重的放在了地方的国王上。
　　“Cheskmate！”
　　轰隆隆……
　　地面上，正在搜索恐怖分子的踪影，同时等待克洛维斯命令的布尼塔尼亚军，集中了超过十架Sutherland，脚下猛的一震，还没反应过来发生了什么事，就随着塌陷的地面砸进了下面的地下通道里。
　　早就埋伏在下面的卡莲和扇要他们立刻扣动机枪的扳机，将这些瓮中之鳖一一击毁。
　　瞬同一时间，克洛维斯的指挥舰上，以及鲁鲁修的Sutherland上的缩略战略仪表盘上的红色区域，猛的迅速扩大，而蓝色的坐标，则一个接一个的消失在上面，失去了信号。
　　“哈哈哈哈……”
　　鲁鲁修畅快的大笑起来，从未有过的兴奋笑声，传出了驾驶舱，回荡在整个废墟。
　　（居然，真的做到了！）
　　正跪在鲁鲁修的胯间努力吞吐服侍的维蕾塔听到鲁鲁修带着一丝癫狂的大笑，也不禁停了下来，为布尼塔尼亚的强大军队，竟然被鲁鲁修利用几个比平民也强不了多少的ELEVEN给击败的现实惊呆了。
　　这就是帝国有史以来最出色的皇子的力量吗！
　　太恐怖了！
　　“干得漂亮！”
　　CC难得的没有吝惜自己的赞赏，凭借这么几个条件，居然做到这种地步，作为鲁鲁修的第一次实战，没有比这更好的战果了。
　　“能行，鲁鲁修，你可以打倒那个男人！”
　　和得意兴奋的鲁鲁修相比，他的对手，克洛维斯完全就是另外一种状况了！
　　“谁！”
　　无法相信自己居然遭遇到如此的惨败，克洛维斯失神的倒退了几步，离开了空荡荡的战略仪表盘。在上面，代表着己方部队的坐标，已经全部消失了。
　　空荡荡的，就像他打算对新宿贫民区做的清洗之后情况一样。
　　只是，那些ELEVEN的猴子并没有被清洗干净，反倒是他的部队，强大的布尼塔尼亚军队，被清洗掉了。
　　“我到底在和谁作战！”
　　克洛维斯不相信自己居然输给了一群连名字都不知道的恐怖分子，这对于高贵的布尼塔尼亚皇族来说，是一个无法容忍的耻辱。
　　所以，他需要找一个借口。
　　“那家伙，难道比藤堂还……”
　　奇迹之藤堂！
　　七年前，在和布尼塔尼亚的战争中，唯一保持不败的一位日本将军！
　　此刻，咬牙切齿的克洛维斯，终于放下了最后一丝高傲。和他战斗的那个敌人，已经不是他可以对付的了。谁也不敢肯定，对手是不是第二个藤堂，在这个时候，如果还有最后一根救命的稻草，为了保住布尼塔尼亚的尊严，他也只有放下自己的自尊，向他皇兄的部下求助。
　　“罗伊德！”
　　抬起头，克洛维斯顾不得擦去头上的虚汗，大声的叫道那个他刚刚赶走的人的名字。
　　“在！”
　　罗伊德的影像再次遮住了战略仪表盘，出现在克洛维斯和一种巴列特将军前面。
　　“能赢吗？你的玩具！”
　　克洛维斯毫不客气的说道，即便是要求人，但是作为帝国的第三皇子，他也无需低三下四。更何况，这同时也是对方来此的目的。
　　各取所需而已。
　　“殿下，请称他为兰斯洛特！”
　　即使对方是皇子，但是得意之作被称为玩具，也令罗伊德的声音带上了一丝冷色。大屏幕上，明明脸上带着微笑，但是那眯着的眼睛深处的寒光，依然让指挥舰的空气下降了几分温度。
　　随后，不等克洛维斯回答，罗伊德的影像就消失了。
　　“殿下，罗伊德太无礼了！”
　　罗伊德的影像刚一消失，巴列特和一种参谋官都齐齐上前说道。这个时候，最好不要提起刚才克洛维斯的指挥一举葬送了所有部队的事。
　　“无妨，罗伊德连修乃泽尔皇兄的面子都不卖，更何况是我！只要能够完成这次作战目标，击败那群恐怖分子，这点无礼算什么！”
　　克洛维斯摆了摆手，貌似大度的说道，不过，他后面的话却依然暴露了他内心的不甘。作为十一区的总督，不但不能消灭下面的恐怖分子，还要求助自己皇兄的部队，无论怎么说，这种感觉都不太好。
　　“而且，如果你们有点用，还有让罗伊德出场的机会吗？”
　　这才是克洛维斯最不甘的一点吧！
　　部下输了，自己结果指挥权之后，更是直接损失了所有的部队。
　　“非常抱歉，殿下，是我等无能！”
　　大型陆上指挥舰再次沉默下去，然而战舰外，不足十米的一架小型陆上战舰里，却是一副完全相反的景象。这是一架没有打上十一区布尼塔尼亚军队识别信号的战舰。
　　因为它是特别派遣向导技术部的指挥舰。


第一百五十三章 兰斯洛特出击
　　“向导兵器Z-01，Lancelot，现在启动。Lancelot，现在启动。”
　　通讯员塞西尔的声音在牵引车内部响起，随后，作业人员们陆续开始状态检查。
　　“打开驾驶舱，Z-01，Lancelot，启动准备！固定装置解除开始！朱雀君，手册里的都记住了？”
　　“大体上都记住了！”
　　还缠着白色绷带的朱雀一边穿着白色的兰斯洛特驾驶服，一边对着挂在嘴边的通讯器答道。
　　“真不赖，虽说只是模拟数据，但不愧是有TOP CLASS的水平！”
　　塞西尔的赞道，不仅是身体素质，朱雀的脑袋也不笨。
　　“那个，关于刚才的话题！”
　　换好衣服的朱雀一改之前的颓废，全身散发着一股英气逼人的锐气，比猎豹还要矫健的身体在紧身驾驶服下，充满了动态的美感，仿佛一位强大高贵的白色骑士。
　　“哎？啊！虽然也有可能，但可能性几乎为0！”
　　塞西尔犹豫了一下，随后便想起了朱雀说的是什么。话题转移太快，她也有些措手不及。整理了一下思绪，塞西尔没有保证什么，坦白的回道。
　　“但是，也不全是0吧！”
　　朱雀脸上的表情很平静，塞西尔的坦白令他感激，但是现在新宿贫民区里，正在被屠杀的人，都是他的同胞，如果加上他曾经拥有的身份，那些人有一半可以算是他的子民。
　　所以，哪怕不是因为这次虚假的命令，他也要阻止这场战争。
　　“话虽然如此，但希望你不要太过勉强了！因为装有新系统，脱离装置被去除了！一旦遇到危险，你……”
　　朱雀的坚决，令塞西尔也有些感慨。这是个温柔的孩子，可惜，这种温柔，落在他身上，却太残酷了。因为此刻，是布尼塔尼亚的天下，而他，只是一个被看不起的ELEVEN，哪怕多了一个名誉布尼塔尼亚人的称呼，但是对于布尼塔尼亚来说，也只是一群类似消耗品的存在。
　　而名誉布尼塔尼亚这种存在，不仅不受到布尼塔尼亚的待见，也被十一区所有的ELEVEN所鄙视着。
　　出卖祖国，出卖自己的灵魂给邪恶呃布尼塔尼亚的人。
　　就是这样一种同时被两方都无法认同的存在。
　　“是，我知道了！塞西尔小姐！”
　　塞西尔关心的话语让朱雀非常感动，自从加入布尼塔尼亚军，成为名誉布尼塔尼亚人以来，他是第一次没有受到布尼塔尼亚人嘲笑和鄙视。而且还被如此温柔的对待。
　　“这就是……”
　　一边和塞西尔对话，朱雀已经来到了兰斯洛特身前。
　　灰色的帆布脱落，露出了一个犹如身披铠甲的骑士般的身姿的Knightmare Frame，银色的外表异常华丽，在有如钻石的胸口，有着代表着能源的红色指示灯，有如一块瑰丽的红宝石。在机体的各个关节和连接部位，有着层层泛着金色光泽的装甲，将这架华丽的机体牢牢的镶嵌在一起，同时也遮住了下面脆弱的电路和曲轴。
　　只要不是瞎子，就可以明显看得出来，这是一具兼具了速度，防御，华丽，以及力量的领先世界的强大兵器。
　　“对，由我们特别派遣向导技术部开发的试做向导兵器――LANCELO（兰斯洛特）！世界上唯一的第七世代Knightmare Frame。”
　　塞西尔的声音通过扩音器传了出来，充满着自豪和骄傲。
　　这架世界上绝无仅有的强大机体，虽然只是试验机，但是他的威力已经远远的超过了同一时代的其他任何机体。可惜，正是由于他太过强大了，结果知道现在，也没有找到一个能够驾驭，甚至正常使用他的人。
　　但是，今天，他终于可以踏上战场了！
　　“那么，朱雀，该差不多进行初始启动了！”
　　罗伊德的眼睛一动不动的盯着屏幕里的兰斯洛特，以及各种兰斯洛启动的各种数据，他已经有些迫不及待了。
　　“初始启动由阶段20开始！”
　　塞西尔开始宣布启动程序开始，下达了第一个指令。
　　“Energy Filler装填！”
　　“插头接线确认！Energy Filler输出功率上升！”
　　“达到电压临界值大约三十秒，核镜像转移！”
　　兰斯洛特各个程序的负责人及时的汇报着机体的启动状况。而装配完用来供给能量的能量填充器后，兰斯洛特那白色的巨大身体顿时拥有了生命。
　　“驾驶员到位！”
　　前面启动无异常，塞西尔下达了下一个指令，让朱雀登机。
　　带伤换上了一身兰斯洛特的白色驾驶服的朱雀坐在了驾驶舱的操纵椅上，进入到了兰斯洛特体内。
　　“驾驶员Z-01，确认到位，个体识别信息登录完毕。确认人机对接调和率”
　　兰斯洛特各个程序的负责人及时的汇报着机体的启动状况。
　　换上了兰斯洛特特质的白色驾驶服的朱雀，坐上了驾驶舱，然后进入到了兰斯洛特体内。
　　“Yggdrasill共鸣确认。拒绝反应微弱，驾驶员抵抗微弱，装置压力反应微弱，全部在容许范围内。”
　　“到此为止全和数据一样！”
　　听着部下们的及时汇报，罗伊德的心情一直紧绷着，不过，到现在为止，还没有出现数据之外的突发状况。
　　朱雀握住操纵杆，在控制面板输入相关密码。他虽然是第一次驾驶但是强大的心理素质，以及过人的记忆力，令他能够冷静的按照手册上的指示行动，到现在为止，一切都很正常。
　　而且，坐在这上面的朱雀，感觉非常棒，有一种血脉相连的感觉，和兰斯洛特！
　　“系统全部正常，备份设定完成，状态确认，第二次加压完成！”
　　所有的启动工作已经完成，兰斯洛特腿部的高机走驱动轮也放了下来，落在脚下的发射轨道上，同时，连接机体后面的各种检查装置的线路和插座也迅速断掉。
　　哧！
　　兰斯洛特的手掌旋转了几圈，做了最后的活动确认后，单手弯腰撑地，银色的双腿也拉开了距离，做出了随时出击的姿势。
　　“LANCELOT M.V.Boost！”
　　朱雀看着电子屏幕，说出了程序启动的最后一道指令。兰斯洛特的高机走驱动轮开始飞速转动着，开始加速。
　　“LANCELOT，发动！”
　　“LANCELOT，发动！”
　　塞西尔的话音刚落，兰斯洛特就像一匹脱缰的野马，瞬间飞射出去。
　　呼！
　　兰斯洛特瞬间爆发出来的速度，瞬间掀起一股巨大的气浪，空气在那巨大的体型的冲刺下被强行撕开，吹向了后方打开舱门的战舰。
　　“哈哈哈……一开始就全力吗？”
　　强烈的狂风瞬间便将猝不及防的罗伊德吹翻在地，但是他却像一个小孩子一样，开心的大笑着。即使被兰斯洛特启动掀起的气浪吹倒，也无法掩饰他内心的兴奋和喜悦。他苦心制作的兰斯洛特，终于启动了。
　　这就是罗伊德需要的，这种爆发力，这种速度！
　　比他预测中的还要完美，还要强大。
　　而和他并列的塞西尔，虽然是一个女性，但是在这股强大的气浪吹拂下，却仿佛海浪中屹立不倒的礁石，纹丝不动，只是用手挡在眼前，按住了自己被狂风吹乱的发丝。看着远处驰骋在风中的兰斯洛特的矫健背影，喃喃道。
　　“好快，比预计的数据还要快了一倍！”
　　“比手册里写的还要快！”
　　与此同时，仿佛炮弹一般飚射出去的兰斯洛特的驾驶舱里，朱雀也发出了和塞西尔同样的感叹。虽然是第一次启动，但是兰斯洛特的性能，显然要远远超过测试得到的数据。
　　这也从侧面说明了，能够驾驭这样的机体，而且在一开始就全速启动，朱雀的素质，到底达到了何种地步。
　　兰斯洛特虽然是试作型的第七世代Knightmare，但是却和以前每隔一个世代的Knightmare完全不同。那种巨大的差距，就仿佛刚刚开发出来，只能面前活动的第一世代Knightmare，和如今帝国的量产机型，第六世代的Knightmare一样。
　　因为，兰斯洛特，这个名字，本身就是属于十二圆桌骑士序列之一的。而十二圆桌骑士的机体，是同一世代的机体中，最为强大的存在。
　　也就是说，兰斯洛特，虽然是试做型的第七世代Knightmare，但却是按照第七世代中的王牌机体制造，也就是供应圆桌骑士的机体。
　　罗伊德完全无视驾驶员，造出了这种乱来的机体，说得清楚点，那根本不是人类能驾驭的东西，对于驾驶员的身体素质，达到了几乎变态的要求。
　　但是今天，有一个变态，做到了！


第一百五十四章 恐怖朱雀
　　“啊，那是什么？就Sutherland来说也太……”
　　敌人接近的红色警报急促的响起，坐在从神秘人那里得到的Sutherland里的玉城，正在享受战胜布尼塔尼亚的喜悦，听到警报后，迟钝的回头望向了屏幕。
　　然而，在电子图像上，雷达扑捉到的敌人影像，刚刚还在百米外的街道对面，却以肉眼都无法扑捉的速度瞬间闪烁到身前，然后一拳轰破了他的脑袋。
　　驾驶舱的自动弹射装置还没有启动，怕死的玉城已经主动按下了按钮，将驾驶舱弹射出去。不够，以他的这种反应速度，对方真的想要杀他，依然可以轻松做到。不过，令人奇怪的是，那个白色的机体却没有追击，而是继续前进，朝着下一个目标扑了过去。
　　也正是因为玉城逃得太快，所以根本没有将神秘的白色机体出现的情报告诉同伴。
　　“呵呵呵……再稍微加把劲，克洛维斯的防御圈就要彻底崩溃了！”
　　还不知道一架神秘的Knightmare已经加入战斗，潜伏在大楼中间的鲁鲁修开心的享受着胜利的喜悦，在他胯间的维蕾塔也卖力的吞吐着那根已经发射了一次，却依然昂扬的分身。
　　就在这时，通讯器突然响起来了。
　　“这里是B组，确认敌影！”
　　“嗯？还有增援吗！果然实战还是有些不同！”
　　在棋盘上，这个时候，敌人的棋子应该已经出完了才对，但是现实中，以布尼塔尼亚的强大军力，这种程度的损失，还没到真正伤筋动骨的程度。
　　只是，居然能够忍到现在，还保留着后备军力，这倒令鲁鲁修稍微有些惊讶。
　　看来这八年前来，克洛维斯并不是没有一丝成长。
　　“情况呢？”
　　“全部都逃出来了！但是四机一瞬间就被……”
　　对面的声音透着无限的惊骇。
　　“敌人的数量呢？”
　　鲁鲁修的眉毛轻轻的挑了挑，问道。
　　“一机！就一机！”
　　颤抖的声音，清楚的显示了他内心的震惊和恐惧。
　　“什么！”
　　鲁鲁修脸上难得的出现了讶色，这还是他指挥这次战斗以来，第一次露出惊讶的表情。
　　紧接着，B组幸存的成员继续汇报着情况，同时说出了自己的猜测，然而，他的话还没说完，就被一阵惨叫声代替了。
　　“那是不是新机型啊，第一次看到那种白色的机型！唔啊啊……”
　　嘀嘀嘀……
　　通讯器断开了连接的声音从对面传了出来，让鲁鲁修心里升起一股不好的预感。
　　“喂，怎么了？”
　　通讯器对面，刚刚和鲁鲁修通话的那架机体已经被摧毁了，虽然驾驶员及时通过驾驶舱的弹射装置逃了一命，但是危机并没有解除。
　　因为在倒下的Sutherland身后，还有两架Sutherland机体，正举着机枪对准了前面那架从未见多的白色机体。
　　“你这个家伙！”
　　同伴的牺牲给他们两个争取到了一丝反应的时间，虽然是外行，但是因为当时是分开的，因此彼此间的距离拉开得比较远，即使是他们那粗陋的驾驶技术，也有充足的空间瞄准射击。
　　和正式的骑士单手握枪射击不同，两架Sutherland用双手进行瞄准，也能够准确的击中对方那架不知名的Knightmare。
　　然而！
　　在他们扣动扳机的瞬间，那架神秘的白色机体，却将右手的胳膊横在身前，张开了一道奇怪的光盾。他们射出的子弹，全部被那个薄薄的光盾弹开了。
　　“什么？把实弹弹开了！”
　　好不容易得到的机会，但是对面传来的战果，却令鲁鲁修无比的失望。
　　“啊，怎么办？在西边唔啊啊……”
　　惨叫声再次传来！
　　“真是没用的恐怖分子，才一机而已，又不是圆桌骑士！除了卡莲，这群家伙里没有一个值得期待的人！”
　　在鲁鲁修批判恐怖分子的战斗力的同时，那两架正在射击的Sutherland，已经被白色的神秘机体，也就是朱雀驾驶的兰斯洛特轻松解决了。
　　一架被钩锁瞬间击毁，而另一架则被欺到身前，从天空落下的脚跟狠狠的砸在头部，驾驶舱也立刻弹出了机体。
　　“好，能行的！如果是这台兰斯洛特的话！一口气……”
　　白色的机内内部，第一次驾驶Knightmare，却已经有了击坠四机战绩的朱雀，兴奋的自言自语道。虽然是第一次，但是他感觉这架兰斯洛特就像是他的分身一样，如臂驱使，灵巧无比，无论他想要做什么，这架兰斯洛特都能够清楚按照他的指示做出来。
　　他已经和这架兰斯洛特融为了一体。
　　“N4、N5拖住他！等后续部队来了之后，就包围他！”
　　鲁鲁修也已经感觉到事情出现了意外，在战场上，指挥官们最怕的，就是意外。所以，现在必须将一切重新揽回自己的掌握。敲击着棋盘，鲁鲁修迅速的下达了指令。
　　“我知道了！”
　　“射击！”
　　两架增援的Sutherland从后面冲了上来，架枪射击。可是，子弹再次被那面奇怪的光盾弹开了。不仅如此，因为在战斗的过程中，已经熟悉机体的缘故，朱雀就那样用手顶着光盾，直接冲到了两架敌机身前，手背上的短剑瞬间便将两机的头部击毁。
　　“太快了！根本挡不住这个家伙！”
　　发出最后一声通讯，两架Sutherland的驾驶舱瞬间弹射逃亡。
　　“喂，怎么了！”
　　听着对面通讯断掉的滴滴声，鲁鲁修心里的不好预感更浓了。
　　“到底发生了什么？难道是……王牌机！”
　　把棋盘扔掉，鲁鲁修抓住维蕾塔扎在脑后的头发，将她从自己的胯间拉了起来。
　　“维蕾塔，十一区还有什么厉害的骑士吗？”
　　“不可能，十一区最厉害的骑士都集中在东京租界，主要纯血派的我，杰雷米亚，还有库埃尔三人。可是，就算是我们，也不可能在这么短的时间里击毁这么多架Sutherland，白色机体我也从来都没有听说过！”
　　被突然拉起来的维蕾塔，嘴唇湿润无比，显得异常妖艳，听到鲁鲁修的问题，脸色一滞，轻轻的摇了摇头，回道。
　　“没有听说过的白色机体？王牌骑士？难道是那个……”
　　鲁鲁修心里隐约浮现出了一个奇怪的念头，他大概猜得到那架白色机体的真身了。
　　“真是的，欠了皇兄一个本不必要的人情啊！但这样就可以……”
　　与此同时，原本怒火中烧的克洛维斯，此时从战略仪表盘上看到了兰斯洛特的恐怖战绩，脸上终于露出了轻松的笑容。虽然欠下了一个人情，但是，只要可以得到那个人，一切都是值得的。
　　“呜啊……”
　　驾驶技术仅次于卡莲的扇要，守候在狭窄的小巷尽头，防御对方的进攻。但是那架白色的机体，比他的子弹还快，竟然在小巷两边的墙壁上借力飞腾跳跃，在他还没来得及反应的时候，就已经闪电般的出现在眼前。
　　碰！
　　巨大的碰撞声传来，白色的神秘机体根本没有丝毫减速，直接用手臂带过扇要座机的头部，速度带来的冲力瞬间将他带着飞了起来。
　　哧！
　　Sutherland的弹射装置忠心的执行者程序的命令，在Sutherland撞上对面墙壁的瞬间将扇要弹了出去，令他逃过了一劫。
　　“P1，P1……难道……”
　　对面的滴滴声，清楚的告诉鲁鲁修，恐怖分子队长扇要，也步上了前面那些人的后尘。
　　到此为止，除了鲁鲁修最重视的卡莲，所有的恐怖分子，全灭。也就是说，在棋盘上，除了他这个国王，还有卡莲那个王后，所有的棋子都已经被对方的一个骑士给消灭了。
　　“敌人，真的只有一机吗？那，只有一个可能！”
　　鲁鲁修放下通讯器，脸色无比凝重，到现在，他终于肯定了自己的猜测。在这么短的时间里，除了那架性能几乎超越了圆桌骑士座机的第七世代Knightmare――兰斯洛特，还有谁能够在这么短的时间里，令恐怖分子全军覆没。
　　“终于找到自己的驾驶员了吗？兰斯洛特！”
　　“兰斯洛特？”
　　维蕾塔疑惑的重复了一句，这个名字她当然清楚，十二圆桌骑士中空缺了很久的封号，是上一代的圆桌骑士中最强的存在。只是在很久以前，那场血夜之纹章的叛乱中，已经被当时的第六圆桌骑士，也就是；鲁鲁修的母亲玛丽安娜皇妃斩杀了。
　　因为这个关系，这个不祥的封号一直都没有人继承。
　　可是，为什么现在……
　　“哦，是那架怪物机体，除了我们之外，竟然还能找到驾驶那个东西的人！”
　　比起一无所知的维蕾塔，CC显然是知道鲁鲁修话里含义的人。只是在她的印象里，那架乱来的机体，根本就不是人类能够驾驭得了的东西。
　　即使是英灵，身体素质和反应虽然可以达到并且超越机体的要求，但是Yggdrasill共鸣却没有办法。只有特别的人才能够得到那架机体的认可，能够自由的使用他，才能真正发挥他强大的战斗力。
　　传说的十二圆桌骑士之中，最强的兰斯洛特的力量！
　　在鲁鲁修和CC猜出了敌人的真身，并且震惊于对方的恐怖战力的同时，远处特别派遣向导技术部的控制室，罗伊德和塞西尔等人也在通过电脑，损失观察兰斯洛特的实战情况和数据。
　　“比预想中的还要高的数据，好厉害！”
　　塞西尔震惊的盯着电脑屏幕上的数据，即使她的身体素质超过朱雀，可是因为和兰斯洛特的共鸣率不高的原因，根本无法将兰斯洛特的性能发挥到极限，只有百分之五十左右。
　　可是，第一次驾驶兰斯洛特的朱雀，不，准确的说是第一次驾驶Knightmare的朱雀，却将兰斯洛特的力量，发挥到了百分之九十以上。
　　这个时候，塞西尔稍微有些后悔向罗伊德提出让朱雀驾驶兰斯洛特的建议了。
　　“嗯，因为他是认真的呢！”
　　罗伊德却没有注意塞西尔眼中的纠结，他所有的注意力，都被电脑上兰斯洛特传回来的实战数据吸引过去了。
　　“如果我把所有的Knightmare Frame都停下来了的话，战斗就能结束了！无论如何，都要救鲁鲁修和那个女孩，等着我，鲁鲁修！”
　　虽然是在兰斯洛特里面，但是剧烈的运动，以及兰斯洛特本身的速度和之前为了闪避敌人射击而做出的那些危险动作，还是令他腹部的伤口裂开了。
　　但是，还可以忍受！
　　比Sutherland要先进得多的雷达装置，在周围迅速的搜索着敌人的踪影。根本没有给朱雀休息的时间，屏幕上的雷达就已经锁定了唯一的一架Knightmare的身影。
　　在对面大楼的中间，从这里，透过破开的墙壁，隐约可以看到一架Sutherland轮廓。
　　“在那里吗！”
　　哧！
　　飞射的钩锁深深的扎进了对面大楼的墙壁，兰斯洛特的身影瞬间消失在原地，朝着那座大楼冲去。
　　“来了吗？”
　　大楼的震动清楚的传到了隐藏在里面的鲁鲁修那里，随后，在对面的缺口，一架白色的机体猛的出现，以令人难以置信的速度和灵敏的动作，瞬间欺到身前，狠狠一拳砸了过来。
　　“果然是你，朱雀！”
　　对面机体里传来的熟悉波动，清楚了告诉了鲁鲁修那个破坏了他所有行动的骑士的真正身份。
　　他童年的挚友――枢木朱雀！


第一百五十五章 追击中救人
　　“就是你吗！把我的作战弄的乱七八糟！”
　　“你就是指挥官吗吧！”
　　没有打开扩音器的两架Knightmare里，鲁鲁修和朱雀同时厉喝。
　　碰！
　　下一秒，两架机体就猛烈的撞在了一起。早就知道兰斯洛特强大性能的鲁鲁修没有丝毫犹豫，直接将右手的机枪前身挡在身前，两掌并用，险险的抵住了兰斯洛特这一记直拳。
　　但是，即便如此，对方机体那强大的性能所带来的力量，依然震得鲁鲁修的机体连连倒退。
　　“朱雀，你竟然敢对我出手！”
　　身后就是墙壁，眼见在这种狭窄的环境根本无路可逃，鲁鲁修右脚猛的一踏，本来承受两架Knightmare重量和撞击已经达到极限的地板立刻崩塌，令两人掉落了下去。
　　朱雀还没什么，可是鲁鲁修的座机里还有着两个女人，这种情况，根本无法战斗。
　　“该死，只有在这里先脱离了！”
　　然而，就在这时，前方的尘埃突然被一股狂风吹散，一个飞速旋转的白色身影仿佛一轮巨大的风车，瞬间划破两人之间的空气，凌厉的一脚狠狠的踹向了倚在地上还没来得及起身的Knightmare的头部。
　　碰！
　　双手交叉，鲁鲁修再次挡下了这凌厉的一击，但是庞大的Knightmare还是被对方脚上传来的距离震得滑行了数米远。
　　“该死，三倍，不！是五倍的机体差距！”
　　鲁鲁修脸色抑郁的盯着对面那家白色的机体，和之前重逢时一模一样的空中旋转飞踢，但是结果却和之前完全不同。
　　在卡车上，鲁鲁修轻松的单手挡下了对方的飞踢，同时还将朱雀扔了出去，可是现在，他双手合力，才堪堪拦下对方的攻击。
　　朱雀，终于拥有自己的力量了吗！
　　强大的力量！
　　“果然不愧是兰斯洛特吗！这个世界上，唯一一台第七世代的Knightmare！配上朱雀，战斗力直追圆桌骑士！”
　　“现在可不是夸奖敌人的时候，鲁鲁修！怎么办，机体的差距太明显了，准备束手就擒吗？”
　　站在鲁鲁修身后的CC脸上没有丝毫担忧，带着调笑的意味说道。
　　“你在说什么，我还有最后一张王牌呢！”
　　轰！
　　鲁鲁修话音刚落，从正准备追击的兰斯洛特左侧的墙壁，一架红色的Knightmare猛的撞了出来，一拳砸向了兰斯洛特的头部。
　　哐！
　　朱雀的注意力虽然都集中在地上的鲁鲁修身上，但是超人的反应速度和战斗直觉，依然令他瞬间反应过来，抬起左手握住了这偷袭的一拳。两个金属拳头撞在一起，发出了一声巨响。
　　“喂，欠你的还给米了！”
　　卡莲的声音通过扩音器传了出来，作为Q1，终于在最关键的时刻赶到了。
　　“干得不错，Q1！”
　　鲁鲁修赞赏道，左手猛的向后一撑，在起身的过程中，就已经举起了手中的机枪，对准正在和卡莲僵持的兰斯洛特扣动了扳机。有如冰雹般的子弹瞬间朝着兰斯洛特倾泻出去，而且，目标都集中在一点。
　　“危险！”
　　心里升起一股预感，正准备用空出的右手解决掉突然闯入的这架红色Glasgow的朱雀瞬间展开了手臂上的光盾。
　　砰砰砰砰！
　　所有的子弹在极短的时间里被打出弹夹，而且都集中在一点上，兰斯洛特的光盾虽然能够挡开实弹，但是消耗的能量也很大，更何况是击中在一点上的攻击。
　　滴滴滴……
　　急速消耗的能量令朱雀不得不暂时放弃了僵持，暂时后退。不过，在后退的同时，他也没有将那架红色的Glasgow忘掉。握住对方拳头的手掌猛力一扭，直接将那只机械臂强行扭断，然后在飞跃的同时，朝着射向他的子弹扔了出去。
　　砰砰……啪嚓……轰！
　　被折断的机械臂在半空中就被子弹轰成了碎片，而兰斯洛特也逃到了数十米外，重整旗鼓，准备再次发动攻击。
　　“该死，就算机体差距大，也不是不可以战斗！但是……”
　　鲁鲁修看了伏在他胯间的维蕾塔，就算他和CC能够承受这种超越机体极限的战斗，可维蕾塔只是一个普通的人类，却未必能够承受这种激烈的战斗。
　　“这里只有暂时撤退了！Q1！你先走！”
　　“为什么！”
　　卡莲不甘的回道，刚刚还回去的人情，还没凉掉，就又欠下一个。
　　“就算你留在这里，又能够做什么！放心，答应你的承诺还没有实现，我是不会死的！”
　　鲁鲁修换上了一个弹夹，自信的声音通过通讯器，清楚的传进了卡莲的耳中。
　　“相信我，就能赢！”
　　卡莲咬着嘴唇，心里非常不甘，但是她也清楚神秘人说的没错，失去了所有战斗力的她，留在这里，只能成为他的累赘。
　　“我知道了，你小心！”
　　“不用担心，等这次战斗结束后，我还会去找你的！”
　　嗒嗒嗒！
　　精准的子弹再次瞄准兰斯洛特的死角发射出去，将他再次逼退，看来刚才鲁鲁修的射击已经给朱雀留下了一些阴影。
　　“我等你！”
　　听到神秘人还会去找她，卡莲提起的心终于安了下来，按下了驾驶舱的弹出按钮，脱离了战场。
　　“掩护同伴的行为值得敬佩，但是，我不能放过你！”
　　朱雀虽然没有听到卡莲和鲁鲁修的对话，但是看到红色Glasgow脱离，而那个指挥官却留了下来，也猜得到两人的打算。但是，为了结束战斗，必须要击败眼前这个敌人。
　　哧！
　　在这种复杂的环境中，兰斯洛特却再次加速，两道钩锁也发射出来，被他抓在手中，对鲁鲁修进行远程攻击。
　　“哼！”
　　鲁鲁修冷哼一声，一边对准空中飞射而来的钩锁进行射击，一边却飞速后退。
　　“别想逃！”
　　攻击的钩锁被子弹打偏，朱雀却没有放弃，执着的追了上去。
　　“该死，行动速度太快，Sutherland的反应根本跟不上！”
　　以鲁鲁修的实力，就算是比兰斯洛特还要变态十倍的机体，他也可以轻松驾驶，但是Sutherland的性能根本跟不上他的操作。即使是这种精准的射击，这架布尼塔尼亚的量产机型的性能就已经被他发挥到了百分之两百。
　　在飞速后退的同时扑捉兰斯洛特的身影，同时预测对方的行动进行攻击。在鲁鲁修的操纵下，Sutherland已经快到极限了。
　　噼噼啪啪的操纵声比暴雨还要密集！
　　鲁鲁修一边更换着弹夹，一边拖延着兰斯洛特的追击，在他的操纵下负责瞄准的胳膊和关节，已经爆出了阵阵电火花。
　　“该死，只有这样做了！”
　　眼见子弹即将耗尽，而兰斯洛特也在慢慢拉近距离，无奈之下的鲁鲁修，只有将枪口调转方向，对准路边废弃的大楼扫射。凌厉的子弹扫过大楼中间的横梁，令上边的楼层塌陷下来，砸在兰斯洛特前进的方向。
　　“那个家伙，在增加无谓的伤亡！”
　　兰斯洛特的驾驶舱里，朱雀将反射神经发挥到极限，操纵着巨大的机体就像一只灵巧的野猫。
　　“果然是个怪物，兰斯洛特是，那个垃圾也是！”
　　一直在鲁鲁修身后观战的CC，第一次称赞了朱雀。
　　“啊！”
　　就在这时，一栋倒塌的大楼里，突然掉出了一个抱着婴儿的妇女。看来是在布尼塔尼亚的军人屠杀的时候，躲在了某个隐秘的地方，却被牵连进了鲁鲁修和朱雀的战斗。
　　“不好！”
　　即将追上子弹耗尽的鲁鲁修的朱雀，看到电子雷达扫描到的那对母子的身影，竟然放弃了追击，转身跳了起来，一手接住了从空中坠落的那对母子。
　　“战斗中居然去救人，果然是朱雀！但是，这次战争，死在布尼塔尼亚手中的人更多，你能救几个！”
　　鲁鲁修转过身，驾驶着Sutherland直接消失在复杂的城市废墟中。
　　“哼，战术上的胜利你们要多少就给多少，但是，事情还没有结束！”
　　停在一个不引人注意的角落里，鲁鲁修退出了驾驶舱，然后站了起来，对维蕾塔吩咐道。
　　“这架Sutherland已经不能用了！维蕾塔，把CC送到安全的地方，然后回归军队，等待我的联系！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　维蕾塔细心的给鲁鲁修整理好了衣裤，随后穿好骑士服，躬身应道。
　　“鲁鲁修，你……”
　　CC意外的看了鲁鲁修一样，猜到了爱人的打算。
　　“该是去和克洛维斯见面的时候了！也是，最后的将军！”


第一百五十六章 卡莲的呼唤
　　“啊？救人！”
　　听到朱雀停止追击的理由，罗伊德一时之间也不由的呆了一下。
　　“嗯，好像是的！”
　　站在塞西尔身边的一个研究员看着屏幕上兰斯洛特放下那对ELEVEN母子的影像，也用无法理解的表情肯定了罗伊德的不解。
　　“嗯！真奇怪！”
　　罗伊德双手插在口袋里，走出了特派的战舰。无论朱雀做了什么，对于他来说都没有什么关系，他只要得到兰斯洛特的实战数据。不，现在已经多了一个令他在意的东西，那就是唯一能够驾驭兰斯洛特的那个名誉布尼塔尼少年，枢木朱雀。
　　兰斯洛特和朱雀没事，而这次实战得到的数据，也远远的超出了他的预计，此时的他，正高兴着呢。放跑一个恐怖分子，并没有放在心上。
　　而此刻，被朱雀救下的那对被鲁鲁修和朱雀的战斗波及到的母子，在被兰斯洛特放到地上后，对救下自己的恩人不但没有丝毫感激，反而惊恐的盯着兰斯洛特那巨大的身影，然后恐惧的大喊着逃跑了。
　　兰斯洛特里，朱雀看到被自己吓跑的同胞。
　　“朱雀君，你是不是累了！快点结束吧！”
　　一个窗口突然在兰斯洛特的屏幕前打开，塞西尔的影像出现在里面。
　　“我能行的，让我继续！”
　　朱雀深深的吸了一口气，从同胞对自己的畏惧而产生的沮丧中回过神，坚定的回道。
　　远处，走下战舰的罗伊德朝着控制室远远的喊了一句。刚才兰斯洛特和那个恐怖分子的指挥官战斗的时候，他的心可是崩得紧紧的。到现在为止，敌人已经被全部消灭，而兰斯洛特却没有出现丝毫问题，他也可以稍微出来放松一下。
　　“要注意行动时间哦！”
　　“嗯！”
　　塞西尔高高的回了一声。
　　“呀，他可真是最好的部件啊！”
　　罗伊德一边呼吸着外面的新鲜空气，一边眺望着远处那座还在冒着滚滚黑烟的贫民区城市，自言自语道。不过，罗伊德没有注意到的是，就在他自言自语的时候，距离他不过十几米远的，克洛维斯乘坐在战舰旁，一个士兵突然出现，走到了守卫在战舰外的岗哨前。
　　隐藏在头盔下的士兵，在走向克洛维斯的指挥舰时候，不经意的瞟了在外呼吸新鲜空气的罗伊德一眼。
　　“果然，是这个家伙干的好事吗！第七世代的Knightmare！”
　　罗伊德・阿司布鲁德，在鲁鲁修的情报里，这是一个特别需要注意的人。修乃泽尔一系的势力中，这个人的重要程度，仅在修乃泽尔之下，位列第二。
　　幸好他对于修乃泽尔的忠诚并不是很高，更多的是出于一种朋友，以及资助者的关系。他才会在修乃泽尔手下做事，是一个可以争取的对象。而他的价值，通过刚才的那架兰斯洛特，已经可以完美的体现出来。
　　只是，现在时机还没到！
　　头盔下，鲁鲁修那双紫罗兰色的眼眸闪耀着莫名的光辉。
　　“站住，ID呢！”
　　就在这时，尽职的岗哨士兵举起机枪，对准朝他走来的士兵，警告道。
　　“这里可是克洛维斯殿下所搭乘的战舰！”
　　“终于有岗哨了吗！和我的作战想的一样守备薄弱！”
　　穿着和岗哨同样防护服的士兵，隐藏在偷窥下的脸，却传出了一句令守卫的士兵莫名其妙的话。
　　“作战？你是……”
　　岗哨士兵心中一惊，然而，下一刻，一只红色的眼眸进入了他的视线。
　　浮现出奇妙的印记。
　　眼球。
　　在眼球之中。
　　仿佛从内部侵蚀而入一般，在鲁鲁修原本清澈的瞳孔中蔓延。
　　那是犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号。
　　由左眼深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉。
　　而后，鲁鲁修静静的命令道。
　　“让我通过这里！”
　　刹那！
　　世界颠倒了。
　　现实的一切随风而逝，化作奇异的谜一般的和平。化解所有的矛盾，重新构筑一个犹如双面镜一般、无法以现实的一切意识来理解的理想世界。
　　这里既非天堂、也非地狱。海比钻石更加坚硬，星星比黑夜更加黑暗。对与错相互替换相互纠缠。只有某个无上尊贵的人在流泪，自出生以来就存在的混沌正静静的向无限的宇宙浸透而去。
　　是的，这正是那个千年魔女CC，给予鲁鲁修的力量。
　　无论是谁，都将服从于鲁鲁修所发出的任何命令，毁灭世界的公式。
　　它的名字是――Geass。
　　展翅的火鸟从鲁鲁修的瞳孔中飞入士兵眼里，扭曲了他的意志，他的思想，他的世界。
　　“同时阻止任何人接近战舰！”
　　“我明白了！”
　　眼圈泛着一丝淡淡红光的士兵平静的退到一边，让开了通往他守护的主君的道路。
　　在鲁鲁修顺利侵入克洛维斯搭乘的战舰的同时，正在逃跑的卡莲也顺利和扇要会和了。
　　“卡莲，这边！”
　　从小巷里，扇要的身影突然出现，将从前方跑过的卡莲叫住。
　　“扇要，太好了，你没事！”
　　跟着扇要，卡莲来到了小巷深处的一个巨大的仓库里。在里面，数百同胞正无助的躲在这里，和同伴们发出激烈的争吵。不过，说是争吵，其实主要的对象只有一个而已。
　　流里流气的不良，玉城！
　　“都是你们违背了布尼塔尼亚才这样的！”
　　“你说什么？没志气的家伙，难道你们想好好的当布尼塔尼亚的奴隶吗！”
　　“你们知道死了多少人吗？”
　　“嗦，我们也被整得很惨的！”
　　“不准哭！”
　　被好几个人，包括男人和女人质问埋怨的玉城说不过这群同胞的抱怨，激动的拿着枪在空中挥舞着。这把刚刚还在打击布尼塔尼亚的武器，此时却对准了自己的同胞。
　　正在走近的卡莲看到玉城的举动，眉头深深的皱了起来。有了那个神秘人做对比，她更感觉这群同伴，准确的说是玉城，实在是太不中用，也太过分了。
　　明明没什么能力，却嚣张跋扈，肆意妄为，他以为自己是谁！
　　“扇要，发指示的那个人？”
　　不想在看玉城那张讨厌的脸，卡莲回头对着一边的扇要问道。
　　“不知道，叫了也没有反应，大概已经死了吧！那架白色的机体太厉害了！”
　　扇要摇了摇头，示意自己也不清楚，不过在他心里，对于那个神秘人并不看好。那架白色的机体给予他的震撼，是在是太强烈了。
　　（他没有和扇要他们联系，难道真的……）
　　就在卡莲心中升起一股不好想法的时候。
　　轰！
　　身后的大门猛的炸开了，随后，一辆巨大的装甲车从外面驶了进来，前面的机关炮对准了仓库里的所有人。
　　“看吧，听来路不明的家伙的话，还不如早点用毒气呢！”
　　原本将枪口对准同胞的玉城听到外面的那声巨响，立刻调转枪口，看到被撞破的大门外的装甲车，立刻愤恨的叫喊道。
　　“但是……”
　　扇要苦笑了一声，想要解释，但是这个时候，他却说不出话来。没有了神秘人的指示，他只是一个没有多大的主见，并且犹豫不决的队长而已。
　　“永田这个白痴！”
　　听到扇要无话可说，玉城更加放肆的大骂起来，这次更是指名道姓的骂起了自己的同伴，那个死去的卡车司机。
　　“住嘴，至少那个那个人让我们取得了前所未有的胜利，如果不是那架白色的机体，我们早就赢了！一直都在抱怨的你，有什么资格说那个人和永田！”
　　终于，卡莲忍不住了。
　　“你说什么！”
　　玉城将枪口对准卡莲，大声说道。
　　“都闭嘴，到这个时候你们还在吵什么！”
　　竟然在这个时候内讧，就算是老实的扇要，也禁不住怒了，大声厉喝，阻止了卡莲和玉城的争吵。不过，他和其他同伴们的目光，主要都集中在玉城身上。
　　就在这时，从撞破的大门外，无数身穿防护服的布尼塔尼亚士兵冲了出来，将手中的机枪对准了前方所有的平民。
　　“逃到这样的地方，可真是愚蠢啊！ELEVEN，准备射击！”
　　装甲车上，指挥官看着躲在里面的数百ELEVEN，嘲讽的冷笑了一声，挥了挥手，命令部下们举起了机枪。
　　“难道……到此为止了吗！”
　　卡莲看着前方那密密麻麻的黑色枪口，眼中一片绝望，此时，在她的脑海中浮现的，不是她已经死去的，最为崇拜的哥哥，而是一个，虚幻飘渺的身影。
　　“K（王），救救我们！”


第一百五十七章 弑兄
　　“通告全军，立刻停战！”
　　就在这最后的时刻，从远处的扩音器里突然传来的声音，令所有的布尼塔尼亚士兵都停止了动作。
　　那是他们最高的指挥官，十一区的总督，帝国第三皇子克洛维斯殿下的声音。用那个声音所下达的命令，是他们绝对不能违抗的。
　　“停战！”
　　所有人，包括正在屠杀，以及被屠杀，还有远处正在到处救人的朱雀，全部呆住了。
　　下达消灭新宿贫民区命令的克洛维斯，竟然在完全取胜，目标即将达成的这一刻，改变了命令。
　　“我以十一区总督，神圣布尼塔尼亚帝国第三皇子，克洛维斯・LA・布尼塔尼亚的身份命令，全军，立刻停战！对建筑物的破坏也到此为止，对于受伤者，无论是布尼塔尼亚人还是ELEVEN，都给予人道援助。这是克洛维斯・LA・布尼塔尼亚的身份命令，立刻停战，不允许进一步的战争！”
　　“真的做到了，那个人！”
　　前后的强烈发差，令卡莲无力的跪倒在地上，但是此刻，她的内心深处，却充满了喜悦。
　　那个人没有骗她，他真的做到了，阻止战争！
　　“我会等你来联系我的，K！”
　　此刻，卡莲的心里，对未来充满了期待，或者说，是对未来，那个随时都有可能到来的联系。
　　在布尼塔尼亚的军队救援受伤的士兵和ELEVEN的民众的时候，刚刚发布了停战命令的指挥舰里。所有的灯光都被关上了，克洛维斯坐在唯一发着光亮的座位上，右手托着脸颊，故作轻松的对着前方那个用枪对着自己的黑影说道。
　　“这样做就可以了吧！”
　　“嗯，做的很好！”
　　身影笼罩在黑暗的环境之中，黑影平淡的回道，语气没有丝毫波动。
　　“接下来要我做什么？要我唱歌吗？或者是和你下棋？”
　　克洛维斯紧接着说道，眼前这个神奇出现在指挥舰的布尼塔尼亚士兵，毫无疑问，是恐怖分子。但是，他相信对方只要对他有所要求，就不是杀自己。何况，杀了自己，他也逃不掉。因此，这时他只有通过语言拖延时间，以便部下发现这里的异状。
　　“真怀念啊！”
　　但是，那个恐怖分子的反应，却完全出乎了克洛维斯的预料，他竟然用一股怀念的语气，一边说着，一边朝着他走了过来。
　　“嗯？”
　　克洛维斯眼中透着一丝不解。
　　“你不记得了吗？我们俩下棋的事！一直都第我赢，以前只是在棋盘上，而这次，却是真正的战争！”
　　慢慢走近的黑影继续说着，话里的内容，令人无比震惊。
　　“什么？”
　　“就是在，白羊离宫的空中花园里！”
　　“你这个家伙，是谁！”
　　克洛维斯脸色阴沉的盯着那个隐藏在黑暗中的身影，在他心里，其实已经出现了一个答案，可是这个答案对于他来说，实在是太难以接受了。
　　“好久不见了！皇兄！”
　　隐藏在黑暗中的身影慢慢走近，来到了光亮的地方，露出了真实的姿态。
　　“玛丽安娜已故的长子，神圣布尼塔尼亚帝国第十七位皇位继承人，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚！”
　　“鲁鲁修，真的是你！不可能，在七年前的那次战争中，你应该已经……”
　　托着脸颊的右手终于放了下来，克洛维斯难以置信的盯着出现在光线下的那个人。不会错的，那个声音，那个语气，还有八年前分别时，隐约熟悉的容貌。
　　“应该死了吧！”
　　鲁鲁修脸上泛着冷笑。
　　“我回来了，殿下！为了改变这一切！”
　　那双紫罗兰色的眼眸，闪烁着冷酷的光芒，冷冷的凝视着自己这位血脉相亲的皇兄。小时候，他是唯一一个和他比较交好的皇子。但是，自从那一晚之后，无论是鲁鲁修还是克洛维斯都清楚，他们永远都不可能走到一块。
　　“真高兴啊！鲁鲁修，我听说当年占领日本的时候你死了！啊呀，太好了，你还活着！怎么样，跟我一起回本国吧！柯内莉亚和尤菲米亚，还有卡琳她们一定会非常高兴的！”
　　克洛维斯的身体在剧烈颤抖着，但是他的声音，却说着和自己的内心完全相反的话。
　　“然后再次成为那个男人的棋子吗！你好像忘记了，当初那个男人，是怎么把我们当成道具的！只要没有力量，不仅是自由，尊严，生命，一切都只会被别人操控！”
　　鲁鲁修一步一步走到克洛维斯的座位前，冷冷的回道。
　　“对，自从母亲死后，一切都已经改变了！母亲虽然贵为骑士候，但是却出生平民。对于其他的皇族来说，无疑于眼中钉肉中刺！但是，竟然将此事伪装成恐怖分子，将母亲杀死了！连娜娜莉也……”
　　“不是我！不是我干的！你应该知道，当年我对玛丽安娜皇妃是何等的仰慕，十二宫里，只有我和柯内莉亚，尤菲米亚对你们抱有好感！”
　　听到这里，克洛维斯激动的大喊起来，诉说着自己的清白。
　　“那就将你知道的说出来！”
　　鲁鲁修将手枪对准了克洛维斯的眉心，冷冷的质问。
　　“在我面前，没有任何人能够说谎！是谁，谁把母后杀死的！八年前的恐怖袭击，到底是怎么回事！”
　　鲁鲁修左眼的眼眸深处，浮现出奇妙的印记。
　　仿佛从内部侵蚀而入一般，在鲁鲁修原本清澈的瞳孔中蔓延。
　　那是犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号。
　　由左眼深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉。
　　而后，鲁鲁修下达了绝对无法违反的命令。
　　“告诉我！”
　　刹那。
　　世界颠倒了。
　　现实的一切随风而逝，化作奇异的谜一般的和平。化解所有的矛盾，重新构筑一个犹如双面镜一般、无法以现实的一切意识来理解的理想世界。
　　这里既非天堂、也非地狱。海比钻石更加坚硬，星星比黑夜更加黑暗。对与错相互替换相互纠缠。只有某个无上尊贵的人在流泪，自出生以来就存在的混沌正静静的向无限的宇宙浸透而去。
　　这是GEASS的力量，无论是谁，都将服从于鲁路修所发出的任何命令，毁灭世界的公式。
　　展翅的火鸟从鲁鲁修的瞳孔中飞入克洛维斯的眼里。
　　“是谁，杀死了母后，杀死了我心爱的女人！”
　　“第二皇子修乃泽尔，和第二皇女柯内莉亚知道这件事！”
　　克洛维斯平静的回答，在他的眼眸周围，泛着一丝淡淡的红光。
　　“什么！他们是主谋吗？”
　　听到克洛维斯的回答，鲁鲁修吃了一惊。如果是修乃泽尔，鲁鲁修还没有那么吃惊，但是，为什么连柯内莉亚！鲁鲁修赶紧追问。
　　“……”
　　克洛维斯静静抬起头，张开的嘴巴却没有说出一句话。
　　“就知道这些吗？”
　　鲁鲁修失望的摇了摇头，GEASS的绝对命令是无法违抗的，克洛维斯的沉默，只能表明一件事。那就是克洛维斯对此事，确实只知道这么多。
　　不过，对于鲁鲁修来说，这点线索，已经可以了！至少，他有了追查的方向。
　　第二皇子修乃泽尔，和第二皇女――柯内莉亚！
　　“真的，真的不是我，也没有人让我做！”
　　解开了GEASS，克洛维斯立刻恢复了原状，惊恐的辩解着。
　　“我明白，那时的你，就算有这个想法，也没有那个胆量！”
　　鲁鲁修脸上泛着奇异的笑容，将手枪慢慢的放了下来。
　　机会！
　　在鲁鲁修的手枪放下的瞬间，原本由于恐惧而剧烈颤抖的克洛维斯，突然飞起一脚，把鲁鲁修手中的手枪踢飞，同时身体以令人难以置信的速度从座位上弹起，带着强劲风压的一拳重重的砸向鲁鲁修的腹部。
　　“哼，早就知道你不对劲了！”
　　一声冷哼，仿佛整个空气都被剧烈的震动了一下，恐怖的压力仿佛一座大山，瞬间压在克洛维斯的身体上，令他瞬间一滞。同时，他砸向鲁鲁修小腹的拳头，还没有击中目标，就撞在有若钢铁的空气上。
　　啪嚓！
　　骨头碎裂的声音传来，滴滴鲜血，从克洛维斯的拳头上一滴一滴溅落下来，滴在地板上。但是，克洛维斯似乎完全没有感觉到疼痛，只是狠狠的瞪着鲁鲁修的眼睛。连被他踢飞的那只手枪，在空中漂浮着回到鲁鲁修的右手里，也没有发现。
　　“为什么！”
　　砰！
　　随着鲁鲁修的质问，空气猛的一震，将克洛维斯弹起的身体再次震回到座位上。
　　“为什么？你竟然问我为什么！”
　　克洛维斯的眼睛一动不动，狠狠的盯着鲁鲁修，听到他的质问，先是用反问的语气回了一声，随后，更激动的大喝起来。
　　“哈哈哈……你竟然问我为什么！？”
　　“原来如此，是因为八年前，我离开的那天晚上，对戈布里艾拉做的事吗？”
　　鲁鲁修的嘴角微微的挑了起来，如果恐怖袭击真的和克洛维斯无关，能够引起他对自己仇恨的，只有八年前，他离开前的最后一个晚上，对克洛维斯的生母，戈布里艾拉殿下做的事情了。
　　那个时候，克洛维斯就躲在外面。
　　“不错，那个时候，我就呆在母后的房外，亲耳听着你是怎么强・暴我母后的。所以，从那时起，我就决定了，绝不轻易放过你！”
　　果然，克洛维斯咬牙切齿的话，证明了鲁鲁修的推测。
　　“既然这样，那你就……”
　　“住……住手，虽然母亲不一样，但是我好歹也是你的亲哥哥。难道你真的想要杀死你的亲哥哥吗！”
　　克洛维斯的勇气，在面临死亡降临的时候，却瞬间崩溃了。就算他这八年来如何仇恨鲁鲁修，甚至为此锻炼出了一身不逊于骑士的力量，但是，他终究只是一个没有受过什么挫折的皇族。
　　面对克洛维斯的求饶，鲁鲁修只是将回到手里的手枪对准了他的脑袋，冷漠的留给自己这位哥哥最后一句话。
　　“光说漂亮话，世界是无法改变的！”


第一百五十八章 战后的平静
　　“我说，鲁鲁修！”
　　碰！
　　米蕾的纸筒重重的挥了下去，却轻轻的落在鲁鲁修的脑袋上，将托着下巴思考事情的鲁鲁修从沉思中敲醒。
　　“刚才你睡着了吧！你手停了哦！”
　　碰！碰！碰！
　　掌握住力道，白色的纸筒敲得鲁鲁修的脑袋有节奏的一上一下，起伏不定。
　　“就算这样也用不着打我啊！”
　　鲁鲁修无辜的揉了揉被纸筒打乱的头发，抬头盯着学院的性感兼恶作剧女神，同时也是他的未婚妻，学生会会长米蕾道。不过，由于他是坐着的，因此抬起头，首先进入他视线的，却是米蕾胸前那两团硕大的山峰。
　　刚刚睁开的眼睛立刻被这对傲然的胸部吸引过去，让鲁鲁修的脑海里浮现出昨晚和这对凶器的主人大战的情景，不由的追加了一句。
　　“你以为我为什么会睡着的，还不是昨晚你和夏莉……”
　　“STOP！”
　　听到鲁鲁修即将脱口而出的话，夏莉猛的站了起来，双手交叉在身前，大声的阻止道。声音之大，几乎令房间的空气都震动了起来。
　　吸引了利瓦尔和正在电脑前打字的妮娜的视线，夏莉的脸顿时一红，怒视着挑起那种隐私话题的鲁鲁修和米蕾。
　　“鲁鲁，会长，你们在说什么！”
　　“啊呀啊呀，竟然把这种事情毫不犹豫的说了出来，不愧是阿什福特学园的白马王子兼大众情人！鲁鲁修大胆！”
　　利瓦尔一脸佩服的看着鲁鲁修，只是视线之中，却也带着毫不掩饰的羡慕之色。
　　同时和学园排名前三是两个美女双飞啊！这也是有鲁鲁修能享受这样的艳福。想到鲁鲁修的艳福，利瓦尔又回忆起昨天自己被那些女人追杀的清醒来，抱怨道。
　　“鲁鲁修，昨天你到底跑哪去了，害得我被你那群FANS追问了三个小时，直到放学了，我才逃过那群女人的追杀！会长应该好好的惩罚一下，最好让他下不了床，这样就可以让他没有精力出去沾花惹草了！”
　　“就是就是！昨晚被你忽悠过去了，今天你一定要好好交代，昨天你到底干什么去了！”
　　夏莉也想起了这个令她在意的问题，那就是昨天鲁鲁修消失的那一段时间。
　　“啊，那个……没什么！”
　　鲁鲁修的神情微微一滞，随后平静的摇了摇头，答道。
　　“难道，是去找外校的女孩子去了，你这个家伙，有了我们就还不够，竟然……”
　　可惜鲁鲁修的这个回答，并没有令夏莉满意，反而，还让她联想到其她地方去了。这就是夏莉，一个平凡而普通的女孩子，会小心眼，会吃醋，也喜欢钻牛角尖，偶尔误会一下自己的男朋友。
　　“好啦好啦！不要扯开话题！”
　　在学生会里，只有米蕾才知道鲁鲁修的真正身份，虽然她也不清楚鲁鲁修究竟在干什么，但是既然他不想让她们知道，自然是不想让她和夏莉等人担心。因此每当这个时候，米蕾都会配合着转移话题。
　　“要是现在不赶快做出社团的预算审查的话，就没办法发预算了！”
　　“要是那样的话……”
　　妮娜显然想起了不好的事情，有些难以启齿。不过作为一个女孩子，她有这个顾虑，脸皮超厚的利瓦尔却没有，坦然自若的补充道。
　　“马术部肯定又会冲进这里的吧！”
　　嘶嘶嘶……
　　似乎是在配合利瓦尔的话，马术部的部员正好骑着一匹马从学生会办公室的窗口走过。
　　“利瓦尔，你好歹也是学生会的！”
　　眼角的余光扫了一眼窗外的马术部成员，米蕾头疼的摸了摸脑袋，无奈的道。
　　“要是早一天想起来的话就好了！”
　　“再晚一天才好，那样就可以直接放弃了！反正有鲁鲁修的后援团在，到时候叫她们出马就可以了！”
　　“好主意，现在就……”
　　“GUST（怒）！”
　　比刚才夏莉的尖叫还要巨大的声波，猛的在办公室响起，震得鲁鲁修等人眼花耳鸣，身体齐齐一缩，望向了声源的方向。
　　学生会会长米蕾！
　　“又是GUST魔法吗！”
　　利瓦尔一脸苦笑，虽然不是第一次了，可还是被吓了一跳。
　　“是呀，想让你们更加努力！”
　　米蕾双手叉腰，挺着那对傲然的胸部，自豪的回道，这可是她曾经用来捉弄过不少人的魔法咒语。
　　“这种骗人的魔法，我们可不会是上当哦！”
　　可惜，米蕾的小把戏，鲁鲁修早就看穿了。不，应该说米蕾的身体倒灵魂，里里外外，他都一清二楚。如果这个时候附和对方的话，肯定会被卷进更大的麻烦。
　　恶作剧女神的称号，可不是虚假的。
　　可惜，这个时候，身为他女朋友的夏莉，却没有配合自己男朋友的话，反而像积极回答问题的小学生，举起了右手，兴奋的回道。
　　“会长，我决定上钩！”
　　活力四射的声音和动作，令夏莉身边的鲁鲁修眼睛一亮，昨天那次战斗带来的紧张和不安瞬间消失得无影无踪，全部被夏莉开朗的个性给淹没了。
　　“嗯，肉・体派真听话，太好了！”
　　夏莉的配合让米蕾开心极了，施展的魔法也有了下台阶。
　　“请称作经过锻炼的身体！”
　　夏莉右手握着一个拳头，左手放在胳膊上，做了一个大力士的手势。不够这个英武的姿势被夏莉做出来，不但没有丝毫威慑力，反而显得异常可爱，散发着少女的青春气息。
　　只是，陷入热血状态的夏莉却没有发现，鲁鲁修，利瓦尔，还有妮娜望向她的目光充满了同情。
　　“不是说这个啊！”
　　果然，米蕾的注意力全部放在了唯一答话的夏莉身上，她单手托着下巴，仿佛在仔细打量一件商品的顾客，盯着夏莉身体上的某个部位，意味深长的说道。
　　“不是很大嘛？”
　　“哎？”
　　夏莉没听明白米蕾在说什么，但是很快，就顺着对方的视线，落到了自己的胸部上，脸颊也慢慢的升起了两朵红霞。
　　“昨天午饭的时候，你不是说过羡慕我的身材吗！所以昨天晚上，我可是好好的确认过了哦！”
　　米蕾脸上露出一副咸湿大叔的邪恶表情，一边说着，双手还做出昨晚确认夏莉胸部的手势，在半空中虚抓的手指，似乎是在回味昨晚的那对山峰的大小和柔软的触感。
　　“TOP和END的均衡很不错哦，对吧，鲁鲁修！”
　　“嚯嚯，真的是这样吗？鲁鲁修！”
　　利瓦尔两眼放光，先是看了夏莉一眼，不过夏莉早就把双手护在胸前了，根本看不清楚。无果的利瓦尔随后望向了鲁鲁修，确认道。
　　“嗯，好像是吧！”
　　对学生会的工作漫不经心的鲁鲁修，听到话题转移到恋人的身材上，立刻提起了精神，回忆着这段时间和夏莉亲热时的情况，以及昨晚和夏莉还有米蕾三人h的情景。
　　“最近感觉确实好像变大了一些，嘛！今天晚上仔细的确认一下吧！”
　　只是，英灵化的身体，应该已经停止了才对。由于太过熟悉，加上夏莉的身体已经和人类略有不同，鲁鲁修有些不太确定。更何况，他几乎每天都有和夏莉做，就算她的身材真的变得更加性感了，也很难感觉得出来。
　　看到鲁鲁修居然真的在认真思考，夏莉红着脸，大声的喊道。
　　“在说什么啊，变态！鲁鲁也是，不要跟着会长瞎起哄！”
　　一句话，把鲁鲁修，利瓦尔，还有米蕾一起包括进去了。
　　“嘛嘛！不要生气，夏莉！我是在称赞你，难道你不希望你的身体更有魅力吗！”
　　鲁鲁修看着夏莉有趣的反应，笑着道。可是，这个没有诚意的笑容，根本骗不了夏莉。
　　羞赧之下，夏莉终于再也忍不住，匆匆跑进了学生会里面的洗手间。
　　“哼，我不和你们说了！我去一下洗手间！”
　　这个时候，她也明白刚才是中了会长的计了。鲁鲁修明明已经说过不会上当了，可是只有她一个人中了会长口中那个名为“GUST”的魔法。
　　“我也去一下洗手间！”
　　在夏莉的身影消失在洗手间大门的同时，鲁鲁修也站了起来，留下一句话后，也跟进了洗手间。
　　“鲁鲁，你怎么进来了？”
　　刚刚进到洗手间的夏莉，刚准备把门关上，就看到鲁鲁修走了进来。似乎预感到了什么，夏莉身体缓缓后退，红着脸问道。
　　“你说呢！”
　　鲁鲁修反问了一句，反手把门锁上，然后抱住了正在后退的夏莉，一口吻在了她的嘴唇上，舌头长驱直入，之间诶撬开了夏莉的贝齿，和里面那条甜舌紧紧的纠缠在一起。
　　滋滋……啾啾……
　　“嗯……不……不要在这里……外面会听到的……呜呜……”
　　校服被强行推倒胸部以上，露出了娇嫩硕大的乳房，鲁鲁修放开了夏莉的嘴唇，低头含住了左边那团傲人的入肉，舌头用力的挑逗着那颗粉红的乳头，双手则分别掀开夏莉的短裙，拉开了她的内裤。
　　被做到这种程度，夏莉也明白自己逃不过了，双手也配合着解开了鲁鲁修的皮带和裤子，然后掏出了男朋友的阴茎，熟练的套弄起来，很快，她的手指就被手中这根火热的肉棒前端分泌的透明液体给弄湿了。
　　“夏莉，技术更好了！”
　　鲁鲁修吐出那粒粉色的乳头，抬头盯着眼睛迷离的夏莉，赞道。
　　确实，自从他夺取夏莉的第一次以来，他们几乎每天都要做，少则一次，多则五六次，七八次。夏莉身体的每一个角落，都被鲁鲁修开发到了极致，同样，夏莉也在每次和鲁鲁修做爱的过程中，学到了一些技巧，何况，还有一个更加疯狂的米蕾在。
　　“跟会长好好的学习了一下！”
　　夏莉一边说着，一边抬起了左脚，将少女最神圣的地方暴露出来。粉红色的蜜穴微微开合着，就像一张正在渴望爱抚的小嘴，透明的液体从里面留了出来，散发着诱人的清香。
　　夏莉抱着鲁鲁修的脖子，轻轻的踮起脚尖，让自己的湿润的小穴对准那个耸立的肉棒缓缓的坐了下去。
　　“呜呜……太大了，鲁鲁！”
　　明显要比夏莉的蜜穴入口大的多的阴茎顶开了夏莉阴道两侧的软肉，立刻将里面的肉壁撑到了极限，充实的感觉令夏莉发出了一声满足的呻吟。
　　“嗯……好舒服！是你那里太紧了！明明每天都有做，但是那里还和第一次一样！”
　　鲁鲁修在夏莉的左乳房上狠狠的咬了一口，留下一个鲜红的齿印，双手则抱紧了夏莉的腰肢，向下猛的一按，竟然直接刺进了她的最深处，贯穿了她的阴道，撞在了夏莉子宫尽头的肉壁上。
　　“啊啊啊……”
　　夏莉发出了一声高昂的尖叫，但是很快就被鲁鲁修的嘴唇堵了回去。随后，已经被夏莉身体的舒适迷得失去了耐心的鲁鲁修，开始加速抽送起来，他一只手托着夏莉左边的臀瓣，一只手则大力揉动着那团沾满他口水的乳房，嘴巴则啃着夏莉的唇瓣。
　　“果然很大，会长的话说的一点都没错！”
　　“笨蛋，不要说了！”
　　在鲁鲁修的冲击下，夏莉的神情越来越迷离，眼睛湿润得仿佛要滴出水来一般。下面被带出的淫液飞溅得到处都是，空气中似乎都染上了一层粉红的色彩。
　　啪啪啪啪！
　　知道时间不多，鲁鲁修更加快速的进出着夏莉的身体，美妙的撞击声，不停的在洗手间里回荡。幸好房间的隔音设施不错，外面听不到里面的动静，但是即使不说，米蕾他们也知道卫生间里发生了什么事。
　　已经不是一次两次了！
　　大概十分钟左右，全速进攻的鲁鲁修在夏莉第二波高潮来临的时候，也放开了自己的精关，将炽热的精液射进了夏莉的子宫里。


第一百五十九章 病美人――卡莲
　　从洗手间出来之后，夏莉和鲁鲁修为了分散注意力，开始全力社团预算，在三个非人的存在的全力赶工之下，竟然在接下来的半个小时之内，就将接近一天工作量的预算全部整理清楚。
　　眼看快要上课了，鲁鲁修帮着米蕾把社团的预算拿去审核，夏莉，利瓦尔，还有妮娜三人则提前回到教室。
　　“真是的，会长内心绝对是大叔型的！自己把话题扯开了！”
　　在回到教室的路上，夏莉还在为刚才米蕾的调戏愤愤不已。如果不是米蕾撺掇，她怎么可能害羞得躲进洗手间，最后被鲁鲁修抓住机会，狠狠的欺负了一顿。
　　想到刚刚从洗手间出来的时候，利瓦尔和妮娜望向她的奇怪目光，夏莉感觉自己的脸上又热起来了。
　　“米蕾酱以前开始就是那个样子！”
　　妮娜笑着回道，恶作剧女神之名，从她进入这所学校以来，就已经听说了。而且米蕾的恶作剧，也很好的调动了学生的积极性，能够成为被所有学生爱戴的学生会长，已经清楚的证明了米蕾的恶作剧并不只是单纯的恶作剧，更是活跃学校生活的一种调味剂。
　　到了现在，已经成为阿什福特学园必不可少的一道风景线了。
　　“哈哈哈……反正预算审核也赶上了，不是很好吗！”
　　利瓦尔耸了耸肩膀，轻松的答道。原本以为还要忙一整天呢，没想到这么快就在鲁鲁修三人的全力赶工下弄完了。那种效率，令他自愧不如。
　　该说不愧是学园的王子吗！除了英俊的外表，本身拥有的能力也是一个重要的因素。
　　不过，三人刚刚走进教室，就听到里面传来一阵议论声，其中夹杂着新闻主持人的报道。
　　“听说是毒气！”
　　“好可怕，这里距离新宿只有三十分钟吧！”
　　“我看到了，新宿那里起烟了！”
　　三人停下脚步，看到了前面课桌上的一台笔记本电脑，在电脑的屏幕上，一群穿着防化服的人员正在里面做各种测试和喷洒杀毒药水！
　　“那原来是毒气啊！”
　　“新宿的情况，其他还有报道没有！”
　　一群学生正簇拥在电视机前，议论纷纷。
　　“新宿？”
　　夏莉回头望向刚刚收拾好，从后面走上来的鲁鲁修。如果她记得没错的话，昨天鲁鲁修逃学的那段时间里，就打电话问过她新宿的情况。
　　“嗯，昨天我就是为了这个才打电话给你的，从熟人那里听到了当时的情况，所以有些担心！”
　　鲁鲁修微笑着朝着夏莉点了点头，表情很平静。
　　“哦，是吗！”
　　夏莉虽然还有些疑惑，但是也接受了鲁鲁修这个解释。
　　“喂，画面放出来了，是ELEVEN的尸体！”
　　“啊，别让我看！”
　　学生的喧闹声再次响起，但是作为当事人的鲁鲁修，心里却泛起了一丝疑问。
　　（奇怪，为什么要隐瞒那个消息，十一区的总督，而且还是帝国的皇族死亡，应该是一件捅破天的大事才对，为什么连布尼塔尼亚的本土都没有报告。难道……）
　　“夏莉，我稍微离开一会！”
　　鲁鲁修把手包递给了夏莉，转身走出了教室。
　　再次来到洗手间，鲁鲁修拿出手机，拨通了一个电话。
　　“大人！”
　　电话里传出一个中年男人的声音。
　　“总督府发生了什么事？为什么克洛维斯的死讯没有报道出来！”
　　鲁鲁修背靠墙上，问道。
　　“抱歉，大人！我也不太清楚，现在十一区的主事人是纯血派，消息似乎被他们隐瞒下来了！”
　　中年男子声音透着一股慌张，显然，无法给予鲁鲁修准确的答案，让他很紧张。
　　“哦，是杰雷米亚吗！那个家伙终于干了一件聪明一点的事情！”
　　鲁鲁修倒是没有在意对方的语气，毕竟只是一个在总督府工作的普通参谋官，在这七年里，打进十一区政府机关的少数下属之一。
　　克洛维斯的疑心很重，在所有的人里，只有巴列特将军一个亲信而已。
　　“需要把消息告诉本土吗？”
　　对面的声音建议道。
　　“不用，就这样吧！”
　　嘀！
　　说完，鲁鲁修就关上了手机，看着镜子里的自己，分析着得到的情报。
　　“隐瞒库洛维斯死亡的消息，是为了防止混乱吗？但是，如果那样做的话，发表的时候，所有的涉嫌人员，都逃不过这个责任！哼，我还真是有些神经过敏了！被我亲手杀死的人，怎么可能复活！”
　　但是，不能因此而大意，既然已经动手了！那计划，也应该开始实施了！首先就从日本开始，然后……
　　叮叮叮……
　　预备铃响了，将沉思中的鲁鲁修惊醒，随意的收拾了一下，鲁鲁修转身离开洗手间，回到了教室。就在鲁鲁修走进教室的瞬间，一个被一群女孩子围在中间的女孩进入了他的视线，令他大吃一惊。
　　“卡莲，好久不见了！”
　　“身体已经不要紧了吗？”
　　“苏菲很担心哦！”
　　“已经没事了吧！”
　　女孩子们叽叽喳喳的声音被鲁鲁修自动过滤，只有那个卡莲的名字，还有对方的容貌，和鲁鲁修记忆里的那个人重合在一起。
　　“嗯，虽然还不能太勉强！”
　　坐在位子上的女孩，有着一头不是完全的深红色，不过也是很漂亮的朱红色头发，自然的垂直在肩膀。脸上的表情带着一股柔弱的感觉，身体看上去很纤细，但是身材却很好，该凸的凸，该翘的翘，全身散发着一种白色的病态美，安静的坐在那里她，显得格外楚楚动人。
　　“那个女孩……卡莲！是吗！怪不得看了这么眼熟，原来是她！”
　　鲁鲁想起了在卡车的车厢里看到卡莲时的情景，那种奇怪的感觉，原来是因为他曾经见过她。以鲁鲁修的记忆力，只有见过一面，哪怕没有深入交谈，也不会轻易忘记。
　　只是，那个个性活跃激烈的Knightmare的驾驶员，在正面能够和帝国的骑士对抗的恐怖分子，在学园里竟然装成一副冰美人的样子，这个强烈的反差，实在是太让人惊讶了。
　　至少，鲁鲁修直到回到自己的座位坐下，还没有完全回过神来。
　　“但是，如果休息太多的话，就会跟不上大家的！”
　　一脸病态的卡莲显得无比较弱，声音也带着一种淡淡的柔弱，让人一听，就忍不出想要去呵护对方。
　　“鲁鲁修，你在看什么！”
　　在鲁鲁修目不转睛的盯着卡莲背影的时候，利瓦尔从后面凑了上来，搭在他的肩膀上，问道。随后，顺着鲁鲁修的视线看过去，利瓦尔也发现了坐在前面的，被众女围在中间的那个病美人。
　　“难道说你看上她了？”
　　利瓦尔凑到鲁鲁修的耳边，低声问道。虽然他的声音已经很小了，但是隔了四个座位的夏莉还是清楚的听到了。英灵化的身体带来的超越人类之上的力量，令夏莉的五感无比敏锐。
　　耳朵耸立，夏莉仔细的听着利瓦尔和鲁鲁修的对话。
　　“你在说什么啊，只是觉得很少见而已！”
　　鲁鲁修给了远处的夏莉一个安心的眼神，平静的解释。
　　“如果我记得没错的话，她从开学仪式后，就一直没来学校吧！”
　　“真是恐怖的记忆力，不愧是鲁鲁修！”
　　利瓦尔一脸敬佩的看着鲁鲁修。
　　“卡莲・休妲菲尔特，似乎身体非常差，以前的年纪也很少来上课，所以幸运的没有落入你的魔掌！但是成绩却很好，因为是布尼塔尼亚八大名门家族之一的休妲菲尔特家的大小姐，所以既有钱，性格也很稳重！你的眼光很不错哦，这是一个不输给夏莉和会长的女孩子啊！”
　　听着利瓦尔那比起介绍，更像是一种吃不到葡萄说葡萄酸的唠叨，鲁鲁修从上课开始，就一直在观察着卡莲。
　　就像利瓦尔介绍的那样，体育课上，卡莲只是静静的坐在一边，看着同学活动，紧密的体育服穿在她身上，将少女完美的黄金身材勾勒得一清二楚。楚楚动人的眼神，和略带柔弱的表情，完美的演示着一个深闺不出，身体虚弱的大小姐形象。
　　而在上课的时候，只要被提问，都可以轻松的解答，轻飘飘的声音很好听，但是带着一股无力的感觉。
　　“不是啊，有了夏莉和米蕾，我已经很满足了！”
　　“不用隐瞒，不用隐瞒！只是太过藏于深闺了一点，但当你的第三女友是绰绰有余了！”
　　鲁鲁修的举动，熟悉他的利瓦尔全部看在眼里，显然，他误会鲁鲁修了。不过，从真正意义上来说，利瓦尔的话确实没错，鲁鲁修的确对卡莲非常感兴趣，而且，也想拥有她。
　　不是这个病美人，而是那个活跃坚强的卡莲。
　　只是，从早上到下午，一直观察着卡莲的鲁鲁修，却没有任何机会和卡莲说话。无论什么时候，在卡莲身边，一直有好几个女孩子陪着她说话。完全没有独处的机会！
　　隐藏在花丛后的鲁鲁修看到了身前一只停在花蕊上采蜜的蜜蜂，心里冒出了一个想法。


第一百六十章 失效的GEASS
　　“呀啊啊……蜜蜂，有蜜蜂！”
　　正在教学楼后面的花园里吃午餐的卡莲一行，其中一个女孩突然惊慌的大叫起来。就在聊天聊得正起劲的时候，一只危险的蜜蜂突然飞入她们的视线，还盘旋不去，当然会害怕了。
　　似乎是故意的，那只蜜蜂只是追着人飞，其她的女孩子都已经逃走了，只有经常生病的卡莲还呆在原地，迟钝的抬头看着那只在眼前飞来飞去的蜜蜂。
　　“卡莲，快逃！”
　　早就吓得跑开的那几个女孩看到卡莲还坐在那里，赶紧喊道。
　　听到同学的喊声，卡莲也意识到自己现在所扮演的病美人角色，平静的站起来，学着其她人一起跑开。在卡莲离开后，那只蜜蜂很快就去追其她女孩子去了。
　　“这种地方居然有蜜蜂……难道有蜂巢吗？”
　　跑到草丛后蹲下，卡莲不解的看着远处那只吓得朋友逃走的蜜蜂，自言自语。
　　就在这个时候，除了远处正在驱赶那几个女孩的蜜蜂，一只蜜蜂又从躲在草丛后面的卡莲身后飞了出来，在她眼前晃晃悠悠的飞舞。看着在面前飞来飞去的蜜蜂，卡莲也有些不耐烦了。
　　眼见几个同学已经逃得不见踪影，卡莲站了起来，见那只蜜蜂还在眼前晃悠，心中一烦，右手成刀，凌空一挥。
　　啪！
　　霎时，那只围着卡莲不停飞舞的蜜蜂便被掌风砍成两截。
　　“真让人不耐烦啊！要是当初没设定成生病的就好了！”
　　恨恨的抱怨了一声，卡莲把手里的三明治一口放进嘴里，大口的咬住。然而，就在这时，她的眼角在左边扫到了一个身影。
　　扭头一看，一个长得非常英俊的美少年就站在距离她不过三米的地方，静静的看着她。那双神秘的紫罗兰色眼眸，深邃得几乎能将人的视线吸进去。
　　（惨了，被看见了！）
　　卡莲的牙齿下意识的一咬，露在外面的三明治也随着她的动作摆动着。
　　这个样子，配上卡莲那副吃惊的模样，散发着一股别样的魅力，拨动着鲁鲁修的心弦。
　　不错，就是鲁鲁修！
　　控制蜜蜂，闯入了少女午休的吃饭时间，终于把那几个总是跟卡莲形影不离的女孩子吓跑了。一直躲在暗处的鲁鲁修看到卡莲终于孤身一人了，立刻走了出来。
　　只是，他没想到，竟然会看到卡莲暴露真实性格的一刻。而且，和之前驾驶着Knightmare在战场上横冲直撞，力敌帝国骑士的她相比，此刻叼着三明治，一脸惊愕的卡莲，更多了一种少女特有的可爱和娇蛮。
　　还真是看到了一个不错的画面。
　　下意识的拿出手机，鲁鲁修对准叼着三明治，大睁着眼睛看着他的卡莲，咔嚓一下，把这幅景象拍了下来，保存在了手机里。
　　“你，你干什么？”
　　卡莲将咬下三明治，然后把剩余取了下来，有些畏缩的看着鲁鲁修道。瞬间，发怒的强气少女就变成了深闺的病美人大小姐。而且，由于嘴里还含着三明治，所以声音里还带着一丝咀嚼食物的浊音。
　　“没什么，只是觉得你很可爱，正是我喜欢的类型！”
　　鲁鲁修回了一个微笑，把手机上的照片给卡莲看了一下。
　　“不错吧，我会好好珍藏起来的，这张照片！”
　　听到鲁鲁修的赞美，和照片上那副叼着三明治，大睁着眼睛的自己，卡莲眼中闪过一丝羞涩，略带苍白的脸颊也红了起来。一直在“生病”的她，根本不知道该怎么应付这种情况。而且，被这么英俊的一个男孩子说可爱，对于卡莲来说，还是第一次。
　　踌躇了几下，卡莲心里构思了一下词语，略带弱气的声音缓缓回道。
　　“请不要这么取笑我！还有，不经女孩子的同意，就给对方拍照并私自保存，我觉得这种行为有些失礼了！”
　　“不，这当然不失礼！因为……”
　　鲁鲁修轻轻的摇了摇头，神秘的一笑，将手机放回到了口袋，眼睛一动不动的盯着眼前弱势的少女。在他的左眼深处，浮现出奇妙的印记。
　　紫罗兰色的眼眸之中，仿佛从内部侵蚀而入一般，在鲁鲁修原本清澈的瞳孔中蔓延。那是犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号。由左眼深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉。
　　而后，鲁鲁修静静的命令道。
　　“回答我的问题！”
　　刹那。
　　世界颠倒了。
　　现实的一切随风而逝，化作奇异的谜一般的和平。化解所有的矛盾，重新构筑一个犹如双面镜一般、无法以现实的一切意识来理解的理想世界。
　　这里既非天堂、也非地狱。海比钻石更加坚硬，星星比黑夜更加黑暗。对与错相互替换相互纠缠。只有某个无上尊贵的人在流泪，自出生以来就存在的混沌正静静的向无限的宇宙浸透而去。
　　绝对命令的GEASS的力量，所有看着它的人，都将服从于鲁鲁修所发出的任何命令，毁灭世界的公式。
　　展翅的火鸟从鲁鲁修的瞳孔中飞入卡莲眼里，扭曲了少女的意志，精神，和世界。
　　“回答我的问题！”
　　“是！”
　　卡莲的眼睛泛起了一丝淡淡的红光，她静静的站在那里，看着鲁鲁修的眼睛，回道。
　　“你昨天在新宿乘坐Glasgow，和日本的反抗分子一起对抗布尼塔尼亚吧？”
　　鲁鲁修问出了第一个问题。
　　“是！”
　　中了GEASS的卡莲无法违抗，承认道。
　　“为什么要做恐怖分子？”
　　这是鲁鲁修知道卡莲身份后，最想问的问题。按利瓦尔所说，卡莲不仅是布尼塔尼亚人，而且还是帝国八大豪门之一休妲菲尔特家族的大小姐，这种身份，怎么可能去做恐怖分子。
　　刚刚听到这个情报，鲁鲁修还以为自己认错人了呢。
　　但是，卡莲的回答，却出乎了鲁鲁修的意料。
　　“因为我是日本人！”
　　在GEASS的绝对命令下，卡莲平静的回答了鲁鲁修的问题。
　　“虽然也混有一半布尼塔尼亚的血统！”
　　“混血！”
　　原本感到不可思议的鲁鲁修听到卡莲的补充后，才恍然大悟。
　　“但是，为什么要做到这种地步！”
　　就算是混血，也不必加入日本的反抗组织，当恐怖分子反抗布尼塔尼亚吧。这个理由根本就说不通，鲁鲁修也无法理解，里面应该还有内情。
　　然而，就在鲁鲁修打算继续追问的时候，一道熟悉的视线从后面落在他身上。
　　是夏莉！
　　鲁鲁修的精神稍稍一滞，施展的GEASS有了一丝松懈。而且，就是着微不足道的一丝空隙，被GEASS控制的卡莲身体微微一颤，竟然挣脱了他的影响。
　　等鲁鲁修的注意力重新回到眼前的红发少女身上的时候，卡莲已经完全摆脱了GEASS的控制，恢复了正常。
　　“那个，找我有什么事吗？”
　　恢复正常的卡莲还记得鲁鲁修施展GEASS的时候说的那句话，问道。
　　这是鲁鲁修第四次施展GEASS的力量，不过，前面三人的反应推测，卡莲应该已经失去了中GEASS那段时间的记忆。但是，仅仅稍微松懈了那短短的一瞬间时间，就挣脱了GEASS的影响。
　　不愧是我看重的Q（王后），那种精神潜力，比起布尼塔尼亚的普通皇族还要强大好几倍，如果顺利成长下去，绝对能够成为一个名留史册的伟大之人。
　　“没有，已经办完了！”
　　鲁鲁修摇了摇头，转身准备离开，等会还要向夏莉解释呢。不过，就在他准备离开的时候，卡莲却从后面拉住了他的衣角。
　　鲁鲁修停下脚步，回头看着卡莲。
　　“可以把照片还给我吗？”
　　卡莲犹豫了一下，还是红着脸，说出了自己的请求。
　　“当然……”
　　鲁鲁修转过身，正面看着比他矮了几公分的卡莲，从口袋里掏出了手机，轻轻的摇了摇。
　　“不可以！”
　　“你是在戏弄我吗？”
　　卡莲轻轻的咬了一下嘴唇，柔弱的问道。
　　“你现在才知道吗？”
　　鲁鲁修脸上的笑容更加灿烂了。
　　“把照片还给你，也不是不可以！如果，你答应和我约会的话！”
　　“卑鄙！”
　　“谢谢，什么时候你答应和我约会了，我什么时候就把照片还给你！”
　　鲁鲁修开心的回了一句，转身准备回到教室，就在这时，他似乎想起了什么，继续盯着卡莲的眼睛。
　　“对了，以防万一！”
　　随着鲁鲁修的话，他的左眼再次浮现出一个奇妙的印记，展翅的火鸟从眼眸深处，飞进了卡莲的眼睛深处。
　　“新宿的事什么也不准说！”
　　“啊？新宿是什么事？为什么会说那样的事情？”
　　但是，卡莲的反应却很奇怪，她并没有遵从鲁鲁修的命令，回答他的问题，反而歪着脑袋，发出了一声不解的反问。


第一百六十一章 晚餐
　　咦？
　　鲁鲁修猛的一顿，意识到了不好。
　　眼前的卡莲，脸上的表情非常平静，那双认真起来的眼睛，丝毫没有中了GEASS的迹象。为了确认一下，他再次用开启着GEASS的左眼紧紧的盯着卡莲的眼睛，再次下达了命令。
　　一个非常简单的命令！
　　“快点回到教室！”
　　“如果你回答了我的问题的话！”
　　新宿这个敏感的词，已经引起了卡莲的在意。听到鲁鲁修第二个命令后，依然没有任何中了GEASS的反应，反而还上前一步，走近了鲁鲁修。看起来柔弱的她，脸上更是多了一种强硬的表情，湛蓝色的眼眸闪烁着迫人的寒光。
　　（没起作用，这是怎么回事！难道……）
　　不好的预感变成现实了，因为昨天才得到GEASS，所以鲁鲁修根本没有时间来研究自己GEASS的具体情况，也不知道这个力量有什么限制和局限，而现在，这个破绽却令鲁鲁修暴露在了卡莲面前。
　　突如其来的变化超出了鲁鲁修的预计，令他在步步逼近的卡莲面前，不由的倒退了几步。就在鲁鲁修即将被卡莲逼到墙角的时候，从后面传来的一个声音，将他从这个尴尬的气氛中拯救了出来。
　　“鲁鲁！卡莲！”
　　在教学二楼的走廊上，夏莉打开窗户，探出半个身子，朝着下面的鲁鲁修和卡莲用力的挥着手，大声的喊道。
　　“下节课在理科的准备室上，不快点的话，就要迟到了哦！”
　　“啊呀！糟了，不拿实验器材的话！”
　　千载难逢的逃跑机会，鲁鲁修哪里会放过。惊愕的拍了拍脑袋，鲁鲁修慌张的大喊了一声，转身就跑。
　　第一次，鲁鲁修在一个女孩面前落荒而逃。
　　“不妙不妙不妙！GEASS竟然失败了！果然是太心急了，在没有了解清楚GEASS力量的情况下，就连续使用！但是……”
　　夜色慢慢降临，喧嚣的阿什福特学园也难得的恢复了宁静。在昏暗的校舍轮廓之中，远远的，可以看到一栋灯火辉煌的豪华别墅，坐落在学园后方，靠近学生会俱乐部的后花园里。
　　别墅里面，一个坐在轮椅上，眼睛紧闭的少女，正紧紧的“盯”着对面一个穿着女仆装束的女性，或者更加准确的说，是她灵巧的折叠着纸张的双手，和那只在她手上，在朝纸鹤转变的纸张。
　　少女有着一头亚麻色的卷曲头发，直达腰间，微微泛着暗金色的光泽。苍白色的肌肤如玉似瑕，似乎是因为常年呆在没有阳光的地方，所以带着一丝淡淡的凉意。少女的面容非常柔和，五官精致，看上去就像很久以前在古代西方流行的一种木偶娃娃。
　　但是比起那些，少女最明显的是，她纤细到近乎虚弱的身体，和娇小得不可思议的体型。如果不知道真相，只会把她当成一个未满十岁的幼女，但是事实上，她已经十四岁了，还是一个初中生，更是有过无数次成・人体验的“女人”。
　　“怎么办，今天可能也会晚点！”
　　一边折着纸鹤，女仆注意到了失明少女的时不时抬头望向门口的目光，抬头说道。
　　“等吧，欧尼桑麻说过他们会一起回来吃晚饭的！”
　　失明少女轻轻的回到，声音非常柔弱，就像一只温顺的小兔子一样，软绵绵的，非常好听。
　　“看，做好了！”
　　在少女说话的时候，女仆也将折好的纸鹤托在手心，展示在少女眼前。当然，紧闭着眼睛的少女是无法看到的，所以她伸出双手，接过了女仆手中的纸鹤，轻轻的摩挲着，感受着这只纸鹤的形状。
　　“啊！是鸟！”
　　人类所谓的视觉，其实是眼睛接受到光线后，在视网膜上转换成电子信号，传入大脑成像。因此，只要可以将外界的光线转换成电子信号传入大脑，即使没有眼睛，也可以看到外界的一切景象。
　　所以，虽然少女的眼睛紧紧的闭着，但她却依然可以“看”到，看到眼前这只用纸折出来的纸鸟。
　　“对，是纸鹤！”
　　女仆温柔的看着失明少女的脸庞，笑着解释。
　　“真厉害，日本人的手真巧！”
　　少女赞道，开心的把玩着手中的纸鹤，就在这时，她的脸突然从纸鹤上离开，转向了大门的方向。
　　“不好意思，我回来晚了！”
　　吱！
　　自动门忽然打开，一个穿着学生制服的黑发美少女走了进来。少年身上散发着一股清冷傲慢的气质，但是一看到前方坐在轮椅上的失明少女，立刻就像遇到太阳的冰雪，瞬间融化。
　　“欢迎回来，欧尼桑麻！米蕾姐姐！夏莉姐姐！”
　　失明少女“看”着门口的黑发少年和跟在他身后的两个女孩，开心的喊道。
　　“欢迎回来！”
　　少女对面的女仆也起身问候，随后朝着厨房走去。主人既然已经回来，晚餐自然也可以开始了。
　　“我去把晚餐拿过来！”
　　“我回来了，娜娜莉，D世子！”
　　走进来的三人，少年自然是鲁鲁修，跟在他身后的，则是他的未婚妻米蕾，以及恋人夏莉。
　　“我又来打扰了，娜娜莉，D世子！”
　　夏莉笑着打了一个招呼，将书包扔在了一边的沙发上，以及完全把这里当成自己的家了。至于米蕾，学园本身就是她的，自然更不会见外，连书包都没有，就那样快步走到失明少女，鲁鲁修的亲妹妹娜娜莉身前，把她拥进怀里，用那大得不像话的胸部挤压着女孩的脸颊，还用对小孩子的语气问道。
　　“娜娜莉，今天有乖乖的吗？”
　　“呜呜……米蕾姐姐真是的，我已经不是小孩子了！”
　　整张脸都被深深的陷进了米蕾胸前那对硕大的山峰，娜娜莉努力的挣扎着，沉闷的反抗声从那道深深的山谷传了出来，引得鲁鲁修他们一阵注目。
　　“好了！米蕾，放过娜娜莉吧！明明已经一起生活了这么多年了，还和刚见面一样！”
　　鲁鲁修上前替自己的妹妹解围道，把娜娜莉从米蕾的凶器里救了出来。当年刚刚从中华联邦返回局势稳定的十一区的时候，再次见到娜娜莉的米蕾就是这样把她紧紧的抱在怀里，用胸前的那对已经开始成长的凶器挤压着娜娜莉的脑袋。
　　如今，五年过去了，米蕾已经拥有了一副更加性感的魔鬼身材，尤其是胸前那对大到接近犯规的F罩杯，更是硕果惊人。但是，比起米蕾，已经十四岁的娜娜莉，身体却和五年前刚刚回到十一区的时候一样，没有多大的变化，不，应该是没有丝毫改变才对。
　　娜娜莉的身体，早在来到日本当人质的时候，就开始慢慢停止成长了。不过那个时候，她只是正在向英灵转变，身体还没有完全定型。只是，随着时间的推移，到战争爆发，娜娜莉陪同鲁鲁修一起前往中华联邦的那两年时间，她终于成为了英灵。娜娜莉的时间，在那个时候，就已经停止了。
　　所以，娜娜莉的体型，永远都保持着五年前，那个十岁左右的幼女模样。
　　救回了妹妹的鲁鲁修，把娜娜莉从轮椅上抱了起来，然后坐到自己的位子上，将她放在了自己的大腿上。
　　双手温柔的在娜娜莉的身体上抚摸着，鲁鲁修的嘴唇亲吻着少女洁白的脖颈和粉嫩的肌肤，填补着白天分开的这段时间的思恋。
　　良久，内心的空虚感才在娜娜莉的身体上稍稍得到一点满足鲁鲁修才停止了对她的爱抚，分开的嘴唇在两人之间悬挂出一道银丝。
　　用手指勾住粘稠的丝线，轻轻的唾沫在娜娜莉的薄唇上，鲁鲁修轻声问道。
　　“娜娜莉，CC呢？”
　　从他进门到，到D世子把饭菜摆在桌子上为止，一直都没有看到CC的身影。
　　“CC姐的话，下午好像订做了几个新式披萨，数量稍微有点多，所以她吃完后就睡觉了！”
　　娜娜莉脸上泛着淡淡的红晕，弱声回道。
　　这是，餐桌上已经摆好了今晚的晚餐。是牛排和特制的牛肉酱汁。热腾腾的诱人酱汁浇在烤的八分熟的精致牛排上，看上去显得格外引人食欲。
　　“不愧是来自西班牙的特聘厨师出手的牛排，太美味了！”
　　一边的米蕾和夏莉早就在大快朵颐起来，变成英灵后的身体，在她们看来，最好的不是拥有了一身强大到非人的力量，而是永葆青春的生命，以及无论怎么吃，都不会变态的体型。
　　虽然也无法让她们的身体变得更加性感，米蕾还好，夏莉可是一直都在抱怨。


第一百六十二章 愿望
　　“刚才呢！D世子教我做了纸鹤！听说一张纸折几下，就能出来鸟啊船啊各种东西！”
　　坐在鲁鲁修的大腿上，娜娜莉用勺子舀起一勺汤汁，一边开心的说着刚刚和女仆做的事情，一边将勺子凑到嘴边，一口喝下。不过，因为想要和分别了一天的哥哥说话的原因，娜娜莉的语气有些急促，而相对于她那张樱桃小嘴来说，那勺汤汁的量也有些多了，因此多余的汤汁，从娜娜莉的嘴角流了下来。
　　“不用说的这么快！”
　　抱着娜娜莉的鲁鲁修自然看到了从妹妹嘴角流下来的汤汁，一边温柔的提醒，一边伸出舌头，把娜娜莉嘴角流下来的汤汁接住，然后舔、舐干净。
　　“咯咯咯……欧尼桑麻，好痒啊！”
　　被鲁鲁修舔弄着嘴唇和附近的肌肤，令娜娜莉发出了一阵银铃般的笑声。
　　听到娜娜莉的笑声，正在享受着美味的牛排的米蕾和夏莉抬起头，立刻看到了坐在对面那对兄妹之间的动作，眼中齐齐冒出了一簇火焰。
　　铛铛！
　　米蕾用银质的勺子在盛着牛排的盘子上轻轻的敲了几下，不满的提醒道。
　　“喂喂，你们兄妹两个也不注意一下，就这么当着我们的面打情骂俏！”
　　“就是就是！”
　　另一边的夏莉也撅着小嘴，不满的抱怨了一句。可惜，两人此刻双手一刀一叉，嘴角还沾着深黄、色的汤汁，看上去显得有些滑稽。
　　“啊呀，米蕾姐姐生气了！”
　　沉浸在鲁鲁修的舔舐中的娜娜莉被两人带着醋意的话惊醒，紧闭的双眸望向了她们的方向，故意装作一副害怕的样子，弱弱的回道。
　　“我才不会对娜娜莉生气呢！我只是在说另外一个不顾场合欺负女孩子的家伙！”
　　米蕾紧紧的盯着鲁鲁修那只放在下面的左手，清楚的感觉到了娜娜莉衣服的震动。她不用看也猜得到，鲁鲁修的咸猪手肯定在娜娜莉的裙子里作怪，也许，手指还过分的插进了女孩最神秘的花蕊也说不定。
　　“呵呵……”
　　鲁鲁修尴尬的笑了几声，把左手从娜娜莉的裙子里面抽了出来，眼尖的米蕾和夏莉清楚的看到了中间那根湿润的手指反射的熟悉光泽。
　　果然，那个家伙在用手指欺负娜娜莉！
　　将沾满爱液的湿润的手指伸进娜娜莉的嘴唇里，轻轻的搅拌了几下，鲁鲁修接过她手里的勺子，舀起一勺酱汁放进口中。
　　“这样就不用担心流出来了！放心，娜娜莉，我哪里也不回去的！”
　　心虚的鲁鲁修为了转移米蕾和夏莉的注意力，将话题继续转回到了娜娜莉身上，如果排除鲁鲁修将那根混合着娜娜莉上下两张小嘴的液体的手指放进自己口中的动作的话。
　　“谢谢你，欧尼桑麻！”
　　似乎是在故意娜娜莉甜甜的回了一声谢谢。
　　“不用客气！”
　　鲁鲁修将混着这属于娜娜莉独有的爱液含进嘴里，舔舐干净后，拿起刀叉切起了牛排，一半喂给娜娜莉，一半留下自己，同一个刀叉，串着的牛肉在两人口中进出。
　　“太好了！因为昨晚欧尼桑麻那么激烈，那种兴奋的样子，我还是第一次见到！CC姐也有些奇怪，所以还有些担心发生了什么事呢！”
　　看到鲁鲁修恢复平时样子，娜娜莉显得很开心。看来昨天亲手杀死了克洛维斯，同时还匆忙直接就掀起了对抗布尼塔尼亚的反旗，还是让鲁鲁修的表现和平时有了些许出入。
　　虽然鲁鲁修伪装得很好，但是一直和他生活在一起的娜娜莉，还是感觉到了什么。可惜，那些事情，是无法对娜娜莉说明的。
　　所有的痛苦和罪恶，鲁鲁修一个人承担就可以了！
　　不，也许还可以加上他的共谋，CC！何况，本来一切事情的起因，就是CC莫名其妙的被抓，却落入恐怖分子手中引起的。不过鲁鲁修并不是一无所获，不但发现了如同火焰一般的卡莲，还和朱雀重逢了。
　　“是吗！不好意思，稍微遇到一些高兴的事情！”
　　轻轻的抚摸着娜娜莉的小脑袋，鲁鲁修随意的解释道。他知道娜娜莉并没有追根究底的习惯，这种程度的答案，对于娜娜莉来说已经足够了。
　　唯一有些麻烦的，是夏莉！
　　“那个，欧尼桑麻！”
　　娜娜莉今天的兴致似乎很高，话接二连三的来。
　　“什么事？”
　　“听说这个纸鹤折一千个的话，就可以实现任何愿望！如果欧尼桑麻有想要实现的愿望的话！”
　　娜娜莉从口袋里掏出了不久前女仆D世子给她折好的那只纸鹤，献宝似的捧在手心，给鲁鲁修看。
　　“不，我……娜娜莉呢？”
　　鲁鲁修的目光轻轻的扫过娜娜莉手心的纸鹤，他的注意力，并不在纸鹤上，而是娜娜莉刚才说的“愿望”二字。这两个字，似乎触动了鲁鲁修内心的某根重要的心弦，让他非常在意。
　　一种奇怪的视感冲击着他的大脑，似乎在某个时候，就是在这里，他曾经听到过娜娜莉说过相同的话，而他那时的回答……
　　不，想不起来！
　　鲁鲁修的眉头皱了起来，反问道。
　　“有什么想要实现的愿望吗？”
　　“我？我的愿望早就已经实现了！”
　　娜娜莉捧住鲁鲁修的脸，对准他的嘴唇亲了下去。
　　“我的愿望，就是永远的和哥哥呆在一起！”
　　答案似乎不同，但是，似乎又曾经听到过这个答案，在某个非常重要的时刻，一个宏大的场景中，朦朦胧胧，听到过这么一个回答。
　　“我只要和哥哥呆在一起就好了！”
　　似乎是从娜娜莉口中说出来的，但是，感觉有些不对劲。
　　埋藏在王之烙印深处的某些碎片，开始了某种奇怪的变化，似乎将里面的一些东西，从另一个世界，释放出来了。
　　“不，我说的是其他的愿望，需要去努力实现的愿望！如果那么简单就容易实现的话，根本就不用折一千只纸鹤来实现那个愿望了吧！”
　　大脑的绞痛令鲁鲁修的眉头轻轻的皱了起来，但是在现实中，他却对着向回答自己问题的娜娜莉继续追问。
　　他想要的，并不是这个答案，而是另外一个，一个让世界改变的答案。
　　“要说的话，那就希望世界变得更加美好，永远都不再有战争和痛苦！”
　　娜娜莉温柔的说出了一个内心希望的愿望。
　　“是吗？真是一个温柔的愿望！”
　　娜娜莉的话，仿佛给鲁鲁修指出了一道光明大道。什么人类之王，什么责任，一切都比不了娜娜莉这个几乎不可能实现，但却无比温柔的愿望。
　　此时此刻，寄宿在鲁鲁修体内的人类之王的烙印，带着无数人对王的期待和渴望的意志，被这句曾经改变了世界，但却第一次出现在这个世界的话，给彻底击散了。
　　不再是亿万生命强行压在王身上的愿望，而是曾经发生过的历史上，那个统一了世界的魔王，却为了实现妹妹那个“希望世界变得更加美好”的愿望，而在“ZERO之镇魂曲”中，埋葬自己，将世界从战争和悲伤中解脱出来的男人，最初，也是最后的愿望。
　　“当你眼睛能看到的时候，世界一定是这个样子的！”
　　跨越了两个世界，同样的一句话，再次从鲁鲁修的口中说了出来。对，就是这段对话，他渴、求的娜娜莉的答案，还有自己期望中的回答。
　　指引他前进，然后让世界前进，无比美好的一个愿望。
　　鲁鲁修的身体猛的一颤，随后立刻平静下来，在他的脑海里，那些背负的痛苦和诅咒，似乎在这一刻，全部消失了。一种从未有过的轻松感觉，从鲁鲁修的内心深处涌现。
　　似乎没有改变，但是，一切都已经改变了！
　　“真的吗？”
　　娜娜莉似乎并没有感觉到鲁鲁修的变化，天真的问道。
　　“我保证！”
　　鲁鲁修的脸上，第一次浮现出了一缕灿烂到近乎光明的微笑。
　　轻松！自然！宁静！
　　能够被选择的未来，只有一个！现在的我，绝不会再迷茫了！人类之王什么的，拯救世界什么的，都与我无关，我只要实现娜娜莉愿望就可以了！
　　创造一个没有痛苦和悲伤的，美好而温柔的世界，一个可以和自己心爱的女人，幸福的生活下去的世界。不会错的，这就是我的愿望！也是娜娜莉，CC，丽华，神乐，尤菲……所有人的愿望。
　　鲁鲁修已经发现了自己真正渴望的东西，以及他行动的目标。之前被他当成第一目标的，成为人类之王，也是为了实现这个愿望的一个前提。
　　就像查鲁鲁争霸的目的，其实是为了发掘遗迹，然后完成弑神计划一样。
　　“之前别人教我的，日本约定的方式！”
　　娜娜莉虽然不知道鲁鲁修内心的变动，但是却依然感觉到了鲁鲁修气息的改变，那种轻松的氛围，也感染了她。想起不久前从D世子那里听到的一个传说，娜娜莉的小拇指勾起了鲁鲁修的小拇指，搭在了一起。
　　“说谎的话吞下千根针！拉钩！”
　　娜娜莉用带着歌唱的语调，摇摆着搭在一起的小拇指，清晰的念道。
　　“好可怕啊！一定要吞一千根针吗？”
　　看着被摇来摇去的手指，鲁鲁修用夸张的语气问道。
　　“是啊，所以绝不能说谎哦！”
　　娜娜莉肯定的点了点头，显然，她已经完全相信这个传说了。不仅是外貌，娜娜莉的心理年龄似乎也没有多大的成长，但是，这种单纯的思想，正是鲁鲁修期盼的。
　　“没问题的，我是绝不会说谎的！”
　　鲁鲁修温柔的注视着娜娜莉的脸，在心里补充了一句。
　　（只对你……）


第一百六十三章 毒舌女王
　　因为有事要和CC商量，而鲁鲁修又不想欺骗娜娜莉，所以只能将她交给了米蕾和夏莉，然后独自一人回到自己的房间。
　　只是，在打开寝室房门的瞬间，鲁鲁修一眼就看到了躺在他床上的那个身影。CC果然正睡在床上，在周围的地板上，到处地落满了她的内衣和便服，在一边的桌子上，还有几个空荡荡的拼盘，上面还留着披萨的面饼残骸。
　　鲁鲁修无奈的叹了口气，轻轻的把门合上，然后走到床边，静静的凝视着这个最心爱的女人。
　　这个家伙安静的躺在他的床上，睡得挺香。
　　还是老样子，想起就起，想睡就睡。说起来，以前这家伙曾半夜醒来，任性地说“肚子饿了，去给我买披萨。”那一次，他可被弄的很惨。
　　看着CC脸上恬然舒适的表情，鲁鲁修就有一种想把床单和毯子抽走的冲动，不过他没有这么做。倒不是因为这种行为过分，也不是因为看到了露在毯子外面白皙的肩膀。
　　虽然在这个房间里，CC几乎从来都不穿衣服，旁若无人，丝毫没有身为女性的矜持。但是毕竟是他最心爱的女人，从在心里占据的地位来说，CC比起娜娜莉，在鲁鲁修心里所占据的地方，甚至还要大上一分。
　　那是夹杂着一种类似宿命和命运的感觉，他们永远都无法分开，融为一体，有若一人。当然，如果这个女人少捉弄一下自己，少给自己找麻烦，那就更好了。
　　叹了口气，知道用普通的方法绝对叫不醒这个披萨女，鲁鲁修举起右手，粗暴地用手敲她的小脑袋。
　　“喂，快给我起来，CC！”
　　没有反应。
　　“再不起来的话，我把你连床一起扔到窗外，快起来。”
　　还是没有反应。
　　虽然早就预计到了这儿结果，但是真的看到，还是让鲁鲁修感到有些生气，对自己，对这让他爱得无法自拔的女人。想了想，鲁鲁修低下头，凑到雷打不打的女孩耳边，轻轻的说了一声。
　　“……让您久等了，这是您订的大号海鲜披萨。”
　　“……嗯……？我记得今天订的是……限定期限・超、辣腊肠才对……”
　　这种反应让人哭笑不得，尤其对身为少女恋人的鲁鲁修来说，他的存在，居然还比不过一个披萨。
　　“何况……应该是三点送货上门。再怎么说……我也不会在吃零食之前吃两次午饭。”
　　而且，这里有个问题。这样一来不就不是一日三餐，而是四餐了吗！这个女人，真不知道她是真睡还是假睡，明明怎么叫都不醒，可是对于披萨的事情又那么清楚。
　　真希望这个女人把那种多余的精力花在自己身上，不过那样的话，自己估计也没有多余的时间和精力来忙其他事情了吧！
　　终于，床上的少女缓缓睁开眼睛，呆呆地看着近在咫尺的鲁鲁修。随着意识的回归，她渐渐清醒，朦胧的眼睛也恢复了神采，慢慢地起身。轻薄的毯子从她胸前滑落，露出了少女完美的玉峰和皎洁的肌肤。
　　这幅诱人的杀必死，瞬间便将鲁鲁修心里积蓄的不满和怒气瞬间融化，转化成对少女的绵绵爱意。
　　“……什么嘛，是你啊，刚才开什么玩笑？”
　　可惜，爱意持续了不过一秒钟，之后的话就不那么令人高兴了，将鲁鲁修从云端摔下大地。从睡梦中苏醒的女孩一点都没有介意自己的春、光暴露在眼前男子面前，慵懒的伸了一个懒腰，还不雅的哈了口气。
　　“资金周转困难而开始打工了吗？好啊，我随时都可以帮你。当然，你会给我打折的吧。”
　　倾泻而下的长发，精致美丽的面孔。身体的每个部分都那么精细，华丽，假如她坐着不说话，就完全是一位神秘的美少女，不！是童话中用尽所有华丽的辞藻都无法形容的仙女。
　　不过，鲁鲁修知道。
　　她的本性――其实是一个魔女。那种喜欢恶作剧的性格，比起会长来有过之而无不及。如果能够以昨天对方的那件糗事为要挟，应该可以很轻易的让她就范。可惜，鲁鲁修已经答应对方，不将CC被绑架的事情告诉第二个人。
　　所以，鲁鲁修只能压住怒火和怨恨，无力地说道。
　　“不要在那里说蠢话了，总之，先好好的听我说话！”
　　“嗯，你说吧！”
　　虽然嘴上让鲁鲁修说，但CC却没有丝毫要听的样子，四处打量着房间，把目光停在了墙上的挂钟上面。
　　“哦，已经到这个时间了！那么，晚安，鲁鲁修！”
　　“喂，等一下！”
　　噗！
　　鲁鲁修跳到床上，骑在了一丝不・挂的CC的身体上，双手抓住对方的手腕，将她强行摁在床角，紧紧的盯着少女的美丽的琥珀双眸，沉声道。
　　“故意的吧！你这个女人！”
　　“这么性急啊，明明昨晚才……呜呜……”
　　CC的话还没说完，就被鲁鲁修的嘴唇堵了回去。
　　压在CC身体上的鲁鲁修迅速的脱光了自己的衣服，连同下面的毯子一起扔下了床，然后用脚撑开了身下这个魔女性感的大腿，早就蓄势待发的阴茎轻车熟路的对准少女的蜜穴，一插到底，瞬间贯穿了她的身体。
　　“既然你不好好听我说，那就边做变说吧！”
　　噗！
　　什么东西强行闯入的声音，紧接着又响起了一阵有规律的震动，在两人之间，还有下面的床榻。
　　“嗯嗯嗯……果，果然是个性急的男人！”
　　倔强的声音混合着诱人的呻吟，CC嘴上虽然还在故意挑衅骑在她身体上侵犯着自己的男子，但却主动把白皙的双腿夹住了对方的腰肢，配合着他一次又一次的进出着自己身体。无法用语言描述的美妙感觉，从两人激烈的交合着的部位，向着身体的每一个角落蔓延。
　　“嗯嗯……啊啊……鲁鲁修，再快一点，对，就是那里……用力，嗯，好舒服……”
　　活了千年的魔女，丝毫没有掩饰自己的感受，放声喘息呻吟着，喘息着，敏感的阴道和子宫不停的收缩，挤压着闯进自己体内的那根肉棒。让在她身上奋力驰骋的鲁鲁修越来越兴奋，起伏的屁股在空气中形成了一道道虚影，令人眼花缭乱撞击着身下这个毒舌的女王。
　　啪啪啪啪……
　　汁液飞溅，水声阵阵，下面的床榻也砰砰的撞击着地板，轻微的震动辐射到整栋别墅，令正在别墅外巡视的金发少女骑士也不由的停下了脚步，对着二楼的震源暗暗啐了一口。
　　“嗯嗯……啊啊啊，太快了！不，不行……来了！鲁鲁修……”
　　毒舌的腹黑女王此刻完全失去了之前的狡黠和傲慢，身体剧烈的颤抖着，柔软的四肢就像一条条水蛇，将身上化身为猛兽的男人紧紧的缠绕起来。
　　“啊啊……CC！我，我也快来了！”
　　鲁鲁修将CC胸前那两颗被他咬得一片通红的玉峰吐了出来，一口叼住了她的嘴唇，两人的舌头在彼此的口腔里肆掠翻滚，攫取着彼此的津液。同时，下面紧密的结合在一起的部位，也产生了一种奇妙的脉动。
　　深深的陷在女孩最深处的阴茎再次膨胀，将女孩的阴道和子宫撑开到了极限，然后，积蓄到极致的欲望有如火山爆发，炽热的岩浆形成一道滚滚洪流，朝着女性的孕育小生命的子宫汹涌而去，瞬间便将被顶到极限的子宫注满了粘稠灼热的精液。
　　与此同时，花心被鲁鲁修的生命精华强力一击注满的CC，也发出了一声足以穿透隔音墙壁的呐喊，将自己的感情化作一道清泉，淋在爱人的分身上，彼此最纯粹的液体混合在一起，就像他们的心，紧紧的融合在一块，不分彼此。
　　“啊……呼呼……嗯，CC，你太棒了！”
　　心中的不满和抱怨，此刻已经烟消云散，鲁鲁修保持着和CC的结合状态，宣泄完毕的分身在萎靡的瞬间，就再次膨胀，然后毫不停歇的缓慢抽送着，汩汩浊液随着他的拔出，滴落在床单上，那露在外面的粉红软肉，又再次随着鲁鲁修的插入，包裹着他的阴茎，一起陷进去，又翻出来。
　　响亮的“啪啪”声也换成了绵延不绝的“滋滋”水声。
　　“嗯，我也很舒服！”
　　CC抚摸着鲁鲁修的后背，身体一动不动的躺在床上，享受着他涓涓细流般的抽插。
　　“好了，有什么事，现在可以说了！”
　　“今天，我使用GEASS的时候，失效了！”
　　鲁鲁修的双手抚弄着CC的胸前的玉峰，将她们变化成各种形状，嘴巴则在上面一边亲吻舔弄，一边询问着心中的疑惑。
　　“在第二次的时候！”
　　“你自己不是知道了吗？还有，每个人的GEASS是不同的，那是来自人内心最真实的愿望。所以，你的GEASS的能力，还需要你自己去发现！”
　　CC慵懒的声音缓缓回答。
　　“果然吗！”
　　虽然没有得到自己想要知道的详细答案，但是目前了解到的东西，已经足够了。就像CC说的那样，GEASS的具体能力，还需要他自己去研究，去熟悉。
　　不过，现在并不是熟悉GEASS这件武器的时候，而是，享受CC这个魔女美妙的身体。


第一百六十四章 怀疑
　　第二天早上，从CC的身体上爬起来的鲁鲁修，冲了个凉水澡，和娜娜莉一起吃过早餐后，就去学校了。至于米蕾和夏莉，已经提前一步前往学生会，早上是学校一天的开始，有些事需要学生会安排。
　　独自一人前往教室，在经过一座横跨人工河的小桥的时候，鲁鲁修停下脚步，看着水面倒影出来的眼眸深处的红色GEASS印记，分析着目前对这个力量的情报。
　　“既然在CC那里得不到GEASS的具体情报，那就只有自己研究了！如果连使用方法都不明白的话，这件有效的武器，只会成为一个鸡肋，而且万一在某个关键的时候，就像昨天那种情况一样失效，那就麻烦了！”
　　“目前大概可以推测，对同一个人，可能只能使用一次。但是，卡莲的情况有些特殊，她的精神力非常强大，有可能自行挣脱。所以，还有对精神力强的人无效，或者无法使用第二次的可能！”
　　“需要再在几个人身上试验一下，然后才能得出比较接近真实的结论！”
　　“鲁鲁修！”
　　就在这时，一个男人的声音从对面传了过来。
　　鲁鲁修抬头一看，正是下一堂课的任课老师。
　　“不要在这里磨蹭了，马上就要上课喽！”
　　“啊，知道了！”
　　Chance！
　　鲁鲁修笑着答应了一声，开启了左眼的GEASS，红色的烙印从眼眸深处浮现，化作一只展翅飞舞的火鸟，飞入了迎面走来的老师的眼睛深处。
　　“老师，告诉我下次论述考试的题目吧！”
　　无法违抗的命令，通过鲁鲁修的眼睛，扭曲了对方的伦理，精神，意志，还有世界。
　　“爱丁堡的耻辱和通往新大陆的征途，以及有关南北战争……”
　　刚刚走到桥这边的老师停下脚步，静静的看着鲁鲁修的眼睛，回答了他的提问。
　　（GEASS的力量并没有失效，那么剩下的可能……）
　　鲁鲁修暗暗分析着，随即关闭了左眼的GEASS。
　　在鲁鲁修停止GEASS的时候，那个老师也清醒了过来，失去了刚才的记忆，让他有些恍惚。
　　没等给他思考的时间，鲁鲁修第二次开启了GEASS，再次问了相同的问题。
　　“老师，告诉我下次论述考试的题目吧！”
　　“不要开玩笑，认真学习吧！是你的话，应该很轻松就可以得到好成绩！”
　　这一次，任课老师却没有遵从鲁鲁修的命令，直接走过了他身边，同时用老师的语气回道。
　　“我知道了！”
　　鲁鲁修目送着老师离去，已经得到了想要得到的结论。
　　“果然，对于同一个人，只能使用一次，而有效的时间和效果，则和被施展GEASS的人的意志，也就是精神力有关。接下来，该是解决卡莲的问题了！”
　　脱离掌控的事件再次回归正轨，鲁鲁修心里的担忧终于退去。
　　同时，在鲁鲁修实验GEASS能力，并且思考如何解决昨天对卡莲泄露的那个新宿事件情报的时候。在他前往的教室，卡莲也独自一人靠在阳台上，俯视着下面来上课的学生，手上却握着一个手机，在和某人通话。
　　“怎么样？久违的学校！”
　　是一个男人的声音。
　　“红啊拘束，昨天是历史课！”
　　卡莲无聊的回道，如果让昨天那几个围在她身边的那几个女孩看到，肯定要大吃一惊。现在的卡莲，那里还有一丝深闺病小姐的样子。
　　散漫的语气中，带着一种有别于少女的坚强和凛然，强烈存在感任谁都无法忽视。
　　“那个，我还是回到你们那边吧！”
　　卡莲的声音中带着一丝对现在的环境的不耐烦。
　　明明是日本人，却生活在布尼塔尼亚的贵族学校。明明是个坚强活跃的女孩，却要装成一个弱不禁风的大小姐。明明喜欢直来直去，但却要和同学聊那些化妆品和打扮之类的事情。
　　太累了！
　　在这个学校里！
　　“现在军队戒备很森严，暂时你就现在那个地方躲躲，在日本，没有比那里更安全的地方了！”
　　可惜，电话里的那个声音却将卡莲的奢望打破了。
　　“但是，关于那个声音的事！”
　　卡莲还不甘心，她想要去的不是同伴那里，而是为了得到上次拯救她和他们通报的神秘人的消息。
　　她还记得对方曾经对她说过，他回来联系他们的。
　　“单凭声音是无法找到的！”
　　电话对面回道，不仅是卡莲，电话对面，他们的反抗组织也在寻找那个率领他们打败了天下无敌的布尼塔尼亚军队的神秘人。可惜，从最开始，他们只听过对方的声音，同时可以确定对方是一个年轻的男性，年龄大概和卡莲相当，其他的事情，名字和相貌什么的，都一无所知。
　　甚至连寻找的线索都没有。
　　“而且，卡莲去学校的话，直人也会高兴的！”
　　似乎也知道自己的说话说服不了卡莲，电话对面，藏在秘密基地里的扇要，看着身后桌子上的那张照片，用一种感慨的语气回道。
　　在那张有些发黄的照片里，一个英朗的男子坐在一块岩石上，在他旁边，一脸稚气的卡莲弯着腰，对着镜头微笑，在两人身后，则是看上去有些迟钝的扇要。
　　那个占据了照片大部分的坐立男子，名字叫做红月直人，是卡莲的哥哥。而他们这个反抗组织“红月”，也是他亲手创建的。可惜，在不久前的一次行动中，他死在了布尼塔尼亚的枪下，连尸体都没有找回来。
　　而以他的生命为代价得到的，就是卡莲驾驶的那架涂装成红色的Knightmare――Glasgow！
　　“嗯！”
　　卡莲发出了一声不甘的鼻音，但是扇要用她死去的哥哥为理由，令她无法反驳。
　　“暂时忘掉新宿的事情吧，等以后再联系你！”
　　似乎生怕卡莲再说什么，扇要主动挂断了电话。
　　嘀嘀嘀……
　　听着对面挂断的嘀嘀声，卡莲脸色有些阴郁的合上了手机。
　　“新宿，虽然我也明白……啊！”
　　就在卡莲自言自语，说出“新宿”二字的时候，一个画面猛的在她记忆中闪现。
　　昨天，那个奇怪的男生也对自己，说过相同的话。
　　“新宿的事情什么都不准说！”
　　“难道，那时的声音……”
　　卡莲回忆着昨天和那个男生的对话，但是当时对方只说了几句，而且她的注意力都集中在了新宿这个名字上，却没怎么在意对方的声音。
　　有必要观察一下！
　　想到这里，卡莲转身，朝着教室的方向走去。
　　不久，上课铃响起，同年级的学生纷纷坐满了教师。不知道是偶尔还是故意，满怀心事的卡莲和鲁鲁修，竟然一个在前，一个在后，坐在了前后两排。
　　作为昨天逃课的惩罚，上课后不久，任课老师就点了鲁鲁修的名字，让他回答昨天上课的内容。
　　在刚才上课之前，已经从夏莉那里得知了昨天上课内容的鲁鲁修，清楚的将正确的答案回答出来。
　　“第一是贵族教育，特别是针对统治者进行集中的教育训练，培养优秀的统治者。第二是速度……”
　　（不错，虽然轻浮的语气和那个自信的声音有些不同，但是很像。那种带着神秘的韵味，让人一听就仿佛被吸引住一样的音色。）
　　仔细倾听着身后名为鲁鲁修的男子的声音，卡莲将之和记忆中那个神秘人的声音详细比对，发现果然很相似。但是，仅凭声音，她也无法肯定。
　　用手中的镜子映照着身后鲁鲁修说话的样子，那种语气神态，和神秘人那种强烈的自信语气，又有些不同。
　　（不，对声音的记忆并不可靠，何况，通过通讯器的声音，多少也有些变化！）
　　必须要试探一下！
　　这时，鲁鲁修的回答已经结束了。得到老师一声“坐下”后，鲁鲁修的视线从老师那里回溯，掠过了身前的卡莲。在那一瞬间，他清楚的看到了迅速放下去的镜子里，反射出的卡莲那怀疑的目光。
　　（已经开始观察我了吗！我泄露的，只有新宿这一个情报，但是……）
　　（如果，他/她知道了我的真实身份的话……）
　　卡莲和鲁鲁修心里几乎在思考着同样的问题。
　　（有必要，深入的交谈一下！）
　　无论是鲁鲁修还是卡莲，暂时都不想这么快就暴露自己的身份。一个是身怀大事，隐藏着无数无法言明的秘密。一个是身份特殊，还没有做好和那个神秘人重逢，甚至暴露自己双重身份的准备。


第一百六十五章 课堂上的骚扰
　　（但是，那个神秘人，真的是这个家伙吗？）
　　卡莲静静的坐在自己的座位上，额头上布满了青筋，她的身体缓缓颤抖着，那是因为她的愤怒，已经忍耐到了极限。在她后面，一根手指触碰着她的后背，在上面划来划去。
　　一股奇异的热流，通过那根指尖，隔着衣服，渗入了她的肌肤。
　　（这个家伙！这个家伙！这个家伙……）
　　咯吱咯吱！
　　卡莲的拳头紧紧的握住，发出了关节摩擦的声音。
　　可惜，无论她怎么生气，怎么愤怒，也不敢在没有确认对方身份的时候，就跳起来暴打他一顿。而且，以她在学校扮演的弱不禁风、常常生病的大小姐的形象，也不允许她这么做。
　　更让人生气的是，她明明已经向坐在旁边的几个女孩投去求助的眼神了，可是她们明明看到自己正在被身后的那个男人轻薄，却不但视而不见，反而还挪动了一下身体，遮住了老师的视线。更有甚者，还对她投去了羡慕和嫉妒的目光。
　　“正好啊，可以被鲁鲁修大人触摸！”
　　“我也想鲁鲁修大人那样轻薄我！”
　　“那个可恶的女人，明明正在被鲁鲁修大人宠爱，却还露出那种不满的表情，她肯定是故意的！”
　　周围那群女同学的窃窃私语传进卡莲的耳中，让她火冒三丈，对于身后那个名为鲁鲁修的美男子更加不满，不，那已经是接近憎恨的地步。
　　从少女那颤抖的身体，鲁鲁修清楚的感觉到了卡莲内心的愤怒。但是他也清楚，在这么多人面前，作为一个娇弱的大小姐，卡莲是不会发飙的。
　　所以，在用手指充分的享受了一番卡莲光滑细腻的后背后，鲁鲁修整只手掌都覆盖在了少女的后背上，轻轻的摩挲着，同时朝着卡莲腋下伸了进去。
　　“别太得寸进尺了！”
　　卡莲身体猛的一颤，低头对着身后的方向低声警告了一声。
　　就像卡莲在学校里，带着一个生病大小姐的面具，鲁鲁修在这里，也带着一个名为花花公子的面具。
　　从某种意义上来说，这两个人的同质性很高，一个是布尼塔尼亚的皇子，一个顶着布尼塔尼亚八大名门贵族之一的休妲菲尔特家族之名的大小姐。可是，两个人都对布尼塔尼亚充满了刻骨的仇恨，甚至无时无刻不在想着颠覆这个国家。虽然最终的目的有些不同，但是这个过程，却是一样的。
　　这种看不见的联系，在命运之手的拨动下，将他们连接到一起。
　　所以，在本来就对卡莲有着极大好感的鲁鲁修，看到对方这么有趣的反应，反而更加开心了。就像那些坏小子在小时候，通过恶作剧故意引起女孩注意一样。
　　鲁鲁修的大手，在卡莲这具“威胁”的鼓励下，趁着卡莲的胳膊还没有夹紧的瞬间，猛的穿过了她的身体，然后抓住了卡莲胸前那颗丝毫不比米蕾小多少的椒乳。
　　“呀！”
　　被鲁鲁修的大手猛的抓住了少女敏感的胸部，即使卡莲再能忍，也禁不住发出了一声惊叫。显然，鲁鲁修的大胆超出了卡莲的想象。
　　卡莲的尖叫声瞬间便吸引了所有人的注意，连讲台上的那个老师也将目光投注过来。
　　糟了！
　　卡莲看到教室里所有人的目光都落在自己身上，脸上瞬间飞起两朵红霞，羞怒难当。狠狠的低头瞪着后面的鲁鲁修，低声喝道。
　　“还不快点放手！”
　　可惜，讲台上的那个老师的反应，却完成超出了卡莲的意料。
　　“好了，鲁鲁修，卡莲！你们注意一下，就算亲热，也不要在打扰到别人！”
　　显然，讲台上的那个老师把卡莲当成学校里那些喜欢着鲁鲁修的后援团的一员了。以前也有过好几次这种情况，鲁鲁修和学校的女学生在课堂上亲热，甚至做更过分的事情。
　　那时也有人说过，结果却被那几个被鲁鲁修在课堂上轻薄的女孩子给骂了一顿，甚至还有暗中捉弄老师报复的人。从那时候开始，这些老师就不再管鲁鲁修的事情了。而且，一些比较古板的老师，也被换成了年轻漂亮的女老师，然后在某个时刻，被学生们当成祭品，献给了她们心目中的王子。
　　在教室，在花园，在洗手间，在更衣室……一次又一次的被强暴，被侮辱，然后，从最初的反抗，变成了屈服，甚至到了最后，为了得到对方宠爱一次的机会而忘记了自己的尊严。
　　现在讲台上的那个三十岁左右的知性女人，就是一个月前，被学生暗自送给鲁鲁修当祭品的一员。就在这个教室里，她被四个学生扒光了衣服，然后按住四肢，被这个名为鲁鲁修的学生给强暴了。虽然只有一次，但是无疑，这个老师和后援团的人一样，也是鲁鲁修的女人。
　　“我不是……”
　　被误会的卡莲心中一急，感觉解释。但是，她的话，在触碰到老师和周围那群女同学的目光后，就咽回到肚子里。
　　“教室的羞耻PLAY虽然很有魅力，但是干扰到其他人的学习就不好了，知道吗？”
　　知性老师的视线一直都没有看卡莲身后的鲁鲁修，那一次她也是在教室里，被一群女学生帮助，然后让鲁鲁修给就地正法的。所以此刻看到这幅景象，老师根本就不敢看鲁鲁修，只是警告的盯着卡莲，然后就重新拿起了书本，开始授课。
　　“嗨！”
　　鲁鲁修自然的回了一声，陷进卡莲乳肉里的五指开始缓缓揉动。一种非常舒服的弹力传回到手上，那美妙的触感就像一个弹性十足的皮球，而且是很柔软的那种，带着淡淡的温暖，让鲁鲁修情不自禁的继续摸下去。
　　隔着衣服和胸罩就已经这么舒服了，如果伸到里面，在没有布料妨碍的情况下抚摸，那该有多舒服。
　　鲁鲁修感觉自己的鼻子都有些发热了。
　　为什么！
　　很明显，卡莲没有理解现在的这种状况。
　　这个花花公子明明在神圣的课堂上非礼自己，其他的同学，包括老师都看到了，可他们为什么没有阻止。就算他们全都误会了自己是这个男人的女朋友，可是也不可能任他们在课堂上肆意妄为啊。
　　一直“生病”，而且以日本人自居，和同学的交集也不太多的卡莲，显然不清楚鲁鲁修在这个学园里，是作为怎样的一种存在。
　　就算是和她交好的那几个同学，也因为本身就是鲁鲁修的FANS，而从来没有对卡莲说起过鲁鲁修的情况。这一切偶然的因素，才造成了现在卡莲这幅茫然无知，求助无果的状况。
　　糟糕的状况，对于卡莲来说！
　　从揉动着自己胸部的那只大手上，传来一股奇异的热流，让卡莲的身体都有些发烫。虽然不知道为什么周围的人反应为什么这么奇怪，但是对于现在的卡莲来说，只需要明白这样一个事实就可以了。
　　没有人能够帮助她，摆脱身后这个男人的魔爪。
　　在卡莲胡思乱想的时候，停留在胸部上的那只大手，强有力的五指，就像钢琴师一样，在敏感的乳峰旁温柔的刺激着她敏感的神经。陌生而又舒服的感觉，淡淡的从卡莲的心底升起，令她的身体持续颤抖着，只是，现在颤抖的原因，和刚才的激动和愤怒的感情完全不同。
　　对神秘人身份的怀疑，和昨天鲁鲁修对自己的调戏，让卡莲内心深处，升起了一种微妙的感情。
　　带着一丝甜味，和微弱的酸涩。
　　卡莲的反应，是对鲁鲁修最好的激励，他的手指更加熟练的试探着对方身体的G点，每次手指按下去，马上就会被那竟然的弹性弹出来，在他的刺激下，卡莲的身体不安的扭动着，同时乳房顶端的那粒粉红色的乳头，也像输了的樱桃，慢慢硬了起来。
　　对女性的身体无比熟悉的鲁鲁修清楚的感觉到了卡莲的变化，中指的指尖对准那粒硬起来的樱桃按了下去，轻轻的点拨着卡莲的乳晕。
　　生活就像强奸，既然无法反抗，就默默的享受吧！
　　一直扮演双面人，在学校和外面过着双重生活，卡莲一直就没有享受过正常的少女生活，甚至连一个异性朋友都没有。组织里的那群人，只能算是志同道合的同伴。
　　所以，当意识到自己无法反抗的时候，卡莲本身的注意力，自然就集中到了鲁鲁修那只大手带给自己的感觉中。
　　对于一个Knightmare驾驶员来说，而且还是精神力超强的卡莲，她对于自己身体的变化和感觉，是及其敏锐的。因此，鲁鲁修那熟练的抚摸和揉动，给她带来的感觉，就显得格外强烈。
　　第一次被异性触摸的卡莲，从最开始的无所适从，在慢慢适应后，也重新享受到了一种和异性接触的那种同时来自身体和心理的愉悦感觉。
　　男人和女人就像是正负两极，虽然不同，但是一旦碰上，都会相互吸引。
　　身体越来越热的卡莲，将头深深的埋在胸口，看着在自己胸部上揉动的那只大手，眼睛也变得越来越迷离了。不过，强烈的自尊心和坚定的意志，令她无法喊出声来。只有隐隐的低吟，从她紧咬的唇瓣流出。
　　这个声音很低，连坐在她旁边的两个女生都没有听到，只有她身后的罪魁祸首，还有隔壁随时注意着这边动静的夏莉，听到了来自这个坚强的少女的呻吟。


第一百六十六章 被打扰的幽会
　　叮叮叮……
　　下课的铃声终于响起来了！
　　一声“起立”后，学生们纷纷离开了教室。男生是不想看一个美女再次落入鲁鲁修的魔爪，而女孩子们，则大多聚集在附近，三三两两的围成一圈，偷看着鲁鲁修和卡莲。
　　鲁鲁修的手在卡莲的胸部上用力的捏了一下，终于抽了回去，开始收拾课桌上的书本。
　　“能不能陪我一下，有话和你说！”
　　收拾好书包，鲁鲁修前身俯下，凑到了坐在前面的卡莲的耳边，轻轻的说道。温暖的气息吹进卡莲的耳中，令她打了一个冷颤。
　　“嗯，我也觉得，我们有必要好好的谈谈！”
　　卡莲强忍着给鲁鲁修一拳的冲动，把耳朵从对方的唇边移开，避开了他嘴里吐出来的那种让她心乱情迷的吐息后，迅速的把被鲁鲁修弄乱的衣服整理好。
　　在她整理衣服，主要是被鲁鲁修袭胸弄皱的部位的时候，鲁鲁修从后面走到她的座位旁，拿起了她的书包。
　　“你……”
　　正在整理衣服的卡莲看到鲁鲁修的举动，惊讶的问道。
　　“你的身体不太好，我来帮你拿吧！”
　　鲁鲁修回了卡莲一个帅气的微笑，打断了她的话。
　　“呀！鲁鲁修大人的笑容！”
　　“太帅了！”
　　“活着真是一件幸福的事情！”
　　“鲁鲁修大人，也给我一个微笑吧！我愿意替您去死！”
　　从下课开始，就在附近围观的女孩们，看到鲁鲁修的笑容后，全都兴奋的尖叫起来，一些比较冲动的，甚至有上来包围的趋势。
　　“好了，我们快点走吧，晚一点，就麻烦了！”
　　鲁鲁修看到周围那群花痴女眼中的红心，赶紧拉住卡莲的小手，朝着教室外走去。在离开教室的时候，还给了夏莉一个歉意的眼神。
　　啪！
　　目送着鲁鲁修揽着卡莲结伴离开，一直坐在座位上没有移动的夏莉立刻站了起来，书包狠狠的砸在课桌上。虽然鲁鲁修的眼睛已经道过谦了，可是作为鲁鲁修的女朋友，看到自己的恋人亲密的拉着另外一个女孩的手离开，心里还是会感到有些不太舒服。
　　因为她感觉得到，卡莲和游泳部的那些部员，还有鲁鲁修的后援团不一样，只是鲁鲁修用来发泄多余精力的玩具。
　　而是和她还有米蕾一样，被鲁鲁修真正放进心里的人。
　　“吃醋了！”
　　在夏发泄不满的时候，她身后的苏菲凑到桌子上，看着教室门口的方向，问道。
　　“才没有呢，我为什么要吃鲁鲁的醋不可！那个家伙，才不管他呢！”
　　随便的将课本塞进书包里，夏莉鼓着可爱的脸蛋，走出了教室。
　　至于另一边，被强行拉着的卡莲，和鲁鲁修一起穿过了重重走廊，来到了一个她从来没有见过的大楼前，然后打开门走了进去。
　　“没想到学校里竟然还有这样的地方！”
　　走进华丽的大厅，卡莲好奇的打量着周围的环境，惊讶的道。
　　“学生会用的俱乐部，为了舞会什么也可以使用，所以造得很宽敞，装修和设计也是聘请最好的建筑师建造的！”
　　鲁鲁修紧紧的握住卡莲的手，一直都没有松开。将两人的书包随手扔在远处的圆桌上。
　　“这里的话，就不会被打扰了吧！”
　　卡莲的目光回到鲁鲁修身上，带着莫名的意味说道。
　　“对！所以，即使我们做更亲密的事情，也没有关系！”
　　鲁鲁修拉住卡莲的手猛的用力，将她拉进了自己怀里，空出的右手立刻揽住了卡莲那纤细柔韧的腰肢，让两人的身体紧紧的贴在一起。同时，他的脸还朝着卡莲的嘴唇凑了上去。
　　“我讨厌玩笑！”
　　卡莲用手拦住了鲁鲁修吻向自己嘴唇的嘴巴，冷冷的回道。
　　“现在，该说说我们之间的事情了吧！你……”
　　“你想聊什么？”
　　鲁鲁修伸出舌头，在卡莲捂住自己的手掌心上轻轻的舔了一下，脸上挂着一缕神秘的笑容。
　　“这个地方，不正是幽会的最佳场所吗！可不能浪费了！”
　　“幽会，你的目的是这个吗？”
　　卡莲的脸色一沉。
　　“嗯，难道你忘记我昨天对你说过的话了吗？”
　　随着鲁鲁修的话，一种异样的氛围，在两人之间蔓延。
　　“找到了！”
　　突然，一个开朗的声音将沉浸在诡异气氛中的两人惊醒，两天齐齐抬头，顺着声音传来的方向看过去。在二楼，夏莉的身影突然从护栏下冒了出来，手里拿着一个小小的数据芯片，挥舞着大声叫着。
　　“看，找到了找到了！是这个吧！”
　　“嗯，就是这个，我的实验数据！”
　　带着眼镜，一脸书生气的妮娜从里面走了出来，接过夏莉手中的芯片，开心的回道。
　　“啊呀啊呀，腰好酸啊！”
　　利瓦尔也随即从夏莉身后冒了出来，痛苦的揉着由于长时间蹲在地上而有些酸痛的腰部。
　　“你们那里找到了吗！我这边也做好了，开始吧！”
　　接二连三，大厅尽头的那个大门也忽的打开了。穿着一声厨娘装束的学生会会长米蕾，推着一辆餐车，从里面走了出来，开心的喊道。
　　“哦，好强！”
　　“不愧是米蕾酱，这么快就准备好了！”
　　利瓦尔和夏莉靠在护栏上，看着下面的米蕾，和餐桌上那些美味的食物，赞道。
　　“嘿嘿，再多夸夸我吧！”
　　米蕾似乎一点都不知道谦虚，坦然的接受了两人的赞美，将餐桌上的水果沙拉，炖菜，还有汤汁一一摆放开来。
　　“那个，你们在做什么？”
　　鲁鲁修的目光从夏莉那里回到眼前的米蕾身上，呆呆的问道。
　　“你是知道了才带她来的，不是吗？鲁鲁修！”
　　米蕾笑着反问了一句，声音里夹杂着一丝隐约的不甘。显然，她本来还想搞其他时间的，但是鲁鲁修将卡莲带过来，打破立刻她的计划。
　　“卡莲加入学生会了！”
　　但是她接下来的话，解开了鲁鲁修和卡莲的疑惑。
　　“是这样吗？”
　　鲁鲁修回头看着怀里的卡莲，问道。如果真是这样，那他把卡莲带到这里来，不就是作茧自缚了。
　　“我不清楚！”
　　卡莲轻轻的摇了摇头，她脸上的疑惑没有作伪，看来确实不知情。
　　“被爷爷拜托的啦！”
　　米蕾的声音解释了他们两人的疑惑。
　　“理事长？”
　　阿什福特大公，鲁鲁修的第一个臣子。
　　“嗯，说她平时身体不好，可能没办法参加社团活动！”
　　摆好了食物后，米蕾又从一盘的盒子里取出了刀叉盘子，再次一一摆放好。
　　“打算给你和卡莲一个惊喜，怎么样，很惊讶吧！”
　　嗯，确实是一个惊喜！
　　鲁鲁修脸上堆满了苦笑，千算万算，却漏掉了米蕾。这个恶作剧女神，她肯定是故意的。要是早知道米蕾会在这里安排卡莲的欢迎会，他怎么可能把卡莲带到这里来。
　　“还不快点放开我！”
　　本来已经不打算伪装的卡莲，瞬间恢复了弱不禁风的大小姐形象，低声提醒道。
　　听到卡莲的提醒，加上米蕾和夏莉她们的出现，这个时候，确实不是展示花花公子风范的时机。无奈之下，鲁鲁修只能暂时松开卡莲的腰肢，不过在离开的时候，还在那花如凝脂的肌肤上蹭了一下，然后故意凑到鼻尖，深深的嗅了一口。
　　卡莲看的面色羞红，恨恨的瞪了这个花花公子一眼，拉开了和这个男人之间的距离。
　　“啊，你还不认识我吧！我是学生会会长米蕾，以后就请多多指教了！”
　　在卡莲和鲁鲁修分开后，米蕾也摆好了所有的盘子和刀叉后，然后擦拭了一下双手，才转过身，对着卡莲笑着自我介绍。
　　“啊，请多多指教”！
　　第一次遇到这种情况，卡莲有些紧张，有些拘谨的鞠了一躬，回道。
　　“我是利瓦尔，学生会的书记，有什么不懂的事情可以尽管来问我……啊！也许用不着了，毕竟鲁鲁修就是学生会的副会长！”
　　从楼上下来的一行人，开朗的利瓦尔首先做了一个自我介绍，在话结束的时候，还用意味深长的眼神在卡莲和鲁鲁修之间转了几圈。
　　“我是夏莉，兼任游泳部，请多多关照！”
　　夏莉的目光一直都停在鲁鲁修身上，知道利瓦尔做完介绍，才看着卡莲，介绍自己的名字。
　　“那个，我是妮娜，学生会的会计！你好，初次见面！”
　　书卷气浓厚的眼镜妹妮娜，看上去比卡莲还要不安，她那拘束的声音，也让卡莲从紧张中稍微平静了一些。
　　“你们好，请多多关照！”
　　给了眼前这些学生会的成员们一个微笑，卡莲内心充满着一股陌生，但却惊喜的感觉。一直将自己排斥在布尼塔尼亚，自认是日本人的她，第一次感受到了来自布尼塔尼亚的友情。
　　其实，布尼塔尼亚人，也没有想象中的那么坏啊！


第一百六十七章 欢迎会
　　哧哧哧……
　　一阵车轮滚动的声音传来，随后，响起了一个没有成年的那种小女孩独有的清脆悦耳的声音，宛如百灵鸟一般，轻柔婉转，引人遐思。
　　“那个，夏莉姐姐！不好意思，可以帮我把这个放到桌子上吗？”
　　鲁鲁修和卡莲立时抬头看去，从米蕾出现的那个大门里，一个坐在轮椅上的少女正慢慢靠近。自动轮椅在地板上哧哧的滑动，似乎在为自己能够承载这么一位可爱的小天使而欢呼雀跃。
　　用天使二字来形容着个女孩，根本毫不为过。
　　亚麻色的波浪长发，直到腰间，在柔软的发丝中，偶尔反射出几缕金色的光泽，就像一弯在太阳下流动的瀑布。少女的面容非常精致，完美的如同一尊光滑夺目的瓷器。淡淡的睫毛下，是一双紧紧闭合的眼睛，让他忍不住一窥究竟，探索这个完美的小天使的神秘。
　　不错，即使双腿残废，眼睛失明，依然掩饰不了这个女孩的完美。尤其是那身娇小得不可思议的初中部校服，还有那扎在她那个平坦的胸部的粉色领带，更给女孩增添了百分之二百的可爱。
　　看着这样一个完美的小女孩，原本气氛迥然的鲁鲁修和卡莲表情瞬间一软，目光变得无比柔和。
　　“谢谢你，娜娜莉！”
　　“娜娜莉，连你也……”
　　鲁鲁修看着轮椅上的妹妹，给了米蕾一个不满的眼神。显然，又是这个恶作剧女神搞的鬼，惊喜，还真是惊喜不断啊！
　　“嗯？”
　　卡莲发出了一声惊疑，显然，她发觉到了鲁鲁修对娜娜莉那和其她人完全不一样的态度。那惊讶中蕴含的温柔和疼爱，让人立刻便联想到“妹控”这个名词上。
　　似乎是在证实卡莲的猜测，鲁鲁修在说了那句话还不够，还冲动的走了上去。
　　“是鲁鲁修的妹妹哦！”
　　米蕾注意到了卡莲脸上的疑惑，笑着解释道。
　　“我是中学部的，不是学生会的正式成员！不过偶尔也会来这里玩一下！”
　　待米蕾解释完后，坐在轮椅上的娜娜莉也微笑着解释了一下自己在这里的原因。
　　“没有关系，只要你想来，随时都可以！”
　　走到娜娜莉身前的鲁鲁修单膝跪下，握住了妹妹的小手，温柔的说道。
　　“欧尼桑麻你太紧张了！”
　　娜娜莉咯咯的笑了几声，开心的回道，随后“目光”穿过自己的哥哥，望向了站在原地的卡莲，礼貌的问候道。
　　“卡莲小姐，请多多关照！”
　　“请多多关照，你太客气了！”
　　面对娜娜莉那温柔的微笑，一时之间，即使是卡莲也短暂的忘记了自己的身份，忘记了和布尼塔尼亚的仇恨，回了一个同样温柔的笑容。连带着，对跪在娜娜莉身前那个花花公子的不满也变淡了不少。
　　“既然所有人都到齐了，那就先从干杯开始吧！”
　　待所有人都聚拢在餐桌前的时候，利瓦尔不知道从哪里拿出一瓶酒，砰的一声砸在餐桌布上，震得盘子都弹了起来。
　　“啊，是香槟！”
　　夏莉指着利瓦尔手中的那瓶酒喊道。
　　“学生会自己喝酒不太好吧，违反校规了！”
　　学习优异的妮娜犹豫的提醒道。
　　“好啦好啦！不要说的这么古板嘛！”
　　妮娜的话利瓦尔完全就没有听进去，自顾自的开始开启香槟的瓶塞。
　　“这很明显就不行啊，不要教坏娜娜莉！”
　　夏莉说着，就要上前抢过利瓦尔手里的香槟，但早有准备的利瓦尔转身就跑。
　　“什么？”
　　正在和鲁鲁修咬耳朵的娜娜莉听到了餐桌前传出的动静，将脸从鲁鲁修身上移开，望了过去。
　　“不要管他们，娜娜喝这个就可以了！”
　　看到胡闹的利瓦尔，喜欢搞恶作剧的米蕾根本没有阻止的意思，倒了半倍水果汁，来到娜娜身前，递到了她的手里。
　　“快点给我！”
　　“不给！”
　　显然，夏莉的力量利瓦尔非常清楚，所以根本没有和她纠缠，而是围着餐桌不停的逃窜。眼见如此，夏莉干脆利落的挥手，直接抓向了利瓦尔举在空中的酒瓶。
　　“接住，鲁鲁修！”
　　知道自己的体能绝对比不过夏莉，利瓦尔及时的将香槟扔向了鲁鲁修。
　　“啊！”
　　站在娜娜莉身边的鲁鲁修听到利瓦尔的声音后，抬头看到飞向自己的香槟，下意识的伸手接住。
　　“利瓦尔，不要在娜娜莉面前……”
　　哧哧哧……
　　泡沫鼓动的声音从他右手上的香槟传来，让鲁鲁修升起一股不妙的感觉。果然，当他回过头看去的时候，握在他手里的香槟，里面的泡沫已经膨胀到极限。
　　是刚才利瓦尔逃窜的时候摇晃酒瓶造成的。
　　噗！
　　就在鲁鲁修想到这里的时候，酒瓶里的香槟的力量已经积蓄到了极致，那个木塞噗的一声，朝着远处的卡莲飞了过去。
　　在木塞飞到身前的瞬间，原本一脸柔弱表情站在原地的卡莲，眼神猛的一凝，右手闪电般的伸出，将木塞拍飞。之，在拍飞木塞之后，卡莲才意识到自己现在所扮演的角色，身体猛的停住。
　　而随着木塞喷射出来的香槟酒，正好落在愣在原地的卡莲头上。
　　呃！
　　所有人看着浇在卡莲头顶的那道香槟泉水，呆住了。
　　“看看你干的好事，利瓦尔！”
　　夏莉教训了利瓦尔一句，又立刻将矛头对准了鲁鲁修。
　　“还有鲁鲁也是！你干嘛那么听话的接住啊！”
　　“好了好了，不要说他们了！卡莲酱，把衣服换下来，先去洗个澡吧！”
　　还是米蕾最先冷静下来，一边吩咐道，一边拿出手绢给卡莲轻轻擦拭了一下湿漉漉的头发，然后拉着她的手朝着二楼走去。
　　“啊，嗯！麻烦你了！”
　　卡莲一脸沮丧的跟在米蕾身后，在经过鲁鲁修的时候，恨恨的瞪了他一眼。
　　“好了，你们也别光站在那里，你们也来收拾啊！真是的！”
　　夏莉看到受害者卡莲跟着米蕾离开了，立刻化身为一头母暴龙，对着利瓦尔和鲁鲁修这两个罪魁祸首吼道。
　　等收拾完大厅的痕迹后，主角都离开了，欢迎会自然是无法继续下去。将餐桌和后续的任务交给利瓦尔，鲁鲁修推着娜娜莉就回到了中学部，交给D世子之后，就回到了学生会的俱乐部。
　　“殿下，都准备好了！”
　　依然是一身华丽的不像话的骑士装，托利亚傲然伫立在俱乐部的浴室隔壁的房间里，看着推门而入的黑发少年，她所侍奉的君主――鲁鲁修。
　　“怎么样？卡莲她！”
　　鲁鲁修将造就准备好的录音机交给托利亚，看了看隔壁浴室的方向，问道。在这里，以他们的敏锐的五感，能够清楚的听到浴室里花花的水声，甚至卡莲擦拭身体的声音。
　　“恭喜您，殿下，卡莲正是你一直寻找的火焰，补足你所缺少的最后一个元素！加上CC，神乐，还有夏莉。如今的您，已经完美无缺！王之军势，可以成军了！”
　　托利亚的右手扶住剑柄，单膝跪下，祝贺道。
　　她是最早发现鲁鲁修心灵异状的人，自从鲁鲁修和夏莉相恋，几乎如同鲁鲁修影子一样的托利亚，清楚的感觉到了自己这位君主心境的变化。
　　不是来自王之烙印的感染，而是自身心灵的升华和完美。也就是在那时候，她才发现了鲁鲁修心里一直存在的弊端。
　　孤阴不长，孤阳不生！
　　古往今来，所有成功的男人背后，总有一位或者多位伟大的女性。
　　而以鲁鲁修的身份，即使是活了千年之久的魔女CC，也无法不足鲁鲁修缺少的那一部分。她就是风，也许能够一直陪伴在鲁鲁修身旁，但是却不可能亲自陪同他一同踏上战场。
　　而神乐，虽然有着大地的包容力，但她善解人意的她，只能成为鲁鲁修心灵的一面盾牌。
　　至于夏莉，只能用她对鲁鲁修一往情深真爱，来抚慰他的创伤，用水的温柔，包容男人的一切。
　　还缺少最后一位！
　　能够守护在鲁鲁修身边，沐浴战火的人，一位象征着火焰，补足鲁鲁修最后一部分的女孩。但是，这样的女孩真的存在吗！
　　托利亚拥有傲然世人的强大力量，她一剑能够斩断高山，劈开大海，但是，她却无法成为火焰，而是光！
　　神圣的光，无所不在的光！
　　但是，光，永远都不会成为火焰！
　　她没有火焰的狂暴，没有火焰的热情，没有火焰的激烈，点燃鲁鲁修那颗冷寂的心！
　　这个人，是卡莲！
　　这朵怒火红莲！


第一百六十八章 浴室的电话
　　“所以布尼塔尼亚人，真是的！”
　　卡莲尽情的享受着热水的淋浴，洗去了身上的香槟酒气。同时，对于造成自己现在这种状况的学生会一行，也小小的抱怨了一句。
　　不过从她嘴角的微笑看，卡莲的心情并不坏。
　　这种经历，对于一直请病假休学，其实却是在贫民区和同伴们进行反抗布尼塔尼亚的活动的她来说，非常新鲜，也非常轻松，充满了学校生活的一种独有的气息。
　　吱！
　　就在浴室的自动门打开的声音传进了卡莲耳中。
　　“是谁！”
　　卡莲警惕的问了一声，同时轻轻的拉开了一点浴帘，立刻看到了从门外走进来的那个人的样子。
　　“是你！鲁鲁修，你来干什么？”
　　脸色一沉，卡莲内心充满了对不敲门就从外面走进来的鲁鲁修的警戒，同时也将浴帘更加拉紧了一些，问道。
　　“拿替换的衣服啊，难道你还想等着衣服干掉才出来吗？”
　　鲁鲁修把给卡莲替换的衣服放在一边的柜子上，松了松衣领，朝着浴室走了过去。在他脸上，挂着一副邪恶的笑容，让卡莲看的心里有些发毛。
　　“就算是这样，竟然不问一声就闯进正在沐浴的女生浴室！真是差劲！”
　　卡莲发出了一声娇斥，尽量将自己的身体藏在浴帘后面。
　　“哦，我们之间还需要介意那些吗？”
　　鲁鲁修说着，继续朝着躲在浴帘后的卡莲走去，从他脸上的表情，也可以猜到他想干什么。
　　“你想干什么？不要过来！”
　　看到鲁鲁修一步步逼近，卡莲显然也有些慌张了。现在自己身上可是什么都没穿，到时候就算制服了对方，自己的身体也要被看光了。
　　之前课堂上被轻薄，还可以解释为身不由己，但是如果这种情形，将少女纯洁的身体暴露在一个对自己不怀好意，不，根本就是虎视眈眈，垂、涎三尺的花花公子面前，卡莲是绝对不会同意的。她对鲁鲁修的感觉，还没有到坦诚相见的地步。
　　“你不是已经猜到了吗？”
　　鲁鲁修已经解开了校服的纽扣，将外套扔在一边，露出了里面的白色寸衫，和里面那比女人还要白皙的肌肤。但是就算是这样，那也是男人的肌肤，而且还是在这种暧昧的情景，就显得更加煽・情了。
　　“难得这么好的机会，现在的情景可比刚才在俱乐部幽会的环境好多了！我们也干些正事了，不是吗？”
　　“你！”
　　见到鲁鲁修的脸皮居然如此之厚，卡莲羞愤不已。但是现在不是想着之后怎么教训这个家伙的时候，浴室虽然很大，但是以鲁鲁修的脚步，不超过十秒，就能够走到身边。而且，他的外套已经脱掉，正在解寸衫的纽扣。
　　就算真实的卡莲如何强势勇敢，但是她毕竟是一个女孩子，身处这种状况，想要不害怕，是不可能的。
　　“如果你想让我真的讨厌你，你可以继续，但是我一定会对你非常失望，以后也别想我见你！”
　　“啊，我只是开玩笑的！不用这么狠心吧！”
　　听到卡莲如此决绝的话，鲁鲁修终于停下了脚步，解开了寸衫所有纽扣的双手也放了下来。柔和的胸膛和女孩截然不同，虽然有着令卡莲都为之嫉妒的白皙和滑嫩，但是却充斥着一股男孩子独有的阳刚之气，幌得卡莲的眼睛有些心慌意乱。
　　紧了紧拳头，卡莲在心里不停的告诫自己“还没有确认他是不是那个神秘人，不能和他发生任何联系”之类的话。
　　良久，终于平静了一下躁动的心绪，卡莲恨恨的瞪了脸上露着无辜表情的鲁鲁修一眼，讽刺道。
　　“你那个恨不得把我吞进肚子里的样子，可不像是在开玩笑！”
　　“呃，原来如此，少女那无聊的自尊心吗！”
　　“这不是理所当然的吗！不要把我看成那群一看到你，智商就变成负值的花痴！”
　　“当然，如果你和她们一样，我呼非常失望的！”
　　“那么，我可以继续呆在这里吗？”
　　卡莲也知道，能够让他住手，已经是极限了，如果真的赶他走，真不知道他究竟会干出什么事来。
　　“随你的便，但是，不准靠近我五米之内！”
　　“呃！”
　　鲁鲁修愕然，随后看到卡莲脸上的坚决，只有无奈的点了点头。
　　“说起来，有些抱歉啊！那群家伙太吵了！”
　　后退到身后的墙壁上，鲁鲁修双手无聊的插在口袋里，透过浴帘，看着里面卡莲动人的身影，寻找着话题。
　　“没什么，偶尔享受一下这样单纯天真的快乐也不错！”
　　见到鲁鲁修终于停下了脚步，卡莲心里松了一口气，把拉开的浴帘放下，继续淋浴，感受着热水冲刷身体的感觉，似乎一切的烦恼，都被冲走了。
　　“替换的衣服是我的，应该不要紧吧！”
　　想起衣服，鲁鲁修更下仔细的注视着浴帘上映出的卡莲的身影，欣赏着少女曼妙完美的玉。体。在身高上，卡莲也许要比夏莉矮一些，但是身体的曲线，显然是卡莲更甚一筹。
　　比起半年前就停止发育成长的夏莉，卡莲的身材，更加性感，尤其是酥，胸和翘臀，也仅比米蕾略逊一筹而已。
　　“嗯，我不会介意这些的！”
　　卡莲完全不知道自己的身影在隔着一层浴帘后，依然清楚的进入了鲁鲁修的视线，而她擦拭肌肤的动作，更是撩拨着鲁鲁修那残存不多的理智。
　　“说起来，你还真快啊，去过男子宿舍了！”
　　“看来你确实很少来学校，不然不会不知道，我就住在这里！”
　　“哎？”
　　卡莲确实不知道。
　　“在宿舍生活对娜娜莉来说很艰难的！而且我也算有点钱，阿什福特家族和我也有写关系。这栋别墅，其实是理事长为了我和娜娜莉而建造的！”
　　眼睛一动不动的盯着卡莲的身影，鲁鲁修的呼吸越来越急促，强行忍耐着身体冲动的他，只是在下意识的回答着卡莲的问题。这时他根本没有意识到，自己这无意识的回答，在之后，竟然会成为暴露他身份的破绽。
　　本来已经对他的身份大小怀疑的卡莲，更加认定了他的身份，就是……
　　“是吗？”
　　卡莲的手轻轻地抚过自己纤细的手臂，突然想到了什么，对着站在外面的鲁鲁修喊了一声。
　　“可以帮我那一下那边的小包吗？”
　　“嗯，当然可以！”
　　鲁鲁修瞬间回答，能够得到接近卡莲的机会，他怎么可能放过，平息了一下躁动的呼吸。
　　“嗯！比我想象的要积极啊！”
　　见到卡莲突然抓住自己的手腕，而且丝毫没有掩饰自己的力量，鲁鲁修的嘴角微微一翘。
　　“那天，你在新宿吧？”
　　然而，面对鲁鲁修的调戏，卡莲的语气却是前所未有的认真。
　　“你在说什么？”
　　鲁鲁修平静的反问道，脸上的表情很无辜。
　　“少装蒜！不然你为什么要对我说忘记新宿的事情呢！”
　　“新宿对你来说有什么不便的吗？”
　　“不要用问题来回答我的问题！”
　　鲁鲁修那种轻佻的语气显然让认真的卡莲生气了，她捡起地上的小包，咔的一声打开了一把匕首，对着鲁鲁修的手腕，冷冷的质问。
　　“回答只要用YES或NO！除此之外我都不想听！”
　　叮叮叮……
　　就在这时，旁边墙上的一个电话突然响了起来，顿时，鲁鲁修和卡莲两人都齐齐沉默了。
　　“不接的话，有谁会来的哦！”
　　大概过了十秒钟左右，电话还在响，鲁鲁修笑着提醒着，身体却不等卡莲回答，就伸手把响动的电话提了起来，凑到耳边回话。
　　“你好，这里是阿什福特学园学生会！哎？那个，我是……啊，我明白了！”
　　说了一会之后，鲁鲁修将电话递给了浴帘里的卡莲，说道。
　　“是给你的，男人的声音，说是接了你就会明白！”
　　卡莲惊讶的看着鲁鲁修递给她的话筒，犹豫了一下，将手里的匕首放下，接过了话筒。
　　“喂！”
　　“看来你好像没事呢！Q1！”
　　哎！
　　熟悉的声音，令卡莲不可置信的看着被自己抓住手腕的鲁鲁修。
　　搞错了！怎么可能！
　　“后天下午十六点！旧东京塔了望室，一个人来！”
　　话筒里，神秘人的声音继续说道。
　　“你是谁，下达停战命令的是……”
　　嘀！
　　卡莲赶紧追问，可是，从电话对面传来的，却是电话挂断的声音。
　　“喂，回答我，不要挂！喂……”
　　卡莲焦急的含着，连浴帘落下，自己的身体毫无保留的暴露在鲁鲁修眼前，也没有注意到。


第一百六十九章 聪明反被聪明误
　　在卡莲的注意力转移到电话上的时候，鲁鲁修已经闪电般的取出了口袋里的手机，然后飞快的按下快门，将卡莲曼妙完美的玉体一一拍下，紧贴在脑袋上的红色发丝，沾满了水露，柔软的肌肤就像刚刚从水里捞出来的豆腐一样滑嫩，吹弹可破。
　　光洁的身体，自上而下，形成了一道完美的S曲线。皎洁的后背，傲然的双，峰，没有一丝赘肉的小腹，再加上那挺翘的美臀和紧紧并拢的大腿，从鲁鲁修的角度看下去，大腿中间靠近小腹的位置，隐隐约约凸显出一道浅浅的缝隙，露出几根柔顺的毛发，紧紧的贴在上面，仿佛因为鲁鲁修的注视，而害羞的躲了起来。
　　咕嘟！
　　鲁鲁修感觉自己的理智正在崩溃中。
　　幸好，这时对着电话追问的卡莲，也意识到对方已经完全挂断，终于放弃了。然后，她看到了直直的盯着自己身体的鲁鲁修。
　　“什么，停战命令，似乎是个非常危险的朋友啊！”
　　注意到卡莲呆呆的看着自己，鲁鲁修平息了一下躁动的心，微笑着问道。
　　“不是，那个……”
　　果然，卡莲的注意力被吸引开了。而且，这个问题直接问到了她的死穴，急的她手忙脚乱，神情紧张，不知道该怎么回答鲁鲁修的问题。
　　毕竟，她一直都在等这个电话，可以在猜测鲁鲁修就是神秘人的时候，这个电话却来了，而且还是在这种状况，这种环境。
　　“让我来猜一猜吧！”
　　欣赏着卡莲慌张的表情，鲁鲁修善解人意的替她解围道。
　　“是在说游戏吧，网络之类的！”
　　“嗯，嗯！是的，因为我在家一直很无聊！”
　　听到鲁鲁修随口说出的借口，卡莲飞快的点头，把这个借口继续圆下去。
　　“是吗！原来如此，不过说起来，你的身材还真棒呢！课堂上已经亲手测试过了，可是果然赶不上亲眼看到衣服下面包裹的身体，是在是太完美！”
　　鲁鲁修紫罗兰色的眼眸，带上了一丝红光，就像一头野兽一样，散发着危险的气息。
　　“你……”
　　这时，卡莲才注意到鲁鲁修的右手上，正拿着一个手机对着自己。可以想象，在刚才自己慌张失神的那一会，这个恶劣的家伙到底拍了多少她的裸照，就像昨天拍下她叼着三明治的窘态那样。
　　下意识的，卡莲就想将那个手机抢回来。
　　啪！
　　然而，原本抓住鲁鲁修手腕的卡莲，这次却被鲁鲁修抓住手腕，然后压在了后面的墙壁上，两人的身体，零距离的贴在了一起，仅仅隔了鲁鲁修身上的那层薄薄的寸衫。
　　“卡莲，我……”
　　深情的凝望着卡莲的眼睛，鲁鲁修轻轻的把自己的嘴唇凑了上去。
　　“……”
　　看到鲁鲁修的举动，卡莲下意识的把脸别了过去，随后，一个柔然的触感落在她的脖子上，仿佛触电一样，令她的身体产生了一种奇妙的麻痹感，令她失去了所有反抗的力量和勇气。
　　虽然卡莲避开了嘴唇，但是她的不反抗，对于鲁鲁修来说，就是最大的鼓励。
　　饥渴的嘴唇在卡莲滑腻的肌肤上轻轻触碰着，鲁鲁修温柔的亲吻着少女脖子上的每一寸肌肤。同时松开了她的手腕，一只抚上了那渴望已久的傲然乳房，另一只则绕到后面，五指张开，捏住了少女挺翘柔软的臀瓣，手指深深的陷入了那片柔软而充满弹性的嫩肉，用力揉捏着。
　　炽热的亲吻在卡莲的白皙的脖颈上蔓延，一路吻到了那光滑的肩膀，那炽热的舌头，舔舐如雪肌肤上的水珠，带给卡莲一种神奇而舒适的享受。在鲁鲁修那条柔软湿热的舌头下，她的身体似乎也受到了感染，变得越来越软，越来越热。
　　“嗯……”
　　终于，按捺不住的第一声娇吟从卡莲的嘴唇流出，给了鲁鲁修最大的鼓励。
　　他的手从卡莲的双峰离开，五指划在少女光滑柔软的肌肤上，一路拂过小腹，来到了少女紧紧并拢的双腿中间，触摸到了几根害羞的绒毛。
　　卡莲的身体剧烈的颤抖起来，她避开的脸蛋，嘴唇微张，吐出混乱炽热的呼吸，但是，却说不出话来。
　　鲁鲁修的动作没有停止哪怕零点零一秒，那根熟练的中指轻轻的探入柔软的大腿中间，拨开了层层软肉，来到了少女最神圣的蜜穴入口。
　　温热的气息，从里面轻轻流出，带着少女的纯洁。
　　“呜呜……”
　　卡莲的呼吸更加混乱了。
　　鲁鲁修的嘴唇继续在卡莲的肌肤上亲吻着，他的唾液已经彻底的染湿了少女的脖颈和肩膀，然后来到了她胸前那对刚刚才被肆意把玩的椒乳上，对准左边那抹嫣红温柔的含了进去，吸允着那敏感的粉色乳头，带给卡莲更加强烈的刺激。
　　“啊啊……嗯，呜呜……啊……”
　　在卡莲的越来越诱人的娇喘声中，鲁鲁修的手指忽的按在了那正分泌着丝丝液体的蜜唇入口，沾满了露珠的柔软毛发瞬间打湿了鲁鲁修的指尖。
　　下一秒，卡莲发出了一声前所未有的高昂尖叫，一股清泉从少女的圣地喷射而出，瞬间淋湿了鲁鲁修覆盖在少女山丘的手掌。
　　卡莲，迎来了人生的第一次高。
　　到了这个时候，只要是个男人就无法忍住。鲁鲁修闪电般的解开了解开了裤子的拉链，掏出了昂扬的阴茎，轻轻的抵在了卡莲的蜜穴入口，红得发紫的龟头接触到了卡莲还在流出的阴精，变得更加肿胀，几乎比那个细窄的肉穴大了整整三倍。
　　鲁鲁修用龟头轻轻的研磨着卡莲蜜穴两侧的软肉，然后用力一顶，撑开了那道细小的阴道口，前端进入到了卡莲的身体。
　　鲁鲁修顿时吸了一口凉气，舒服到极致的感觉令他差点就要射出来，他强行抑制住那股想要射精的冲动，开始轻微的摆动着腰部，轻轻的研磨着，让这位还没有任何经验的纯洁少女的阴道适应男人的阴茎。
　　只是，就在鲁鲁修敏感的龟头偶然触碰到少女里面那一层象征着少女纯洁的薄膜的时候。
　　“不要，我还没有做好接受你的准备！如果你真的喜欢我的话，就请尊重我！”
　　已经完全陷入情欲的卡莲感到下身的那丝肿胀的疼痛，猛的清醒过来，突然用手捂抓住了下面鲁鲁修那根已经有一小部分插进她体内的肉棒，带着坚决的语气喊道。
　　她的话就像一盆冷水，瞬间熄灭了鲁鲁修所有的欲望。
　　“请尊重我！”
　　“对不起，我太心急了！”
　　一声尊重，深深的感染了鲁鲁修的心灵，他深深的呼吸了一口气，平息了一下躁动的心情，歉意的回道。说完，他的手缓缓的离开了卡莲的胸部和臀瓣，插进少女体内的阴茎也慢慢的抽了出来，连身体也退出了浴缸。
　　“只是你的身体实在是太诱人了，我可是一个正常的男人，不，是一个想要喜欢着你的正常男人！”
　　“我知道！”
　　卡莲扯过浴帘，遮住自己的身体，理解的回道。在暴露的肌肤遮住后，她才有勇气看着鲁鲁修。对方身上那湿透的衣服，和混乱浑浊的呼吸，清楚的昭示了他此刻内心的渴望和冲动。
　　“我先走了！”
　　继续留在这里的话，鲁鲁修不敢保证自己的理智能够维持多久，留下这么一句话，他转身迅速的冲出了浴室的大门，然后重重的靠在门外，大口呼吸着外面的空气。
　　“搞错了！”
　　看着鲁鲁修的身影消失在自动门外，卡莲无力的蹲了下来，自言自语着，语气说不出是失望，或者是庆幸。
　　对了，鲁鲁修刚才好像说过，这栋别墅，是理事长为了他和他妹妹建造的。既然这样，神秘人怎么可能知道这里的电话，还准确的打到浴室里。
　　聪明反被聪明误！
　　鲁鲁修之前那一句“这栋别墅，是理事长特意给他和妹妹建造的”的话，却成了卡莲怀疑的依据。除了本身作为别墅拥有者之外，还有谁这么清楚这里的电话。
　　如果是那个人的话，以他率领他们一群普通人，就击败了天下无敌的布尼塔尼亚军队来说，就算是站在面前，然后从电话里说话，也不是不可能的事情。而且，有这么巧吗？一直等不到的电话，偏偏在我和鲁鲁修独处的时候打过来。
　　制造自己不在场的证据吗！
　　能够在请病假休学的时间里，依然取得学校前十的好成绩，已经证明了卡莲的智商并不弱。尤其是在她本身，不是因为神秘人，而是对鲁鲁修感兴趣的情况下！
　　如果真的消除了对鲁鲁修的怀疑，也许她不会注意到鲁鲁修的声音。但是当她将怀疑的目标更加确定在鲁鲁修身上的时候。就越来越感觉到，那个神秘人的声音，和鲁鲁修的，非常相似，如果排除了电话的因素，根本就是同一个人。
　　人就是这样，一旦认定了目标，其他本来不相关的线索，都会集中到那个人身上。
　　更何况，这个推测还是事实。
　　当初卡莲选择相信神秘人，主要靠的就是自己的直觉，而现在她的直觉同样清楚的告诉她。鲁鲁修，就是那个神秘人。
　　这种怀疑，已经变成了一种肯定的求证。
　　但是此刻，卡莲心里已经不会想着去戳穿鲁鲁修的身份，如果那个神秘人真的是一个在阿什福特学园的布尼塔尼亚学生的话，那么，她还会相信神秘人会带着他们对抗布尼塔尼亚帝国吗！
　　她还会一如既往的信任那个带领她赢得胜利的人吗？
　　所以，她会将这个秘密，一直埋藏在心里。
　　直到，某个时候！


第一百七十章 惊人消息
　　平静下来之后，鲁鲁修立刻去隔壁的房间换上了一身干净的衣服。当然，也免不了被刚刚打电话，将刚才神秘人的录音放给卡莲听的托利亚笑着调侃了几句。
　　只是，鲁鲁修的动作虽然快，但是卡莲的动作也不慢，等换好衣服的他再次不敲门就走进了浴室的时候，卡莲已经穿好衣服了。
　　正在用毛巾擦拭头发的卡莲看到推门而入的鲁鲁修眼中的失望表情，她眼中闪过一丝报复的快意。
　　“怎么，失望了！”
　　“呃！”
　　鲁鲁修愕然的看着卡莲脸上狡猾的表情，无奈的耸了耸肩膀。
　　“看来你已经把我看透了！”
　　“当然，我可没有你想象中的那么笨！”
　　卡莲意有所指的说了一句，将擦干头发的毛巾扔到一边的架子上，然后拿起梳子对着镜子梳理好，恢复了之前的垂直发型后，才起身披上了鲁鲁修的拿给他的一件外衣。
　　“挺合适的吗！”
　　既然错过了卡莲换衣服的时间，鲁鲁修只有把失望放下。看着穿着自己衣服的卡莲，他心里也满意的点了点头。连自己的衣服都穿了，还逃得过自己的手心吗。
　　“走吧，米蕾他们还等着我们呢！”
　　鲁鲁修绅士的站在门边，对卡莲行了一个恭请的手势。
　　两人离开了浴室，并肩走在走廊上。因为连续的揩油举动，比如伸向卡莲臀部和腰间的手都被警惕的她拍掉，鲁鲁修只有找起了其他话题，介绍着学生会的工作。
　　“虽说是学生会，但是也没有多少工作，偶尔要做些文件之类的工作，其他的就是策划活动！”
　　“活动？是指文化节什么的吗？”
　　卡莲的声音已经恢复了之前生病大小姐的柔弱，看来在学校里，她也已经决定继续扮演之前楚楚可怜的大小姐了。既然鲁鲁修不打算坦白，她也没有必要暴露。
　　而且，也许是竞争意识吧！虽然识破了鲁鲁修的谎言，但是卡莲却也想陪着这个令她感觉复杂的男人继续把这场戏演下去，享受难得的普通生活。
　　“我们的会长可没有你想的那么伟大，都是一些男女逆转祭，绝对无音PARTY，穿上泳衣上课之类的活动！”
　　鲁鲁修的声音里带着一种苦笑，说出了各种奇奇怪怪的活动名字。
　　“那是什么？”
　　卡莲的兴趣显然被鲁鲁修口中的那些奇怪的活动名称给吊起来了。
　　“所以说，都是会长的兴趣，就像今天的欢迎会一样，就算没有利瓦尔，她也会把气氛搞起来的。我们的学生会会长，在学园里可是有着恶作剧女神之名，也只有你才不知道！”
　　见挑起卡莲的兴趣，鲁鲁修脸上浮现出一缕玩味的笑容，想起自己和全校师生遭遇过的那些特殊“经历”，真的很想看看卡莲被米蕾捉弄的场景。
　　而且，按照他未来和卡莲的关系发展，两女的碰撞是肯定的。只是希望卡莲不要想夏莉那样，仅仅三天就认输了。
　　“你迟早会碰上的，做好觉悟哦！”
　　鲁鲁修好心的提醒了卡莲一声。
　　这时，两人已经走到走廊的尽头，来到了别墅的大厅。也就是俱乐部。毕竟这栋别墅对于鲁鲁修他们来说，还是太大了一些，前厅用作学生的俱乐部，正好省下了不少地方。
　　但是，就在聊的开心的鲁鲁修和卡莲走进大厅的时候，娜娜莉慌张的声音却突然传进了他们的耳中。
　　“欧尼桑麻，不好了！”
　　“怎么了？娜娜莉！”
　　听到娜娜莉的惊呼，鲁鲁修快上一步，来到众人身前，立刻问道。
　　“克洛维斯殿下去世了！”
　　米蕾按住了娜娜莉的肩膀，抢先回答了一句，她可是知道被杀的克洛维斯和娜娜莉还有鲁鲁修的关系的。在这里，不能让娜娜莉说出来。
　　“说是被杀的！”
　　电视机前，利瓦尔也面色凝重的回了一声，眼睛紧紧的盯着电视的屏幕。
　　“克洛维斯殿下去世了，在与ELEVEN的战斗中，为了和平与正义！殉职了！”
　　电视屏幕上，纯血派目前的首领，边境伯爵，杰雷米亚・哥特瓦尔德，正在上面率领着一种纯血派的骑士，大声演讲着。除了发布十一区的最高指挥官，帝国第三皇子克洛维斯的死讯外，也宣扬着纯血派的理念。
　　“我们必须强忍悲痛，继承他的意志！”
　　“刚才得到了新的情报，被认为是嫌疑犯的男子已经被逮捕！根据发表，被捕的是名誉布尼塔尼亚人！”
　　同时，新闻主持人也在继续发布着纯血派的行动，以及对于克洛维斯之死的调查情况，更是点出了凶手的身份。
　　难道！
　　鲁鲁修心里升起一种不好的预感。
　　果然，主持人接下来说出的名字，证实了鲁鲁修的猜测。
　　“枢木朱雀一等兵！嫌犯是原ELEVEN！”
　　随着报道，电视上出现了穿着囚服，被一群士兵押解着的朱雀。他的脸上肿起了一块，身上也很狼狈，看来在被抓的时候毒打了一顿。电视上，他在被押解的同时，还在激烈辩解着，但是没人听他的话，偶尔还有几个士兵给他几个枪托，砸得他痛苦不已。
　　为什么是朱雀？罗伊德竟然舍得把他交出去！
　　和鲁鲁修一样，此时同样正看着屏幕上被抓住的朱雀的罗伊德，也在向一个人质问。
　　一个正站在电脑前，专心的核算着数据的蓝发女军官。
　　“塞西尔君，为什么要把朱雀交出去？”
　　罗伊德紧紧的盯着塞西尔的背影，眼睛微微的眯着，就像一条即将暴起猎食的毒蛇。
　　“你在说什么啊，罗伊德在先生！”
　　塞西尔在键盘上飞速敲击的手指稍微停顿了一秒，随后就再次飞舞起来。
　　“不要隐瞒了，是你告诉纯血派的那群人朱雀的消息吧！他可是最适合兰斯洛特的驾驶员，是我非常重要的零件！”
　　罗伊德站到电脑一边，凝视着自己这位助手好友，他的声音比往常更加走调，更加强烈。
　　“我知道，所以他才必须死！”
　　塞西尔的声音非常平静，仿佛之前对朱雀那么温柔的人，根本不是她一样。这不是伪装，就是真正的她。哪怕下一秒，她掏出枪来射杀罗伊德这位同学兼上司，她的神情，依然也是那么温柔。
　　如此温柔漂亮的一个女性，嘴里却说着冷酷无情的话。
　　“反正实战数据已经取得了，朱雀也没用了，让他体现最后一份价值，不好吗！而且，还可以成为ELEVEN的英雄，就和七年前，他那个成为英雄的父亲，最后的武士枢木玄武一样！”
　　“是你身后人的意思吗？”
　　罗伊德早就知道塞西尔是某个势力的成员，在他心里，也认为是她身后的人指使她出卖朱雀的。为了妨碍兰斯洛特，或者更加准确的说，是对付特派后面的帝国宰相，第二皇子修乃泽尔殿下。
　　听到罗伊德的猜测，塞西尔的手指终于停了下来，视线从屏幕转到了罗伊德身上。
　　“不是，是我自己的意思！”
　　“你……”
　　两个人同学，好友，兼同事，此刻却为了一个名誉布尼塔尼亚人，开始对峙起来。同一时间，将朱雀抓起来的纯血派，也来到了监狱，开始审问这位杀害克洛维斯皇子的嫌疑犯。
　　为首的，正是刚才在电视前演讲的杰雷米亚，如今十一区的最高指挥官，当然是暂时的。
　　“你应该知道这把枪是什么吧？”
　　杰雷米亚将一把手枪扔在桌子上，对着对面坐着的朱雀质问。随后不等朱雀回答，就紧接着解释道。
　　“枢木朱雀，这是杀害克洛维斯殿下使用的枪，武器库也已经确认！还有，我让人调查了，你是日本最后一位首相，枢木玄武的儿子吧！这样的话，动机也十分充足！”
　　“是不是哪里搞错了！我没有见过这把枪！”
　　听到杰雷米亚说出了自己的身份，甚至还提到了自己的父亲，一直沉默的朱雀终于开口了。
　　轰隆！
　　然而，面对朱雀的解释，杰雷米亚的回答却是狠狠的一脚踢在他的椅子上，被帮助双手的朱雀根本无法动弹，直接摔到在冰冷坚硬的地板上，发出了一声痛苦的呻・吟。
　　如果是平时，这种程度的摔打对朱雀来说自然不算什么，但是在被抓捕的时候，他就遭到了士兵们的毒打，身上到处都是伤口，本来腹部的枪伤就没好的他，此时摔倒在地，当然剧痛不已。
　　“可是，在枪上却鉴定出了你的指纹！你还涉嫌杀害亲卫队的人，你就老实交代了吧！你不是作为ELEVEN，而是作为名誉布尼塔尼亚人而被指控的！”
　　“我没干……啊……”
　　朱雀的话还没说完，脸上就遭了旁边一位士兵狠狠的一脚，将他的申辩踢了回去。


第一百七十一章 来自CC的命令
　　杰雷米亚身后，维蕾塔看着地上被毒打的朱雀，脑海中浮现出了昨晚的记忆。
　　那是在她正准备休息的时候，副官突然来报，说特派的塞西尔・克鲁米准尉来访。
　　“找我有什么事吗？塞西尔小姐，我可不知道特派和我有什么联系！”
　　让副官把塞西尔带到客厅，穿着睡衣的维蕾塔随意的披上了一件外衣，就来到客厅见这位特派的不速之客。
　　“看来你过的挺悠闲的啊，维蕾塔！明明已经和殿下重逢了！”
　　坐在沙发上的塞西尔看到悠闲漫步而出，在对面坐下的维蕾塔，优雅的喝了一口杯子里的咖啡，轻轻的道。
　　“你是……”
　　刚刚坐下的维蕾塔啪的一声放下咖啡，震惊的站了起来，眼睛直直的盯着眼前的塞西尔。
　　“我的身份你不用知道，连军团都进不了的家伙，对于殿下来说，除了用你的身体让殿下发泄一下多余的精力，还能干什么！”
　　塞西尔看着一脸震惊的维蕾塔，脸上依然挂着温柔的微笑，但是嘴里，却吐出异常不屑的内容。
　　不过，这种带有嘲讽的话，却被维蕾塔下意识的忽视了。此时，在她心里，就只有那“军团”两个字。八年前，在被临幸之后，她曾经得到过这样一个承诺：
　　“等你的力量达到一定程度，我会允许你进入军团，成为我麾下的一名士兵，一名足以和圆桌骑士对抗的士兵！”
　　难道，眼前这个女人，竟然就是殿下口中那个军团的一员。
　　“克洛维斯那个家伙已经死掉了吧！”
　　“不错，可是一直没有找到凶手，相关的线索也没有，所以杰雷米亚卿依然隐瞒着这个消息！”
　　杀死克洛维斯皇子的凶手，维蕾塔心里知道得一清二楚，当时，她可是亲眼目睹鲁鲁修前往克洛维斯搭乘的战舰，甚至他和CC的话也说明了他的目的。
　　所以维蕾塔明白，杰雷米亚是永远都不可能找到凶手的，就算是找到了，他也不可能对那个人动手。
　　“这个人！”
　　塞西尔扔下一张照片，上面的人是一个明显的ELEVEN，只是身上却穿着布尼塔尼亚的军装。
　　名誉布尼塔尼亚人！
　　身为纯血派的二号人物，维蕾塔当然清楚穿着布尼塔尼亚军装的ELEVEN意味着什么。
　　“他是……”
　　“枢木朱雀，名誉布尼塔尼亚人，兰斯洛特的驾驶员，也是七年前，日本最后一位首相，枢木玄武的唯一儿子。”
　　塞西尔轻轻的解释道，声音非常温柔，但是，内容却无比冷酷。
　　“他就是杀死克洛维斯的凶手！”
　　只是瞬间，维蕾塔就明白了眼前这个温柔的女性的计划。
　　“可是，他不是殿下的……”
　　“但是他的存在，妨碍了殿下！”
　　塞西尔脸上的笑容非常温馨，但是那微微眯起来的眼睛深处，宛如大海一般的深邃眼眸，却看不出一丝笑意，就像一个毁灭一切的黑洞。
　　“只有我们，才可以存在于殿下身边，这只肮脏卑贱的日本猴子，就应该把他扔进永无天日的垃圾堆里，日夜和老鼠苍蝇为舞！”
　　“这是殿下的命令吗！”
　　维蕾塔放下照片，面色凝重的盯着塞西尔的眼睛，郑重的问道。
　　“不，这是CC大人的命令，也是我们所有人的祈愿！”
　　“我知道了，我会把这个情报告诉杰雷米亚卿的！那个，需要将殿下的消息告诉杰雷米亚卿吗，他一直都……”
　　维蕾塔将放下的照片重新收了起来，放进了口袋里。CC在鲁鲁修心中的地位之高，她可是亲眼所见。而CC对于朱雀的憎恨，维蕾塔本人也非常清楚。有CC出面，就算朱雀是殿下的童年好友，也未必会迁怒到自己身上，天塌了还有高个子顶着呢。
　　只是，她有些犹豫是不是把鲁鲁修的消息告诉杰雷米亚。这个男人对于鲁鲁修那有如狂信徒一般的忠诚，这七年来，她都一一看在眼里。即使是在克洛维斯手下做事，也是为了寻找鲁鲁修的踪影。
　　“这些事不用你操心，殿下会处理好的，你只需要做好自己份内之事就可以了！”
　　塞西尔从座位上站了起来，转身离开。
　　“是，大人！”
　　冷笑看着地上被毒打的朱雀，维蕾塔森然的目光中，闪过阵阵快意。
　　区区一只低劣的ELEVEN猴子，也有资格成为殿下的朋友，去吃屎吧！
　　在朱雀被审问毒打的时光里，时间很快就来到了晚上。由于发生了白天的事情，学生会很早就散了。米蕾和夏莉也难得的回到自己家里。至于本来就是当事人之一的卡莲，则怀着复杂的情况离开了学校。
　　虽然想过会赢，但她没有料到，鲁鲁修竟然连敌人的最高指挥官，不，准确的说是十一区的总督，布尼塔尼亚帝国的第三皇子都给杀死了。
　　比起感情复杂的众人，娜娜莉大概是唯一担心朱雀的了。
　　“刚才那个是关于朱雀的新闻吧！”
　　用完晚饭，鲁鲁修推着娜娜莉回到她的房间，将她抱上床的时候，娜娜莉终于忍不住问了一声。七年前，因为自己的原因，而让朱雀亲手杀死了自己的亲身父亲，虽然在后来鲁鲁修的解释中，得知枢木玄武本来就要对他们不利，但是善良的娜娜莉还是感到一丝内疚。
　　后来分别后，再也没有得到朱雀消息的娜娜莉，早就以为朱雀已经死在战乱之中了，没有想到，他竟然还活着，现在甚至还变成了杀害她皇兄克洛维斯的嫌疑犯。
　　“嗯，朱雀君还活着！”
　　鲁鲁修小心的将娜娜莉从轮椅上抱了起来，轻轻的放在掀开被子的床上。
　　“因为战争而分开了，我还以为他早就……欧尼桑麻，那个是骗人的吧！新闻，说什么朱雀君把克洛维斯哥哥杀死了！”
　　“当然是骗人的，那个新闻，朱雀是不会这么做的，一定是什么地方搞错了！”
　　鲁鲁修松开了缠・绕早娜娜莉双腿上的绷带，一些有如花纹一般的伤痕一点一点的露了出来，带着一丝妖艳的感觉。
　　那可不一定，那个人，狠起来了，连自己的父亲都……更何况是克洛维斯。只要决定了，朱雀的心，比什么都要狠，对自己，对别人。
　　一边松开绷带，鲁鲁修温柔的亲吻着娜娜莉纤细白嫩的小脚，暗暗诽谤道。
　　“是这样的吧！”
　　娜娜莉还是有些担心。
　　“当然了，我不会对你说谎的！”
　　鲁鲁修一路沿着娜娜莉的双腿，掀开裙子，脑袋钻了进去，吻到了大腿中间的那片神秘的区域，而他的双手则熟练的解下连衣裙前面的拉绳。
　　娜娜莉配合着鲁鲁修的手，解开了自己的连衣裙，将自己的身体向哥哥敞开。皎洁光滑的肌肤，在灯光的照射下，反射着圣洁的光芒。
　　但是在她下面，一个男人的脑袋却埋在少女最羞人的地方，温柔的舔舐吸允着娇嫩的花蕊。
　　“欧尼桑嘛，不要嘴，我要……要要你下面的……那个……那个……”
　　感觉到下面已经完全湿透了的娜娜莉，发出了一声弱弱的请求。
　　“我知道的，娜娜莉！”
　　鲁鲁修会意的点了点头，离开了被他的口水和少女分泌的清泉染得湿滑的花蕊，然后松开皮带，把裤子脱了下去，轻轻的压在床上。
　　“欧尼桑麻！”
　　娜娜莉感觉着鲁鲁修的位置，主动用手分开了白嫩的大腿，将少女最圣洁的地方毫无保留的展露在鲁鲁修面前。
　　“真是美丽啊，娜娜莉！”
　　鲁鲁修抬起娜娜莉的双腿，将下身对准那湿润的细缝，轻轻的抵了上去，炽热的前端，触碰到了娜娜莉的身体，让她的身体本能的颤抖起来。
　　“娜娜莉，我来了！”
　　“嗯，来吧，欧尼桑麻！”
　　娜娜莉主动抱住鲁鲁修的腰肢，双腿残废的她，根本无法移动下・体，只能用手上的力量，配合鲁鲁修占有她的身体。
　　鲁鲁修低下头，温柔的吻在了娜娜莉的薄唇上，同时下身一沉，小鲁鲁修熟练的拨开了细缝两边的软肉，进入到了娜娜莉的身体之中。
　　“呜呜……欧尼桑麻，进……进来了！”
　　“嗯，我进到娜娜莉的身体里面了！”
　　“和欧尼桑麻，结合在一起，好温暖，好幸福！”
　　娜娜莉的娇喘从溢出的甘露边流出，让鲁鲁修更加兴奋，腰部的动作也越来越快，打桩似的进出着娜娜莉稚弱的身体。可爱的小床，也发出了咯吱咯吱的响声，在房内回响。
　　“那个混蛋，居然又对我们的女儿做这样的事情！”
　　CC抱着卡通熊，依靠在娜娜莉的卧室外，听着从里面传出来的暧昧声响，喃喃道。她还不知道，鲁鲁修已经知道了娜娜莉的身份。


第一百七十二章 习惯就好
　　“真是令人悲痛的事件！作为十一区的总督，神圣布尼塔尼亚帝国的第三皇子克洛维斯殿下已经与世长辞了。但是，我们必须强忍悲痛，化其为力量，继承殿下的遗志……”
　　今天是缅怀十一区总督，帝国第三皇子克洛维斯去世的日子。作为布尼塔尼亚的贵族学园，自然也要举行一场对帝国皇子的追悼会。
　　然而，就在全校师生，都聚集在台下，听着礼台上学院的理事长的演讲哀悼克洛维斯的逝世的时候，在台下，有一簇奇怪的地方。
　　全校百分之九十以上的女学生，几乎都及中国在一块，从外到内围成一圈，而且，越往里面，女孩们就越漂亮，越可爱。
　　奇异的女圈中心，唯一的男孩，鲁鲁修正站在一个外表楚楚可怜的红发少女身后，一手从小腹下的衣服伸进少女的胸部，在里面轻轻的揉动着，另一只手，则拉开裙子，探进了那双白皙坚实的大腿之间，隔着薄薄的布料，按压抚弄着少女敏感的蜜穴。
　　而且，偶尔还有几声粘稠的水声传出，燥得红发少女面泛桃花。
　　“身为布尼塔尼亚人，在尊贵的皇子的追悼会上做这种事情好吗？”
　　第三次抓住鲁鲁修那根想要拉开底裤，伸进自己阴道里的手指，卡莲咬牙切齿的问道。
　　“怎么，你不愿意！”
　　鲁鲁修的嘴唇离开了卡莲脖颈上白嫩的肌肤，轻轻的咬了一下她晶莹剔透的耳垂，问道。
　　“不，只是觉得，万一让理事长看到的话，影响不太好！”
　　卡莲蹙眉轻敛，在那个仇恨的克洛维斯的追悼会上做这种事情，无疑是对布尼塔尼亚皇族的最大侮辱。但是面对鲁鲁修越来越大胆的动作，卡莲也确实有些难以忍耐了。
　　不是心理上的，毕竟在课堂和浴室已经做到那种地步，而是她的身体，已经忍受不了鲁鲁修这个花丛老手的挑逗了。
　　可惜，现在后悔也晚了。
　　幸好，在卡莲和鲁鲁修说话的这段时间里，默哀的三分钟已经过去了。理事长也很快就结束了这次哀悼会，宣布解散。
　　而这时，鲁鲁修正好说到“有什么不好的”，还打算继续轻薄卡莲的身体。
　　“好了，今天就到此为止了，下午我还有事要办！”
　　卡莲将鲁鲁修伸进自己衣服和群里里的手强行抽了出来，转身跟着人流，朝着礼堂外走去。
　　（可恶的家伙，下午的见面，我看你究竟要搞什么鬼！）
　　飞快的走出礼堂的卡莲迅速的冲进了洗手间，然后掏出手绢，把自己下面被鲁鲁修的手指弄湿的地方擦拭干净，可惜，湿掉的内・裤是换不了了。
　　“那个可恶的家伙，如果不是……我早就……早就……”
　　砰！
　　卡莲的拳头砸在洗手间的墙壁上，发出了一声巨响。
　　就在卡莲打算忍着下身湿润的感觉离开的时候，从她身后递过来以团白色的东西，同时，还传来了夏莉的声音。
　　“用这个吧！”
　　卡莲猛的回头，看到了一脸微笑的夏莉，也看清了她递过来的那团白色的东西，是一条干净的内・裤。
　　“夏莉，你！”
　　“你的情况，我刚刚和鲁鲁恋爱的时候也经历过，那个时候，我每天需要准备十条新的内衣内・裤。因为鲁鲁只要兴致来了，随时都会和我或者米蕾H，虽然后来有了后援团，但是这种情况还是时有发生！放心，我还没穿过，是新的！”
　　夏莉笑着摇了摇自己的小包，善意的解释道。
　　“谢谢！”
　　卡莲道了一声谢，接过了夏莉递过来的内・裤，然后小心的将自己的樱色的小裤裤脱了下来，换上了夏莉那条白色的。
　　“现在你还好，等你真正成为鲁鲁的女朋友，就知道那个家伙有多乱来了。我看得出来，鲁鲁很喜欢你，真心的喜欢你！”
　　“你不嫉妒吗！我可是抢了你的恋人！”
　　换好了内・裤的卡莲终于松了一口气，看到静静的守在一边，对着镜子化妆的夏莉，不禁问道。
　　“没什么好嫉妒的！当初我选择当鲁鲁的女朋友的时候，米蕾已经是鲁鲁的女朋友了，而且全校大部分女孩子都是他的女人。但是，既然我决定了，就已经有这个觉悟了！所以，我也希望你也能做好这个准备！”
　　“当然，这几天我好好的打听了一下那个花花公子的事迹！既然已经决定了，我就不会后悔！”
　　卡莲同样坚决的点了点头，只是心里却在暗自念叨。
　　（看样子，夏莉并不知道鲁鲁修化身为神秘人，在暗中反抗布尼塔尼亚的事情！）
　　说实话，一想到自己知道夏莉和米蕾都不知道的有关鲁鲁修的秘密，卡莲心里就一阵窃喜。
　　不过，等到两个女孩收拾好，一边说着一边笑着走出洗手间的时候，看到的却是，鲁鲁修正和米蕾在洗手间的外门抱成一团，热情的拥吻在一起。
　　不只是在接吻，卡莲和夏莉很快就注意到，鲁鲁修和米蕾的下半身紧紧的贴在一起，两人呈六十度倾斜着。鲁鲁修在上，米蕾在下，两人的身体都在剧烈震动着，不停的重合又分开，连接两人的，是下面那根炽热淫靡的肉棒，带出晶莹的粘液。
　　鲁鲁修的身体一起一伏，硕大的阴茎飞速的撞击着米蕾性感得令人嫉妒的美妙身体。而米蕾则在鲁鲁修那强大的攻击下，身体被顶得一上一下，拉到上面的衣服下，白色性感的文胸被推开，露出了那两颗令所有女性都羡慕不已的硕大凶器，两团白皙柔软的乳肉被鲁鲁修的左手肆意揉搓，变幻成各种形状。
　　而下面，米蕾那双充满肉感，却不显肥腻的大腿，更是白里透红，分泌着晶莹的汗液，在鲁鲁修强有力的抽插下，混合着两人爱液的白色液体因为剧烈的摩擦变成了泡沫，从那里飞溅得到处都是。不仅是两人的衣裤，连地上还有墙壁上也沾满了，看得人眼红心跳。
　　因为鲁鲁修和米蕾的配合实在是太好了，所以尽管他们战斗得如此激烈，但是声音却并不大。而鲁鲁修和米蕾舒服到极致的喘息和呻吟，也被对方的热吻堵住。
　　只有空气中，弥漫着一阵非常奇怪的气味，如果有经验的人，一闻到这种气味，就知道那是来自哪里的。
　　“你……你们在干什么！”
　　卡莲的脸顿时红得仿佛要滴出血来一样，头上更是冒出了几股热气，用颤抖的手指指着当着她和夏莉的面，在女生洗手间侵犯学生会会长米蕾的鲁鲁修。
　　“好了，卡莲，习惯了就好！”
　　夏莉不在意的挥了挥手，再次掏出了小包，取出了一条崭新的黑色蕾丝内裤，安静的等在一边。
　　正在激战中的鲁鲁修和米蕾也发现了卡莲和夏莉的出现，故意把两人结合在一起的地方向着她们的方向移动。米蕾更是兴奋的离开了鲁鲁修的嘴唇，用两只脚搭在了鲁鲁修的腰上，双手则把鲁鲁修的脸按进了自己胸前那对汹涌澎湃的丰乳里，嘴里发出了诱人犯罪的呻吟。
　　“啊啊……嗯，好棒！就是那样……好舒服……鲁鲁修，用力……”
　　诱人的叫春声绝对可以传到外面，但是米蕾没有丝毫顾忌，就那样放浪的叫着，喊着。
　　在有着两个旁观者的情况下，这两个人竟然这么肆无忌惮，这令卡莲心里升起一股陌生，但又奇妙的冲动。
　　“他们两个经常这么做吗？”
　　卡莲目不转睛的看着沉浸在欲，望中的这对男女，说道。
　　“嗯，差不多吧！我也一样！”
　　夏莉知道卡莲是在问自己。
　　“你既然打听了鲁鲁的事情，应该早就听说了才对！”
　　“不，我是听说过，只是，我以为那只是夸大了的传闻，再怎么，也不可能做到……”
　　后面的话，还未经人事的卡莲有些羞耻。
　　“我第三次被鲁鲁欺负的时候，就是在那个礼堂，和游泳部，绘画部，网球部，还有女子田径部等近一百个女生一起！而除了那栋别墅，鲁鲁修另外一个经常睡觉的地方，就是女子宿舍！”
　　夏莉勾着手指头，平静的说着，这种事情，习惯了之后，就不会吃惊了。
　　别说是在洗手间，更加过分的事情，她都经历过，像每个星期，都会得到鲁鲁修光临一次或者两次的游泳部。甚至是当着低年级的新学员们，他只要兴致来了，都会在游泳池里白日宣淫。
　　有几个体验入部的低年级的新学生，就是在这种情况下被他强奸，然后霸占了身体的。当然，被强暴之后，她们很快就会成为鲁鲁修最忠实的性奴，成为后援团的中坚。
　　或许是因为鲁鲁修本人最喜欢的是娜娜莉的关系，他是个萝莉控！低年级的可爱女学生，包括娜娜莉的女同学，几乎都是鲁鲁修的入幕之宾，胯下的玩物。
　　“那这个学园根本就是这个家伙的……”
　　“不是这样的，鲁鲁真正的女朋友只有几个，我是其中之一，你也应该是一个，其她人，只是鲁鲁发泄多余精力的玩具！无视她们就可以了！如果有机会，你也许可以看到鲁鲁在低年级的女性更衣室里依次强奸那些和娜娜莉差不多大的女孩子的情景！当然，那些女孩子很快就会主动投入他的怀抱的，所以你要习惯适应！”
　　在夏莉和卡莲说话的时候，鲁鲁修已经加快了速度，随后发出一声低吼，紧紧的拖住米蕾丰满的美臀，让自己的阴茎插进了米蕾的最深处的子宫里，将炽热的精液全部射了进去。
　　一边的卡莲看的耳红脸热，想要移开视线，但眼睛却动不了，而且还紧紧的盯着两人结合的地方。
　　良久，两人才慢慢分开，乳白色的液体，在两人分开的瞬间，从米蕾的身体里喷了出来，顺着米蕾的大腿，在地上积起了一滩水渍。


第一百七十三章 起步
　　米蕾把双腿从鲁鲁修的腰上放了下来，落在了地上站稳。如此激烈的战斗，结束之后，米蕾和鲁鲁修的呼吸都没有一丝紊乱，很快就平静下来。
　　鲁鲁修的脸也终于离开了米蕾胸前那对布满了他的吻痕齿印的硕大凶器，然后抱出米蕾的脸，移向自己下方沾满了两人液体的分身。
　　早已习惯的米蕾配合的蹲下身子，熟练的将鲁鲁修的分身含进嘴里，用舌头将上面和附件的浊液舔舐干净，清理干净后，才将那个依然不见缩小的小家伙放回到了裤子里，小心的拉上拉链。
　　“会长，给！”
　　看到米蕾给鲁鲁修收拾好，夏莉上前将早就准备好的黑色蕾丝内裤递给了她。
　　“啊，Thankyou！夏莉！”
　　米蕾自然的接过了夏莉递过来的性感内裤，谢了一声，就穿过两人，走进了洗手间。只是在经过卡莲身边的时候，米蕾在她耳边轻轻的说了一句话。
　　“卡莲酱，鲁鲁修每天的时间有限，所以有时候，一定要积极一点，忘记女孩的矜持，该出手时就出手，这是我给你的忠告！”
　　米蕾的身影消失在洗手间的大门，鲁鲁修顺手抱住夏莉，在她的嘴唇上重重的吻了一下，然后右手则对着一边呆立的卡莲张开，意思很明显。
　　如果是之前，卡莲绝不会当着夏莉的面对鲁鲁修妥协，但是想起刚才米蕾对自己的告诫，以及刚刚才发生的那场刺激画面，卡莲咬了咬嘴唇，犹豫了一下后，还是主动朝鲁鲁修走近了几步，靠近了他的怀里。
　　卡莲刚刚进入鲁鲁修的手臂范围，他就猛的拉住了卡莲的手臂，用力拉进自己怀里。推了几下，没有将鲁鲁修挽住自己腰肢的手推开，卡莲只有任由鲁鲁修抱着自己走出了女子洗手间。
　　果然，在外面守着几个长得非常可爱的女孩子，看到鲁鲁修抱着卡莲和夏莉走出来，全都恭敬的点了点头。只是，她们的视线落到卡莲和夏莉身上的时候，带着一丝羡慕之色。
　　“这样做，你不感到羞耻吗！”
　　见到众人注视的目光，卡莲红着脸低声问道。
　　“有什么好羞耻的，自从我出生时起，我脑海里就有一个声音告诉我。释放我所有的欲，望，然后，从来都不掩饰这些欲，望！”
　　得到你想得到的一切，所有的欲，望，所有的渴。求，所有的期待，不要在意世俗的眼光，不要放弃任何一个希望，去追求，去占有，去侵犯，去掠夺！
　　因为不想后悔，所以鲁鲁修忠诚于自己的欲，望，虽然这也导致了他在尝到女人好处的时候，有时候会变得有些难以抑制。当然，现在鲁鲁修是不会像在白羊宫时那样，用暴力来征服女人的身体了。
　　除非必要，鲁鲁修还是比较绅士的。
　　“纯血派是什么？”
　　既然暂时摆脱不了鲁鲁修，卡莲自然也问起了一些她毕竟好奇的情报。
　　“是主张布尼塔尼亚的军队应该由纯粹的布尼塔尼亚人构成的派系，他们一直都想要取消名誉布尼塔尼亚这个制度，而枢木朱雀正是以名誉布尼塔尼亚人的身份被起诉的！如果罪名成立，纯血派就有理由废除名誉布尼塔尼亚人的制度，从而挑起对ELEVEN的制裁！”
　　鲁鲁修细细的感受着卡莲难得的温顺，细心的解释道。似乎知道卡莲不知道其中的内幕，他还特意补充了许多这件事将会对ELEVEN，准确的说是日本人产生的影响。
    “鲁鲁，你的意思是说，如果那个叫木头麻雀的人罪名成立的话……”
　　作为布尼塔尼亚人的夏莉倒是没有听出什么，只是有些在意鲁鲁修提到的那个什么名誉布尼塔尼亚人制度。只是，不知道是有意还是无意，她把朱雀的姓名都弄错了。
　　“不是木头麻雀，是枢木朱雀，朱雀可是中华联邦的圣兽，在布尼塔尼亚也被冠以不死鸟之名，不要记错了！”
　　听到夏莉可爱的口误，鲁鲁修给了她额头一个吻，笑着纠正道。
　　“哦，如果那个麻雀罪名成立，名誉布尼塔尼亚人就要消失了，对吗！”
　　夏莉咯咯的笑着，竟然难得的动了动脑筋，分析了一下这些自己完全不在意，甚至是有些讨厌的话题。因为她心里感觉得到，似乎鲁鲁修和卡莲，都对这个话题有些兴趣。
　　“嗯，不仅如此，名誉布尼塔尼亚人的制度一旦被取消，那枢木朱雀就是以ELEVEN的身份刺杀帝国皇子，想必，帝国内部会针对ELEVEN掀起一场新的镇压行动吧！”
　　鲁鲁修赞许的点了点头，继续分析道。
　　“镇压行动，你是说……屠杀！”
　　听到这里，卡莲也已经猜出了鲁鲁修想要告诉她的事情是什么了。
　　“很有可能，毕竟被杀死的可是十一区的总督，帝国的第三皇子，不可能只用一个枢木朱雀的生命堵上那些人的嘴巴！”
　　鲁鲁修平静的回道，他清楚的感觉到了卡莲说道“屠杀”二字的时候，从接触的身体上传来的颤抖。
　　刚刚才经历过新宿一场没有结束的屠杀，如果来一次真正的屠杀，那……
　　卡莲不敢想象那个场面，也许，用尸山血海来形容，也毫不为过。
　　在三人来到走廊后不久，从他们后面，一个熟悉的声音传来过来，是利瓦尔。
　　“啊，鲁鲁修，你在这里啊！难得下午没课，我们出去玩吧，就是上次说的那个……”
　　利瓦尔从后面追了上来，绕道三人身前，停下来平息了一下有些喘息的呼吸，才对着左拥右抱的鲁鲁修说道。
　　“不行，去赌博什么的！”
　　夏莉紧紧的抱住了鲁鲁修的胳膊，怒视着利瓦尔。
　　“下午鲁鲁要陪我和卡莲去约会，没时间陪你去浪费青春！对吧，卡莲！”
　　“啊，嗯！”
　　卡莲愣了一下，下意识的点了点头。
　　“嘛，不要那么死板吗！反正鲁鲁修也不会丢，而且你们晚上又足够的时间和他约会！”
　　“不行就是不行！”
　　夏莉的态度很坚决。
　　“对，抱歉啊！利瓦尔，我找到了一件难度更高的事情，所以以后可能不能陪你一起出去了！”
　　鲁鲁修眼角的余光看了一眼卡莲，歉意的对利瓦尔说了一声。从今天开始，他就要脱离平凡的学生生活了。可以的话，他自然不想让利瓦尔卷进来，就像夏莉和米蕾她们一样。
　　“那带上我吧！”
　　利瓦尔好奇的请求道。
　　“你还是放弃吧，不是那么简单的事情，对吧，鲁鲁修！”
　　卡莲冷冷的瞥了一眼这个撺掇自己的男朋友去赌博的轻浮同学，同样也抱紧了鲁鲁修的胳膊，用自己比夏利明显还要大上一圈的胸部挤压着鲁鲁修的身体。
　　只是，她的话有些意有所指。
　　难道，卡莲她发现了！
　　鲁鲁修低下头，正好看到卡莲望向自己的那意味深长的微笑，心中对自己在哪个地方露出马脚感到疑惑不已。
　　来到教学楼前，卡莲首先松开了鲁鲁修的胳膊。
　　“下午我有事情，所以要先回去了，抱歉啊，夏莉，难得你邀请我！”
　　“不，没关系！”
　　夏莉依然牢牢的抱着鲁鲁修的胳膊，虽然嘴上那么说，可是她的声音中依然带着掩饰不住的失望。
　　“抱歉！”
　　卡莲再次道歉道，然后深深的看了一眼鲁鲁修，转身朝着校门口的方向走去。
　　“鲁鲁修，我们去约会吧！”
　　目送卡莲离去，夏莉的视线回到了鲁鲁修身上，原本只是用来摆脱利瓦尔的借口，现在她却是想真的和鲁鲁修一起去约会了。
　　“抱歉，夏莉！”
　　鲁鲁修转过身，双手抱住了夏莉美好性感的身体，歉意的说道。
　　“我下午有很重要的事情！”
　　“就是你刚才和利瓦尔说的那个‘难度更高的事’？”
　　夏莉很聪明，想起了刚才鲁鲁修用来推脱利瓦尔的借口。现在看来，那并不是一个借口，而是，鲁鲁修真的有事。
　　“嗯！”
　　鲁鲁修点了点头，他不想欺骗夏莉，但是，也不可能把事实的真相告诉她。
　　“如果不是去赌博的话……”
　　“当然不是，我向你保证，这次绝不是去赌博！”
　　不，这次行动，应该也算是一种赌博吧！
　　一个堵上命运和未来的赌博，赢了，这算是他第一次真正出现在布尼塔尼亚对立面。失败了，也许就要暴露审判军团的力量，放弃蛰伏，掀起一场巨大的风暴。
　　“我在家等你回来！”
　　夏莉确实是个懂得分寸的好女孩，一个值得鲁鲁修用心珍惜的好女孩。


第一百七十四章 耻辱的旅途
　　“布尼塔尼亚军压倒性的胜利，对于愚昧低下的旧日本政府来说，使其意识到了自身的卑劣与不堪，并应该学会自律，然后，帝国和ELEVEN联手走上了复兴和文明的道路！”
　　听着广播员解释的七年前的那次战争，以及日本这个国家的历史，眼睛看着墙上那些日本惨败和投降的图片，以及展示的旧日本政府使用的对抗布尼塔尼亚的二战时代的武器，卡莲的胸口充斥着一股难以抑制的痛苦和悲愤。
　　这里是东京铁塔，曾经象征日本荣耀和尊严的地方，如今，却是一个上部分被摧毁，只留下下半支柱的遗迹。里面也全是证实着日本耻辱的广播，图片，和武器展览品。
　　“十六点东京铁塔，偏偏选在这样一个地方！”
　　卡莲原本还想给鲁鲁修一个好瞧，但是当她亲自来到这里之后，才知道自己和同伴们才是中了对方一个下马威。
　　不错，同伴。
　　被通知一个人的卡莲，还是将神秘人联系自己的消息告诉了自己所属的组织，扇要等人。组织里对此的反应很激烈，联想到新闻上报道的克洛维斯的死讯，已经逮捕的嫌疑犯。一部分人认为朱雀就是那个神秘人，而这一次，可能是一个陷阱。
　　在东京铁塔游逛的扇要，和他身后的两个同伴们，在感受着日本战败的耻辱的同时，也在讨论者着这次神秘人的联络。
　　“联络我们的大概是枢木朱雀吧！”
　　玉城真一郎是认为神秘人的身份就是枢木朱雀的人之一，即使在这个时候说出来，这个理由有些牵强。
　　“不要断言！”
　　走在中间的扇要提醒了一声，因为枢木朱雀已经被布尼塔尼亚给抓起来了，不大有可能是神秘人。
　　“但是可能是给卡莲打完电话后才被抓住的！”
　　玉城真一郎还没有放弃的说道。
　　“如果是这样的话，那这里就危险了！”
　　站在扇要另一边的影崎绊有些担心的说道，就在既然讨论之时，介绍七年前的战争历史的广播突然停了下来，换成了一个失物招领启示。
　　“来自阿什福特学园的卡莲・休妲菲尔特，您掉的东西被捡到了，请到了望台的服务柜台领取！重复一次……”
　　来了！
　　三人齐齐一动，开始朝着卡莲的方向慢慢移动。
　　“是这个没错吧！”
　　另一边，卡莲也来到服务柜台前，然后从服务员那里接过一个别致的手机。对于服务柜台里的那个服务员小姐的话，她的表情很疑惑，她不记得自己有这么一个手机。
　　“卡莲小姐，大人似乎已经说过了，让您一个人来，但是，您似乎没有遵守和大人的约定！”
　　就在卡莲低头审视这个别致的小手机的时候，从她前面，那个漂亮的服务员小姐的嘴里突然说出了一段让她无比震惊的话。
　　“你是……”
　　卡莲猛的抬头，看着眼前这个一脸职业微笑的服务员小姐。
　　“这是您的东西吧，请尽量保管好，不要再弄丢了！”
　　服务员小姐微笑着鞠了一躬，仿佛刚才那个惊人的发言根本不是她说的一样。但是，拿着这个不是自己的手机，卡莲清楚的知道，刚才那不是她的幻觉。
　　竟然连这里的服务员都……太可怕了！
　　心事重重的卡莲拿起手机，来到了一个没有人的望远镜前，打开。在上面，只有一个号码。
　　名为“ZERO”的人的号码。
　　卡莲深深的呼吸了一下，平息了一下有些激动的心情，拨通了这个电话。
　　“喂！”
　　“乘坐环状五号线外线，你的朋友也一起来吧！”
　　熟悉的声音再次从电话对面传来，那是曾经在新宿指挥他们作战，并且战胜不可一世的布尼塔尼亚军队的神秘人的声音。已经认定了鲁鲁修身份的卡莲，此刻更加可以清楚的感觉到，这个声音，和那个花花公子是何其相似。
　　只是因为经过了电话，所以带上了一声电子的浊音。
　　“抱歉！”
　　平静了一下躁动的呼吸，卡莲首先道歉。
　　“不用，但是我希望下一次，你能够遵从我的指令，不要擅自行动，就像新宿的那次战斗一样！”
　　对面的人知道卡莲是在为什么道歉，刚才那个服务员已经说过了。不过，即使谅解了卡莲的决定，但是对面那个人还是小小警告了一声。
　　不以规矩，无以成方圆，只要踏上了战场，就是一名军人，而军人，以服从命令为天职。
　　“嗯，我知道了！”
　　卡莲自然也明白对面那个人的意思，从她准备接受对方的指挥起，就算是对方手下的一名士兵了。
　　“那，先这样……”
　　电话对面，似乎打算挂断，卡莲赶紧喊了一声。
　　“等等！”
　　“还有什么事？”
　　声音带着一丝不解。
　　“ZERO，是你的代号吗？”
　　卡莲偷偷的看了一眼附近观察着自己的扇要三人，压低了声音，问道。
　　“怎么了？”
　　声音不变。
　　“并不怎么样，好土的名字！”
　　卡莲嘴角浮现出一缕笑容，轻轻的调侃了一下“ZERO”这个代号，便立刻主动挂断了电话。
　　嘀嘀嘀……
　　电话对面，东京塔下，背对着高塔离开的鲁鲁修放下手机，眼中一片笑意。
　　果然，卡莲已经知道我的身份了！
　　但是，这样更有意思！
　　将手机放回口袋，鲁鲁修提前朝着环状五号线外线的地铁走去。他还要好好的安排一下，和卡莲，或者说是反抗组织“红月”的会面。
　　知道了下一个目标，卡莲和扇要他们立刻离开了东京铁塔，想想也是，那个神秘人不可能在东京铁塔这种人群流通较大的地方和他们相见。
　　只是，在卡莲他们按照神秘人的吩咐，乘上环状五号线外线的地铁的时候，立刻就反倒了一股奇怪的气氛，飘荡在地铁的车厢里。
　　而来自乘务员的广播，则让这种疑惑正在加深。
　　“提醒各位乘客，如果车内发现可疑物品，请立刻与附近的工作人员联络！”
　　站在扩音器下，卡莲心事重重的打量着车厢里的人群，大概三分钟左右，手机震动起来，一直把手放在口袋里的卡莲立刻把手机掏了出来。
　　“喂！”
　　“面向前进方向向右看！”
　　充满磁性的声音从手机里传出，卡莲将目光移向地铁前进的右方，在飞速行驶的地铁窗外，是干净整洁的布尼塔尼亚居住的租界。
　　“看到了什么？”
　　声音问道。
　　“布尼塔尼亚人的街道，筑于我们的牺牲之上，强盗的街道！”
　　卡莲静静的叙说着，语气不带一丝情感的波动。
　　“那么左边呢？”
　　卡莲顺着声音转向左边，犹如废墟一般的贫民区进入了她的视野。
　　“是我们的街道，被布尼塔尼亚人烧尽的残破街道，变成废墟的城市！”


“回答的好！那么，来第一节车厢！”
　　神秘的声音似乎非常满意卡莲的回答，或者说，是卡莲他们的觉悟。既然选择相信他，如果没有这种觉悟，那红月的人，也不值得期待了。


电话挂断，卡莲重新将手机放进口袋，朝着第一节车厢的方向走去，散步在其他角落的扇要三人也纷纷跟了上去，这种诡异的地方，他们早就不想呆了。
　　所有的人就像没有生命的木偶一样，呆呆的坐在或站在原地，一动不动，也不说话，明明已经过了两站，但是却没有一个人下车，也没有一个人上来。
　　原本他们以为只是这一个车厢，可是在前往跟着卡莲，在前往第一车厢的途中，每一个车厢里，无论人多或人少，里面的人都和他们之间呆的那个车厢一样。
　　明明车上坐满了人，可是却没有一个注意到他们的奇怪举动，甚至连看都没有看他们一眼，经过每一个车厢，里面都安静的吓人，而且，不知道什么时候，广播也停止了。只有隆隆的铁轮碾压在铁轨上的声音，证明着时间还在流动。


不过，这种恐怖的死寂，随着他们顺利的抵达第一节车厢的时候，终于终止了。
　　“就是你吗？”
　　第一个跨进车厢的卡莲看到尽头那个隐身在黑色皮肤下的背影，瞬间怔住了。虽然她已经想象过，用ZERO为代号的鲁鲁修肯定会换一个姿态和他们见面，可是她没有想到的是，回事如此震骇，不，是神秘的姿态站在他们面前。
　　黑色的头盔，黑色的环境，黑色的巨披风，在孤寂冷清的车厢中，这个身影，散发着无尽的压迫感，令人在震惊之中，带着一种对眼前之人的敬畏。


第一百七十五章 探监和觉悟
　　“不是陷阱吧！”


玉城真一郎有些害怕的瞥了一眼身后那坐在后面车厢的乘客们，无论是布尼塔尼亚人还是日本人，都有如没有什么的木偶一样，在原地一动不动。可是他们所在的第一节车厢，除了对面那个散发着压迫感的神秘人，竟然没有一人。
　　“喂！在新宿下达停战命令的人，也是你吧！”
　　如果说是下马威，对人震慑的目的显然已经达到了。虽然不知道鲁鲁修是怎么控制，或者安排了这一列地铁上的人员，但是卡莲还是配合着上前一步，首先确认似地问道。
　　起码现在，她还是红月的一员。
　　“喂！说话吧！”
　　玉城真一郎也慌张的追问，发泄内心的恐慌。
　　“怎么样？租界的旅行，有什么感受！”
　　就在这时，地铁驶入了通道，周围瞬间陷入了一片黑暗，在深邃的灯光下，隐身在黑色皮肤，带着黑色面具的神秘人，鲁鲁修猛的转过身，正对着卡莲一行，反问道。
　　“旅行？”
　　扇要不解的重复了一遍，他现在才知道之前对方让他们去东京铁塔，还有搭乘外环地铁，竟然是让他们进行一次旅行。只是，似乎是神秘人的姿态给予他的震骇是在是太大，令他原本就不太聪明的大脑，此刻更是显得迟钝。
　　“喂，是这么个乱来的家伙吗？”
　　影崎绊也是一样，完全摸不着头脑的对同伴嘟囔了一声。
　　“不，只是希望你们能得到一个正确的认识，租界！和贫民区！”
　　“确实，我们和布尼塔尼亚之间有着差距，令人绝望的差距，所以作为抵抗分子！”
　　有了这段时间的缓冲，扇要也稍微回过神来，大概了解到对方为什么那么拐弯抹角的让他们进行那样一场旅行。如果对方真的是新宿那个率领他们打败不可一世的布尼塔尼亚军的神秘人，那么他的指挥能力和谋略不言而喻。
　　那次的胜利，就是最好的答案，可是在最后，他们却令对方失望了。
　　所以，现在正式的会面，对方还要考验一下他们，不是能力，而是行动的觉悟。如果回答不能让对方满意的话，自己这群人，恐怕根本就不会……
　　所以，为了得到这样一位首领的领导，为了红月的未来，也为了能够继续对抗布尼塔尼亚，甚至取得上一次新宿的战绩，他必须要让对方认识到他们红月的价值，他必须要取得对方的认可，然后就像上次新宿一样，继续领导他们击败布尼塔尼亚。
　　“错了！”
　　可惜，扇要他们的觉悟，鲁鲁修是看到了，但是这还不够。那种实行觉悟的行动，根本是错误的。也许不应该说是错误，而是他们所站的角度不一样，看问题的方法自然也不一样。
　　“恐怖活动是无法打倒布尼塔尼亚的！”
　　或者说，恐怖活动是无法达成鲁鲁修目的的。
　　“打倒？”
　　这是卡莲从没有想过的词，能够活下来，给布尼塔尼亚造成一些麻烦，就已经是他们的极限了。当然，偶尔也会幻想过把日本从布尼塔尼亚帝国的统治下解放出来，但那终究只是幻想而已。
　　“恐怖活动太孩子气，只会让他们感到麻烦，却不会造成任何影响！”
　　鲁鲁修毫不客气的说道，在他心里，对于卡莲所属的红月所做的事情，不，应该是日本大部分反抗组织所做的事情，都是这样一种评价。
　　“说我们是小孩子吗？”
　　扇要不甘心的回道。
　　“不要把敌人搞错了！敌人不是布尼塔尼亚人，而是名为布尼塔尼亚的这个国家！要干的话就发动战争，不要把平民卷进来，做好觉悟，执行正以！”
　　鲁鲁修大声的宣言着他的理论。
　　“不要开玩笑了！”
　　卡莲她已经认识到鲁鲁修拥有的能力和恐怖的势力，但是，他们红月只是一个普通的反抗组织罢了。之前有她的哥哥红月直人在，还可以勉强带领他们给布尼塔尼亚制造一些麻烦，但是随着上次战斗以来，失去了哥哥的红月立刻急转直下，变成了一个不入流的反抗组织。
　　“凭嘴什么都可以说，你以为我们红月不想去做吗？但是我们的力量比起布尼塔尼亚实在是太弱小了，而且，我们凭什么相信你的话，连脸都不露的家伙！”
　　被压了这么久，卡莲早就忍不住了。眼前这个家伙，在学校的时候就总是在自己身上揩油，做各种各样令人害羞的事情，到了现在，变成ZERO时也是一样，处处“欺负”自己，也该回报他一下了。
　　虽然卡莲自己也并不认为自己的话能给鲁鲁修造成多大的麻烦。
　　“对，把假面摘掉！”
　　影崎壮着胆大声的要求道。
　　“不错，能不能让我们看看你的脸，不然我们根本无法相信你！”
　　扇要也从争取一位优秀的领袖的幻想中清醒过来，随即附和道。
　　“……给你们看！”
　　鲁鲁修沉默了一会，随后平静的回答。
　　“哎？”
　　卡莲吃了一惊，但是随后，鲁鲁修的话，就将她的担心收了回去。
　　“但是要给你们看的不是我的相貌，而是力量！如果我把不可能化为可能，那样你们也该相信我了吧！不要搞错了，我的选择，并不是非你们不可！只是为了省下不少麻烦，增强打倒布尼塔尼亚的力量而已！”
　　“我们明白！”
　　扇要看了一眼身后车厢里那些静止不动的木偶，额头上终于忍不出渗出了丝丝冷汗。能够忍到现在，已经多亏了他率领过红月一段时间，心理素质有了极大的提高，不然恐怕和真一郎他们的反应一眼不堪。
　　“就让我们看看你拥有的力量吧！”
　　面具下面，听到扇要的回答后，鲁鲁修的脸泛着残酷的冷笑。
　　……
　　“恭喜你，朱雀君，你所拜托的那对男女并没有在遗体列表中发现！”
　　在塞西尔那里没有得到任何结果的罗伊德，在知道晚上就是审判朱雀的时间后，提前来到了监狱，探望这位杀害克洛维斯殿下的嫌疑犯。当然，同时也是通知朱雀他被逮捕时最后的那个请求的答案。
　　寻找一名布尼塔尼亚学生，和一个绿发少女。
　　“是吗！太好了！”
　　监狱里，鼻青脸肿，浑身狼狈不堪的朱雀，被牢牢的锁在特质的囚服里，看上去就像一只白色的毛毛虫。
　　“但是你这边可不太有利啊！看你的样子，应该接受过拷问了吧！有什么感想没有？”
　　罗伊德仔细的打量着朱雀身上的伤势，故意走调的声音里带着一丝调笑，比起被带走的时候，他身上的伤口显然多了不少，看来应该是被“好好”的照顾了一番。
　　不过，这也很正常，作为杀害布尼塔尼亚第三皇子克洛维斯殿下的嫌疑犯，本身还是ELEVEN的枢木朱雀，能够保住一条性命就已经是万幸了。
　　但是，这个情况也是暂时的，而如果罪名成立的话，朱雀的结果依然只有一个，那就是死，而且，还要附带上成千上万的ELEVEN的生命。
　　“我没有做，我没有杀害克洛维斯殿下！”
　　朱雀冷静的回答，被毒打了好几顿后，他的辩解已经没有之前那种激动了。
　　“我知道，当时你和兰斯洛特还在新宿区里，随时都在我们的监控之下，不可能分身去杀害克洛维斯殿下！”
　　罗伊德点了点头，整个特派都知道枢木朱雀绝不可能是杀害克洛维斯的凶手。可是，所有可以直接证明朱雀清白的证据，已经被塞西尔销毁了。而那些工作人员，也不可能为了一个ELEVEN和纯血派作对。
　　“既然这样，把那些监控录像拿给他们看不就可以了！”
　　朱雀心里升起一股希望。
　　“不可能的，那些录像已经被删除了！而且，即使你接受了审判，也不可能有人来帮你！”
　　可惜，罗伊德立刻摇了摇头，他的回答大笑了朱雀刚刚升起的希望。
　　“但是法庭是将一切都澄清的地方！”
　　朱雀焦急的说道。
　　“但是我觉得你无法澄清的几率比较高，真相这种东西。比较，这次不仅是纯血派想让通过你的定罪取消名誉布尼塔尼亚人这个制度，还有其他人想要至你于死地！那个人身后的势力我岁不清楚，可是能够让她效力的人，一定是可以和我们特派身后的帝国宰相，第二皇子修乃泽尔殿下对抗的皇族。更何况，因为修乃泽尔殿下在参加首脑会议的关系，我根本联系不上他，不然就可以以宰相的名义介入调查了！”
　　罗伊德无奈的耸了耸肩膀，双手做了一个无可奈何的手势。
　　“皇族，又是政治的牺牲品吗？”
　　朱雀苦笑一声，想起了八年前，同样身为皇族，却被送到日本来当人质的鲁鲁修和娜娜莉。那一次，他已经见识过政治的残酷了，而皇族本身拥有的力量，哪怕是一个失势的皇子所拥有的势力，也让他震惊不已。
　　“你不想知道是谁出卖你的吗？”
　　看到一脸坦然的朱雀，罗伊德意味深长的问道。
　　“不想，如果这个世界，就是给予了我这样的结果的话，我是不会有所留恋的！”
　　跪坐在牢房里的朱雀缓缓的闭上了眼睛，声音无比平静。
　　“哦！很好的觉悟，但是很遗憾，只有觉悟，而没有相应的力量，是无法在这个世界生存下去的！朱雀君，我会尽自己最大的努力去救你！因为，和兰斯洛特的共鸣率达到了百分之九十四，你可是我非常重要的部件啊！”
　　这次探望朱雀的结果，罗伊德非常满意。朱雀心理和身体素质，还有那对于Knightmare Frame的超强驾驶天赋，都是兰斯洛特的最佳人选。
　　所以，让我稍微再联系一下吧！
　　罗伊德站了起来，双手插在白色大褂的口袋里，转身离开了监狱。
　　“喂，是尤菲米亚殿下吗？啊，是的，我是罗伊德，我有件事想要拜托一下……”


第一百七十六章 克洛维斯的灵车
　　“快了，马上就要到时间了！请看，沿途熙熙融融的人群，大家都在等待着，杀害克洛维斯殿下的嫌疑犯，名誉布尼塔尼亚人，枢木朱雀的通过！”
　　“所有人都等待着，原ELEVEN，从街上走了过来！”
　　在男子声的主持人的报道下，十一区所有的电视和收音机，都在听着实况解说。所有的人，包括布尼塔尼亚人，名誉布尼塔尼亚人，还有生活在贫民区的ELEVEN们。
　　但是，反应各不相同。在押解枢木朱雀的车队前进的道路两旁，无数的布尼塔尼亚人正聚拢在那里，挥舞着手中的手臂，控诉着枢木朱雀的罪行。
　　“杀人犯，ELEVEN！”
　　“打到他，取消名誉布尼塔尼亚人制度！”
　　“消灭所有的ELEVEN猴子！”
　　在这群布尼塔尼亚的市民们怒吼声中，转播人再次调动着人们的情绪。
　　“抱怨的声音，愤怒的声音在变大，这是克洛维斯殿下被大家所爱戴的证据，这是制裁恐怖分子的正以的声音！”
　　冠冕堂皇的鼓动和吹嘘，散布着令人作呕的谎言。但是对于普通的民众来说，却是调动情绪的最好词汇。虽然是制作者，但是在直播主控室的迪托哈特，也不由得为自己的行为感到惭愧。
　　“竟然拍摄这样的节目，我也堕落了啊！”
　　发出一声对自己的自嘲，迪托哈特再次将注意力转移到眼前的数十个大屏幕上。因为就在这个时候，枢木朱雀的押解车队，已经出现了。
　　“能看见了，枢木嫌疑犯！站在押解车队最前面的，是为解决事件而竭尽全力的杰雷米亚边境伯爵，作为代理执政官，他亲自带领着队伍！”
　　同样看着直播的红月等人，除了加入鲁鲁修行动的卡莲和扇要，其他人都在秘密基地里，注视着带那是上的所有情况。
　　只是，到了现在，流里流气的玉城还是有些怀疑，不，根本就是无法相信。
　　“不可能做到吧！只凭三个人！”
　　“可是他说了，要让我们看到他把不可能变成可能！”
　　吉田的声音有些迟疑，他是新宿那次支持听从神秘人指令的人之一。
　　“能够取得克洛维斯的灵车，这个男人，说不定真的可以做到，救出枢木朱雀！”
　　同样，正守候在神秘人，以ZERO为代号的鲁鲁修指定的地点的扇要，在亲眼见到ZERO盗出了真正的克洛维斯的灵车后，也多了一丝信心。
　　救出所有ELEVEN的英雄，枢木朱雀！
　　“就像在新宿的那次战斗一样，我相信他！”
　　卡莲驾驶着灵车，但是一半的注意力却放在后面的ZERO，也就是鲁鲁修身上。这几天的亲密接触，卡莲可不是没有丝毫收获，对于鲁鲁修身上的气息也十分敏感，在近距离接触后，虽然鲁鲁修将自己身体的一切都隐藏在黑色的披风和面具下，但是卡莲百分之百敢肯定，就是那个在学校里轻薄自己的花花公子。
　　鲁鲁修！
　　但是同时，她也将这个秘密深深的埋藏在了心里，不仅是因为鲁鲁修是个布尼塔尼亚人，还因为，在学校里，他们已经算是一对恋人了。
　　这种复杂的关系，令她根本没有心思，也没有勇气去捅破那层窗纸，保持现状，同时扮演双面人，则是唯一的选择，而她相信，鲁鲁修心里想的也是一样的。
　　“杰雷米亚代理执行官！”
　　就在卡莲驾驶着灵车进入布尼塔尼亚军方的警戒范围的时候，负责守卫在边缘的警备部队也将灵车的消息通过通讯器告诉了目前十一区的最高长官，杰雷米亚代理执行官。
　　“怎么了？”
　　站在打开驾驶舱的Sutherland之上杰雷米亚拨弄了一下戴在耳朵上的通讯器，问道。
　　“从第三公路的路口，正有一辆车向着车队驶来，按照指示没有做审查！”
　　外围的警备队队长汇报道。
　　“认为对方是恐怖分子吗？”
　　杰雷米亚冷静的问道，现在是电视直播，他必须表现出自己自信的一面。
　　“不，那是，那是克洛维斯殿下的灵车！”
　　“殿下的，真是会开玩笑的家伙，殿下的车怎么可能出现在这里！不用管它，让它往这边通过，我倒要看看他们在搞什么花样！”
　　杰雷米亚不屑的回了一声，结束通话，随后右手向后一招，做了一个停止的手势。
　　“全军停止前进！”
　　遵照杰雷米亚的命令，车队开始停止前进。这个突发的情况，令现场，包括电视前的所有人都疑惑不已。当然，在贫民区红月的秘密基地里，有人才出了真相。
　　“真的停下来了，ZERO做到了！”
　　吉田惊喜的看着电视上停下来的杰雷米亚和押送枢木朱雀的车队，事情有了转变。
　　“只是偶尔而已！”
　　玉城不甘心的说道。
　　“但是杰雷米亚的行为，很明显是在显示自己的才能，怎么可能会突然停下来！”
　　影崎的性格虽然没有玉城那么激烈，但此刻也明显倒向了那个ZERO的一边，他可是亲身体验过ZERO带给他们的强大压力，而且地铁上的那些人的诡异情况，也让他信服不已。
　　“我说了只是偶尔而已！”
　　接二连三被反驳，玉城怒了，转身对着影崎吼道。
　　“玉城，不要把你的偏见带到这里，上次在新宿时也是一样，如果我们没有听从ZERO的指示，别说战胜布尼塔尼亚，我们早就死了，整个新宿的同胞也要跟着我们陪葬！”
　　一直站在一边，满怀期待的等待着ZERO出场的井上被玉城的咆哮惊醒，顿时大怒，一手叉腰，一手指着玉城的脸，大声怒骂起来。
　　那毫不留情的语气，令本来就性格暴躁的玉城更是愤怒，怒瞪着井上这个红月除了卡莲之外的第二个女孩。
　　“你说什么？”
　　“井上说的没错，玉城，如果这次ZERO真的成功救出了枢木朱雀，我们红月就将听从ZERO的领导，如果你还是这个样子，就不要怪我们不客气！我已经忍耐你很久了，除了耍嘴皮子，迁怒别人，自高自大，你还有什么！”
　　最后一个守在电视机前的杉山贤人也站了出来，可惜不是力挺玉城，而是站在了井上他们那一方。
　　“对，我们要追随ZERO，玉城，新的红月不需要你这种人！”
　　除了玉城之外，其他人都已经选择支持相信ZERO，最先开口的吉田也有了底气，推了玉城一把，将他从电视机前推开。
　　“你们……”
　　踉跄的离开电视机前，玉城玉城的脸色顿时阴了下来，但他也知道自己犯了众怒，也不再说话，像丧家之犬一样的躲到了后面，只是远远的看着电视。
　　而这个时候，从电视的屏幕里，众人也知道为什么杰雷米亚哟啊突然停下来了。因为一辆豪华庄严的灵车，正从车队的正前方缓缓驶来。
　　“这里是第五地点，有一辆车正朝这边驶来，已经可以看到了！这……这是克洛维斯殿下的专用车！”
　　警备人员的声音透着一丝不可置信。
　　灵车的速度很快，驾驶灵车的卡莲从踏上路口，就将速度开到了极限，让布尼塔尼亚的军队连准备的时间都没有，只能加强戒备，封锁其他的路口。
　　“他们竟然真的……负责守卫殿下灵堂的人在干什么，竟然让恐怖分子把殿下的灵车给盗走了！”
　　杰雷米亚看到前方从正面驶来的那辆灵车，脸色顿时大变。从逃跑的巴列特将军那里夺回灵车之后，新的克洛维斯殿下的专用车，是他亲自安排的，他不可能不认识。
　　但是，正因为认识，杰雷米亚才会如此愤怒。
　　现在可是直播，一旦让媒体，不，是广大群众知道恐怖分子连克洛维斯的灵车都抢走了，他这个代理执政官也到头了。不，这种失误出现在他身上，受到的惩罚不可能只有这一点。也许，连爵位都有可能被剥夺。
　　他是知道的，即将抵达十一区的总督看，以及副总督的身份。虽然离开白羊离宫，投入了天蝎宫的第三皇子克洛维斯殿下的麾下，但是暗地里，他依然还当自己是白羊离宫的一员。
　　而即将抵达日本的两位总督，则是他真正效忠的主君，白羊离宫的主人，鲁鲁修殿下的恋人和未婚妻。
　　必须夺回来！
　　杰雷米亚大手一挥，浑厚的中年男子声音通过扩音器传播开来。
　　“竟然伪造克洛维斯殿下的灵车，现身吧！玷污了殿下之车的人！”


第一百七十七章 ZERO之名
　　“我是――ZERO！”
　　吱！
　　克洛维斯灵车停在了杰雷米亚率领的车队之前，随后，遮在灵车上方的布尼塔尼亚的国徽突然打开，显出了一个戴着神秘的黑色假面，同时将身体隐身在深黑色的披风之下的人。神秘而带有磁性的声音从假面之下缓缓流出，声音悠远而傲慢，带着一股强烈的威压感，向着周围，包括电视前的所有民众，宣示自己的存在。
　　“是什么人？这个突然出现在车队前，站在克洛维斯殿下灵车上的神秘人，自称为ZERO！这个自称ZERO的人究竟是什么人呢？他突然出现在这里的目的是……”
　　直播记者的话道出了所有民众的疑惑，眼前站在克洛维斯灵车上的人，究竟是谁？他出现在这里的目的是什么？
　　此时此刻，所有人的注意力，都被这个名为ZERO的神秘人吸引过去了。整个十一区，包括布尼塔尼亚人，及非布尼塔尼亚人一起。
　　“ZERO？无的意思吗！”
　　直播主控室里，迪托哈特是少数保持清醒的人之一，他不但看穿了对方使用ZERO为名的真正含义，作为新闻人的直觉，也预感到了这可能是一个惊天动地的大新闻。
　　只是，现在事情已经完全脱离了掌控。
　　“这个自称ZERO的人是恐怖分子吗？如果是这样的话，那他的行动就太愚蠢了！”
　　现场说明的记者依然继续解说着，但是毫无疑问，这个猜测，是最贴近事实的。
　　“是……ELEVEN吗？”
　　神秘人对面的车队，朱雀跪在押解车上，仔细的观察着对面的那个神秘人，按此猜测对方的身份。同时，隐身在假面下的鲁鲁修，也透过透明的假面，看着对面的朱雀。
　　“朱雀，欠你的，这下都还给你了！之后，就看你的选择了，是和我一起，推翻布尼塔尼亚，还是……”
　　披风下，鲁鲁修握紧了拳头。
　　这个时候，在他的内心深处，反倒不太希望朱雀接受他的提议。因为，他最喜欢的女人，同样也是后宫之主的CC，对于朱雀，不仅没有任何好感，而且还充满了憎恨。
　　他已经从秘密渠道了解到了，这一次朱雀之所以被当成嫌疑犯，而且还是在特派的专车里被强行逮捕，正是因为CC在整他。
　　那个小心眼的女人，塞西尔也是，维蕾塔也是。
　　“好了，ZERO，你的SHOW TIME已经结束了！”
　　这个时候，杰雷米亚大概已经准备好了，突然开口将众人的注意力重新引回到自己身上。随即，在摄像机和周围的命中齐齐注视着自己的时候，拔出手枪，对准天空鸣响。
　　砰！
　　枪声震动，早就等待着信号的运输机立刻飞到克洛维斯的灵车上方，四架Sutherland从天空降落，重重的落在了灵车周围，从四个方向，用手里的机枪对准了灵车和灵车上自称为ZERO的男子。
　　“哈哈哈，我早就预料到会有人来救枢木朱雀。现在，首先先把你头上带着的那个假面摘掉吧！”
　　见到ZERO已经被重重包围，杰雷米亚立刻发出了胜利的宣言，大声说道。就是为了这个时刻，他才会亲自押队，然后通过直播，将他的声望推高到一个极限。
　　这样，才能在那两位即将到任的两位殿下面前展示出自己的能力，不堕殿下的威风。
　　“哼！”
　　杰雷米亚的心思，鲁鲁修大致能够猜到，不过，对于这种行为，他非常失望。在他看来，除了战斗力，这八年来，杰雷米亚根本没有多大的长进，尤其是政治上的，根本就是一个白痴。
　　右手抬起，鲁鲁修的手掌拂过假面，然后同样升到空中，打了一个响指。
　　啪！
　　在驾驶室里的卡莲早就准备好了，立刻按下了一个红色的按钮。
　　扑哧！
　　被改装后的灵车车厢瞬间打开，一股白茫茫的雾气也出现在了所有人的眼前。看到雾气下的那个东西，所有人都惊呆了。
　　首先出现的，并不是预料中的克洛维斯的灵棺，而是，一个奇怪的半圆型密封舱。普通的民众，甚至是电视机前的那些ELEVEN可能都不清楚，但是大部分布尼塔尼亚军人，尤其是对面的杰雷米亚一系的纯血派，不可能不认识。
　　那是几天前，新宿之战的时候，克洛维斯所寻找的恐怖分子盗去的毒气，据巴列特将军所说，里面封存的新式毒气，足以杀死整个东京租界的布尼塔尼亚人。
　　当然，真相其实是，里面封存的不是毒气，而是一个人。
　　可惜，在场知道真相的五个人人里，鲁鲁修和卡莲自然不可能说，而克洛维斯已然身死，正乖乖的躺在密封舱下的灵棺里；朱雀本身自命难保，应该知道这是他唯一的生机，应该也不会说。还有最后一个人，那就是暗中帮助盗出克洛维斯的灵棺，同时参与改造灵车的维蕾塔，也知道。
　　但是，维蕾塔不但不可能说出真相，反而……
　　“杰雷米亚卿，那是新宿的……”
　　站在车队后方的Sutherland驾驶座上的维蕾塔焦急的提醒道，她是知道ZERO真实身份的。
　　果然，杰雷米亚瞬间便联想到了新宿他们奉命寻找的那个拥有剧烈杀伤力的毒气。对于没有见过密封舱内在的他来说，这里面，就是令克洛维斯不惜下达屠杀新宿贫民区命令的恐怖毒气。
　　“不要说出来！”
　　为了避免引起恐慌，杰雷米亚下意识的制止了维蕾塔的话。
　　可惜，还有一个知道真相的人。
　　枢木朱雀！
　　“不对，那是……”
　　这个白痴的愚蠢完全超乎了鲁鲁修的想象，竟然想要说出真相。可惜，因为此行是要将他带去审判定罪，所以，为了避免他申辩引起意外，在他的脖子上，早就戴着一个如同狗项圈之类的电击装置，只有他一开口说话，喉咙的震动就会令项圈发出电击，制止他开口说话。
　　那个笨蛋！
　　见到朱雀的遭遇，鲁鲁修和维蕾塔心里同时暗道。
　　“什么？电视机前的各位可以看见吧，从克洛维斯殿下的灵车上，出现了一个奇怪的机械装置，目的不明，但是杰雷米亚代理执行官以及众位骑士的表现似乎都很奇怪！现在就让我们来听听被认为是恐怖分子的人物的声明！”
　　似乎是对朱雀没有说出来的话的补充，直播人继续现场说明，更是令杰雷米亚等人雪上加霜，让他们意识到了这个名为ZERO人的真正目的。
　　“这个家伙，把这里的布尼塔尼亚的全体市民都当做了人质，还让人质根本没有意识到这一点！”
　　知道了对方的目的，愤怒之下，杰雷米亚将手枪对准了对面的ZERO。
　　“试着开枪试试，应该明白的，对于你来说！”
　　“导播，把声音放大！摄像机也更近点，直接点！”
　　主控室里，从音响里传出的声音，已经令迪托哈特已经意识到，惊天的新闻马上就要出现了。
　　“但是这样不好办啊！”
　　可惜，摄影师的胆子显然不是很大。这也是人之常情，现在那里站着的，可是恐怖分子，而周围更是威力巨大的Sutherland，万一开战，他们肯定会被波及进去。
　　没有人想死，而且还是毫无价值的死亡。
　　“切，真是没用的家伙！”
　　迪托哈特可不这么想，作为一个真正的新闻人，为了获取重要的新闻，有时候冒一点点险也是应该的。而他也用实际行动，很好的诠释了这一点。
　　咒骂声中，他直接转身拿起了一边的一个摄像机，然后跑出了主控室，朝着外面那个名为ZERO的人冲了过去。而这时，杰雷米亚显然已经分析清楚了所有的因对手段。但是毫无疑问，以他的智慧，根本无法在这么短的时间里找出解决的办法，既然如此。
　　“我明白了，那么要求呢！”
　　放下手枪，杰雷米亚准备妥协，他不可能无视现场的数万市民，如果毒气真的扩散，这个责任，哪怕是他们整个纯血派都承担不了。
　　“交换！用这个车上的东西，交换枢木朱雀！”
　　带着假面的ZERO，声音并没有显露出胜利的喜悦，稍微让杰雷米亚的脸色有些好看，而他提出的要求，也没有出乎他的意料之外。
　　“真好笑，这个男人是杀死了克洛维斯殿下的罪恶之人，不可能把他交给你！”
　　早就猜到对方要求的杰雷米亚不屑的笑了一下，拒绝了ZERO的要求。


第一百七十八章 Orange骑士的忠诚
　　“错了，你似乎搞错了什么！杰雷米亚！犯人不是他！”
　　ZERO早就知道杰雷米亚会拒绝，这并不意外，在数万市民，以及整个十一区人的面前，他不可能放走杀害克洛维斯的嫌疑犯，所以，想要真正的救下枢木朱雀，办法只有一个。
　　将杀害克洛维斯凶手之名，从枢木朱雀身上，拿开！这也正是ZERO，也就是鲁鲁修此行前来的真正目的。有了卡莲，加上想要至朱雀于死地的CC的原因，鲁鲁修可以选择放弃朱雀，但是，这次他还需要在哎卡莲，以及红月的人面前展示他所说的化不可能为可能的力量，以及，真正站出来，掀起对布尼塔尼亚的反旗。
　　所以，他对着杰雷米亚，说出了真相，杀害克洛维斯的真正凶手。
　　“杀死克洛维斯的人，是我！”
　　鲁鲁修的声音，传出假面，镇住了所有听到这句话的人。在场的数万市民，对面的纯血派，还有电视机前的ELEVEN，反抗分子，布尼塔尼亚人，都听到了。
　　“包括率领新宿的反抗分子，击败你们的指挥者，也是我！是我……ZERO！”
　　将脸转向已经赶到灵车下，扛着摄像机近距离摄影的迪托哈特的镜头，鲁鲁修再次声明道。
　　“那个人，是真的吗？”
　　“是他杀死了克洛维斯殿下！”
　　“怎么可能，真正的犯人！”
　　再次听到名为ZERO的神秘人的声明，所有的群众，还有电视机前的人们，都沸腾起来。接二连三的议论声，几乎遍布了整个十一区的租界和贫民区，还有山野之间反抗军的基地里。
　　全都是不可置信的惊叹。
　　“真是令人难以置信，自称ZERO的带着假面的男人，不，性别还不清楚。他竟然自称自己才是杀害克洛维斯殿下的真正凶手！那么，现在被逮捕的枢木朱雀一等兵又是怎么回事呢！”
　　直播人很好的将整个十一区，所有看到，听到刚才ZERO声明的人的心声说了出来。
　　“只是一个ELEVEN的生命，数万布尼塔尼亚人的生命都将得到拯救，我认为这是一个不错的交易，杰雷米亚！”
　　似乎根本不知道自己的言行对整个十一区，上千万人造成的影响，鲁鲁修还在继续和杰雷米亚交谈，或者说进行着交易。而这个时候，除了他们之外，还有迪托哈特这么一个突然闯入者清楚的听到，看到了布尼塔尼亚的十一区目前最高的代理执政官，和杀害前任总督，帝国第三皇子克洛维斯殿下的凶手的交易。
　　“这个家伙，是想把这次事件用来最秀吗？真是太棒了！”
　　迪托哈特兴奋的拍摄着ZERO这个神秘人物，在这个面向整个十一区，无数人都看着的直播前，宣称自己是杀死克洛维斯的真正凶手，如果还能救走枢木朱雀，全身而退的话，这个ZERO的影响力，将会瞬间飙升到一个不可思议的程度，无论布尼塔尼亚人，还是ELEVEN眼中。
　　ZERO这个人，将会成为一个划时代的人物。
　　迪托哈特感觉到了，他感觉到了一个新时代的开启，一个足以影响世界变动的大人物，即将出世。
　　“这个家伙疯了，不仅伪装殿下的灵车，还愚弄殿下，绝对不能放过他！”
　　显然，ZERO的交易，或者从某种意义上来说的威胁，触及到了杰雷米亚心中的底线，随着他的命令，早就守在一边那四个将灵车包围的Sutherland骑士，将手中的机枪对准了鲁鲁修，以及驾驶室里的卡莲。
　　“不会有事的，ZERO一定会成功的！”
　　面对着那黑洞洞的枪口，表现一直镇静的卡莲也有些担心鲁鲁修能不能成功了。她的身体微微颤抖着，嘴里不停的说着给自己打气的话。
　　“这样好吗！让你的部下把枪对着我！”
　　鲁鲁修不屑的环视了一圈周围用枪指着自己的Sutherland，假面下的嘴角微微翘了起来。
　　糟了！
　　最后面的Sutherland，一身戎装的维蕾塔用手捂住了自己的脸，把视线从杰雷米亚的身上挪开，她似乎能够未来杰雷米亚的惨状。
　　“你说什么？”
　　杰雷米亚的直觉也意识到有些不太对劲了，对方凭什么在这种情况下，依然发出类似挑衅的话。
　　咚咚！
　　鲁鲁修的脚轻轻的在下面地板敲了敲，驾驶室里的卡莲听到声音后，再次发动灵车，接近了杰雷米亚。
　　在距离杰雷米亚的Sutherland不足五米的时候，灵车停了下来，鲁鲁修的手在假面的机关上按了一下，前面的面具，露出了鲁鲁修的左眼。
　　鲁鲁修看着自己这位和自己分别了八年的骑士，终于开口了。
　　“我说……Orange，你要杀死我吗？”
　　一如九年前，鲁鲁修任命杰雷米亚为骑士的时候，那种凌驾于众生之上的眼神。
　　“O……Orange！你，你是……”
　　杰雷米亚终于不再镇定了，他的手枪无力的从手中脱落，眼睛圆睁的看着对面的ZERO，颤抖着喃喃着。
　　Orange！
　　Orange骑士！
　　八年前，在白羊离宫，那美丽的空中花园里，铭刻在他灵魂最深处的记忆再次苏醒。
　　“对了，杰雷米亚・哥特瓦尔德，从今天开始，作为我鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚的骑士。我赐名于你，Orange骑士！”
　　只效忠于我的Orange骑士！
　　“殿……”
　　寻找了八年时间，从一个普通的侍卫队长，一路爬升到纯血派的首领，途中经历了各种艰险，甚至在七年前的那次侵略日本的战斗中，还一马当先，率领骑士们突入日本本土，和严岛的奇迹，藤堂镜志朗在正面交锋的坚强骑士，杰雷米亚，此刻的眼睛，却完全红润了。
　　他的身体剧烈的颤抖着，按捺不住的激动，令他这个把七尺男人完全做出了一副小儿女的情态。
　　终于找到了！
　　他效忠一生的主君。
　　“Orange，你果然没有令我失望！”
　　看到杰雷米亚的反应，鲁鲁修放弃了使用GEASS，他知道，这位骑士，依然如八年前一样，忠诚于自己。但是，到了这个时候，他也只有牺牲这位忠心的骑士了。
　　“全力帮我们逃跑，包括那边那个男人！”
　　“Yes，Your……是，我明白了！”
　　正要下跪接令，杰雷米亚好歹还没蠢到家，及时的改口，随后回过头，对着押解朱雀的两个士兵命令道。
　　“把那个男人给他们！”
　　果然！
　　听到杰雷米亚下达的命令，维蕾塔就知道，对方已经认出鲁鲁修的身份了。而杰雷米亚也和她预想的一样，依然忠诚于鲁鲁修，竟然不顾自己的前途和放走枢木朱雀的影响，严格的遵守着鲁鲁修的命令。
　　不过，维蕾塔理解了，纯血派的第三号人物，库埃尔却无法理解杰雷米亚的做法，在这种时刻，只要保护及时，牺牲一部分市民，绝对可以留下真正杀害克洛维斯的凶手ZERO，到时候再将一部分责任推到枢木朱雀身上，依然可以达到他们取消名誉布尼塔尼亚人的目标。
　　“杰雷米亚卿，你在说什么？”
　　所以，库埃尔立刻就驾驶着Sutherland靠近了中间的杰雷米亚，大声的质问道。
　　“把那个男人给他们！”
　　杰雷米亚大声的重复了一遍，不仅是回答库埃尔，也是其他所有的士兵们。
　　“这样好吗？”
　　“但是……”
　　举枪境界在朱雀两边的士兵一时之间，也有些迷惑了。
　　杰雷米亚打算打几枪，警告一下他们。不过摸了个空后，他才想起来，因为刚才和自己的主君相遇，心情太过激动，手枪掉到地上了。
　　心急下，杰雷米亚只有再次命令道。
　　“给他们，谁都不准出手！”
　　“杰雷米亚，你到底在干什么，我可没有听说过有这样的计划！维蕾塔卿，你也劝劝杰雷米亚，他这样做，会毁了我们纯血派的！”
　　库埃尔也怒了，还回头对着维蕾塔喊了一声。可惜，维蕾塔根本就不甩他。
　　“库埃尔卿，这是命令！”
　　杰雷米亚扭头狠狠的瞪着库埃尔，冷声道。这是他和自己的主君八年后的第一次见面，对于鲁鲁修交代的第一个命令，他必须尽全力完成。加上刚才他对鲁鲁修的无力，所以这次绝不允许出现任何意外。
　　哪怕是纯血派的第三号人物，库埃尔前来阻挠，他也绝不留情。


第一百七十九章 成功救出
　　“从这里看不清究竟发生了什么？但是枢木朱雀的手铐似乎被打开了？这究竟是怎么回事？”
　　直播人的声音继续叙述着事态的发展，而周围群众也发出了阵阵不满的抗议，因为就在他们眼前，枢木朱雀被释放了。而这个嫌疑犯也和那个承认了自己就是杀害克洛维斯殿下的凶手――ZERO走到了一起。
　　“他可是罪犯啊！”
　　“你们在做什么，杀死他！”
　　“不可以放他自由，可恶的ELEVEN！”
　　在附近围观的市民们的咒骂和抗议声中，被解开了手铐的朱雀和同样离开灵车的ZERO走到了一起。
　　“你究竟……”
　　哧哧哧……
　　朱雀首先开口，但是他的喉咙刚一动，那个狗项圈就发出了一阵电击，令他无法继续说话。
　　“果然无法说话吗？”
　　鲁鲁修的视线透过黑色的假面，清楚的看到了朱雀脖子上的电光，看来维蕾塔他们还真是尽职，完全就是听从CC的命令，要至朱雀于死地。
　　不过在鲁鲁修看来，这样就杀死朱雀，有些太可惜了。毕竟是自己童年的挚友，而且，当初还花了那么大的功夫去取信于对方，就是为了对方那恐怖的天赋。虽然现在已经有了卡莲这个更好的选择，但是以朱雀配合兰斯洛特展现出来的战斗力，如果能够追随他的话，可以说是一张对付布尼塔尼亚的王牌。
　　能够利用棋盘上的一切棋子，无论敌我，才是真正掌控一切的人。
　　同时，在鲁鲁修身后，卡莲也走下了灵车，附耳提醒。
　　“ZERO，时间到了！”
　　“那之后再说吧！”
　　鲁鲁修点了点头，取出了一个按钮装置，轻轻按下。
　　“如果现在让他们逃跑的话，我们……”
　　看到枢木朱雀和ZERO的神秘人会和，库埃尔放弃了说服杰雷米亚，直接坐上驾驶舱，回到了Sutherland的内部操控室，就要上前进行抓捕。
　　然而，就在这个时候，鲁鲁修已经按下了手上的遥控装置，瞬间，那个巨大的半圆型密封舱嘭的一声，猛的喷出一大股紫色的烟雾，打开了。
　　是毒气！
　　库埃尔下意识就想到了毒气，咒骂了一声后，立即操纵着Sutherland迅速退到了一边附近的人群显然也猜到了那阵烟雾可能是毒气，全都吓得四散逃开，场面一下子变得混乱起来。
　　“卑鄙的ELEVEN！”
　　看到混乱的人群和那些紫色的烟雾，库埃尔大声的咒骂了一声，抬起手上的巨型机枪就要射击。
　　碰！
　　然而，就在库埃尔的枪口对准ZERO的瞬间，早就在一边警戒的杰雷米亚立刻驾驶Sutherland将他撞到，用身体拦住了枪口。
　　“杰雷米亚卿，为什么！”
　　“我说过了，不要出手！”
　　面对库埃尔的质问，杰雷米亚同样回了一声咆哮。
　　而这时，鲁鲁修已经趁着“毒气”泄露造成的混乱，右手揽住卡莲的腰肢，将她拦腰抱起，左手则抓住了朱雀囚服后的衣领，几步来到道路的边缘，朝着这座天桥下跳了下去。
　　“跳下去了，果然有同伴！”
　　被杰雷米亚压制住的库埃尔狠狠的推了一下杰雷米亚，可是却没有推动。不过已经不用了，杰雷米亚也见到了鲁鲁修三人跳下大桥，担心君主安危的他立刻放开了库埃尔，冲到了桥边。
　　如果这位同僚再敢让他在殿下面前失礼的话，杰雷米亚不介意真的干掉他。
　　“成功了！这样的话……”
　　天桥下，坐在Sutherland里的扇要看到从天桥上跳下来的ZERO三人，兴奋的大喊了一声，立刻按下了手里的手里的按钮，将一个消防队用来缓冲跳楼人员的帷幕发出出去，正好横在ZERO三天下坠的前方。
　　右手抱住卡莲，左手提着朱雀衣领的ZERO轻巧的掉在上面，借助柔软的帷幕将下坠的力量缓冲减速，落在了下面的一辆卡车的车厢里。
　　落在车厢里后，ZERO首先松开了抓住朱雀衣领的左手，淬不及防的朱雀直接面部朝下，狠狠的摔在坚硬的铁板上，鼻子撞出了几缕鼻血。鲁鲁修没有在意朱雀，左手扶住了卡莲的腰肢，将她轻轻的放了下来。
　　站稳的卡莲也没有和鲁鲁修道谢，直接冲到驾驶室，开始启动卡车逃离。
　　“蠢货，竟然让恐怖分子在警备网的正中央……”
　　而这时，没有了杰雷米亚压制的库埃尔同样也冲到了天桥边，一看到下面逃脱的ZERO一行，还有扇要驾驶的那架Sutherland，顿时怒火中烧。这里可是他们警备网的中心，结果不仅被敌人的Sutherland潜伏在那里接应，下面还有一辆卡车等在那里。
　　这已经不是一句失误可以掩饰的错误了。射出钩锁钉在大桥上，库埃尔同样跳了下去，横踩在桥墩上，机枪瞄准完成接应任务的扇要，立刻扣动了扳机。
　　嗒嗒嗒……
　　一连串的子弹飞射，准备的击中了扇要驾驶着的Sutherland，无数的子弹狠狠的打在装甲薄弱的区域，令这架毫无防备的Sutherland冒出了无数电火花。
　　就像肉盾一样被子弹倾泻的Sutherland里，扇要立刻按下了驾驶舱的脱离装置，将他远远的弹射出去。
　　见接应ZERO的同伙逃脱，库埃尔立刻将目标转移到还没有离开视野的那辆卡车，调转枪口。就在这时，杰雷米亚的声音再次在近处响起。
　　“库埃尔卿，你不听从我的命令了吗？再这样做，我将亲手处分你！”
　　库埃尔回头一看，杰雷米亚正悬挂在他上方，用机枪对准了自己的头部，这么近的距离，即使是Sutherland的装甲，也不可能抵挡得了几发子弹。
　　同样怒极的库埃尔回吼了一声。
　　“杰雷米亚，你疯了吗？这样做，无论是枢木朱雀还是杀害克洛维斯的凶手，都会从我们眼皮底下逃走，这个责任，不是我们纯血派可以承担的，维蕾塔，你也劝劝……”
　　库埃尔再次向维蕾塔求助到，这种情况，只有他和纯血派的第二号人物维蕾塔联手，才能压制住疯掉的杰雷米亚了。可是，出现在屏幕上的影像却令他惊呆了。他期待的维蕾塔，竟然也和杰雷米亚一样，用机枪对准着自己。
　　“库埃尔卿，杰雷米亚既然这样做，就有他的理由，现在他是纯血派的领导，十一区的代理执行官，他的命令是绝对的！”
　　维蕾塔平静的看着咆哮的库埃尔，暗道一声抱歉。虽然从七年前侵略日本开始，他们三人就在一起共事了，更是一起创立的纯血派，但是她和杰雷米亚的真正目的，本来就是为了利用纯血派的力量，来寻找鲁鲁修殿下。
　　显然，既然鲁鲁修殿下已经出现了，那纯血派也就没有了存在的必要，也许他们这么做，确实会暂时丢掉政治前途，但是无论是维蕾塔，还是杰雷米亚，他们都没有第二个选择。
　　听到维蕾塔这么说，库埃尔也知道自己说服不了这两个同僚了。在纯血派中，地位本身就是以实力排名的。杰雷米亚的爵位和实力，无疑是最强的，在七年前和日本的战斗中，更是立下了赫赫功勋，所以是当之无愧的第一位。
　　而维蕾塔虽然是女性，本身也不是贵族，但是却拥有仅次于杰雷米亚的实力，在数次排位挑战中，甚至险些逼平过杰雷米亚，自然位居第二。
　　而库埃尔他自己，虽然是个男爵，出生也算不错，但是在看重力量的军队里，根本就算不了什么，只能屈居第三。现在纯血派的第一和第二号人物联合起来，他根本违抗不了。
　　“你们知道这样做的后果吗？”
　　库埃尔停止了动作，低沉的问道，语气无比苦涩。
　　女人都是小心眼的，这已经是一句真理。
　　听到库埃尔这近乎要挟的一句话，同样怕事后被鲁鲁修殿下惩罚的维蕾塔也和杰雷米亚一样，放下了对库埃尔的最后一丝歉疚，用枪狠狠的顶着他的脑门。
　　“我们不知道，也不用知道。但是你只要知道，如果你再敢乱动，我和杰雷米亚卿的子弹会把你的脑袋击穿！”
　　“可恶！”
　　库埃尔就像受伤的狮子，发出了一声不甘的低吼，终于把机枪收了起来。
　　见到库埃尔终于收手，杰雷米亚立刻跳回到上面的路面上，开始向全军传达自己的命令。
　　“很好，所有人都挺好了，撤下所有防御，全力让他们逃跑，违抗命令者当场处决！”


第一百八十章 拒绝
　　“没想到竟然真的救出来了！”
　　“到底是怎么做到的！”
　　“真荒谬，那样的做法到底能管用到什么时候，这种刺激得心跳随时都有可能停止的事，我是绝不会去做的，太蠢了！”
　　红月的临时据点，一座靠近租界的贫民区的废弃大楼，逃脱的卡莲一行，已经和井上他们顺利会和。红月所有的留守人员，都在极尽震惊和感慨，只有渐渐被孤立的玉城，依然在那里不甘的叫嚷着。
　　如同一只落魄的丧家之犬。
　　“所以你永远都不可能是ZERO大人，不，甚至连成为ZERO大人手下的资格也没有！”
　　井上毫不客气的嘲笑道，在基地的时候，她就已经和玉城完全撕破脸了。ZERO这一次化不可能为可能的行动，以及他在屏幕上面对一众布尼塔尼亚的骑士也毫不退缩的姿态，已经深深的打动了她。原本在新宿之战的时候，就对神秘人，也就是如今的ZERO心生好感的她，已经上升到崇拜，甚至憧憬的地步。
　　因此，面对到了这个时候，还死鸭子嘴硬的玉城，井上根本就没有任何好脸色，她已经完全把玉城排除了自己同伴的行列。
　　“但是不得不认同他，无论是能力还是胆色，ZERO都是我见过的人中最厉害的。除了他之外，还有谁可以做到这种事情，就算是日本解放战线，也不可能做到！至少，无论是我，甚至是直人，也不可能做到！”
　　这一次，扇要丝毫没有吝惜自己对ZERO的赞赏，他可是亲身经历过整个救援行动的人，对于ZERO这种化不可能为可能的力量，比在场的人，甚至是卡莲还要清楚。
　　所有的事情都已经计算好了，没有丝毫遗漏，就像是一个完美的控制着整盘棋局的战略大师一样。
　　“大家都认为不可能的事情，和布尼塔尼亚的战争，或许能行，如果是他的话！ZERO的话，有可能率领我们，就像是新宿那次战斗一样，击败天下无敌的布尼塔尼亚军！”
　　扇要说着，看了一眼后面的大楼深处，他的话毫无疑问的表明了，他，已经决定让出红月的领导，追随这个ZERO，去对抗布尼塔尼亚。
　　“你的意思是，你认可ZERO的领导了！”
　　一直靠在墙上思考的卡莲睁开眼睛，紧紧的盯着扇要的脸问道。就连扇要提到她哥哥直人，她都没有丝毫变化，但是现在，因为扇要的那句话，那句将红月交给ZERO的那句话，她动了。
　　“不是我认可，而是ZERO接不接受我们的效忠，他的能力有目共睹，新宿之战，还有这次救出枢木朱雀的行动！无论是谋略还是指挥，都已经远远超出了我们能够想象的极限。我现在只担心，我们红月，会不会拖ZERO的后腿！”
　　扇要苦笑了一声，有些担心的说道，比起那些大型的组织，目前总人数只有十几个人的红月，确实太过不堪。扇要没有玉城那么好高骛远，他非常清楚红月的力量，而上次新宿之战，就是一个很好的实例，如果他们能够再强大一些，听从ZERO的指挥，到最后不可能被对方一机一网打尽。
　　“哼，要拖后腿的，也不会是我们，而是某个混混！”
　　也许是和扇要一样，井上也想起了新宿之战，在那次战斗中，因为打赢了布尼塔尼亚，结果所有的成员都有些得意忘形，到最后甚至不再听从ZERO的命令。尤其是从一开始就对ZERO持怀疑态度的玉城，所有人里，只有他没有发出一丝信息就被干掉了，导致后面被突袭的时候，一点准备都没有。
　　这是他们事后才知道的，可惜那时候因为逃过一劫，因此所有人都下意识的没有提及，但心里对玉城还是非常鄙视的。
　　你这个家伙，之前嘴上说的那么漂亮，还总是百般挑衅ZERO，可是结果却是自己拖了后腿。人就是这样，当失败之后，如果有一个比自己犯的错误更大的人，都会将他当成替罪羊，将所有的责任都推到他身上。
　　“你说谁是混混！”
　　玉城顿时大怒，从ZERO他们平安归来，红月所有的成员看向他的眼神都充满了嘲笑和不满，之前井上说自己“连成为ZERO大人的资格都没有”这句话，就已经令他的忍耐到了极限，现在竟然还说自己是混混，顿时便让他爆发了出来。
　　“哦，自己站出来承认最好，我建议这个家伙除了坏事，什么也干不了！ZERO大人不需要这样只会耍嘴皮子的废物！”
　　井上戏谑的瞟了玉城一眼，随后便把目光移开，似乎觉得看着玉城就玷污了她的眼睛一样。
　　“我又没说不接受那个家……ZERO的领导，我听他的命令就是了！”
　　在外面的红月决定好追随ZERO的同时，在废弃的大楼里面，红月的成员议论争吵的对象ZERO，也在和被救回来的枢木朱雀进行着交谈，或者说拉拢。
　　“似乎受到了相当野蛮的对待，他们的做法你应该已经明白了吧！枢木一等兵！布尼塔尼亚正在腐朽，如果你想改变这个世界的话，就成为我的同伴吧！”
　　鲁鲁修这时才有空仔细的打量一下朱雀的情况，脸上的淤青和还没有被擦掉的血块，清楚的证明了他在监狱里遭到的待遇，不仅是脸上，那囚服上也布满了灰色的脚印。当然，至于朱雀鼻子上的那个新伤口，已经被鲁鲁修下意识的遗忘了。
　　不过，也幸好是这样，他才能活到现在，或者也有CC不想那么轻易就干掉朱雀，想给他一顿苦头吃的原因。
　　然而，面对ZERO抛过来的橄榄枝，朱雀却答非所问的反问。
　　“是你，真的是你将克洛维斯殿下杀死的吗？”
　　“这是战争，杀死敌将需要理由吗？”
　　ZERO同样反问道。
　　“那毒气呢？将平民作为人质呢？”
　　朱雀依然不太认同对方的做法，用带着求证的语气问道。
　　“作为交涉使用的一种虚张声势的手段而已，结果是谁都没死！”
　　ZERO耐心的回答，朱雀的这种单纯到近似愚蠢的善良，在他看来，根本就没有丝毫可取之处，尤其是之前，这个家伙竟然还想说出真相，他就不怕知道真相的杰雷米亚等人孤注一掷，放下对毒气的顾虑来进攻他们这些来救他的人吗？
　　这分开的七年时间里，朱雀到底经历了什么，为什么会变成这个样子。
　　“结果？是吗！因为这种想法……哼！”
　　一脸苦涩的朱雀，发出了一声嘲笑的冷哼，看来他对于这个叫做ZERO的人的做法，确实不太认同。
　　“来我这边吧！布尼塔尼亚是不值得你效忠的国家！”
　　ZERO也没有在意这些，他不再废话，直言招揽朱雀。这是他第一次对人伸出手，主动招揽一个外人。当然，这也是因为朱雀配合兰斯洛特展现出来的实力，赢得了他的尊重。
　　这个世界，只有强者才能生存，弱者，要不成为强者的附庸，要不就被分而食之，尸骨无存。
　　“可能是如此，但是……所以我要把他变成值得我效忠的国家，从布尼塔尼亚的内部！”
　　朱雀闭目沉吟道，随后，忽的睁开眼睛，那双黑色眼眸深处，闪烁着慑人的光彩。
　　改变？
　　ZERO的真身，假面下的鲁鲁修低声重复了一遍，他第一次听到这种说法，或者说，他第一次认识到自己这位分别了七年的挚友。
　　“我认为用错误的方法得到的结果是没有任何价值的！”
　　朱雀转过身，背对着鲁鲁修朝着大楼外走去。
　　“等等，你要去哪里？”
　　假面下的鲁鲁修立刻追问，但是，朱雀的回答令他呆住了。
　　“再过一个小时，军事法庭就要开庭了！”
　　朱雀的脚步一停，没有回头，就那样回答。
　　“笨……你是笨蛋吗？那个法庭，是为了将你作为犯人而设立的，检察官是，法官是，辩护人也是！”
　　如果可以，鲁鲁修真相一拳打爆这个笨蛋的头，看看他里面到底是什么。
　　“即使如此，但是这就是规则，如果我不去的话，他们就会借口压迫ELEVEN和名誉布尼塔尼亚人，甚至因此废除名誉布尼塔尼亚人制度，将我的同胞最后的希望扼杀！”
　　朱雀脸上的表情非常平静，似乎完全不知道自己这样做，会得到什么后果。
　　“但是这样的话，你会死的！”
　　鲁鲁修提醒道，从假面下，加上了一丝精神压迫的声音在大楼回荡，绵绵不绝，恍若雷霆。
　　“我不在乎！”
　　“你……真的是一个笨蛋！”
　　鲁鲁修的声音带上了一丝牙齿摩擦的震动，现在，他已经完全知道了，七年后的朱雀，还是和七年前一样，没有任何改变，唯一改变的，就是他已经不再迷茫。
　　他已经找到了自己能够为之付出一切的目标。
　　“以前，我最好的朋友也这么说我，说我是笨蛋，这就是我的缺点吧！虽然想抓住你，但是在这里会被反将一军，无论如何都要死的话，我想为了大家去死！但是，我还是要谢谢你，救了我！”
　　朱雀说完，把头回了过去，继续朝着大楼外走去，最后消失在了鲁鲁修的视线里。


第一百八十一章 失落
　　疲惫的鲁鲁修在自动门打开的瞬间，就重振了一下精神，将因为朱雀的拒绝带来的冲击和失望忘掉，恢复了完美的哥哥兼爱人的立场。
　　“我回来了！”
　　走进大厅，娜娜莉果然正在餐桌前等着，在她旁边，CC难得的出现在那里，正在和她一起折纸鹤，下意识的打了一声招呼的鲁鲁修，看到这对奇怪的完全不像的母女呆在一起的情景，顿时愣了一下。
　　“欢迎回来，鲁鲁修！”
　　“欢迎回来，欧尼桑麻！”
　　CC和娜娜莉虽然看上去不像母女，但是对于鲁鲁修的归来，反应倒是很像，除了称呼和语气稍有不同之外，完全就是欢迎在外工作后归家的丈夫和父亲。
　　“看你那个样子，是在外面吃过饭了吧！”
　　CC对鲁鲁修说话的语气还是那样不客气，这也是当然的了，鲁鲁修离开的那段时间去干了什么工作，她非常清楚。
　　去救一个她下达必杀令的男人，虽然是七年前的童年挚友，但CC不认为那种廉价的友谊对于鲁鲁修这个男人来说，其分量有多重。或许更多的是看重那个人的战斗力，就和传说中的十二圆桌骑士中，最为强大，到最后却选择了背叛的兰斯洛特一样。
　　但是这些对于CC来说，根本就无所谓，管那个男人对于自己的爱人的事业有多大的助力，反正就是讨厌他，这就是CC的理由，作为一个女人任性的理由。
　　“D世子，不用准备鲁鲁修的晚饭了！”
　　所以，CC任性的剥夺了鲁鲁修吃晚饭的权利。
　　“真是担心死我了，欧尼桑麻！我还以为你被ZERO的骚乱给牵连了！电话也打不通！”
　　娜娜莉闭着眼睛的脸依然看着鲁鲁修的方向，温柔的叙说着分开的这段时间的思念。
　　而宣读完对鲁鲁修的审判的CC，则继续折起纸鹤来，漂亮而柔软的纸张在她手中变化折叠，很快，一只漂亮灵巧的纸鹤就诞生了。从桌子上，很容易就可以分辨出哪些是娜娜莉折的，哪些是CC折的。
　　娜娜莉折的形状各不相同，带着少女单纯的感觉，很用心，鲁鲁修从这些纸鹤上，几乎能感觉到娜娜莉倾注的对自己的感情和思恋。而CC的那些，全都千篇一律，没有丝毫不同，充满了冰冷生涩的感觉。
　　“啊，抱歉，娜娜莉，稍微有点重要的事情！”
　　鲁鲁修心里叹了口气，知道这个时候绝对不能挑衅CC，不然哪天在床上正和这个女人High起来的时候，被她一脚踢下床，那就太不值得了，他可没有自信能够抵挡得住这个魔女的诱・惑。
　　一边道着歉，鲁鲁修走到娜娜莉身边，拉开了她旁边的那个椅子坐了下来。在完成了救援朱雀，收复红月这两件事情之后，第三个目标，也就是招揽朱雀的行动，却遭遇到了重大的失败。
　　不仅被拒绝了，那个男人的理念，竟然还正好和自己相反。
　　这个冷漠的事实，让自信将一切都掌握在手里的鲁鲁修，非常的不舒服，或者说，不适应。
　　似乎是感觉到了鲁鲁修的心情的失落，娜娜莉停止了折叠纸鹤，而向他张开了双手。
　　“欧尼桑麻，抱我！”
　　娜娜莉的脸上泛着淡淡的红晕，虽然已经和CC一起服侍过鲁鲁修好几次了，可是不知道怎么回事，只要有CC在场的情况下，她一般都是被动的接受鲁鲁修的宠爱，而且还是在CC之后。今天这种主动求欢的情况，还是第一次。
　　或许，她已经猜到了今晚自己的哥哥到底去干什么了吧！亏欠了七年的人情，应该算是还给那个人了。
　　“娜娜莉！你……”
　　还沉浸在失落之中的鲁鲁修听到娜娜莉的声音后，抬起头，看到了脸泛红晕，向自己张开双手的娜娜莉，闪过一丝讶色。但是还是下意识的接过妹妹那双纤弱的小手，将她从轮椅上抱了起来，面对面的放在自己的大腿上。
　　刚刚坐到鲁鲁修大腿上的娜娜莉，主动抱住了他的脖子，轻轻地吻上了鲁鲁修的嘴唇。那害羞的神态，令鲁鲁修的沮丧和失落，瞬间烟消云散，将所有的注意力都放在了这个纯洁的小天使上。
　　甜甜的甘津玉液，通过娜娜莉小小的嘴唇流入了鲁鲁修的口腔，清甜的吐息，充斥着他所有的感官。
　　今天的娜娜莉，比以前任何一次都要主动，在自己的口腔和甜舌被鲁鲁修尽情享用的同时，通过鲁鲁修的脖子，让自己的身体稍稍抬起，随后用左手稳住，右手却滑到自己的裙子下面，那个顶在自己少女最神圣敏感的部位的凸起处，拉开了抑制着男性・欲、望的拉链，将他轻轻的掏了出来，柔软的小手温柔的套弄摩挲着。
　　“呼呼……”
　　鲁鲁修的鼻腔发出了一阵炽热的喘息，就像野兽的低吟，娜娜莉的小嘴几乎都要被他一口吞进去，包括外面的唇瓣和下巴，都陷入了鲁鲁修的口中。
　　而男人的双手也没有空闲，一手托着娜娜莉那柔软可爱的小屁股，一手却从后面的股沟，将那遮住少女最重要的区域的小内内轻轻的拉了下去。
　　弹性十足的布料被拉伸了好几倍，直接退到了少女的大腿和少年接触的边缘。手指顺势滑过少女最神秘的幽谷的鲁鲁修，已经发觉了少女的湿润。
　　娜娜莉的身体越来越敏感了！
　　鲁鲁修放下了被拉到极限的小内内，两手一左一右，分别托住了少女两边的臀瓣，让后熟练的将中间那个正在呼吸着湿热气息的小嘴对准自己同样被对方掏出来的阳硕，轻轻的放了下去。
　　两人的配合亲密无间！
　　已经用小手让鲁鲁修的分身分泌出丝丝透明液体的娜娜莉，也扶直了少年的耸立之物，对准自己的下・身，松开了挽住脖子的小手。
　　噗嗤！
　　一声粘稠的液体被挤压摩擦的声音，在安静的大厅响起。但是，这只是预示着暴风雨来临的前奏，很快，整个房间，都被滋滋啪啪的撞击声，和少年少年愉悦的呻・吟声取代了。
　　在激，情的结合在一起的鲁鲁修和娜娜莉身边，CC依然老神自在的折着纸鹤，似乎根本不知道在旁边正在发生着什么，等待着D世子准备的晚饭。
　　鲁鲁修这边有娜娜莉安慰他受伤的心灵，可是军事法庭那里，纯血派一系以及布尼塔尼亚的感受，可就不太好了。
　　回到军事法庭的朱雀，因为ZERO出现，并且承认了自己就是杀害克洛维斯殿下的凶手的原因，使得他身上背负的杀害克洛维斯殿下的嫌疑变得扑朔迷离起来。
　　就算是掌控着目前十一区的纯血派，也不可能在十一区所有人都知道真正凶手的情况下，认可军事法庭对枢木朱雀这个名誉布尼塔尼亚人的审判。加上因为杰雷米亚一意孤行，全力放走恐怖分子，或者说杀害克洛维斯真正的凶手ZERO的关系，纯血派的领导地位也变得摇摇欲坠。
　　同样，也因为ZERO原因，军事法庭在一句因为ZERO引起的骚乱，现在不宜审理为由，直接将审判延后。
　　刚刚离开军事法庭，回到总督府，也就是鲁鲁修和娜娜莉亲热的同时，纯血派的三个领袖也在发生着激烈的争吵。然而此刻的情况，和之前完全不同。第三号人物库埃尔，对上第一号首领，代理执政官杰雷米亚，以及纯血派的第二号人物维蕾塔，不仅不落下风，还咄咄逼人，令杰雷米亚根本无法解释Orange的真正意义。
　　最后，以一声“我和我的部下将不再听从你那可笑的命令”，库埃尔摔门离开了总督府的议政厅。
　　库埃尔刚一离开，杰雷米亚就迫不及待的追问维蕾塔。
　　“维蕾塔，你早就知道殿下的身份了！对吗，在新宿的时候！”
　　到了这个时候，杰雷米亚哪还猜不到维蕾塔在他之前就已经和鲁鲁修见过面了。如果像鲁鲁修所说的那样，新宿之战就是他在背后操控的话，那当时和特派僵持的那架Sutherland，根本就不是维蕾塔所说的，和其他的骑士一样，在失去记忆的情况下被夺走的，而是她主动送给对方的。
　　“为什么不早点告诉我！”
　　“这是殿下的命令！”
　　维蕾塔一句话，就将杰雷米亚的质问堵了回去，他脸上的表情充满了苦涩，艰难的问道。
　　“为什么？”
　　“这不是理所当然的吗？七年，不！八年过去了，当年白羊离宫的袭击事件，你应该比我清楚的多！后来帝国更是在明知殿下在日本做人质的情况下，发动了战争！没有十足的把握，殿下自然要小心点！”
　　维蕾塔优雅的甩了一下银色的马尾辫，鄙视的瞟了杰雷米亚一眼。
　　“我对殿下的忠诚，哪怕过了一万年，也不会有任何改变！”
　　似乎觉得维蕾塔那话里对自己的怀疑是莫大的耻辱，杰雷米亚激动的咆哮道，巨大是声浪震得房间的空气都振动起来。
　　杰雷米亚激动的反应吓了维蕾塔一跳，但是随后，她就想到当初杰雷米亚得知帝国即将对日本发动战争时的表现，理解的点了点头，安慰道。
　　“我想殿下已经看到了！我们今天的所作所为，已经断送了我们的前途，这就是最好的回答！”
　　杰雷米亚的忠诚之心，没有比维蕾塔更清楚的了。整整七年，水里来，火力去，最开始是在战斗中寻找鲁鲁修和娜娜莉的踪影，随后在意识到自己一个人的力量有限的时候，又创立了纯血派。而他对ELEVEN的不满，也是因为鲁鲁修曾经在这里当过人质。
　　所以维蕾塔知道，只要稍微提及鲁鲁修，杰雷米亚马上就会平静下来。
　　“不错，只要能够追随殿下，纯血派和代理执政官根本就无所谓！”
　　事实也确实如此，听到维蕾塔那样的回答，杰雷米亚很快就从失落中走了出来。
　　本来，无论是纯血派还是带来执政官，以及拼命爬高的地位，都是为了找到殿下，然后继续追随在他身边。现在，目的已经达到了，而代价，仅仅只是这些东西，真是太值了。
　　“我会随时等候殿下的召唤，因为，我是殿下的……”
　　Orange骑士！


第一百八十二章 女神
　　一天很快就过去了！
　　第二天，以Orange的迷之事件为由，库埃尔聚集了一众对此抱有疑问，不，准确的说是怀疑杰雷米亚收受了贿赂的理由，强行取消了杰雷米亚纯血派领导的地位，同时，杰雷米亚代理执政官的领导权，已经彻底散失。
　　而纯血派的内斗，又造成了警察，行政部门，以及军队的混乱。五大军事管理区的将军，甚至借此大肆走私贪污，欺压治下的ELEVEN。布尼塔尼亚在十一区的统治，顿时变得紧张起来。
　　而同时，帝国第二皇女，战场的女军神柯内莉亚，以及素有花瓶公主之称的第三皇女尤菲米亚，也已经启程前往十一区。这对在布尼塔尼亚皇族中最为出名的姐妹，将分别担任十一区的新任总督及副总督。
　　当然，因为柯内莉亚刚刚打下中东，建立了直属的帝国第十八区，所以尤菲米亚先一步抵达了十一区。传说中她未婚夫，第十一位皇子鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚和他的妹妹娜娜莉“死亡”的地方。
　　而她抵达后的第一个命令，就是“慎重调查皇兄克洛维斯的死因，决不能冤枉任何一个好人！”
　　随着这个强力命令的下达，因为纯血派的内斗而混乱的十一区军事法庭，也失去了最后一个给枢木朱雀这个名誉布尼塔尼亚人定罪的理由和依据。
　　第三天早上，关押着枢木朱雀的军事法庭，什么没有解释，也没有再次开庭审理，就秘密释放了这个曾经引起整个十一区轰动的名誉布尼塔尼亚人。
　　“枢木朱雀一等兵，第十一方面军重要107号，关于克洛维斯殿下杀害的嫌疑，因证据不足，无罪释放！”
　　监狱长将军事法庭的审批书宣读完之后，就把这个吃了几天闲饭的ELEVEN赶出了监狱。离开监狱的枢木朱雀，回到军营后，才得知自己的军籍也已经被开除了，去宿舍取回自己的生活用品，枢木朱雀离开了自己奋斗了数年的军队。
　　“究竟发生什么了，一下子就……”
　　离开军营的朱雀漫无目的的在街上闲逛，接连发生在自己身上的事情，完全令他摸不着头脑。就在他经过一栋豪华的别墅的时候，突然，从他的上空传来了一个非常好听的女孩的声音。
　　“请让一下，危险！”
　　朱雀抬头一看，一个非常干净的鞋底正在眼前迅速变大，瞬间遮住了他的视线，狠狠的踩在他仰起的脸上，前天才被ZERO砸在钢板上撞出血来的鼻子再次遭到重创，伤口开裂，染红了他鼻子上的创可贴（MakeinChina）。
　　时间回到三分钟前！
　　空旷的街道，人烟非常稀少，太阳倾洒的光辉，给窗外的一切，都披上了一件金纱，飘荡着一股暖洋洋的祥和气息。
　　“希望有朝一日能够成为现实！”
　　怀有这种愿望的少女，心中对理所当然的和平充满了纯真的憧憬。
　　少女名叫尤菲米娅・LI・布尼塔尼亚。
　　如果用一个词来形容这位少女的话，没有比楚楚可怜更恰当的了。眉目秀丽，玉鼻俏挺，高贵而略显稚气，纤细的粉红发丝随微风舞动，发梢在夺目的日光中流光闪现。尽管是站在阳台上俯视街道，她的双眸中却没有一丝傲慢的表情。
　　身为世界三大超级大国之首，神圣布尼塔尼亚帝国第三皇女的她，是这个七年前名称从日本变成十一区的殖民地的副总督。
　　本来在布尼塔尼亚这个国家中，就有很多王族站在军事和政治的前台。十六岁的年纪，本该过着校园生活的尤菲米娅，虽然只是名义上，却也成为了能够与一个国家相匹敌的属领的统治者，这种情况可以说只有布尼塔尼亚才会出现。当然，对于这位少女而言究竟是幸运还是不幸，这是后话了。
　　昨晚刚刚从布尼塔尼亚本土飞抵十一区，还没有正式向民众宣布到任的她，在这座豪华的皇家别墅休息了一晚。此时，用过早餐后的尤菲米亚，在喝退了周围的侍女和护卫后，漫步在这栋寂静得没有一丝声响的别墅。
　　不过，在经过走廊的时候，她被外面偶尔传来的声响吸引，而来到了靠近街道的窗口。此时的她所眺望的，正是被称为东京租界的布尼塔尼亚人专用街道。
　　不过，尤菲米娅在意的是“专用”这个部分。她时常在想，虽然将本国出身的布尼塔尼亚臣民和被称为Numbers的人们区分开的，是她所属的布尼塔尼亚的国家政策，但在真正意义上使眼前的街道不安宁的，不正是他们自己以自我为中心的思考方式吗。
　　不过，这种同情，对于这个地方的，名为ELEVEN的人来说，却是一个例外。
　　因为这个地方，是八年前，她最喜欢的男孩子，同时也是她的未婚夫“失踪”的地方。
　　不错，官方声明上的“死亡”，在她心里，只是失踪而已。那种程度的战乱，怎么可能伤害到那个人。尤菲米亚坚信，自己最喜欢的那个人，此刻就在这里，在这个更名为十一区的地方，和他另外一个未婚妻，幸福快乐的生活着。
　　“娜娜莉，真羡慕你，可以和哥哥过幸福的二人世界！”
　　少女的直觉告诉尤菲米亚，这段时间以来，十一区的变化，很有可能和那个人有关，所以，在得知自己的姐姐被任命为十一区的总督之后，尤菲米亚也自动请缨，要求担任十一区的副总督。
　　如果是其他地方，强势的柯内莉亚是绝对不会允许自己最疼爱的妹妹来到这个刚刚令自己的弟弟克洛维斯死亡的十一区担任副总督的。但是，因为同一个理由，她还是答应了妹妹的请求。但是有一个前提，那就是等她到了之后，再宣布她担任副总督的消息。
　　只是，少女的心思，就像六月的天气，说变就变。来到靠近街道的走廊，看着窗外行走的人们，尤菲米亚原本就压抑了好几天的心，终于忍不住了。
　　这里就是哥哥隐居的地方！
　　想要和那个人见面的冲动，在她意识到和未婚夫站在同一片土地上的时候，压抑的情感，就像炽热的岩浆，猛烈的爆发出来。
　　提起宽大的裙角，尤菲米亚脚尖在地板上轻轻一点，优雅得如同芭蕾舞演员一样，轻飘飘的飞出了窗户，越过围墙，朝着外面的街道落下。
　　只是，冲动的她在身体飞出别墅的围墙才发现，在她下面，正好有一个人经过。
　　“请让一下，危险！”
　　尤菲米亚大声的提醒了一声后，但是为了避免和异性接触的身体，却下意识的飞出一脚，狠狠的踩在了那个刚刚抬起头，还什么都不清楚的路人的脸上。
　　用鞋底堵住了对方的视线，尤菲米亚借力一个翻身，就像一片枫叶，轻轻的落在朱雀身后的街道上，而被当做踏板的朱雀也重重的摔在了街道的地面上。
　　“那个，对不起！我没想到下面会有人，你没事吧？”
　　站稳后的尤菲米亚整理好裙子后，立刻望向了被她踩中脸的朱雀，不好意思的问道。自认淑女的她，竟然做出了这种失礼的举动，实在是太令她尴尬了。
　　不过，还有比她更尴尬的！
　　被踩中的朱雀狠狠的摔在了地面上，还没有爬起来，就听到了尤菲的道歉声。把手从酸痛不已的鼻子上移开，朱雀立刻看到了上方正在温柔的道歉的尤菲的容貌。早就从那个天籁之音，就猜到了对方肯定是个温柔漂亮的女孩。
　　但是，真正看到尤菲米亚之后，他才知道，自己之前的猜测，根本不足以形容眼前这个女孩的万一。
　　这哪是什么漂亮的女孩，这根本就是一位从天上下来的女神。
　　一头纤细的粉红色长发，就像一弯瀑布，在阳光下起伏飘动，蓝紫色的眼眸眉目秀丽，似乎能将世间的一切吸引进去。玉鼻俏挺，高贵而略显稚气，精致的五官完美得堪比人类历史上最出色的艺术品。端庄大方的礼裙，将她完美的没有一丝瑕疵的身材勾勒得一清二楚，令人一看就自惭形秽。
　　尤其是此刻，带着温柔的微笑道歉的女孩，更是足以击碎世界上最冷酷的人的心灵。
　　“不，你才是！没有受伤吧！”
　　被尤菲温柔的笑容击中的朱雀，他的心灵瞬间就陷落在了这个温柔的笑容里，他立刻慌慌张张的站了起来，红着脸回答。
　　“抱歉，我没想到会有女孩子从天上掉下来！”
　　还是一个漂亮到如同女神一样的女孩！
　　朱雀在心里补充了一声。


第一百八十三章 同行
　　“啊拉……”
　　这时，尤菲已经认出了被自己踩中的这个人的真实身份。
　　前杀害她皇兄克洛维斯的嫌疑犯，如今十一区的风云人物之一，枢木朱雀！
　　而尤菲更加清楚，这个枢木朱雀，除了这些身份之外，还是日本最后一位首相，枢木玄武的唯一儿子，她未婚夫童年的朋友。
　　“怎么了？哪里受伤了吗？”
　　听到尤菲那声“啊拉”，朱雀立刻担心的问道。
　　“嗯，是有点事了！实际上，我正在被坏人追，所以，你能救救我吗？”
　　尤菲双手提起裙角，行了一个端庄的礼仪，楚楚可怜的请求道。
　　“啊，当然，谁想要伤害你，除非踏过我的尸体！”
　　女神的求助立刻令朱雀的智商下降到了三岁小孩的程度，一脸猪哥样的他大力的拍了拍胸口，牛气冲冲的吼道。
　　“咯咯咯咯……”
　　看到脸上和鼻子都贴着创可贴的朱雀做出那种姿势，尤菲开心的笑了起来。
　　真像一个小丑！
　　“那就走吧！”
　　保持着和朱雀的距离，尤菲俏皮的吐了一下舌头，转身自顾自的朝着前方走去。
　　“啊……嗯！”
　　朱雀匆忙的整理了一下行装，背着自己的行礼赶紧追了上去。就像一个忠心的骑士一样，紧跟在女神平行稍后的地方。
　　在走了三分钟，大概离开了别墅的警戒范围之后，尤菲才减慢脚步，开始仔细的打量周围的街道的情况。虽说是为了寻找那个人，但是尤菲并没有忘记自己前来十一区的第二个目的。
　　担任副总督，协助皇姐柯内莉亚稳定十一区的局势，缓解ELEVEN和布尼塔尼亚的矛盾。而没有什么，比实际考察更加清楚的了解十一区的情况了。而且，身边还跟着枢木朱雀这个身份复杂，和ELEVEN以及布尼塔尼亚都有着深切联系的人。
　　这不是一个很好的chance吗！
　　“对了，我叫……”
　　疾步走了那么远，甚至朱雀的呼吸都有些急促了，可是尤菲的气息依然丝毫不变，声音温柔悦耳，作着自我介绍。只是在说道自己的名字的时候，还是稍稍犹豫了一会，歪过头想了一下，省略了后面两个字。
　　“我叫尤菲！”
　　虽然对方不认识自己，但是她毕竟是帝国的第三皇女，如果说出全名，有可能被对方猜到自己的身份。
　　“尤菲？”
　　因为走到人群比较多的街道上，朱雀及时的带上了一副墨镜，遮住了他的容貌。毕竟前不久他还背负着杀害克洛维斯殿下的凶手之名，虽然罪名被洗刷，但是作为前嫌疑犯，而且还是被真正的凶手ZERO救走的人物，依然有很多对他保持着怀疑的态度。
　　枢木朱雀之名，还有他的形象，在十一区早就被强行分出了两个。
　　在布尼塔尼亚眼里，他依然是杀害克洛维斯殿下的凶手，即便不是主谋，也是参与者之一。而在ELEVEN眼里，枢木朱雀则是他们眼里的英雄，是加上其身为前任首相，号称“最后的武士”枢木玄武唯一的儿子，也很是聚集了一些人气。
　　可惜，他现在站着的，是属于布尼塔尼亚人的租界。
　　“是！”
　　尤菲爽朗的回了一声，目光好奇的在周围行走的人群，还有街道两边的商店打量着。此时，他们已经离开了居住区，来到了市街的繁华地带。
　　“我叫……”
　　因为带着墨镜做自我介绍太过失礼，朱雀加快脚步，在他们前方的喷泉前停下，打算摘下墨镜做自我介绍。
　　尤菲也随时停下脚步，听到朱雀的话后，不等他说出口，就摇了摇头。
　　“不行哦，你现在已经是一个名人了！前日本首相枢木玄武的儿子，如今的名誉布尼塔尼亚人枢木朱雀一等兵！”
　　“那是骗人的吧，说被坏人追！”
　　朱雀把视线再次尤菲身上挪开，望着身后的喷泉，有些迟疑的问道。然而，良久，他都没有得到回答，反而听到了一阵悦耳的笑声。
　　转过头，朱雀才发现刚刚还站在身边的尤菲已经不见了。他的视线很快就捕捉到了女神的身影，对方那头漂亮的粉红长发，在这个街道就像黑夜中的明灯一样耀眼。
　　在距离他大概十米外的地方，粉红色的少女尤菲，正蹲在那里，和一只黑色的小猫说着话。
　　“喵喵……”
　　在她心里，我竟然还比不上一只猫！
　　朱雀心里升起一股苦涩，静静的看着这幅温馨的场景。虽然不是自己，但是只是在一旁听着尤菲的温柔细语，就已经是一种莫大的享受了。
　　“喵喵喵……你受伤了吗？”
　　尤菲蹲在这只右眼有着黑色的眼圈，眉心还有一撮黑色毛发的小猫面前，一边学着喵喵的叫声，一边伸出手指，放到小猫的嘴边。
　　黑色的小猫仔细的嗅了嗅尤菲白皙的手指，似乎是感觉到了尤菲对自己的善意，轻轻的舔舐起来。在一边旁观的朱雀脸上也浮现出一股笑容，慢慢走了上来。
　　“喵喵！”
　　被小猫舔的有些发痒的尤菲开心的回应着猫咪，听到了从旁边传来的脚步声，将小猫从地上抱了起来，举给朱雀看。
　　“看，朱雀，好可爱的小猫！”
　　“是呢！”
　　朱雀羡慕的看着被尤菲举着的小猫，也伸出手指，放到了小猫嘴边。可惜，面对朱雀善意的举动，小猫的反应却和对待尤菲时完全相反，立刻露出狰狞的牙齿，狠狠的咬了上去。
　　“呃！”
　　“啊呀！”
　　看着小猫的反应，朱雀和尤菲同时失声。
　　同一时间，朱雀离开后不久的军事法庭，也迎来了一辆特殊的军用卡车。
　　“啊呀，果然迟到了！要是他还在等我们就好了！”
　　军用卡车内，依然穿着万年不变的白色大褂的罗伊德，从门卫那得知朱雀早已被释放离开的消息后，很是失望的感慨道。
　　“但是，真的是被释放了吗？”
　　同样，塞西尔也很失望，这次竟然没把朱雀给弄死，要是早知道那个男人会救他，她绝对会在监狱的时候就亲手把那个人给杀掉。
　　但是，现在后悔已经晚了。那个时候还可以用CC的命令为借口，然而在明知道那个男人不希望朱雀身死的情况下出手，就是大不敬的行为。
　　“证据不足啊，加上某个强力人物的插手，军事法庭也不可能在没有证据的情况下给朱雀定罪！不过相应的，关于ZERO的事情也被好好的调查了一番。难道你还想杀掉朱雀吗？塞西尔君！”
　　说道最后，罗伊德警告性的看了塞西尔一眼。
　　“他是兰斯洛特最重要的部件，这次哪怕传达到宰相大人那里，我也不会放手！”
　　“放心，必杀令虽然没有取消，但是我已经不会再出手了！不是不能，而是不可以！”
　　坐在副驾驶位上的塞西尔脸上依然泛着温柔的微笑，轻轻的摇了摇头，回道。
　　“但是如果有其她人动手的话，可不能怪我了！”
　　“哦，你身后的人有不同的意见吗？不过那也无所谓，只要不妨碍到我就可以了！想要得到兰斯洛特的数据，朱雀一定会再次踏上战场的，就算是死，我也喜欢是他驾驶着兰斯洛特战死在战场上，而不是某些无聊的原因，死在无关紧要的地方而已！”
　　得到了塞西尔的保证，罗伊德绷紧的心终于松了下来。虽然内心的感情波动很大，但是却没有在他脸上表现出来。或者说，除了他在意的兰斯洛特，朱雀的生命其实并不能引起他的重视。
　　这就是罗伊德，帝国首屈一指的Knightmare机体设计师。
　　就在罗伊德打算启动卡车，准备离开的时候，两个从车旁经过的身影，瞬间令他愣住了。
　　“哎？那两个人怎么会在一起……”
　　“啊！那是尤菲米亚殿下，还有……朱雀君！”
　　听到罗伊德的话，塞西尔顺着他的视线看过去，也发现了从车旁经过的尤菲，还有像骑士一样守护在她身边的朱雀。这两个不可能呆在一起的人，竟然……
　　“事情看来变得有趣起来了！”
　　罗伊德故意走调的声音带着不明的意味。
　　“确实！”
　　这一次，塞西尔却没有反驳罗伊德的话。没有人，比她更清楚尤菲米亚殿下对那个人的感情了，如果知道朱雀是那个男人的障碍的话，根本不用她出手，尤菲米亚就会亲手将朱雀毁灭。
　　如果是尤菲米亚出手的话，哪怕是那个人，也不可能说什么。毕竟，她只是一个骑士，而尤菲米亚，却是堂堂正正的王妃。


第一百八十四章 寻找
　　“不擅长和猫交流吗？”
　　尤菲小心的给那只黑眼圈小猫受伤的右脚包扎好，抬头看着朱雀问道。
　　“喜欢倒是喜欢的，但是……”
　　朱雀缓缓的伸出手，试探性的摸向那只对尤菲非常温顺的猫，可惜结果还是和之前一样，小猫看到朱雀伸向他的手指，发出了一阵威胁性的叫声。
　　“只是单相思罢了！”
　　见到小猫的反应，朱雀苦涩的将后面的话说了出来。
　　“会单相思的可是温柔的人哦！”
　　听到朱雀的自嘲，尤菲开心笑着安慰道，她想到了自己的经历。很小的时候还不清楚，但是现在长大了，尤菲才感觉到。鲁鲁修皇兄小时候对自己的态度，在妹妹和恋人之间，其实更倾向于妹妹，包括娜娜莉和柯内莉亚皇姐。
　　“因为我从小就非常喜欢一个男孩子，不过在那个人心里，也许更把我当做妹妹来疼爱吧（本来就是妹妹）！”
　　同病相怜！
　　朱雀心里冒出这样一个成语，但是此刻他心里却一点都不开心。虽然自己和对方是同一个人，但是听到女神单相思的喜欢着另外一个男孩，让他感觉非常难受。
　　有什么重要的东西从心口上被强行挖开的感觉。
　　“喵喵喵……”
　　幸好，就在这个时候，被包扎好伤口的那只小猫叫了几声，纵身跳下了两人坐在休息的台阶上，蹒跚的走掉了。
　　“啊，走掉了！”
　　尤菲不舍的看着远去的小猫，虽然可惜，却没有阻拦。
　　“尤菲，刚才为什么撒了那样的谎？”
　　这时，朱雀再次问起了刚才的问题。
　　“你很在意我吗？”
　　尤菲低着头，歪着脑袋仰视着朱雀的脸，可爱的反问道。
　　“嗯，是的！”
　　被女神的眼睛直视着，朱雀的脸颊有些发热，尴尬的把脸移开。不够尤菲却没有注意到这些，她已经重新坐直，陷入过去的回忆之中了。
　　“我最喜欢的哥哥曾经说过，不会骗人的女孩不是好女孩，而不会接受女孩说谎的男孩子，不是一个好男人！”
　　“是吗？”
　　朱雀诧异的挑了挑眉毛，这种说法，他还是第一次听说。如果是以前的话，他是绝不会认同说谎是一件好事的，但是今天这句话从尤菲嘴里说出来，他却感到非常和谐。
　　正是因为这个谎言，他才有机会和这位心目中的女神一起漫步。
　　“他肯定是个温柔的人！”
　　“哦！是吗，我倒是觉得他很霸道，从来都不会顾及别人的感受，想做什么就做什么！就算是在说这句话的时候，也只是因为当时我撒了谎，要被姐姐责备，多亏了他这句话，姐姐才原谅了我！”
　　尤菲的眼睛迷离的看着遥远的天空，似乎完全回到了那个人用这句话把自己从严厉的姐姐下救出来才情景。
　　一个哥哥，一个姐姐，看来尤菲的家人有不少啊！想到刚才尤菲说起自己哥哥的那副神情，朱雀心里下意识的感到有些不太舒服，把话题转到了她姐姐上。
　　“看来你的姐姐很严厉啊！”
　　“嗯，姐姐非常严格的，尤其是对自己！”
　　提到柯内莉亚皇姐，尤菲想起自己此行出来的真正目的了。
　　“对了，朱雀君，如果你有时间的话，可以多陪陪我吗？”
　　一边说着，尤菲站了起来，拍了拍裙子，望着远处没有看过的街道说。
　　“当然可以，我非常乐意！”
　　朱雀立即回答，能够和女神多呆一段时间，他高兴还来不及呢，怎么可能拒绝。
　　“那走吧！”
　　尤菲说完，不等朱雀起身，就开心朝着一个服装店跑了过去。
　　“像这样子的话，就和在布尼塔尼亚没什么两样了！”
　　“尤菲是从本国来的？”
　　“是的，我是学生，直到上周为止还是！”
　　“到上周为止？那么现在是……学生是指高中生？观光的话什么时候都可以吧！”
　　“嘻嘻嘻……真是追根究底啊！”
　　“啊，对不起！”
　　“我不是那个意思，虽然我昨天才到，但是今天只有一天的休息时间，所以我想看一看十一区是个什么样的地方，为了找到那个人，还有帮上我姐姐的忙！”
　　“既然这样的话，为什么要找我？”
　　“不不！拜托你真是太好了！”
　　“是吗，我很荣幸！”
　　一边聊着天，尤菲逛遍了这个繁华的街道所有的商场和店铺，还品尝了各种没有见过的美味小吃，随着时间的推移，即便是体力怪物朱雀，也有些吃不消了，但是尤菲依然兴致勃勃，仿佛拥有无穷的精力一样。
　　感觉到了！我可以感觉到，哥哥就在这里，就在这个城市里，我最爱的人，鲁鲁修皇兄！
　　表面上在开心的享受着逛街，但实际上，尤菲却在暗中利用自己庞大的精神立场，感受着鲁鲁修的存在。仿佛雷达一样的精神力，能够清楚的感受到半径百米以内所有生物的精神波动。
　　虽然依然没有发现那个人的气息，但是她更加确信，鲁鲁修，她深爱着的那个男人，确实就生活在这里。
　　只要在这里，我就一定可以找到你，哥哥！
　　尤菲慢慢的收回自己的精神立场，停下脚步，脸上第一次露出了郑重的表情。
　　“朱雀君，还有最后一个地方，你能带我过去吗？”
　　完全走出失落和沮丧的朱雀，今天是他人生中最快乐的一天。这个时候，这几天来遭受的委屈和污蔑，似乎全都烟消云散。这全是眼前这位温柔得如同女神一般的女孩带给他的。
　　因此，听到尤菲说还想让自己带她去最后一个地方的时候，朱雀立刻对着尤菲单膝下跪，做了一个骑士效忠的礼仪。
　　“哪里都行，公主殿下！”
　　“那么，去新宿！”
　　尤菲脸上非常平静，说出了一个令朱雀震惊的地名。
　　“请让我去看一看新宿，枢木朱雀！”
　　此时的尤菲，无论神态还是语气，都带上了一丝上位者的威仪，令朱雀不敢直视。
　　阿什福特学院，俱乐部后面的别墅里，一丝・不挂的CC掀开被子，从一般取过鲁鲁修的白色衬衫穿上，然后将D世子送来的披萨端到床上吃了起来。
　　昨晚她和鲁鲁修又大战了一夜，直到现在才醒过来。
　　“哪，结果Orange究竟是什么？”
　　“Orange！是只有我和杰雷米亚才知道的一个暗号！”
　　鲁鲁修停下在键盘上飞舞的手指，回头看着床上魅力不变的CC。真是百看不厌啊，这个女人，无论什么样子，鲁鲁修只会越看越喜欢，越看越着迷。
　　虽然有时候这个女人很腹黑，也很任性，甚至她下令杀死朱雀，自己也无法对她生气，而且对她反而会越来越迷恋。
　　真是没用啊，我！
　　裸・身穿白衬衫的CC散发出来的魅力，令她的诱・惑更是上升到不可思议的地步，鲁鲁修感觉自己下面的身体部分又热起来了。
　　“暗号？”
　　看到鲁鲁修那仿佛要将她一口吞进去眼神，CC脸上浮现出一缕狡黠的笑容，就那样拿着披萨盘走下了床，来到了鲁鲁修身后。幸好鲁鲁修的身材比起CC要高一些，他的衬衫对于CC来说，正好可以遮住女孩最隐秘的地方，让鲁鲁修不至于散失理智。
　　但是这种朦胧的感觉，却带给鲁鲁修的刺激，甚至更大。
　　鲁鲁修赶紧把视线挪回到电脑的屏幕上。
　　“不错，八年前，那次事件还没有发生的时候，杰雷米亚是当时守卫白羊离宫的警卫队队长，在那个时候，他就已经宣誓效忠于我！而Orange，则是我赐予他的骑士封号！但是，对于相互称为同志的人来说，就是一根怀疑的毒刺！”
　　鲁鲁修在电脑的搜索引擎上打上了ZERO这个单词，左键单击。立刻，上面全部被前天那个承认杀死克洛维斯，并且在重重包围中救出了被冤枉的名誉布尼塔尼亚人枢木朱雀的ZERO给铺满了。
　　“Orange骑士，真是一个有奇怪的封号呢！比起那些什么玫瑰骑士，郁金香骑士之类的要有意思多了！”
　　CC隔着衬衫，用她弹性十足的胸部挤压着鲁鲁修的后背，精致的俏脸从他的左肩伸了出去，和鲁鲁修的脸紧紧的贴在一起，两人都可以清楚的感觉到对方肌肤散发出来的温度。
　　感受着男人身上的炽热，CC得意的笑了起来。就算她是一个活了千年的魔女，但是自己的身体却可以让喜欢的人这么着迷，甚至难以自持，还有比这更令人开心的事吗！
　　“鲁鲁修，张嘴！”
　　张嘴咬了一口披萨，CC把嘴唇翘了起来，送到了鲁鲁修的唇边。
　　“你这个魔女！”
　　鲁鲁修苦笑了一声，别过脸，接过了混着CC唾液的披萨，四片唇瓣紧紧的贴在一起，久久没有分开。


第一百八十五章 碰撞
　　“新宿贫民区已经完了！好不容易人们才开始回到这里，可以过上平静的生活！”
　　朱雀看着前方那一眼看不到尽头的墓地，用哀伤的语气诉说着。这片墓地，根本就没有正式的墓碑，只有用简陋的木板立在那里，大多数都没有名字和标志，应该是没有了一个亲人，甚至连名字都不知道，就死在了那场屠杀里。偶尔出现几个简单的花圈，或者在木板上贴着一张照片，证明了他们还有幸存的家人。
　　脸上一直洋溢着温柔的笑容的尤菲，此刻也失去了平时的开朗，忧伤的看着眼前凄凉的墓地。
　　尤其是想起自己现在的身份和生活，就是建立在这种牺牲之上的时候，尤菲的心就刺痛不已。比起刚才恍若天堂的租界街市，新宿贫民区，更像是一个地狱。
　　一个ELEVEN苦苦挣扎，用鲜血和生命浇筑的地狱。
　　然而，就在两人沉浸在对眼前逝去的人们的哀悼中的时候，两个大煞风景的声音却突然从远处传了归来，将这股悲凉凄哀的氛围打破。
　　“果然对ELEVEN没有使用RG！”
　　“喂，这里有Humour弹的弹痕！”
　　“帮我拍照！”
　　“知道了，站好，对！茄子！下一个，给我拍一张！”
　　顺着声音传来的方向，两人回过头，看到了两个穿着布尼塔尼亚学生制服的学生，正在一处战斗的痕迹那里拍照留念。这处对于ELVEN来说不堪回首的伤心之地，却成为了玩乐场所。
　　看着那两个开心的拍照纪念的布尼塔尼亚学生，朱雀和尤菲两人心里，同时涌起一股复杂的滋味。
　　羞耻！
　　一个是因为自己的同胞牺牲死亡的场地，却成为了自己守护的对象的玩乐场所，一个是因为自己的同胞，将他人的痛苦闭合悲伤，视为快乐的源泉。
　　尴尬的沉默代替了哀伤，在这片空气中蔓延。
　　然而，这种尴尬的氛围在持续了不过一分钟的时间，就被另外一个尖锐的喝骂声打破了。
　　“滚出去，布尼塔尼亚的猪！”
　　从那种带有日本人特有的强调，一听就知道这个声音主人的身份。
　　低着头的尤菲和朱雀同时抬起头，正好看到三个穿着明显和布尼塔尼亚人不同的ELVEN朝着刚才那两个拍照的学生冲了上去，为首的那个流里流气的，更是一巴掌把那个正在拍照的学生的照相机给打到了地上。
　　“呆在这里！”
　　朱雀嘱咐了尤菲一声，同时扔掉自己的包袱，飞快的冲了过去。
　　满目疮痍的战场痕迹旁，一场布尼塔尼亚和ELEVEN的争吵正在进行着。在贫民区，尤其是刚刚经历过大屠杀的新宿，这种场面其实很少见。虽然来往观光的学生和布尼塔尼亚人很多，可是因为刚刚才遭受过屠杀的原因，ELEVEN是不敢出现在布尼塔尼亚人面前的，更别说发生争执了。
　　然而现在场上的那三个ELEVEN不同，他们是反抗组织红月的人，而且为首的那个流里流气的人，还是性格比较暴躁的玉城。
　　因为接连反对ZERO的原因，玉城在红月中受到了大部分人的排挤，而贫民区的同胞们，对于那个杀死克洛维斯，并且下令停止屠杀的ZERO，也充满了感激。一直散步对ZERO不满言论的玉城，自然也不受贫民区的ELEVEN待见。带着唯一还跟着自己的两个同伴打算一起去外面散散心的时候，却正好看到了拍照纪念的两个布尼塔尼亚学生。
　　冲突，由此发生了！
　　“干什么啊！明明只是ELEVEN而已！”
　　两个布尼塔尼亚学生中，被玉城拍掉手中相机的那个人，见到自己昂贵的相机被打落在地上，立刻气愤的反驳道。
　　“是日本人，不准说ELEVEN！”
　　被当面说自己是ELEVEN，玉城更加激动了，狰狞的青筋从他的额头冒出来，就像一条条蚯蚓，看上去异常可怖。
　　“你在说什么啊，你们明明已经败给我们的国家了！战败国的狗，就该躲到角落里去！”
　　可惜，这个样子却吓不倒这两个学生，因为他们身后，有世界上最强大的国家，而他的话，也证实了他底气的来由。
　　“你这个……布尼塔尼亚的混蛋！”
　　被揪出心里最痛苦的地方，玉城握着拳头，一边咒骂着，就要上去教训这两个不知道天高地厚的布尼塔尼亚人。
　　就在这时，朱雀已经赶过来了。看到玉城握着拳头就要挥向那两个布尼塔尼亚的学生，立刻大声的喊道，同时冲到玉城身边，一把抓住了他的拳头。
　　“住手，暴力是不行的！”
　　“不要妨碍我们！”
　　被突然从后面抓住拳头，玉城有力无处使，狠狠的反手甩了出去。他的巴掌扇过闪避不及的朱雀的脸，把他的墨镜打飞了出去。
　　顿时，朱雀那张早就被十一区所有人都熟知的脸出现在争执的双方眼中。
　　“啊！这个家伙！”
　　“你是……枢木朱雀！”
　　玉城的两个同伴，同时作为红月一员的ELEVEN，看到朱雀的脸厚，吃惊的说道。
　　“杀死了克洛维斯的枢木？”
　　“笨蛋，杀死克洛维斯的是ZERO！”
　　“切，这个家伙只是一个奴隶而已！什么名誉布尼塔尼亚人，还一副开心的样子！新宿之战的时候，你也参加了吧！那次屠杀！”
　　听到两个同伴的话，玉城不屑的啐了一口，斜视着比自己还要高上不少的朱雀，狠狠的骂道。
　　“自尊，同胞，连灵魂都出卖给了布尼塔尼亚！你这样还算是日本人吗！！”
　　“不对，我是……”
　　同胞的质问让朱雀无法回答，加入布尼塔尼亚军队，成为名誉布尼塔尼亚人，都是无可置疑的事实。
　　“有什么不对的！你这个布尼塔尼亚的走狗！”
　　激动的玉城，挥着拳头朝着朱雀的脸揍了过去。可惜，虽然已经经历了不少战斗，但是毕竟只是一个普通人而已，怎么可能打中从小就开始锻炼，在十岁的时候就能够匹敌精锐的职业军人的朱雀。
　　呼！
　　拳头还没有完全挥出，朱雀已经一把抓住了玉城的手腕，左脚向前半步，另一只手闪电般的出击，揪住了玉城的衣襟，直接顺着对方挥出的力量，一个转身，将他摔过头顶，砸在了身边的地面上。
　　碰！
　　玉城重重的砸在地面上，被大地的反震力震的颠簸了几下，发出了一阵难受的咳喘声。其他人看到玉城被朱雀这么轻易的就摔在了地上，全都大瞪着眼睛，震惊的看着身上散发着迫人压力的朱雀。
　　“请住手，我是受过军事训练的军人，再不想向同伴……”
　　“什么同伴！”
　　玉城痛苦的从地上爬了起来，恨恨的骂道。
　　玉城的两个同伴看到了朱雀的身手，知道他们即使三个人联手，也未必打得朱雀，加上他们敏感的身份，万一让冲动的玉城暴露出来，那就糟了。
　　“喂，算了吧！不要把气撒到无关的人身上！”
　　“连ZERO都愿意救他，我们也不能说他什么，快走吧！”
　　先后安慰了一声，两人率先朝着新宿贫民区的方向离开。
　　“切，这个叛徒！”
　　看到两个同伴率先离开，玉城狠狠的啐了一口，也跟着离开了。在组织里受气，到了外面，还是受气。不过他好歹还分得清现状，他们红月可是ZERO的属下，万一被发现了，可就糟了。
　　要知道，ZERO在ELEVEN眼里虽然是个大英雄，但是在布尼塔尼亚眼里，却是杀害十一区总督，帝国第三皇子克洛维斯殿下的凶手。
　　朱雀痛苦的看着脚下的大地，紧紧的握着拳头，听着同胞离开时的辱骂，不被同胞理解和认同的痛苦折磨着他的心灵，将他割出一道道伤口。
　　“朱雀，不要紧吧！”
　　远处的尤菲看到那三个ELEVEN骂骂咧咧的离开了，立刻跑了过来，担心的问道。以她的耳力，很清楚听到了双方之间的对话。刚刚还在墓地前哀悼的朱雀，亲耳听到同胞的指责和辱骂，是怎样的一种心情，尤菲想不出，但是她能够猜到。
　　那些言语，肯定是如同一把把尖刀，狠狠的扎在朱雀的心口上，血流不止。
　　事实也和尤菲猜想的一样，如果不是遇到了尤菲，本来就已经快要对现实绝望的朱雀，在同胞的羞辱下，也许真的会彻底崩溃也说不定。就算是这样，朱雀心里还是非常的难受。当然，如果他知道刚才那三个人，就是ZERO的手下的话，那心情恐怕就是另外一种情况了。
　　尤菲那温柔的话仿佛天籁之音，将朱雀从同胞羞辱造成的失落中唤醒。


第一百八十六章 皇女
　　“什么没关系啊！我自豪的相机都被摔坏了！”
　　和玉城争吵的那个布尼塔尼亚学生捡起自己的相机，看了一下，已经被摔坏了。罪犯已经离开，他立刻把责任迁怒到了朱雀身上。
　　另外那个瘦弱一点的学生，从一开始就躲在后面，这个时候也跳了出来，跟在自己的同学身后，一边咒骂着，一边朝着朱雀走了过去。
　　“太慢了，真是的，明明只是一个名誉的而已！”
　　“为什么放跑了他们，杀了他们啊！反正已经杀过很多ELEVEN，想想是谁在养你们！”
　　来到朱雀前停下，那个学生摇晃着手里的相机，将对玉城的怒气全都发泄到了刚刚被尤菲的话安慰过来的朱雀身上。
　　啪！
　　听着同胞对朱雀的侮辱，想到刚刚那个看不到尽头的墓地，尤菲心里羞愧不已，见那个人喋喋不休的说个没完没了，尤菲也怒了。
　　唧唧歪歪的就跟个女人一样，不，是比女人还不如！当面不敢和那几个ELEVEN顶撞，却只能在这里对救了他们的人发泄怒火，这种人，竟然是自己的臣民。
　　不想看到这两个人露出更多的丑态，尤菲快步上前，一巴掌狠狠的煽在了那个很在咒骂着朱雀的人脸上。
　　咔！
　　昂贵的相机再次被打落在地，而尤菲那与生俱来的高贵气质，和带着皇族威严的话，更是彻底的震住了这两个布尼塔尼亚的学生。
　　“不许再侮辱他了！”
　　悉悉索索……
　　阿什福特学园，学生会俱乐部后面的别墅里，穿衣服的声音在鲁鲁修的卧室响起，凌乱不堪的床上，刚刚得到鲁鲁修滋润的CC满足的穿着衣服，从衣服的缝隙看过去，偶尔还能瞥到几个没有消散才吻痕齿印，玲珑有致的印在她白皙的肌肤上。
　　“你在看什么，鲁鲁修！”
　　从床上走了下来，CC赤着脚来到鲁鲁修身后，从后面抱住了还没有穿上衣服，只是随意的披着一条短裤的爱人。
　　“GEASS的相关数据，这是我这几天来的测试得到的结果！”
　　鲁鲁修一边回答，双手飞快的在键盘上飞舞着。
　　“哦！”
　　这次CC没有再继续挑逗鲁鲁修，今天已经折腾了一个下午，晚上两人还有时间，不急于这点时间。
　　“现在大概了解到什么程度？对GEASS！”
　　“嗯，要使用GEASS，首先需要和对方直视眼睛，眼睛程度的穿透没什么问题，有效距离是一千米，完全在我的视觉范围之内，GEASS发动前后及发动过程中，会产生记忆的缺失，我认为这是GEASS侵入大脑时对脑造成的损伤！如果认为它是光子信号的话，反射也可能做到！”
　　鲁鲁修打开文件，将自己统计到的调查数据展现在上面。
　　“哦，这么短的时间里，竟然就调查到了这种地步！如果加上你本身就强大的心理暗示能力，几乎可以说是无往不利啊！”
　　看到上面鲁鲁修统计的有关GEASS的数据，CC很是感慨的说道。仅仅三天，就已经了解到这种地步，这种冷静的态度，令人惊叹。
　　“这是当然的了，对手可是占据了世界三分之一以上的超级大国，即使有了中华联邦，还有王之军势，但是我要接收的可不是一个千疮百孔的世界！那个男人不容小视，再怎么谨慎也毫不为过！”
　　鲁鲁修说着站了起来，走到窗口，在下面的花园里，D世子正陪着娜娜莉在享受着夕阳的余晖。
　　CC同样走到鲁鲁修身边，和他并排着看着下面的娜娜莉，她和鲁鲁修两人最重要的女儿。目光扫到D世子，CC这才想起来，这几天似乎一直都没有看到托利亚。
　　“对了，最近几天怎么没有看到托利亚？”
　　“计划已经开始了，我已经让她前往欧洲，以她骑士王的身份，对于那个依然保留着王室的EU来说，可以说是如同丽华在中华联邦的地位！”
　　鲁鲁修平静的回道，虽然仅仅分别了三天，他心里却已经开始思恋托利亚来了。那个呆毛骑士平时总是有点傻傻的，但是在某些事情上却那么敏感。
　　说什么自己已经有了卡莲，她继续呆在这里暂时帮不上什么忙，竟然主动提出了那个他们之前商量好的计划。
　　由身为骑士王的她前往欧洲，统和那里的王室贵族，建立一个真正意义上统一的欧洲联合。要知道，现在的世界三大超级大国里，布尼塔尼亚毫无疑问的排在第一位，中华联邦第二，而EU，不仅是第三，而且和前面两国的距离也越拉越大。如果再这样下去，也许不久之后，就要跌出超级大国的行列了。
　　“来自神话中的骑士王吗？确实是统一EU的最佳人选！”
　　CC点了点头，理解托利亚的选择。那个恐怖的骑士，个人实力虽然强大到足以和驾驶着Knightmare的圆桌骑士对抗，但是这种战斗力，对于鲁鲁修的计划，其实帮助并不大。
　　毕竟，在鲁鲁修身边，拥有英灵之身的人，已经达到了三位数。
　　“丽华和托利亚都在努力，我们也不能落后了！”
　　鲁鲁修将视线从娜娜莉身上收了回来，回到床边，开始穿起衣服来。从尤菲和朱雀相遇的时候，他就已经知道了。尤菲释放的精神立场，就和黑夜中的明灯一样耀眼。
　　她是来找我的！
　　鲁鲁修非常清楚，但是，面前暂时并不是和她相认的时候，ZERO，还有ZERO所率领的“黑色骑士团”，还没有正式出场呢！
　　与此同时，新宿贫民区，被尤菲的气势压倒的两个学生已经匆忙逃跑了。而尤菲，则跟着朱雀，来到了ELEVEN为了枢木玄武建造的纪念碑前。
　　“弱小是不被允许的吗？”
　　朱雀看着自己父亲的墓碑，自言自语。
　　“那个时候，对于是十岁的我们来说，世界看起来是悲伤的。饥饿，疾病，贪污，腐败，歧视，战争和恐怖活动，不断轮回的憎恨的锁链，必须由谁来将这个锁链切断。”
　　理想主义！
　　听着朱雀的自言自语，尤菲心里冒着这样一个名词。
　　因为在很久很久以前，那依然回荡着笑声的空中花园里，鲁鲁修在草丛里欺负她和娜娜莉的时候，曾经说过相同的话。
　　“娜娜莉，尤菲，你们有时候就是太理想主义了！但是对于这样的你们，我很喜欢，我也希望你们能够一直保持这个样子！那些丑陋的，黑暗的，罪恶的事情，多由我一个人承担就可以了！”
　　那个时候，尤菲并不知道鲁鲁修所说的话是什么意思，她相信娜娜莉也不知道。但是，随着人际的交往，和时间的推移，还发生了这么多事情。现在回想起来，尤菲才明白，但是皇兄对自己和娜娜莉说这段话的时候，内心抱着何等的觉悟。
　　“当然，我没想过让这样的做的人全部消失，那只是单纯的傲慢而已！不需要失去最重要的朋友，哪怕只是没有战争的世界也好！”
　　朱雀的理想很简单，但是，也是最不可能实现的。
　　曾经抱有，不，直到现在也依然抱有这个理想的尤菲，当然清楚想要实现这个目的，是多么的困难。当年在白羊离宫的时候，因为她和娜娜莉同时抱有这种理想，还被鲁鲁修，柯内莉亚，以及诺内特和贝尔托利丝四人好好的嘲笑了一番。
　　“这种理想的世界，怎么做才能……”
　　和小时候一样，尤菲再次问出了这个问题。那个时候，她最喜欢的兄长大人，鲁鲁修笑着回答了她，而柯内莉亚皇姐，还有诺内特姐姐，贝尔托利丝姐姐三人，也是在那时，第一次当着她和娜娜莉的面，宣誓向鲁鲁修效忠，并将他的愿望，当成自己一生的目标。
　　小小的鲁鲁修站在石凳上，俯视着包围着自己的众女，大声的宣布道。
　　“很简单，谁赢了的话，战争就会结束！我将统治这个世界，柯内莉亚，作为我的将军和女人，去打败拦在我前方的绊脚石吧！”
　　“当然，我们就是为此而存在的！”
　　下面，散发着少女青春气息的柯内莉亚，诺内特，以及贝尔托利丝三人，恭敬的从石凳上离开，单膝跪在地上，郑重的宣誓。
　　“那我呢？哥哥大人！”
　　尤菲和娜娜莉一起紧紧的盯着站在凳子上，显得无比高大的鲁鲁修。
　　“尤菲的话，只需保持这个样子就好了！”
　　鲁鲁修和柯内莉亚三人相视一笑，齐声道。
　　“你和娜娜莉，只要一直这样幸福的欢笑下去，就可以了！”


第一百八十七章 尤菲的谋划
　　幸福的欢笑下去吗？
　　没有你在我身边，就算世界和平了，我也不会幸福，更不会欢笑！
　　对，我只要哥哥大人你就好了！
　　这个世界！
　　尤菲思恋着自己的哥哥恋人，紧紧的握紧了拳头，望向朱雀的背影，暗暗下定了决心。而朱雀在看着自己父亲的墓碑，依然自顾自的说着。
　　“我还不是很清楚！”
　　朱雀的回答，证明此时的他，还没有鲁鲁修小时候的觉悟，这让尤菲更加看轻了他几分。夹在同胞和统治着自己的人中间，矛盾的集合体，却抱着这种理想主义的想法，除了撞得头破血流，没有第二个结果。
　　亏他能活到现在！
　　尤菲暗叹。
　　但是，也许可以利用一下。所谓的理想主义，虽然很符合她的理念，但是比起那个人的疼爱，这个理想，就显得无足轻重了。
　　尤菲从来都没有忘记鲁鲁修从小就立下的那个目标，柯内莉亚皇姐一直在为了这个目标而努力战斗着，可惜温柔的她根本不擅长这些东西，也找不到和自己志同道合的人来帮助自己。
　　然而现在，尤菲从朱雀身上看到了希望。如果这个人能够真心帮助自己，利用好十一区这个樱石资源的重要产地，未尝不能有一番作为，然后帮上柯内莉亚皇姐，甚至是鲁鲁修一点忙。但是，这一切必须有一个前提，那就是让自己在这个叫做枢木朱雀的人眼里，成为比他的理想更加高贵，更加重要的存在。
　　该怎么做？
　　想到这里，尤菲回忆起了刚才那两个逃跑的布尼塔尼亚学生的话。
　　“为什么放跑了他们，杀了他们啊！反正已经杀过很多ELEVEN，想想是谁在养你们！”
　　理想主义吗？兄长大人，你的话是对的，我只能选择这一条路，但是，即使是理想主义，只要手上握有一把锋利的屠刀，也同样会沾染鲜血！
　　枢木朱雀，成为我手里的刀吧！哪怕前面是你守护的同胞，无辜的贫民，也要坚决的砍下去，直到你彻底折断为止。
　　曾经被鲁鲁修利用，砍向他父亲枢木玄武的刀，在时隔七年，又被鲁鲁修的未婚妻兼妹妹，尤菲看重了。只是这一次，他挥向的人是谁。
　　他的同胞，有着这，是他自己。
　　这就是所谓的……温柔的暴力吧！
　　“但是，如果我现在就放弃目标的话，父亲的是死将变得毫无意义！”
　　朱雀也同样握紧了拳头，神情激动，在自己的父亲的墓碑前，他压抑了七年的情感，恍若炽热的洪流，猛的爆发出来。当然，最主要的是，在他旁边，正好有一个倾诉的对象。
　　如果是她的话，应该会理解自己，原谅自己的吧！
　　朱雀心里坎坷的想到。
　　“枢木首相？”
　　果然，尤菲的兴趣被提了起来。枢木玄武，拥有“东方的铁血首相”，“最后的武士”等显赫之名的男人，连她那位尊贵的父皇，也曾说过枢木玄武是日本少数几个可以入他眼的男人。另外一个，则是“严岛的奇迹”，唯一在正面战胜国天下无敌的布尼塔尼亚军的男人，也同样拥有“生错了时代的武士”之名。
　　日本的武士吗？
　　眼前的这个男人，应该也是吧！
　　在尤菲释放自己的精神立场，寻找鲁鲁修的时候，她外放的精神力自然也感受到了朱雀的精神力。和其他那些被她感受过的普通人的精神力相比，朱雀的几乎达到了常人的二十倍以上。
　　在她认识的人里，除了少数接特殊的人，朱雀的精神力无疑是最高的，这也是尤菲一眼就挑中了朱雀的真正原因。
　　“在那场战争中，父亲不得不死……哪怕时间倒流，我也不会后悔当初所作的决定，哪怕战争在最后依然发生了！”
　　完全沉浸在对过去的回忆之中的朱雀，忘我的诉说着，这些话，埋藏在他心里，已经整整七年了。在鲁鲁修和娜娜莉离开后，失去了唯一寄托的对象，弑父的痛苦便全部压在他身上，令他每时每刻都生活在绝望的深渊。
　　不得不死？不会后悔？
　　听着朱雀越来越深入的自言自语，尤菲感觉到了一丝异常，似乎当年，在枢木玄武和枢木朱雀这对父子身上，发生了一件重要的事情。
　　正当尤菲想要开口询问的时候，只听轰的一声巨响，整个大地似乎都剧烈的震动了一下。
　　两人立刻回头看去，远处的一座巨大的废弃体育场是上空，腾起了一大股乌黑的浓烟。尤菲还不太清楚，但是经历过真正战场的朱雀，一眼就认出了那股浓烟的来由。
　　那是高爆炸弹的烟雾。
　　在刚刚结束大战后的新宿贫民区，怎么可能出现这种东西。
　　朱雀正打算和之前一样，让尤菲留在这里，自己前去查看，但是没等他开口，一道白色的身影已经闪电般的从他身边跃出，只留给他一簇粉红色的波浪长发，随风舞动。
　　“尤菲，等等！”
　　朱雀赶紧追了上去，但是两人之间的距离不但没有拉近，反而越来越远。
　　幸好，就在提着裙角飞奔的尤菲刚刚踏上废弃的街道，横穿马路的时候，一架巨大的卡车忽的从一盘窜出，停在了尤菲前面，拦住了她的步伐。
　　卡车的车门打开，穿着一身漂亮的军装，全身洋溢着知性美的塞西尔和依然穿着万年不变的白色大褂的罗伊德出现在他们眼前。
　　“朱雀君，这里很危险，快点坐上来吧！”
　　塞西尔没有废话，直接喊道，在她身边的罗伊德补充了一句，解释了一下原因。
　　“纯血派的内斗，尽快逃跑吧！”
　　补充完后，罗伊德又意犹未尽的用他那故意走调的声音，带着调笑的意味说道。
　　“另外，释放了真是遗憾，又要你陪我研究了！”
　　说完，罗伊德就坐回到了卡车里。从头到尾，两人除了刚刚开始看了尤菲一眼，交换了一个眼神之外，就没有再说话了。他们并不笨，从朱雀的表情就可以看出，尤菲并没有告诉朱雀她帝国第三皇女，以及十一区副总督的身份。
　　“请等等！”
　　然而，朱雀不但没有听从塞西尔和罗伊德的话，反而喊住了他们，提出了一个建议。
　　“这不是取得兰斯洛特的战斗数据的好机会吗！”
　　“哎？”
　　塞西尔惊讶的看着朱雀，对于他的主动请战，一时之间，不知道该说什么。
　　“哦活活……”
　　至于罗伊德，这个奇怪的白大褂则发出了一阵诡异的笑声。显然，朱雀的提议很对他的胃口。
　　看罗伊德那兴奋的神态，朱雀知道他同意了，立刻快步上前，朝着卡车走去。
　　“朱雀君！”
　　在朱雀经过尤菲身边的时候，尤菲突然出声，唤住了朱雀。
　　“对不起，尤菲，得在这里分别了！我不得不去，如果是兰斯洛特的话，应该能阻止他们。所以……”
　　朱雀停下脚步，歉意的看了一下尤菲。虽然心里对这个女神一样温柔的女孩很有好感，可是罗伊德和塞西尔的出现，立刻提醒了他的目前必须面对的现实，以及他的理想。
　　为了实现这个理想，在兰斯洛特和尤菲之间，他选择了前者。
　　因为那可以带给他力量，改变的命运的力量。
　　“嗯，你去吧！”
　　看到朱雀眼中的坚定，尤菲知道自己阻拦不了他。就像他说的那样，有些事情，他不得不去做。
　　朱雀见到尤菲不但没有生气，还给了他一个鼓励的眼神，就像刚刚打了兴奋剂的公鸡一样，脑门充血，还有些红肿的鼻子也喷出了道道热气，气势汹汹的朝着卡车的后车厢奔腾而去。
　　目送着朱雀那斗牛士的架势，尤菲脸上洋溢着化不掉的温柔笑容，瞥了一样罗伊德。
　　“罗伊德卿，这个朱雀，果然和你说的一样，是个很有意思的人！”
　　“对吧！”
　　罗伊德得意的看着消失在卡车后的朱雀，对于这个兰斯洛特的零件，他可是百分之两百的满意。不然也不会在找不到帝国宰相，特派的顶头上司修乃泽尔的情况下，把求助的电话打给尤菲米亚皇女殿下。
　　不过，尤菲虽然是主动开口提及朱雀的，但是她的视线却落在卡车驾驶室后，在电脑上操控兰斯洛特启动的准备的塞西尔身上。在见到尤菲没有开口，罗伊德也赞同的情况下，塞西尔只有认命的钻到驾驶室后改装的兰斯洛特启动主控室里，打开后车厢的大门，同时进行兰斯洛特的启动准备。
　　（那个女军官，身上有和我相同的气息！属于英灵的气息！）
　　尤菲紧紧的盯着塞西尔，眼睛微微的沉了下来。
　　她是哥哥大人的女人！


第一百八十八章 乱入的脑残骑士
　　新宿贫民区的一座废弃的体育场，协同几个对杰雷米亚不满的纯血派骑士，库埃尔以发现ZERO的情报为诱饵，将曾经的纯血派首领，十一区的代理执行官杰雷米亚引到了这里，然后突然出现，四架装备了近战用骑士枪的Sutherland从四个方向，将杰雷米亚包围在中间。
　　“杰雷米亚，放走杀害克洛维斯殿下的凶手ZERO，这责任就用你的命来补偿吧！”
　　突入体育场围墙时的爆炸还没有平息，见部下已经将杰雷米亚包围起来的库埃尔，就开始了宣判杰雷米亚的罪行。
　　“卑鄙的库埃尔，竟然用发现ZERO的假情报来欺骗我！”
　　原本以为是鲁鲁修殿下出现的情报，激动的杰雷米亚什么都没有多想，立刻就驾驶着Sutherland前来觐见，没想到竟然是一个阴谋。
　　竟然以那位殿下的名义欺骗自己，这是对殿下的亵渎！
　　“柯内莉亚到任前，内部的耻辱必须有个了结。杰雷米亚，这是肃清！”
　　库埃尔虽然听出了杰雷米亚对自己的恨意，但是却搞错了他仇恨的原因。但是这些他都没有放在心上，四对一，哪怕对方是杰雷米亚，也绝不可能幸免。因此，库埃尔坦然的承认了自己此举的原因。
　　新的十一区总督，帝国第三皇女柯内莉亚，马上就要上任了！
　　“你以为就凭你，就能够战胜我吗？”
　　虽然在这种狭窄的环境中，机枪失去了远程射击的优势，但是杰雷米亚自信自己的实力，绝对可以战胜库埃尔，但是，他小看了库埃尔斩杀他的决心。
　　“哼，我知道不是你的对手，但是对于你这个叛徒，根本就不用遵守骑士一对一的准则，为了你犯下的罪过忏悔吧，杰雷米亚！”
　　在库埃尔的咆哮声中，他驾驶着手持巨枪的Sutherland冲向了杰雷米亚，其他三架和库埃尔一起称四角形包围着杰雷米亚的Sutherland，也同样拿着近战用的骑士枪，一起冲了上去。
　　“可恶，今天四个人一起上，库埃尔，你已经丧失了作为骑士的基本尊严！”
　　原本以为其他三位骑士只是他们决斗的见证，没想到他们竟然要围攻自己。杰雷米亚虽然震惊，但是身手却丝毫不慢，灵巧的避开了身后身后左右刺过来的骑士枪，高高跳到半空，机枪对准库埃尔就是一连串的子弹。
　　砰砰砰……
　　全速冲锋的库埃尔用骑士枪挡下了射向自己要害的子弹，其他地方则不管不问，硬挡着冲了上去，长枪一扫，狠狠的砸在他的双腿上，将准备跳出包围圈的杰雷米亚打落了下来。
　　其他三个被闪开的骑士立刻举起骑士枪，狠狠的刺穿了杰雷米亚座下Sutherland的双腿，破坏了关节的电路。另外一个则将杰雷米亚用来继续瞄准库埃尔的机枪打落。
　　正前方已经冲上来的库埃尔立刻用锋锐的枪尖将机枪破坏，俯视着跪倒在地上的杰雷米亚。
　　“不管你今天说什么，都必死无疑！放心，杰雷米亚，我会把你作为战死处理的。家族的名誉不会被抹黑，感谢我吧！”
　　“动真格的啊，真的要把我……不，我还没有真正见到殿下，我的生命，只有殿下才有资格拿走，你们……没有这个资格！”
　　轰！
　　跪倒在地的杰雷米亚双手向后一甩，用手臂上的装甲作为盾牌，将废掉他双腿的两架Sutherland击退，看到再次分开的四个骑士，愤怒的吼道。
　　“库埃尔，你怎么敢……”
　　“住嘴，Orange！我们是为了什么而存在的，难道不是为了皇室吗！”
　　退到二十米外的库埃尔，以同样强烈的语气大声的质问道。随后，他没有再和杰雷米亚废话，双手握紧巨大的骑士枪，摆出了突击的姿势。
　　“All Hail Britannia（布尼塔尼亚万岁）！”
　　高喊着布尼塔尼亚万岁的口号，库埃尔开始加速，猛的冲了上去。
　　“All Hail Britannia（*3）！”
　　其他三个方向的Sutherland也握紧骑士枪，对准了中间的杰雷米亚，加速刺了过去。
　　轰！
　　就在杰雷米亚打算打开弹射装置逃走的时候，意外发生了。一个和规格不同的银色钩锁猛的划过他的屏幕，轰在了正前方朝着他刺过来的库埃尔的前面。
　　“请住手！”
　　随后，一个令在场的所有人都不可思议的声音从上方传来。
　　“同样是布尼塔尼亚军！”
　　“那是……名誉布尼塔尼亚人，枢木朱雀一等兵！还有特派的向导兵器――兰斯洛特！”
　　意外的出现让杰雷米亚暂时停止了弹出驾驶舱，看着站在体育场的观众席上方的白色骑士，吃惊的自言自语道。
　　“关特派什么事？这是纯血派的事情，如果介入的话，格杀勿论！”
　　库埃尔也停下了突击的脚步，抬头看到了乱入的朱雀以及兰斯洛特，夷然无惧的警告道。
　　“不行！”
　　白色的骑士，兰斯洛特的驾驶舱里。朱雀坚决的回答，同时从兰斯洛特身后的两个剑夹翅膀抽出了两把华丽的银色剑刃，红色剑心的长剑。
　　兰斯洛特在长剑的剑柄上按下了一个按钮，瞬时，两把剑从红色的剑心部位发出了一阵红光，随后瞬间染红了整把剑的剑身。
　　“我不能眼睁睁的看着无意义的战斗而不阻止！”
　　大声的反驳着，兰斯洛特高高跃起，朝着场下跳了下去。
　　“M・V・S（利用微波镭射振动制作的斩击用武器）！投入实战用了吗？”
　　看到兰斯洛特手中那两把红色长剑，库埃尔震惊的喃喃道。
　　“但是，事到如今，不能撤退了！”
　　即使知道对方战力惊人，但是库埃尔知道既然已经和杰雷米亚翻脸了，如果这次不能在这里杀死他，事后肯定会更麻烦。先下手为强，没有携带机枪的库埃尔对着兰斯洛特射出了两道钩锁，狠狠的砸在刚刚跳起来的兰斯洛特脚下的建筑，打出两个大坑。
　　“明明是同伴！”
　　半空中，朱雀挥舞着手中的双剑，将其他来袭的钩锁一一劈开，另一把剑则顺势将钩锁的绳索斩断。
　　“闭嘴，这个男人是我等纯血派的叛徒！”
　　库埃尔见到朱雀直接击退了他们的钩锁封锁，站到了杰雷米亚的面前，愤怒的咆哮道。
　　“连我也救吗？枢木朱雀一等兵！”
　　和库埃尔相反，获救的杰雷米亚就是感动了。但是同样，对于朱雀的行为，他心里也不赞同。
　　在战场上，这种愚蠢的行为，只会害死同伴，害死自己。
　　落在杰雷米亚身前的兰斯洛特，一剑劈开一把刺向杰雷米亚的骑士枪，右脚横扫，把接近的Sutherland踢翻，随后起身，劈开了从正面攻向他的骑士枪，另一把剑从侧面将对方的手臂刺穿，再次飞起一脚，把他踹了出去。
　　“这样的话，只是杀死Orange也好！”
　　见识朱雀驾驶兰斯洛特的惊人战力，而且两架Sutherland的战力已经被彻底废掉，库埃尔不在奢求消灭朱雀，转而让左方的部下继续进攻杰雷米亚。
　　这个距离，哪怕兰斯洛特的机体性能再高，也不可能赶过去。
　　轰！
　　然而，意外再次发生了！左边的Sutherland刚刚靠近杰雷米亚，就被一架从天而降的Sutherland一脚踢中，重重的飞了出去，砸在yu8anchu的平地上。
　　“杰雷米亚卿，没事吧！”
　　是纯血派的第二号人物，女骑士维蕾塔。
　　“嗯，感谢，维蕾塔卿！”
　　听到维蕾塔的声音，杰雷米亚终于松了一口气，自己人终于赶到了。
　　“还要继续吗？”
　　兰斯洛特拦在杰雷米亚身前，两把红色的镭射长剑散发着迫人的压力。
　　见维蕾塔已经赶到，加上兰斯洛特的惊人实力，库埃尔也知道想要全胜是不可能的了。他心下一狠，猛的向后退开，拉开了十几米远的距离。
　　随后，库埃尔向三位同伴吩咐道。
　　“你们退下！”
　　“库埃尔，你明白了吗？”
　　见到为首的库埃尔让三位骑士推开，朱雀以为对方已经放弃了，立刻欣喜的道。在他身后，杰雷米亚和维蕾塔看到朱雀如此幼稚的反应，不由的在心里暗骂。
　　“这个白痴脑残，他一点战斗经验都没有吗？看库埃尔的样子，明显是不想让接下来的攻击波及到同伴！”
　　事实和杰雷米亚还有维蕾塔猜想的一样，在三个同伴远离中间的杰雷米亚三人后，库埃尔从腿部的装备夹取出了一个奇异的类似手榴弹的东西。
　　“我要使用Chaos暴雷弹，死了的话，可不要怪我！”


第一百八十九章 皇女登场
　　“请住手！”
　　几乎就在库埃尔扔出Chaos暴雷弹的同一时间，尤菲也从朱雀他们身后，体育场的通道口冲了出来，跑到了兰斯洛特身后，一边跑，一边好大声疾呼着。
　　但是她的声音，只能勉强传进朱雀，杰雷米亚，还有维蕾塔三人耳中，更远一些的库埃尔等人，他们的听觉完全被启动的Chaos暴雷弹给遮住了。
　　这是一种同时被称为自锻破片弹SFF（Self―Forging Fragment）广面积的穿甲弹，主弹体于射击终端过程，分散或释放出一片群子弹，各子弹体又再度自行引爆，将使用铜、钽、衰变铀等材质的子弹体的弹头金属衬罩，自行锻造成具有高速高密度的镖型破片，虽然最多只有100――200mm的穿甲力，但是它所攻击范围广容易击中脆弱的部份，因此威胁不小。
　　飞射的弹体划破空气，发出了刺耳的丝丝声，在这种距离，即便是兰斯洛特的新式装甲，也挨不了几下。
　　预感到危险的朱雀根本来不及将尤菲转移，加上身后就是行动不便的杰雷米亚，因此瞬间将操控兰斯洛特，将双手交叉横在身前，启动了手臂上的能量盾，形成了两道坚实的光盾，挡住了弹体攻击的中心。
　　吱吱吱……
　　无数的弹体狠狠的击撞在能量盾上，划出了无数电光一样的弹幕，就像夜空的流星雨。只是他们带来的不是希望，而是毁灭。
　　即便兰斯洛特机体采用了旋转核心做为能量源，输出功率和使用时间远远大于比常规Knightmare使用的电池，但是消耗的能量依然令他有些吃力，巨大的兰斯洛特在弹幕的袭击下缓缓后退，将他的双腿暴露在了从能量盾滑过的弹体下。
　　噼・噗・啪！
　　采用了新式装甲制造出来的兰斯洛特，暴露在弹体下的脚部前端，瞬间就被锋利的弹体打碎，被击碎的金属装甲四下飞溅。
　　砰！
　　突然，被打碎的兰斯洛特的脚部，一块锋利的金属碎片猛的飞向了兰斯洛特身后的尤菲。在场的所有人都没有看到，但是用电脑摄像头观察兰斯洛特战斗数据的罗伊德和塞西尔，却是清楚的看到了那有一个巴掌大小的碎片飞向手无寸铁的少女的情景。
　　“不好！”
　　“糟了！”
　　罗伊德和塞西尔同时惊呼，然而，就在这电光火石，万分危急的瞬间。
　　噗！
　　看上去柔弱无比的尤菲，提着裙角的右手突然消失，出现在了金属碎片前进的轨道上，葱葱玉指张开，白皙纤弱的手掌一巴掌，将那块比子弹也慢不了多少的金属碎片，闪电般的抓在手心。
　　呃！
　　罗伊德和塞西尔看着屏幕上的影像，齐齐呆住了。
　　还是塞西尔最先回过神来，她知道尤菲米亚除了皇女之外的另外一个身份，因此对于这位温柔的皇女一巴掌把那块恐怖的金属碎片凌空抓住，很容易就接受了。
　　虽然没有试验过，但是大概，她也勉强能够做到，更别说比她这个骑士不知道强大了多少倍的尤菲米亚王妃了。
　　事后再把这个影像删除吧！虽然罗伊德不是喜欢多嘴的人。但是，不怕一万，就怕万一。
　　同时，在塞西尔清醒过来的时候，体育场中，暴雨般的弹体已经开始削弱，而意识到Chaos暴雷弹的攻击即将停止的尤菲也清醒过来，白皙的手指稍一用力，像握住一张柔软的纸张一样，将那块锋利的金属碎片捏成了一团，随手扔在了地上。
　　哧哧哧……
　　Chaos暴雷弹终于耗尽了最后一枚弹体，冒着丝丝白烟从半空中跌落在地上。一直苦苦抵挡的朱雀，也松了一口气。
　　“竟然真的有这么蠢的白痴，挺身而出救下曾经想要杀死他的敌人！”
　　唯一一架完好无损的Sutherland里，维蕾塔看着拦在前面的兰斯洛特，喃喃道。就在维蕾塔刚刚发完感慨，一个高贵的声音猛的从连接外音设备的耳机中响起。
　　“双方都放下武器！”
　　是一个非常好听的女孩的声音，带着令人不可抗拒的命令语气。
　　而在场的女孩，除了维蕾塔之外，只有一个，那就是……
　　“以我的名义命令你们！”
　　尤菲从兰斯洛特后面走了出去，来到了场中央。
　　“难……难道……”
　　除了最先看到尤菲出场，并猜到了尤菲身份的杰雷米亚和维蕾塔。库埃尔一方看清楚了站在场中的那个高贵的粉红少女，也认出了对方的身份。
　　接下来，尤菲的话证实了她高贵的身份。
　　“我是布尼塔尼亚第三皇女，尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚！”
　　“哎，尤菲！是……”
　　直到这时，朱雀才最后一个得知尤菲的真实身份，也和其他人一样，完全呆住了。
　　“这里全部由我接管，你们全部退下！”
　　看到所有人都停止了动作，尤菲继续命令道。
　　“果然是尤菲米亚皇女殿下，鲁鲁修殿下的第一未婚妻！”
　　虽然在看到尤菲第一眼的时候，杰雷米亚心里已经有了猜测，毕竟尤菲虽然因为是学生的原因，很少在外面露面。但是小时候，杰雷米亚可是白羊离宫的警备队队长，经常见到和鲁鲁修还有娜娜莉在一起玩耍的尤菲米亚。
　　虽然七年没见，但是大致的容貌轮廓，尤菲并没有改变。
　　“我等……我等真是罪该万死！”
　　包括库埃尔在内的所有Sutherland骑士，全都单膝跪下，巨大的机械手臂放在左胸的心脏上，齐声请罪。这一刻，纯血派对布尼塔尼亚皇族的忠诚，再次表露无疑。
　　“皇女殿下！”
　　不是骑士的朱雀，匆忙的从兰斯洛特上跳了下来，跑到尤菲身后大概五米远的地方，恭敬的单膝下跪，带着激动的语气说道。
　　“虽然不知道，刚才真是失礼了！”
　　“朱雀！”
　　尤菲表情严肃的转过身，看着朱雀，这一次，暴露了真正身份的她，省略了“朱雀君”的敬称，带着皇族特有的高贵姿态，俯视着朱雀。
　　“就像你失去了父亲一样，我也失去了敬爱的皇兄克洛维斯！”
　　“啊！”
　　朱雀微微一愣，想起了之前和尤菲的交谈。
　　“为了从今以后，人们不再失去最重要的人，能助我一臂之力吗？”
　　尤菲带着忧伤和希冀的眼神看着朱雀，温柔的请求道。
　　“是！惶恐之至！”
　　朱雀的心脏剧烈的跳动着，脸上泛着激动的红光，颤声应道。他预感到，自己的理想，也许在眼前这位少女身上，可以实现。
　　不，只有这位有着和他相同遭遇，相同理想的温柔女孩，才能实现他的愿望。
　　“嗯！”
　　尤菲满意的点了点头，欣悦的看着跪在身前，向自己效忠的骑士。
　　只是几句谎言，就可以获得如此强大的一位骑士的效忠，哥哥大人！等着我，我会用我的方式，帮助你实现你的那个理想。哪怕，用谎言欺骗去欺骗一个无辜之人的感情。
　　不过，体育场里的人们都没有发现，就在他们上空，两个人影正漂浮在上面，俯视着他们。一个，是穿着阿什福特学院的学生制服的男生，另外一个，则是穿着一身男性便衣的绿发美女。
　　却是刚刚还在阿什福特学园的学生会俱乐部别墅的鲁鲁修和CC。两人仿佛没有重力一样，静静的站在空中，将刚才发生的一切，从头到尾都清楚的看在眼里。
　　“天真的力量被掌握在脑残白痴的手里，这种只有RPG才会出现的情节，居然真的在现实中出现了！”
　　见到事情结束，鲁鲁修的目光停在单膝跪在尤菲身前，宣示效忠的朱雀身上，眉头深深的皱了起来。对于朱雀的行为和言论，他实在是太失望了。
　　“可惜这种情节确实出现了，而且就在我们眼前，现在你还想得到朱雀吗？这把刀虽然锋利，可惜却太薄了，只要轻轻一折，就能够将他折断！”
　　在鲁鲁修身边，CC带着嘲弄的语气说道。
　　这一次，鲁鲁修没有反驳CC，也许当初CC下达杀死朱雀的命令，也不知道朱雀是这样的一种人，但是面对事实，鲁鲁修是不会逃避的。
　　错了就是错了！
　　不过，他虽然放弃了朱雀，但并不意味着就这么简单的放过朱雀这么一个强大的战力。将这柄他看不上的刀交到尤菲手中，让她替自己把握，也是一个不错的选择。
　　“但是尤菲似乎挺中意他的，既然这样，就先交给尤菲吧！这个小家伙，这八年来，似乎也成长了不少，已经知道利用自己的温柔去俘虏强大的奴仆了！”
　　驯兽师=尤菲，猛兽=朱雀！
　　这样两个等式同时浮现在鲁鲁修和CC的脑海之中。
　　无知就是幸福，希望朱雀在得知真相之前，就死在战场上。不然，尤菲的行为对于朱雀来说，实在是太过残酷了。真实的爱情是世界上最美好的东西，令人沉迷其中，无可自拔。虚伪的爱情却是一剂猛毒，让人求生不得，求死不能。


第一百九十章 柯内莉亚降临
　　“我听说了哦，尤菲米亚！别太乱来！”
　　十一区的军事飞机场，所有十一区的要员都集中在这里，包括总督府的文官参谋，以及五大军事管理区的将军，全都在这里，为了迎接刚刚平定了十八区，现在即将继任为十一区的总督。只是对方刚刚走下飞机，第一句话，就是温柔的训斥。
　　对站在她眼前的那个粉红色的少女。
　　“非常对不起，姐姐！可是……”
　　粉红色的皇女，刚刚从新宿赶回来的尤菲米亚只是随意的洗了个澡，换了一身衣服，就匆匆来到了机场，迎接自己的姐姐。只是刚一见面，就遭到敬爱的姐姐的训话，让尤菲有些惭愧。
　　“在这里要叫我总督，尤菲米亚副总督！正因为是自家姐妹，所以更需要划清界限。”
　　一身戎装的女将军但是话里包含的宠溺语气，却是任何人都听得出。虽然这位女性容貌上显得很成熟，但和尤菲米娅长得很像。她的名字是柯内莉娅・LI・布尼塔尼亚，中间名一致，说明她们俩是同父同母的姐妹。
　　只是两人无论是从气质还是发色上看，都有着明显的不同。作为姐姐的柯内莉亚，有着一头紫色的波浪长发，散发着神秘的光泽。她眼眸的颜色也要比尤菲深一些，带着一股强烈的锋芒，令人不敢直视。
　　尤其是气质，比起温柔得仿佛小白兔一样的尤菲米亚，柯内莉亚就是一直凶猛的狮子，强大，冷酷，充满了无尽的威严。
　　这大概就是尤菲被称为花瓶皇女，而作为姐姐的柯内莉亚，却统帅着帝国军队，在世界各地征战，被士兵称为军神的原因吧。
　　“是，我知道了，柯内莉亚总督！”
　　尤菲乖巧的改口道。
　　“嗯！”
　　柯内莉亚满意的点了点头，转身望向了前来迎接的十一区的总督府官员。
　　“那，关于采取的措施……”
　　“是，在政厅，已经准备好了欢迎皇女殿下的……”
　　斯文的文官恭敬的汇报。
　　咔嚓！
　　柯内莉亚拔出手枪，枪口对准了那位迎接的官员，总督府的参谋长。
　　“变得迟钝，变得糊涂，变得堕落！ZERO怎么样了！将帝国臣民的敌人抓捕归案，ZERO！”
　　“是……”
　　参谋长头上冒出了一堆虚汗，战战兢兢的回答。
　　欢迎仪式草草了事，柯内莉亚在尤菲的陪同下，直接入住了十一区的总督府。随后，柯内莉亚也没有休息，就直接开始办公，整理十一区积累的工作和汇报。
　　在一边看着无聊的尤菲，走出了政厅办公室，来到了空旷的阳台，眺望着远处的夜市。十一区的夜色，和白天完全不同，给尤菲带来一种安宁的感觉。
　　突然，她的背后出现了响动和人的声音。
　　“月色真美啊！不过可别在晚风中站太久了，感冒的话就不好了。”
　　在政厅内能用这种语气和尤菲米娅说话的人，只有一个。
　　“皇姐！”
　　尤菲米娅回过头，刚想叫她，突然又把话收了回去。
　　她端正了姿态，恭敬地说道。
　　“总督阁下您好。”
　　刚刚才在机场被训过一顿，尤菲很好的记在了心里。
　　一身戎装的柯内莉亚也爽朗地对她笑了笑，她以跃动感极强的动作走进尤菲米娅站立的阳台，夜风吹动着她白色的披肩，撩动着她紫色的瑰丽发丝，非常迷人。
　　“现在是私人时间，不必多礼，尤菲。”
　　柯内莉亚很自然地叫着尤菲米娅的昵称，尤菲米娅也以笑容回应姐姐的和蔼态度。
　　“是的，皇姐。”
　　“说起来，今夜如此静谧，让我想起在本国的离宫了。”
　　刚刚才从新建立的十八区赶到日本，柯内莉亚这才想起来，一直在外征战的她，已经很久都没有回到处女离宫，也没有见过母后了。
　　“这是因为皇姐您喜欢那里。”
　　尤菲同样转身看着外面的夜色，微笑着回道。
　　“母后很长时间没看到你了，她一定很担心你吧。”
　　说着，柯内莉娅伸出手，用白皙柔软的手指轻轻挑起尤菲米娅的发丝。粉红而柔软的头发，摸起来非常舒服，令她爱不释手。
　　尤菲米娅轻轻地闭上眼睛，就像一只正在被抚摸的小猫，她非常享受这种感觉。
　　“这里的一切都不习惯，你一定很累吧？觉得辛苦的话就回母后那里一趟吧。”
　　看到尤菲舒服的眯起了眼睛，柯内莉亚脸上的笑容更加柔和了，宠溺的在尤菲的脸上轻轻的吻了一下，说道。
　　“不必……”
　　夜晚的寒气拂过面颊，带着一丝凉意，只是这种温度对于这对姐妹来说，根本就不算什么。
　　“这是我自己的选择，来帮皇姐您的忙。”
　　尤菲轻轻的靠在柯内莉亚的身上，感受着姐姐的体温。
　　“真顽固啊，怕了你啦。”
　　“是皇姐让着我。”
　　两人愉快地笑起来，柯内莉娅把手拿开，而尤菲米娅也睁开了眼睛。
　　“的确，有你在身边可帮了我的大忙。我虽然对付敌人很在行，但抚慰民心却是外行了。等这个地区的局势稍微稳定些，你的能力一定会派上用场的。”
　　“真是那样就好了！”
　　两姐妹静静的凝视着对方，然后身体更加亲密的重合在了一起，嘴唇重叠了。久违的相聚，积累的思恋只有听过比语言更加亲密的肢体接触才能释放出来。
　　“呜！”
　　就在两个逐渐深入到彼此的嘴唇，唇舌紧紧的交织重合在一起的时候，与阳台相连的办公室门外，响起了咚咚的有礼貌的敲门声。
　　是一个男子的声音，带着一股斯文的感觉。
　　“柯内莉娅殿下，抱歉打扰您休息了。”
　　粉色和紫色的四片唇瓣分开，柯内莉娅已经紧紧的抱着尤菲的身体，感受着妹妹的柔软，出声问道。
　　“是吉尔福德吗！怎么了？”
　　“是紧急通知，抱歉占用您夜晚的时间。”
　　男子的声音中带着一丝急促。
　　“知道了，到我房间说话，达尔顿也来了吗？”
　　柯内莉亚面色马上变得严峻，她歉意的看了尤菲一眼，松开双手，离开妹妹身边，回到办公室。
　　“是的，从刚才一直在等着您。”
　　“唔，那就马上过去吧。”
　　沉思一阵之后，柯内莉娅回到阳台，再次向尤菲米娅笑了笑，她的脸上已经没有了刚才的温柔神情，不过语气仍然沉稳。
　　“抱歉，尤菲！私人时间结束了。”
　　“请不要在意，皇姐。”
　　从柯内莉亚离开，视线就一直停留在姐姐身上的尤菲理解的点了点头。
　　“你早点休息。最近没怎么好好睡觉吧。熬夜可是美容的大敌哦。”
　　柯内莉娅说完这句半开玩笑的忠告，离开了房间。
　　姐姐是尤菲米娅崇拜的对象。
　　强大、优雅而美丽，总是温柔地包容她，保护她。
　　可是，尤菲米娅目送姐姐远去的目光中，却包含着一丝复杂的神情。她没有将白天的发现，告诉柯内莉亚。因为现在，姐姐还有一些必要的事情要做。
　　被称为十一区的殖民地，其成立过程与其他区并无什么大的不同。
　　当时，这个被叫做日本的国家与神圣布尼塔尼亚帝国发生战争，被布尼塔尼亚轻松击败继而被吞并。理所当然的被殖民化，布尼塔尼亚帝国已进行了十八次同样的事。以武力来统治他国，对布尼塔尼亚而言不是坏事。这时国家的目标和战略。被价值观相异的人所憎恨。
　　“粉碎帝国主义！”
　　“侵略者布尼塔尼亚去死！”
　　“日本万岁！”
　　这种呼声，以及在11区各处频繁发生的恐怖活动和抵抗运动完全没有收敛的迹象。
　　不，不仅没有收敛的迹象，数月前，前总督布尼塔尼亚帝国第三皇子克洛维斯・LA・布尼塔尼亚遇刺身亡。如此激烈的反布尼塔尼亚斗争，在11区以外的布尼塔尼亚属领是不常见的。换句话说，这片土地自战前，对布尼塔尼亚的仇恨就有极强的根基，很难进行统治。
　　不过，布尼塔尼亚方面将柯内莉娅・LI・布尼塔尼亚作为王牌，派遣到这个难以统治的属领。
　　在布尼塔尼亚帝国军队中被赞誉为战争女神，拥有优秀军人素质的她，虽然才刚刚到任。但是之前在其他殖民地，已经歼灭了不少恐怖分子组织。
　　暗中侦查，锁定恐怖组织的位置，身先士卒，由于她的这种无与伦比一气呵成的作战手腕，使超过一半的殖民地，恐怖分子都销声匿迹，恢复了稳定。
　　毫无疑问，这是柯内莉娅的功绩。而之后，她马上就会马不停蹄，开始对下一个帝国的敌人征战，重复着这个战斗――镇压――占领――战斗的规律。
　　不过，除了与恐怖活动和反政府运动战斗，这位铁腕公主也致力于其他方面的斗阵。
　　这本来就是身为总督者最迫切也最困难的斗争。
　　这就是――与内部腐败的斗争。
　　也是这个混乱的十一区，对于这位帝国女军神的挑战。


第一百九十一章 议政十一区（上）
　　柯内莉娅没有去副总督尤菲米娅所在的办公室，而是回到了自己的办公室，她阅读着刚才打扰了自己和妹妹尤菲亲热的吉尔福德交给她的文件，脸色逐渐变得严肃起来，刚刚在尤菲那里感受到的轻松和愉悦也随时消退。
　　即便如此，她的语气仍然冷静。
　　“虽然不想对死者进行责难，不过看来我的异母弟弟并不是一个优秀的司令官。”
　　柯内莉娅所说的异母弟弟，是指前总督克洛维斯。
　　实际上，现在的柯内莉娅并没有掌控驻守十一区的布尼塔尼亚军。除去作为总督赴任时带来的亲卫队，常驻此区的军队都不是她的私人军队，而是隶属于前总督克洛维斯。此外，布尼塔尼亚这个国家赋予属领总督相应的统治权，各属领配备的军队有很大的独立性，说是染上了该总督的颜色也不为过。
　　“您对治理各军管区的将军的指挥有何不满吗？”
　　朗声说话的军人名叫达尔顿。不仅声音洪亮，健硕的身体和威严的表情，都表明这名壮年男子是一名纯粹的战士。然而他却并不是一个把一切都诉诸武力的战争贩子，而是个值得柯内莉娅信赖的人，亦师亦友的存在。
　　听了年长的随从的话，柯内莉娅摇了摇头。
　　“与其说是对将军个人的不满，不如说是权限问题，赋予的权力太多了。”
　　对十一区的占领统治，由五个军管区分而实行。东部方面为A管区，中部方面为B管区，西部方面为C管区，北海道方面为D管区，东北方面为E管区。
　　五个区各自配备军队，以维持各地区的治安。
　　仅仅是这样还好，柯内莉娅虽然今天才刚刚上任，但是通过刚才吉尔福德递交给她的情报，就看到各军管区在行动、方针上各自为政。十分让人恼火。而这些，归根结底就是因为身为各军管区区长的将军拥有太多的权限。最主要是各军管区的独立色彩过于浓重。紧急时期将常备军的统帅权交给将军倒也没什么，连军队内部的人事升迁都完全交出去就很不正常了。
　　所谓军队，只要中央集权越集中就越强大，这是柯内莉娅的基本看法，可是目前十一区统治军的状况，和这个基本准则正相反。
　　“所以才会发生这种荒唐事。”
　　说完这句话，柯内莉娅把手中的文件扔到桌上。
　　那是在决定到11区赴任以来，柯内莉娅让下属秘密调查并收集整理的统治军内部非正当人事的报告书。
　　裙带关系、徇私、贪污、走私……
　　一桩桩一件件的案例虽然类型不同，但最让柯内莉娅生气的，是数量之多。说实话，数量如此之多的案件，就算是调查委员会来逐一调查也会烦的，十一区的局势，比她来之前想象中的还要多的多。
　　而且，这还仅仅只是她在被任命为十一区总督的时候，下令收集的初级资料，实际情况，恐怕比这上面说的还要严重的多。
　　“虽然之前也考虑过……但没想到有这么多，既然没用的家伙能够凭借金钱和家族的关系来提高自己的地位，恐怖分子有机可乘也就不难理解了。”
　　达尔顿的语言很中肯，但是也是看在克洛维斯本身就是皇族，而且已经身死，不然，以达尔顿的性格，恐怕言辞还要犀利地多。将克洛维斯的责任一笔带过，达尔顿询问道。
　　“您怎么看？虽然对各人事责任人进行处分是情非得已，但对已经确定的人事进行重大调整，产生的混乱是可以预见的。”
　　以柯内莉亚的身份和权威，就算五大军管区拥有远超她的军队数量，但是只需要她一纸命令，就可以轻松撤销他们的权利，除非他们敢造反。
　　但是，这样做的结果只有一个，给本来就不稳的十一区，造成更大的混乱和动荡，而那些恐怖分子吗，尤其是ZERO，更会乘势崛起，造成更大的破坏和影响。
　　那个人有这个能力。
　　“可是，不这么做的话，总督府将威信扫地，而且，一个无能的长官会降低一百个士兵的士气！话虽如此，也的确如你所说。”
　　柯内莉亚苦恼的揉了揉脑袋，就像达尔顿所说，为了早些平定十一区的局势，她必须以强有力的手段大刀阔斧改革，可是那样的话，又会造成如同达尔顿所说的混乱。
　　“将实绩也作为参考来进行判断，您看如何？”
　　说出这个提案的不是达尔顿，而是另外一名男子，刚才迎接柯内莉娅的吉尔福德。他很年轻，看上去年龄和柯内莉娅差不多。中分的发型，架着一副很有书卷气的眼睛。这种形容，使他听起来好像是个很有才华的文官，但他却是个军人。不过，他和达尔顿的立场稍有不同。
　　他是柯内莉娅的骑士。
　　所谓骑士制度，可以说是布尼塔尼亚最为独特的体制，其名称有两层含义。
　　第一，这不仅是针对布尼塔尼亚军，而是对各国军队中都逐渐成为主力的人形自在战斗装甲Knightmare Frame的驾驶员的另一种称谓。
　　第二，是授予对布尼塔尼亚王族宣誓效忠并终身侍奉王族者的称号。
　　原来这个词的含义是后者。只是，布尼塔尼亚是最早将Knightmare Frame投入实战使用的国家，而当时，所有被授予骑士称号的人都有义务做Knightmare Frame的驾驶训练，因此两者逐渐混同使用。在正式的宪法里，尚未有关于Knightmare Frame驾驶员的记述，真正意义上的骑士，指的是像基尔福特这样的人。他既是Knightmare的机师，也是宣誓终身效忠柯内莉娅的人，不会因为场合而改变立场。
　　柯内莉娅对吉尔福德的话有些不解，问道。
　　“你是说实绩？”
　　“是的！”
　　站在墙边的吉尔福德低下头，恭敬的回答。
　　“虽然是通过不正当的升迁而获得的地位，但也不是所有得到地位的人的能力都与地位不相符。不管之前如何，一定也有人在现在的位置上兢兢业业地干出了实绩。因此，将有能力，有实绩的人留下，只把能力不足者降级处分，您认为如何？”
　　相关的情报是吉尔福德负责收集的，所以他对十一区的情况，要比柯内莉亚从那些情报上了解的还要清楚。就以五大军管区为例，里面有三个将军几乎都是劣迹斑斑，是绝对要被撤职的人。但是另外两个，能力却很强，不但没有贪赃枉法的记录，而且在他们所管辖的区域，反抗运动也是最少的。
　　“唔……”
　　柯内莉亚再次将桌子上的文件拿了起来，将其中吉尔福德重点勾勒的几个情报看了一下。确实，在这里面，还是有不少人有着不俗的能力，也肯踏实做事的人。
　　“当然，这样做的话，从全体考量有失公平性。因此，要将留下来的人相关的过往实绩做个调查。使其功过相抵。”
　　吉尔福德接着补充。
　　“含义很深刻，不过就算这样也会留下原则性问题，而且，这不就是等于我们自己默认了本该受到惩罚的徇私行为吗？”
　　但是柯内莉亚还是有些不太满意，对于性格严谨的她来说，眼睛里几乎容不得一粒沙子。
　　“所以，降级处分本身就是针对一切对象来实施的。之后，根据实绩，以总督府的名义向留下者颁发新的任免书这一形式，如何？虽然只是形式上的改变，但这样一来就合情合理了――不管怎么说，我认为现在统治军必须确保优秀的人才。而且，最初的调查详实的话，通过实施处分，也可以展示总督府的权威。”
　　吉尔福德耐心的解释，他一边思考，一边将自己的想法说出来。
　　“之后，即使我们收回各种权限，无论是谁也只能惟命是从，是吧。”
　　“如您所愿。”
　　这样的意见已经超越了军人身份的范围，而且手法等同于欺诈，但柯内莉娅没有表现出任何不悦的神色。从根本上考虑，也许是长期与军队打交道的原因，柯内莉娅有着强烈的军人气息，而另一方面，她既是布尼塔尼亚的第二皇女，也是十一区的总督。
　　作为当政者，不能仅仅是清正廉洁，还背负着这样的义务，那就是――与公共利益相关的事，就算是欺骗世人，也要义无反顾地去做。这一点，柯内莉娅自己也很清楚。
　　一直保持沉默的达尔顿再次开口了。
　　“我也赞同这个提案，无论如何，要扫除各地蠢蠢欲动的反政府势力，强化统治军是当务之急。为此，首先有必要把各种权限集中于皇女殿下一身。”
　　“不用叫皇女，我现在是以总督的身份执行公务。”
　　苦笑着责备达尔顿的柯内莉娅，马上又陷入了沉思。


第一百九十二章 议政十一区（下）
　　实际上，柯内莉娅非常明白两位部下想说什么。
　　但很遗憾，无论是他们两人，还是柯内莉娅自己，到十一区就任都还时日尚浅。而且，赴任的契机，是前总督被暗杀这一不吉利的事件。虽然柯内莉亚是携建立十八区的威势驾临，之前更是有着击溃无数恐怖组织，从未一败的战绩，但柯内莉娅并不认为仅凭自己的名声和威望，就可以令十一区全境局势就稳定了。
　　目前重要的是把十一区染上柯内莉娅的色彩，为此，达尔顿和吉尔福德都说过，要进行军制改革。顺便一提，柯内莉娅也完全赞成这个意见。这个地区要让文官来着手于政治还为时尚早。
　　再说，不是这种局面的话，自己为什么要作为总督被派遣到这里。现在所追求的，是培养力量。展示出让敌人丧失反抗意识的强大力量，比什么都重要。
　　克洛维斯正是懈怠于此……不，是对此无能为力，才会惨死在恐怖分子手中吧！
　　而且还是在围剿恐怖组织的时候。
　　柯内莉娅突然想起了自己亡故不久的异胞弟弟。
　　其实，看上去冷酷威严的柯内莉娅・LI・布尼塔尼亚，对骨肉之情却意外的重视。虽然对同母的尤菲米娅特别爱护，但对其他异母兄弟也抱有相应的爱。在布尼塔尼亚，围绕王位之争而兄弟反目、明争暗斗的王族多不胜数，她算是其中比较少有的人。
　　在柯内莉娅看来，亡故的克洛维斯虽然无论是作为政治家，还是作为军人都有能力不足之处。相较起来，他更像是一个艺术家。不过即便如此，克洛维斯也是需要爱护的弟弟之一，尤其是在自己已经有一位弟弟和妹妹在这个地方失踪的情况下。
　　鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，她最疼爱的弟弟兼深爱的恋人，妹妹娜娜莉・VI・布尼塔尼亚，一位腿部残疾，双眼失明，并且亲眼看到自己母亲被暗杀的柔弱少女。在布尼塔尼亚的官方说明中，两位皇子已经死在七年前的那次战争中。但是柯内莉亚坚信，那个男人，她所深爱的鲁鲁修，不是那么轻易就死在那样一场战争的。
　　通过当年被他赶走的救援人员，以及这几年来的蛛丝马迹，柯内莉亚以她对鲁鲁修的熟悉，以及敏锐的直觉，能够预感到他和娜娜莉一定躲在哪里，暗中计划着什么。但是除非他主动站出来，不然，她不可能找到那个从小就没有赢过一次的男人。但是，虽然心理上已经接受，但是柯内莉亚这几年来的东征西讨，未尝没有借机暗中寻找鲁鲁修和娜娜莉的原因。
　　而克洛维斯，就是她和其她同样深爱着鲁鲁修的人，一起鼓动而来，担任十一区的总督的。除了将樱石这一重要资源的产地交由皇族控制外，更深层的原因，就是让克洛维斯暗中寻找鲁鲁修和娜娜莉的线索。
　　没有想到，在七年的时间里，他不但没有任何发现，还把这里弄得一团糟，最后甚至丢掉了自己的性命。
　　当然，比起克洛维斯的死亡，她更在意的是，她终于可以来到这里，来到鲁鲁修和娜娜莉消失的地方，也是最有可能存在的地方，寻找他们的所在。
　　至于克洛维斯，虽然心痛，但是从另一个方面来说，对她和尤菲米亚，也可以算是一件好事。克洛维斯死了，她们姐妹才有机会来到这里。
　　至于替克洛维斯报仇，现在柯内莉娅认为十一区的安定就是对被残酷杀害的弟弟的最好吊唁。然后在安定的十一区，再次寻找鲁鲁修和娜娜莉的线索。
　　她要告诉鲁鲁修，即使分别了八年，她对他的爱，从来都没有改变！
　　因为……
　　“总督？”
　　看到柯内莉亚走神，达尔顿突然喊道。
　　听到达尔顿的声音，柯内莉娅回过神来。看来她在重要的谈话中，陷入了对私事的沉思。
　　“抱歉，说的没错。关于这件事，就照吉尔福德说的办，这样可以吗，达尔顿？”
　　坦率的承认了自己的错误，柯内莉亚身上再次散发出强势的女军神的威势。但是其中的那丝柔情，还是被熟知她的达尔顿和吉尔福德发现了。
　　“看来您累了！这个时间打扰您是属下考虑不周，恳请您的宽恕。”
　　吉尔福德眼中闪过一丝苦涩，恭顺的道歉。
　　“不，别在意，说起来，吉尔福德，今晚的事就只有这个吗？”
　　柯内莉亚摇了摇头，和尤菲一样，意识到自己已经和鲁鲁修踩在同一片土地上后，柯内莉亚的心绪确实很难平静。但是常年的战争生涯，依然令她很快就摆正了心态。
　　目前事情的轻重缓解，她还是分得清的。说到底，寻找鲁鲁修，在她和尤菲心里，更多是属于私事。
　　“是的……”
　　吉尔福德这样回答着，却欲言又止。虽然保持立正的姿势，但他那张戴着眼睛，看上去充满知性的脸上，却显出犹豫的神情。
　　柯内莉娅惊奇地皱了皱眉头。
　　“怎么了？吉尔福德，不必担心我，有其他事的话但说无妨。”
　　“是……请容属下禀报。”
　　吉尔福德以慎重的语气说道。
　　“不是别的事。是关于涉嫌杀害克洛维斯殿下的恐怖分子――ZERO！”
　　一瞬间！
　　柯内莉娅的眼神变得如同发现猎物的鹰一般锐利。
　　同一时间，在租界外的新宿贫民区，一切都沉浸在混沌的黑暗之中的时候，一个人影突然从白天白炸开围墙的体育场，来到了中间的空地。
　　明亮的照明灯指引着人影走到满布弹痕的空地上，在地上寻找着什么。突然，一缕淡淡的月光从地面发射到了天空，是一块揉成一团的金属碎片。拿着照明灯的人影将蹲下身子，拿起了那团金属。
　　“果然，连指引都清楚的印在了兰斯洛特的特质装甲上！和塞西尔君相同，不，是比塞西尔君还要强大的力量！那种不可思议的力量！”
　　扭曲的金属反射的光芒中，映出了罗伊德的容貌。


第一百九十三章 转学生朱雀
　　“我是从今天开始进入阿什福特学园学习的枢木朱雀，请多多关照！”
　　讲台上，穿着一身阿什福特学院男子制服的朱雀工工整整的站在上面，平静的坐着自我介绍。可惜，对于他这个转学生，下面的学生们，却没有露出一丝好奇或者欢迎的样子。
　　回避了！
　　讲台下大部分学生都回避了朱雀那诚恳的目光。而没有回避的，则用敌视的目光回瞪着朱雀。有些激烈的男学生，甚至故意在地上啐了一口，目光中包含着赤・裸裸的鄙视。
　　站在朱雀身边的班主任看到学生们的反应，无奈的叹了口气，他也知道这种情况是无法避免的。毕竟在几天前，这位转学生还是杀害克洛维斯皇子的凶手。即使现在洗清了嫌疑，但是依然还是名誉布尼塔尼亚人。对于只收容布尼塔尼亚学生的阿什福特学园来说，还是第一个非布尼塔尼亚人。
　　哪怕是名誉的！
　　“咳咳！好了，枢木朱雀从今天开始，就是我们学校的学生了！大家应该清楚，前几天有关枢木同学杀害克洛维斯殿下的事情是虚假的。所以，希望大家好好相处……就这样吧！”
　　班主任想起那位推荐枢木朱雀入学的大人物，只能正式的解释了一下，可惜下面的学生没有一个听进去的。可怜的班主任头疼的摸了摸脑袋，放弃了对这群死心眼的学生的说教，转向一直呆立在他身旁的朱雀。
　　“好了，枢木同学，你随便找个空的位置坐下吧！”
　　“是，老师！”
　　朱雀的目光从后面被几个漂亮的女生包围在中间的鲁鲁修身上移开，拿着书包走到了靠近讲台的一个位置。这里因为是在老师的眼皮底下，所以学生最少。
　　不过，即使是这样，充满恶意的目光依然狠狠的盯着他的后背。这时候，朱雀才觉得，有时候感觉太敏锐了，也不一定是好的。
　　“为什么这个家伙会在这里？”
　　看到朱雀在前面坐下，坐在鲁鲁修右侧的卡莲立刻侧过身子，凑到他耳边低声问道。
　　“谁知道呢！”
　　鲁鲁修耸了耸肩膀，眼睛的余光看到了凑到耳边的卡莲的俏脸，心下一动，闪电般的别过脸，在凑上来的卡莲的嘴唇上蜻蜓点水的亲了一下。
　　“你！”
　　鲁鲁修扭头的瞬间，卡莲就已经开始后退了。可惜，她的身手虽然敏捷，但是鲁鲁修的偷袭太过突然，她的嘴唇还是被轻轻的碰了一下。那带着丝丝麻痹的感觉，令她的脸颊瞬间升起两朵红霞。
　　竟然在这个时候，羞怒之下，回到座位的卡莲伸出右手，狠狠的掐住了鲁鲁修腰部的软肉。和卡莲一样坐在鲁鲁修左边的夏莉当然也看到了刚才男朋友的举动，也伸出玉手，和卡莲配合无间，掐住了鲁鲁修左侧腰间的软肉。
　　在朱雀遭受着同学恶意目光攻击的时候，鲁鲁修则承受着两位美女的蹂躏。
　　“为什么会在这里？”
　　“他是嫌疑犯吧，杀害克洛维斯殿下的……”
　　“刚才老师不是说过了，那是弄错人了！”
　　“但是因为是哪里可疑才会被抓的吧！”
　　“应该不会是恐怖分子吧！”
　　“那当然不会了，学校至少还是会确认一下的，不过！竟然让这种人进入我们的学校，难道他身后有什么大人物！”
　　下课后，班主任刚刚离开教室，除了在外面吃饭的学生，还有一些特别讨厌ELEVEN的人，还有不少人留在教室里，纷纷议论着转学生枢木朱雀。
　　刚才是上课，他们已经憋了很长时间了。
　　“没想到竟然是ELEVEN！”
　　坐在最后面座位的妮娜警惕的看着朱雀，和利瓦尔一起来到了鲁鲁修，夏莉，还有卡莲三人身后，才安心的感慨了一声。
　　“是名誉布尼塔尼亚人！”
　　利瓦尔纠正道。
　　“但是，没什么区别吧！”
　　在妮娜眼里，所有的ELEVEN都是一样的，没有名誉布尼塔尼亚这个名称。
　　“只是害怕是不行的，只要和他说话话就知道他是个什么样的人了！也许是个超乎意外的好人呢！”
　　开朗的夏莉听到妮娜的话后，行动快于思考，什么也没有多想，就要站起来去和被同学们畏之如蛇蝎的枢木朱雀说话。就像米蕾曾经对夏莉的评价一样，这个家伙完全是个行动派。
　　只是，就在她站起来，刚刚打算离开座位的时候，鲁鲁修突然出手，拉住了她。
　　“等等，你也太积极了，夏莉！”
　　鲁鲁修摇了摇头，脸上的表情很无奈。摊上这么一位什么顾忌都没有的女朋友，有时确实挺累的。不过，如果这种积极的对象是自己的话，那就很令人开心了。
　　“怎么，吃醋了！鲁鲁！”
　　听到鲁鲁修的话，加上他的动作，夏莉脸上浮现出了一缕狡黠的笑容，猛的从后面扑到了鲁鲁修的背上，抱住了他的脖子，用自己的脸蛋故意的蹭了几下，嘻嘻的笑道。
　　“你啊！”
　　鲁鲁修苦笑了一声，慢慢的站了起来。
　　“怎么了？”
　　趴在鲁鲁修背上的夏莉也随着他的起身离开了地面，奇怪的问道。
　　“我去上个厕所，怎么，你要来吗？”
　　鲁鲁修意味深长的看着夏莉，声音中带着一丝莫名的挑逗。以前他曾经用相同的手法，和夏莉一起在洗手间来过几次，所以夏莉一听，就明白了鲁鲁修的意思。
　　“哼，你坏死了！”
　　狠狠的白了鲁鲁修一眼，夏莉松开手，跑到了卡莲身边，和她说起悄悄话来。
　　鲁鲁修递给卡莲一个暗示的眼神，随后走到下面，故意经过了朱雀的课桌前。随后，在走到门口的时候，鲁鲁修稍微停顿了一下，眼睛的余光看着在课桌上收拾书本的朱雀，拉了拉衣领，才走出了教室的大门。
　　“啊！”
　　正在收拾书本的朱雀自然看到了鲁鲁修的举动，身体一顿，眼神很是激动的闪烁着。


第一百九十四章 久违的手势
　　鲁鲁修离开教室，径直来到了屋顶的阳台，站在围栏前俯视着下方庭院里休息的学生们。阳光很舒服，绿化和布局都非常完美的庭院招引了很多鸟雀，传来动人的鸣叫。
　　不久，在他身后突然传来“吱”的一声，随后，一阵脚步声逐渐靠近。
　　“已经七年没有用了呢！这个手势！”
　　鲁鲁修转过身，看着走到身前的朱雀，再次拉了拉衣领。但是他的研究，却在仔细的打量着这位分别了七年的童年好友。前面虽然见过几次，可情况都很特殊，根本就没有时间和精力去观察对方这七年来的变化。
　　“去屋顶说！”
　　朱雀走到围栏边停下，和鲁鲁修一样侧身靠在上面，他的表情也很激动。
　　“记得很清楚啊！”
　　鲁鲁修很好的掩饰着自己对朱雀的情绪，毕竟是被尤菲挑中的人，而且对方加上兰斯洛特的战力确实恐怖，如果能够让尤菲很好的使用的话，一些他或者尤菲不能做的事情，都可以交给他。
　　当然，距离完美的操控这把锋利的刀，还有很长的一段距离。但鲁鲁修相信尤菲，会用她天真的“过家家”的理念和行动，来让朱雀死心塌地的成为她的奴隶。
　　“看到你我就安心了，你没事吧！”
　　朱雀也松了一口气的说道。
　　“全是托了你的福！倒是你，如果不是因为袒护我和那个女孩的话，也不会被你的上司枪击了！”
　　鲁鲁修的表情很柔和。
　　“只是把欠你的还给你而已，七年前的！”
　　说到这里，朱雀想起了密封舱里的那个神秘的女孩，当时她好像是和鲁鲁修在一起的。
　　“对了，那个女孩呢？密封舱里的那个！”
　　“在战斗的混乱中走散了！毕竟当时的情况很复杂！”
　　知道那场屠杀对于本身就是日本人，同时却还是布尼塔尼亚军人的朱雀意味着什么，所以鲁鲁修只是用一个“情况很复杂”就将当时的情景一笔带过。
　　但是即便如此，朱雀的神情还是变得低沉起来。
　　“倒是你那边，有什么消息没有？”
　　看到失落的朱雀，鲁鲁修悄无声息的把话题移开。
　　“没有，好像除了亲卫队谁也不知道！”
　　朱雀摇了摇头，在被指控的罪名中，他还有一个就是被认为杀死了亲卫队，所以目前知道真相的人除了他和鲁鲁修，还有那个神秘的少女，应该没有别人了。
　　“是吗！”
　　鲁鲁修当然清楚。
　　“名字！你的名字用鲁鲁修不要紧吗？”
　　朱雀犹豫了一下，还是问起了鲁鲁修这个问题，他没有想到鲁鲁修竟然依然使用原名。这样的话，万一被有心人发现，也许……
　　老实说，他也不知道会发生什么！
　　“以前的我在记录中是死了的，现在的名字叫鲁鲁修・兰佩洛奇！”
　　鲁鲁修解释道，就算是使用原名，只要不是布尼塔尼亚这个姓氏，人海茫茫，有重复名字也很正常。更何况，谁还记得七年前死在战乱中的皇子的名字。
　　比起这个，鲁鲁修更加在意朱雀出现在这里的原因。
　　“倒是你那边，军事法庭不要紧吧！而且入学到这里！”
　　“我也吃了一惊，没想到鲁鲁修竟然在这里，为了搜查能够继续，有人做了这样的安排，那个人说，十七岁就该去学校上学。”
　　十七岁就该去学校上学吗！还真是您的做法啊！尤菲，这么温柔的一句话，正好击中了朱雀的软肋。
　　朱雀的回答令鲁鲁修立刻便猜到了尤菲身上。
　　“是吗！那太好了！”
　　“啊，说起来，阿什福特学园，难道就是七年前那个派人救你和娜娜莉的贵族。”
　　朱雀的兴致很高，似乎只是提到那个人，就能够让他走出失落和沮丧。同时，他也想起了另外一个令他在意的女孩，娜娜莉！
　　“嗯，阿什福特大公是我的追随者，七年前分开之后，我和娜娜莉就被他暗中保护了起来。避开了战争。而且，阿什福特家族的长女，米蕾・阿什福特，是我的未婚妻！”
　　朱雀的小阴谋当然被鲁鲁修看穿了，从七年前，他就知道朱雀对自己的妹妹娜娜莉抱有着怎样的感情。就和现在的尤菲一样，可惜，这两个漂亮而高贵的女孩，都是他的女人，他的未婚妻。
　　“哎！”
　　朱雀发出了一声惊叫，这件事他还是第一次听说。
　　“娜娜莉也很好的呆在这里，这几年，我们都过的很平静，已经……已经不想再回到过去的那种生活了。也许，等毕业后，我会直接入赘阿什福特家族也说不定！”
　　鲁鲁修已经可以熟练的使用谎言了，说这段话的时候，他脸不红，心不跳，眼睛和神态都没有任何变化。现在，他虽然依然把朱雀当做自己的朋友，但是却不是以前那种关系了。
　　他现在有卡莲这个更好的选择。
　　“那样的话真是太好了，恭喜你！鲁鲁修！”
　　朱雀在战斗上虽然有着常人难以企及的天赋，但是在其他事情上，就显得有些迟钝了。也许是他的那些能力都集中到了战斗上面吧。因此他丝毫没有发觉鲁鲁修话中的不妥，很替自己这位皇子好友高兴。
　　“恭喜的话说的早了点，也许还是会有点小麻烦，不过我会处理好的！”
　　鲁鲁修却没有朱雀那么乐观，米蕾只是他众多女朋友中的一个，虽然真正被他用心去爱的人并没有和他发生关系的女孩那么多，但是算起来，数量也绝对达到了两位数。
　　在布尼塔尼亚，他还欠了不少风流债呢！
　　小时候的荒唐经历。
　　“那个家伙……尤菲，还真是用她的方法做了一件‘好事’啊！但是，我可不想看到这个渣滓，污染我的眼睛！”
　　在鲁鲁修和朱雀聊天的时候，远处的阁楼，CC的视线穿越了空间的界限，清楚的看到了教学楼顶上的鲁鲁修和朱雀，甚至连两人的对话，都听的一清二楚。
　　讨厌！
　　只要一看到朱雀的脸，CC心里就无比的别扭，感觉很不舒服！
　　比起鲁鲁修的猜测，她要更加清楚朱雀为什么突然来到阿什福特学园的前因后果。因为鲁鲁修手下的大部分力量，尤其是隐藏的力量，CC都能够使用。
　　而其中最重要的一个，就是情报！
　　总督府的内部，包括拥有实权的两大军管区的将军，都有着大量隶属于审判军团的情报人员，甚至直接就是白羊离宫一系势力的人员担任着其中的重要职务。
　　嘀！
　　CC难得的掏出了手机，拨通了一个号码！
　　“大人！”
　　恭敬的声音从手机对面传来。
　　“今天有只讨厌的老鼠跑到学园里来了！”
　　“您是说枢木朱雀，可是他是尤菲米亚殿下安排进来的，我……”
　　“我明白，不过，就算不能把他赶出去，我也不能让那个家伙在学园里好好的待下去！明明是敌人，却让他在我们的大本营里优哉游哉的享受学园生活。切！”
　　“……我明白了，我会将您的意志传达下去的！”
　　“明白就好！”
　　CC脸上露出了满意的笑容，挂断了电话。
　　枢木朱雀，好好享受我给你准备的“快乐”的学园生活吧！
　　……
　　晚上，学校的生活完全停止后，鲁鲁修带着朱雀来到了俱乐部的别墅，见到了娜娜莉。和以前一样，想要给娜娜莉一个惊喜的朱雀刚刚走进房间，就被娜娜莉发现了。
　　倾诉了这七年来的思念和经过后，朱雀以军队还有事情为由，早早的离开了！
　　见到鲁鲁修和娜娜莉平安无事，他就已经满足了。而且，他也不想因为自己的原因，打扰到这对兄妹的生活。
　　只是，在朱雀刚刚离开，回到大厅的鲁鲁修就来到了娜娜莉的身前，轻轻的解开了她的上衣，将它掀开，露出了少女娇小的胸部。两颗晶莹欲滴的樱桃镶嵌在两边，可爱诱人。
　　“娜娜莉，好可爱！”
　　鲁鲁修把嘴贴过去，亲了一下中右边突起的那颗小樱桃。
　　“欧尼桑麻，讨厌朱雀吗？”
　　“CC姐姐说过，她非常讨厌朱雀，她还对我说，现在的朱雀，已经不是七年前，我们认识的那个朱雀了，是吗？”
　　“也许吧！娜娜莉不用在意这些事情，一切都交给我好了！”
　　“嗯，我知道了，欧尼桑麻！”
　　紧闭双眸的娜娜莉轻轻的点了点头，掀开了自己的裙子，将不着丝缕的下身曝露在鲁鲁修眼前。
　　“欧尼桑麻，来吧，我想要你！”
　　“嗯！”
　　鲁鲁修离开了被他的唾液打湿的两颗樱桃，松开了皮带，将长裤退下，然后掏出自己的分身，一边分开娜娜莉的双腿，一边凑了上去，抵在了那个湿润的入口，在她那和小孩子一样的软肉中间摩擦了一下，令两人接触的部位充分润滑之后，才腰部一沉，进入到了娜娜莉的身体里。
　　好紧，好窄，好舒服！
　　鲁鲁修发出了一声满足的呻・吟，扛着娜娜莉的双腿，打桩似的活动着腰部，撞得娜娜莉的轮椅剧烈的来回移动，发出了吱吱吱的声响。
　　夜，更深了！


第一百九十五章 皇女战神
　　如同柯内莉亚所说的那样，为了尽快扫除各地蠢蠢欲动的反政府势力，强化统治军是当务之急。而首先，她就必须要以无可抵御的力量，以电光石火之势击溃了那些活跃的恐怖组织，建立起属于自己的威信，告诉那些ELEVEN。
　　她！帝国的不败女军神――柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚，已经驾临十一区！
　　而柯内莉亚选中的第一个目标，就是位于中部地区的最大反抗组织，与日本解放战线齐名的“武士之血”游击队。
　　“成功让游击队暴露了！”
　　“好，推测他们的基地，把战略仪表盘地图连同情报一起，发送到全军！”
　　“Yes，My lord！”
　　同一时间，远处的山脚，陆地坦克正在和山上的要塞炮台激烈的对射着，时不时有不少的坦克被击毁，炸成耀眼的火花。而山上的要塞，却有更多的炮台被装备穿甲弹的坦克击毁。
　　但是，这并非是布尼塔尼亚的主攻方向，因为这一次领军的，可是帝国女军神柯内莉亚。
　　正在山顶方向攻击的炮台，因为立于最高点，所以几乎保全了大部分的炮台，也是给布尼塔尼亚君造成大量损失的主要攻击方向。
　　然而，就在他们全力攻击下方坦克的时候，一阵刺耳的铁轮滚动的声音从他们的后方传了过来。
　　操控炮台的人员立刻回头，一架背后有披风，头部有2支大“角”紫色Gloucester进入了他们的视野。
　　“难道……是柯内莉亚！”
　　早就得知这次进攻的是传闻中的布尼塔尼亚的不败女军神柯内莉亚，也从上头那里知道了柯内莉亚的战斗风格。因此一看到这架从没有看过的奇异Knightmare，他们很快就猜到了对方的身份。
　　虽然不可置信，但他们还是飞快的将炮台的炮口调转方向，对准了从更高的山顶俯冲下来的柯内莉亚。
　　和他们猜测的一样，这一次，作为主帅的柯内莉亚，依然一骑当先，率先出击。
　　“过时的玩意！”
　　见到这些ELEVEN的反应，威武的Gloucester内，柯内莉亚发出了一声不屑才嘲弄。
　　舞蹈！
　　熟练的驾驶员所驾驶的Knightmare之战，用这个词来表现恰如其分。
　　以凌驾于任何陆地上兵器的速度穿梭于战场，无论怎样的地形都能以它超群的运动性能和武器以及能够兼用的钩锁来轻松占领。能够像古代骑士一般挥舞剑和枪。对于从远处攻击的敌人还可以使用突击步枪击破。
　　当然，这兵器也不是万能的。实际上，从超远距离飞来的导弹它就无计可施了，所以能够派它出战的战场相当有限。
　　但正因为如此，在它能够出战的时候，这兵器就会变为强力无比的鬼神。因为特别所以具有绝对性。没有生命的机械人偶活跃地驰骋在战场上，拥有最新、最强、最大的Knightmare部队的布尼塔尼亚军能够在世界各地捷报频传的理由之一就在这里。
　　而这一画面现在立刻就要再次上演了。
　　紫色的Gloucester就像战场上狂舞的一只美丽死亡蝴蝶，轻松了避开了对方的攻击，机枪远射，将几个反应激烈的炮台瞬间击毁。同时钩锁和手上巨大的骑士枪并用，身体砸炮火激烈的炮台中间飞舞，凡是她经过的地方，都会变成一堆废墟，炸出灿烂的火花。
　　只是短短的一分钟不到的时间，令山下的布尼塔尼亚军止步不前的要塞，就在柯内莉亚的单机下被彻底毁灭了。
　　山体隧道入口处的最后一个炮台被柯内莉亚一脚踩爆，残酷的杀戮之舞也终于停止。山脚下，所有参加战斗的布尼塔尼亚君，无论是柯内莉亚带过来的亲卫队，或者是十一区的驻军，都彻底的倾倒在了柯内莉亚的“舞蹈”之中。
　　完全不知道此刻自己的身影已经牢牢的铭刻在山下士兵的心灵深处，柯内莉亚对着通讯器确认道。
　　“达尔顿，就是在这里面吧！”
　　“是，就是这样！我们也……”
　　不等达尔顿说完，柯内莉亚已经转身冲进了隧道。
　　“这么大差距的战力，没必要！”
　　这是柯内莉亚对自己的实力的绝对自信，除了机体的原因，她的战力绝对不在圆桌骑士之下。
　　“了解！”
　　达尔顿对于自己主君的任性和自信早有预料，因此只是一声了解，就放弃了劝解。而且，实际情况，他也不认为这群只能用二战时的炮台防御的游击队可以对他的主君造成威胁。
　　当然，情况和他预测的一模一样。沿着隧道进入山体深处的柯内莉亚，很快便来到了“武士之血”游击队的总基地的腹地，扫视了一圈，出现在屏幕上的，只是一群如同难民一般的ELEVEN。
　　“投降吧，你们这些愚蠢的ELEVEN！”
　　柯内莉亚屹立于隧道口，傲然的宣示。
　　“可恶的布尼塔尼亚混蛋！”
　　然而，她的好意换来的，却是对方的谩骂和子弹。即便有着威力巨大的重型机枪，但是对于柯内莉亚的座机，第五代Knightmare机架的发展型Gloucester来说，根本就不痛不痒，甚至连一丝弹痕都没有留下来。
　　“看来ZERO不在这里啊！”
　　见到这种鲁莽的反应，柯内莉亚遗憾的说了一声，举起了机枪，对着周围那些正在疯狂的向她倾泻着子弹的ELEVEN扣动了扳机。
　　“把游击队的基地一个一个毁灭也无济于事吗？你们就在这里长眠吧！”
　　在柯内莉亚闪电般的击溃各地因为ZERO的原因而活跃起来的游击队和反抗组织的时候，她的骑士，吉尔福德，则在东京租界的总督府，整理这段时间十一区激烈的政务，以及有关克洛维斯之死的调查和相关人员的审理。
　　首当其冲的，就是纯血派，以及纯血派的首领，莫名其妙放走ZERO的杰雷米亚。被传闻Orange是杰雷米亚收受贿赂的谣言，也在详细的调查过程中，被证明是假的。
　　但是，杰雷米亚放走了杀害克洛维斯殿下的凶手，恐怖分子ZERO的事情也是事实。
　　“吉尔福德卿，你终于明白了吗？”
　　当天就被拘捕的杰雷米亚被关押在监狱里已经整整一天了，第一次遭到这种待遇的杰雷米亚，一见到吉尔福德打开牢门，就立刻激动的问道。
　　他现在可没有时间浪费在这里，他要去寻找他的主人。
　　“就关于谋反以及收受贿赂的嫌疑的话，Orange先生！”
　　吉尔福德是一个优雅，知性，冷静，沉着，忠诚的骑士，虽然杰雷米亚虽然确实犯下了不小的罪过，但是从法律和事实出发，吉尔福德并没有冤枉他。
　　当然，这也和杰雷米亚的身份有关，从一开始，吉尔福德就不相信那些指控。
　　除了他放走ZERO这一不可置信的一点。
　　“啊！”
　　听到Orange之名，杰雷米亚确实无话可说。
　　“到底是怎么回事，杰雷米亚卿，就我认识的你，应该不会做出这种荒唐切毫无缘由的事情！如果你确实安排好了后续的计划还好，但是当时你放走ZERO，确实没有任何理由！”
　　吉尔福德走到杰雷米亚身前，蹲下来盯着这位好友和同事问道。
　　当年白羊离宫的恐怖袭击发生后，杰雷米亚曾经投效于柯内莉亚会麾下，为了继续效忠鲁鲁修殿下。而他们，也是在那段时间结下了一段友谊。
　　“我无话可说，但是，我无愧于心！”
　　杰雷米亚同样坚定的回望着吉尔福德的目光，大声的回答道。
　　果然有隐情！
　　见到杰雷米亚的反应和回答，吉尔福德点了点头，验证了自己的猜想。杰雷米亚还和以前一样，只是随便用话刺激一下，就会暴露很多重要的情报。
　　“为什么，虽然克洛维斯殿下并不是你真正的主君，但是他可是那位殿下的哥哥，同时也是皇族中唯一和他关系要好的人，以你的忠诚，不可能会让过杀害他的凶手！”
　　“……”
　　杰雷米亚紧紧的闭上了眼睛，一言不发。
　　“不想说吗？”
　　虽然早就猜到，但是吉尔福德还是有些遗憾，不过他并没有把这个遗憾暴露出来。
　　“不过这也没关系，放走杀害克洛维斯殿下的凶手，ZERO的罪过，我已经将它用你们纯血派的名义承担，相对来说，你的责任也可以少一些！”
　　“吉尔福德！”
　　吉尔福德竟然会徇私帮助自己，杰雷米亚吃惊的睁开眼睛，盯着这位好友。
　　“但死罪可免，活罪难饶！所以，你给你两个选择，要么就从一介机师开始做起，要么就回乡下种橘子去吧。”
　　吉尔福德重新站了起来，声音再次变得冷酷。能够替这位好友挽回性命，已经是他的极限了。
　　“谢谢！”
　　杰雷米亚第一次说出了“谢谢”二字。不是因为自己被释放了，而是对方给予了他留下来，击败帮助那位殿下的机会。


第一百九十六章 被孤立的朱雀
　　“没有理由不被逮捕吧，那个叫做枢木麻雀的ELEVEN！”
　　“历史的人物啊，至少在ELEVEN的历史上，那个枢木麻雀！”
　　“真是恶心，还什么英雄，明明是个杀人犯，为什么我们要和他生活在一起，感觉连空气都变得难闻起来，今天我要坐在鲁鲁修大人的身边！”
　　“嘿嘿，我已经占了一个好位置，只要可以每天见到鲁鲁修大人，和那个ELEVEN同在一个教室，倒不是难以忍受！”
　　“对了，鲁鲁修大人呢？我记得他已经来了啊！”
　　“在外面和利瓦尔说什么呢！也许是学生会的事情吧！”
　　教室里，上课铃还没有响，提前到达教室的学生们就三三两两的聚在一起，继续议论着昨天的话题。突然转学过来的名誉布尼塔尼亚人，枢木朱雀！
　　原本已经平息下去的话题，经过一晚之后，应该已经消停下来了。但是今天的讨论反而更加激烈，而且，议论的人除了昨天的那些好事者，更多的是一些贵族和在学生中拥有一定威信的干部精英。
　　而且，这个话题，不仅是在这个教室，其他地方也是一样的。整个学院，都充斥着对枢木朱雀的咒骂和侮辱。
　　“你不觉得自己昨天有些奇怪吗？连学生会都没有来露面，我可是被会长她们给训惨了。找不到你，她们就把气全都撒在我身上！”
　　利瓦尔靠在墙上，埋怨的看着鲁鲁修。
　　“世界史考试的成绩不太好，所以就提前早退了！不好意思，下一次好好的补偿你！”
　　鲁鲁修靠在门边，歉意的回道。
　　利瓦尔用胳膊肘顶了顶鲁鲁修的胸口，嘻嘻哈哈的笑着回道。
　　“又说这样的话，你的补偿我可不敢要，万一让那几个女人知道了我抢了她们的时间，肯定会撕了我的！”
　　利瓦尔刚刚说完，从他后面，全校学生话题的中心人物，枢木朱雀来了。
　　看到从身边走过去的枢木朱雀，利瓦尔立刻停住了话头，表情也有了些许改变。就连一直嘻嘻哈哈的利瓦尔都这个样子，更别说其他人了。
　　喧嚣的教室顿时平息，所有的学生都用不屑和嘲讽的眼神，悄悄的打量着走进来的枢木朱雀。
　　尤其是朱雀经过的地方，那几个漂亮的女学生更是仿佛害怕碰到什么脏东西一样，匆匆的避开了。却是刚才说要和鲁鲁修在一起的学生。
　　她们都是鲁鲁修后援团的一员，真实身份，则是从布尼塔尼亚，就开始追随鲁鲁修的贵族。
　　不过，对朱雀的排斥和孤立并不仅限于这里。在一楼，男性学生使用的更衣室。一群男学生在外面警戒，两个学生成绩在学园里名列前茅，同时运动和其他方面都非常出色的学生来到标有枢木朱雀名字的衣柜前，直接拿起铁锤和斧头，哐的一声把铁门砸烂，将里面的衣服拿了出来。
　　“人渣雀去死！”
　　“杀人犯滚出阿什福特学园！”
　　无数辱骂和诅咒的词汇被写了上去，还是用那种非常不容易褪色的油性笔写的。
　　对于这些事情，鲁鲁修自然一无所知，和往常一样，坐在夏莉和卡莲中间，安静的享受着和平的校园生活。但是，他也已经感觉到了学校的异常气氛。
　　是CC那个小心眼的女人！
　　不用求证，鲁鲁修也猜得到。
　　到中午下课铃响了之后，这一次鲁鲁修没有去找朱雀。毕竟他的身份比较敏感，朱雀现在稍微有点引人注目，无论是皇子还是ZERO的身份，都不能暴露。
　　在时机未到之前。
　　原本打算和卡莲还有夏莉一起就餐的鲁鲁修，一个秘密的号码突然打进了他的手机。对两女说一声抱歉，鲁鲁修来到了无人的楼梯接的中间，打开了手机。
　　从手机里，传出了扇要那带着一丝焦急，一丝软弱的声音。
　　“新闻还没有报告，武士之血被柯内莉亚碾碎了！那是中部最大的反抗组织，却在一瞬间……哪！ZERO，我们这样下去可以吗？”
　　昨天才发生的事情，今天红月就收到消息了。反抗组织也有着自己秘密的联络渠道，扇要刚刚听到武士之血被柯内莉亚摧枯拉朽，在短短的几个小时就连同中部好几个反抗组织一起摧毁的消息，立刻就着急的把电话打到了ZERO那里。
　　这不能说是软弱，而是柯内莉亚的威势确实太强烈了。
　　“不要太焦急，要等待机会！”
　　鲁鲁修松了松衣领，耐心的回道。这个消息，昨天他就知道了。参加战斗的布尼塔尼亚军，里面就有他的人。其中有一个，就是上次给他报信的总督府参谋。
　　“可是……”
　　扇要犹豫的道。
　　“下次我会联络你的！”
　　鲁鲁修不等他开口，给了这样一句话后，就挂断了电话。
　　看着手机上消失的那个秘密号码，鲁鲁修不屑的自言自语，现在的人手确实很少，黑色骑士团，还有他的ZERO之名，该早点出场了。
　　“真是与人亲密的家伙，但是这样的人才更好控制。但是，不能只靠这些家伙，军团的人虽然不能加入即将组建的黑色骑士团，但是下属的组织和成员却可以！”
　　“啊，鲁鲁修，你在这里！”
　　鲁鲁修刚刚把手机收起来，卡莲就从后面的楼梯上走了下来，问道。
　　“在和谁打电话！”
　　用的不是疑问，而是肯定的语气。
　　“啊，没什么！”
　　鲁鲁修迅速的把手机放回口袋，笑着回答。
　　“哦，是吗！”
　　卡莲把手放进口袋，掏出了一个手机在鲁鲁修眼前摇了摇。
　　“我刚才也打了一个电话！”
　　她脸上的表情很得意，仿佛抓到了一只偷腥的小猫的主人。
　　“是吗！”
　　鲁鲁修用刚才卡莲的话回答，但是，此刻他脸上的表情，却和卡莲完全相反。
　　卡莲脸上的表情是带着胜利的得意，而鲁鲁修此刻，却泛着纠结的苦笑。虽然早就猜到了，可是被这么单面暗示出来，还是让鲁鲁修感到非常尴尬。
　　“咦，那是……”
　　幸好这个时候，一个意外的景象进入到了他的视线，让他愣住了。
　　“怎么了？啊……”
　　卡莲走到鲁鲁修身边，顺着他的视线看过去，也愣住了。
　　对面一楼的走廊，在那水池边，被全校孤立排斥的朱雀就在那里，用手洗着什么，背影非常孤独。不过，即使他用力在搓着，但是似乎那个东西很难洗。在洗着的时候，他把被洗的物件拿了起来。
　　那是一件白色的运动服，在上面，写了无数不堪入目的话。
　　最大的几个字，是用红色的油性笔写的“人渣雀”。
　　“还真是遭到了非常不公的对待啊，枢木朱雀！”
　　卡莲的声音中带着一丝嘲讽，在和鲁鲁修的相处中，她也学会了傲慢。
　　“嘛，毕竟是前杀害克洛维斯的凶手，就算被洗清了嫌疑，还是有不少人怀疑他！而且……”
　　“而且，他还是个名誉布尼塔尼亚人！”
　　卡莲冷冷的瞥了鲁鲁修一眼，转身准备离开。
　　鲁鲁修突然拉住了卡莲的手，用力一扯，将她拉进来了自己的怀里，用力抱住。
　　“不要！”
　　鲁鲁修对准卡莲的嘴唇吻下去的嘴唇再次落在她的脖子上，卡莲推着鲁鲁修的胸口，侧着连抗拒着。
　　“我现在没这个心情！”
　　“呢，我知道了！抱歉！”
　　鲁鲁修松开了抱住卡莲的双手，卡莲立刻快步离开了。
　　目送着卡莲离去，直到对方消失在自己的视线，鲁鲁修才掏出手机，拨通了第一个号码。
　　“CC，不要太过分了！好歹给尤菲一个面子！”
　　“不是你自己的吗？”
　　CC独有的声音从手机里传了出来。
　　“不是，对于朱雀，我已经放弃了！”
　　鲁鲁修妥协的回道，但是CC的语气却突然变得正经起来。
　　“那我知道了，不过，昨天我才下达命令，今天你就让我改口吗？”
　　（只有在这个时候，你才不会任性！）
　　鲁鲁修在心里说了一句。
　　“只要你不要太过分就好了！毕竟还是军人，朱雀在学校呆的时间应该不会很多！”
　　“啊，是吗！”
　　刚刚还一本正经的CC恢复了腹黑的本性，任性的挂断了电话。
　　“这个女人！”
　　看到手机屏幕上显示的对方挂断的信号，鲁鲁修心中升起一股强烈的不满，但是，这股不满只是持续了三秒钟，就随即消散了。
　　“算了，希望朱雀的承受能力稍微强一点吧！如果只是这种程度的挫折都忍耐不了，可没有资格成为尤菲手中的刀！朱雀，加油吧！”


第一百九十七章 回应的演讲
　　布尼塔尼亚皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚正站在倾注而下的光芒中闭目养神。
　　皇帝所处的地方，是个恐怖而奇妙的空间。乍看之下，很容易使人联想到祭坛。但是，它的构造却十分异常。圆柱占据四角，石阶直通祭坛。一切都像是浮在空中一般。再加上那环绕在周围的晚霞般火红的雾气，既充满神秘感，又使人感觉到一股逼人的不祥气息。
　　不过，查鲁鲁对此毫不在意。或者说，这个世界上能够引起他在意的事情，已经很少，很少了。
　　“陛下，克洛维斯殿下的遗体已经送到了！追悼会的仪式随时可以举行！”
　　全身套在一件类似祭祀的袍子下的侍从官突然出现在圆柱的入口。
　　“刚才，和克洛维斯谈过了！”
　　查尔斯低吟着睁开了眼睛，只见他把手伸到豪华的斗篷领口处，闭目沉思了半晌。虽已步入花甲之年，但皇帝的五官却十分端正。想到他子女们的容貌，这也是理所当然的。
　　但是，他的脸上却有着孩子们都不具备的东西。
　　那就是绝对的自信、压倒性的威慑力。
　　“啊？”
　　侍从官发出了一声惊疑。
　　“计划也，必须加快脚步了！那个男人，不会这么轻易的放弃的，杀死克洛维斯，只是第一步！”
　　查鲁鲁没有转身，依然眺望着远处那无边无尽的空间。
　　“您说的难道是……”
　　侍从官，同时也是负责替查鲁鲁管理情报的人，所以皇帝陛下口中的那个男人，他很清楚是谁。
　　一个令伟大的皇帝陛下，都忌讳不已的存在。
　　“去举行仪式吧！我要进行演讲，那个人，好好的还了我一击，我可不能让他失望，得好好回应才行！”
　　查鲁鲁的目光终于从远处那无边无际的空间收了回来。
　　“Yes，Your Majesty！”
　　侍从官恭敬的行了一礼，后退着离开了神殿。
　　在布尼塔尼亚得有的男高音大合唱的国歌声中，庄严的追悼仪式正在举行着。所有的布尼塔尼亚皇族，只要在本土的，都聚集在这个足以容纳十万人以上的大会堂里。
　　会堂的前面，克洛维斯的巨大画像成陈列在中间，手持一朵红色玫瑰的克洛维斯，看上去非常唯美英俊，嘴角挂着一丝自信的微笑的他，就是这次追悼会的主角。
　　“有请神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚说话！”
　　在仪式的举行官的通告声中，一个男人出现在演讲台上，穿着在身上的华丽服饰，以及在气势上便能够将面前的人压倒的锐利目光。虽然他实际的身形已经相当高大，但是却给人一种比实际身形更有威严气势的感觉这人正是神圣不列颠帝国第98代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚。
　　在克洛维斯的画像和皇帝查鲁鲁的周围，铺满了无数白色的鲜花，这是布尼塔尼亚用来追悼死者的花朵。正是这些花的存在，才让人感觉到，这不是一场盛大的演讲，而是追悼克洛维斯的仪式。
　　所有隶属于神圣不列颠帝国的领土，殖民地，以及全世界的国家电视台，广播台，都在同一时间实况转播帝国皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚的致辞。
　　男高音的国歌声依然继续唱着，全世界都在观看着这个追悼仪式。在屏幕中，查鲁鲁的身姿要被他身后的主角，克洛维斯的画像更加引人注目。
　　在演讲台下，是布尼塔尼亚的皇族们，已经成你那的皇位顺位继承人。从左向右一字排开。
　　第一个座位上的是第一皇子奥德修斯，第二个是第一皇女吉妮薇尔，第三个则是目前皇子中地位最高的帝国宰相，第二皇子修乃泽尔，第三下去……
　　所有的观众目光都放在这些有着无限未来的皇族身上，同样忽视了身为主角的克洛维斯。
　　强有里的双手抓住了演讲台的边角，查鲁鲁开始了完全不像是追悼自己死掉的儿子，克洛维斯的致辞的演讲。
　　“人！不是平等的。”
　　雄浑的声音通过麦克风，在会堂中不停的回响，显得更加洪亮，震人心魄。
　　“出生以来就有脚程快之人，美貌之人，父母贫困之人，拥有病弱躯体之人，出生，成长，才能，人类全部，各不相同。”
　　“对，人就是为了被差别对待而出生的，所以人类才会争斗，竞争，在这之中便产生了信徒，不平等并不是邪恶，平等才是邪恶，跟随权利行动的理由是什么，任期这种东西只会导致愚昧的政治，追求平等均富的都是懈怠之人。”
　　“但是我们布尼塔尼亚不同，争斗，竞争中总会伴随着进化，只有布尼塔尼亚在前进，向着未来前进，吾子克洛维斯的死，也是布尼塔尼亚在进化的证明。战斗吧！争斗，抢夺，获得，支配，在那尽头，有未来！布尼塔尼亚万岁！”
　　“All Hail Britannia（布尼塔尼亚万岁）！！！”
　　最后，以一句布尼塔尼亚万岁的欢呼，查鲁鲁结束了这次声势浩大的演讲。
　　举行追悼仪式的大礼堂，布尼塔尼亚的本土，还有遍布整个世界隶属于布尼塔尼亚的殖民地。所有的布尼塔尼亚臣民，还有贵族军队，都在齐声欢呼。
　　“All Hail Britannia！All Hail Britannia……”
　　巨大的声浪，带着一股强烈的意志，朝着全世界传播扩散，就如同布尼塔尼亚蒸蒸日上的国力。
　　这就是查鲁鲁对鲁鲁修杀死克洛维斯的回应，向他展示自己无与伦比的权威，和布尼塔尼亚那天下无敌的强大实力。
　　同时，在中华联邦首都朱禁城，咬龙之房里，萝莉小天子蒋丽华，以及五位龙将，同样在观着大屏幕前，看着上面那个正在演说的雄伟男人，还有那气势宏大的欢呼声。
　　“好吵！”
　　全身都笼罩在巨大的金属铠甲之下的小天子，原本就有些昏昏欲睡的她，眼睛猛的一亮，一股恐怖的压力瞬间充斥在咬龙之房，令坐在方桌周围的五位龙将爆退几步。
　　“陛下！”
　　“好吵！”
　　再次开口，银质铠甲下的那只小手，慢慢的伸了出来，轻轻的对准那个巨大的屏幕拍了一下。
　　轰！
　　整个地球的空间，似乎都发生了一丝微不可查的颤动，从布尼塔尼亚本土，正在举行追悼会仪式的礼堂扩散出去的那股强烈的意志力，被一股无可抵御的巨力猛的击碎了。
　　虽然屏幕里的声音依然洪亮，但是那股锐不可当，充满压力的意志，已经消失不见。
　　十亿人的欢呼所聚集起来的意志，相比起聚集了超过四十亿人信仰的天子，根本不够看。被她一巴掌给拍得粉碎。而作为欢呼中心的查鲁鲁，在屏幕上的身影，也在那一瞬间，猛的颤抖了一下，脸上浮现一丝不易觉察的红晕，一闪即逝。
　　（这是……）
　　同样，在十一区，阿什福特学院的礼堂里，和全校师生一起收看皇帝陛下演讲的鲁鲁修，清楚的感觉到了这股震动。
　　（是丽华！）
　　除了她，这个世界上没有第二个人能够将这凝聚了十亿人的欢呼形成的意志了。
　　即使是他也做不到。
　　但是，尽管丽华已经给鲁鲁修出了一口气，但是看到查鲁鲁那张令人憎恨的脸，还有和他一起欢呼的人群，鲁鲁修心里还是感觉到了一种被强烈压抑的感情。
　　台上的理事长刚一宣布解散，鲁鲁修就径直转身离开了礼堂，返回到了俱乐部的别墅里。刚一进门，他抑制已久的愤怒就化为一阵巨大的咆哮，响彻了整栋大楼。
　　“那个混蛋，那个混蛋居然没有一丝悔改，什么天生的，什么命运，都是无稽之谈，那当初我们算什么，被想垃圾一样扔到日本，然后连最后的一点利益价值都榨干的我们，究竟算什么！”
　　“鲁鲁修大人，请您冷静！”
　　听到外面的声音，从屋内走出来的女仆D世子看到正在咆哮的鲁鲁修，立刻疾步走到了他身边，安慰道。
　　鲁鲁修回过头，看到了走到身边的女仆D世子，愤怒的感情似乎发现了一个宣泄的目标，一把抓住了D世子的手臂，将她拉进了自己的身体。
　　“啊！鲁鲁修大人！”
　　嘶啦！
　　D世子刚刚发出一声惊疑的喊声，鲁鲁修另外一只手就强行抓住了她的胸口的女仆服，用力一扯，瞬间将那层薄薄的布料撕烂了一个巨大的口子，露出了D世子的文胸，还有文胸下那两团若隐若现的软肉。
　　鲁鲁修拉开文胸，嘴巴一张，一口咬了上去，同时双手齐动，暴力的撕开了D世子的女仆服，解开了自己的裤子，将一丝・不挂的女仆压倒在地板上，分开那双没有丰满性格的大腿，强行挤了进去，狂暴的耸动起来。
　　“鲁鲁修……大人！”
　　已经一个多星期没有被宠幸过的D世子，发出了一阵满足的娇喘，配合着鲁鲁修的动作，成熟的身体愉快的扭动着，享受这难得的美妙时光。


第一百九十八章 造访特派
　　“大行动？”
　　早上，刚刚从床上爬起来，走到窗口边把玻璃打开的鲁鲁修，就接到了来自塞西尔的秘密电话。电话里说，柯内莉亚正在酝酿一场大行动，而且是针对ZERO去的。
　　“嗯，柯内莉亚已经亲自前来和罗伊德见面了，我担心……而且，枢木朱雀是个麻烦，因为上一次把他的情报暴露出去的关系，罗伊德对我已经有了芥蒂，所以……”
　　塞西尔的声音里透着毫不掩饰的担心，对方毕竟是柯内莉亚，而这位帝国的不败女军神的恐怖战绩，以及她和鲁鲁修的关系，都由不得身为女武神一员的她担心。
　　悉悉索索……
　　从后面传出了穿衣服的声音，鲁鲁修回头一看，是CC正在起床。
　　一边回话，鲁鲁修回到床沿坐下。
　　“不用在意，塞西尔，柯内莉亚交给我就好了。至于朱雀，尤菲会解决的。现在你什么都不用做，有事情的话我会主动联系你的。那，就说道这里……”
　　就在鲁鲁修打算挂断的时候，从手机对面，传出了塞西尔的请求。
　　“等等！”
　　“怎么？还有事！”
　　鲁鲁修奇怪的询问。
　　“我……我想和您见一面！”
　　“……”
　　许久的沉默。
　　“不行吗？”
　　塞西尔的语气很不安。
　　“不，当然可以！说实话，我也很想你，塞西尔！有八年没有见面了吧！再过不久，很快，我们就会见面了，也许到时候你回大吃一惊也说不定！”
　　被CC从后面贴了上来的鲁鲁修从失神中清醒，立刻回答。
　　“嗯，我会等你的电话的！”
　　塞西尔轻轻的嗯了一声，声音里带着一股甜蜜的感觉。
　　“……”
　　良久，双方的电话都没有传出挂断的声音。
　　“为什么不挂电话！”
　　塞西尔先开口问道，从电话对面，传出了鲁鲁修那温柔的不像话的声音。
　　“感觉如果我先挂断电话的话，听到嘀嘀嘀的声音，会让你感觉到寂寞，所以，我等你先挂断！”
　　“鲁鲁修大人！”
　　塞西尔的声音带上了一丝颤抖，随后，在感动中挂断了电话。
　　“说起来，虽然我已经给塞西尔下达过好几个命令，但是却不知道她是什么时候变成你的人的！”
　　一丝・不挂的CC从后面贴在鲁鲁修赤・裸的后背上，抱住了他的脖子，嘴巴凑到鲁鲁修的耳垂边，轻轻的撕咬着问道。
　　“很久以前！塞西尔的全名是塞西尔・克鲁米，是克鲁米家族的长女。虽然克鲁米家族只是一个小小的子爵贵族，甚至不是世袭的。但她的父亲，克鲁米子爵，曾经是母后挥下的一员精英！在我小时候的满月宴会上，我得到了两个人的效忠，一个是杰雷米亚，还有一个，则是塞西尔！而且，塞西尔和杰雷米亚，还有罗伊德三人，本来就是同学！”
　　敏感的耳垂传来是瘙痒，令鲁鲁修产生了一种轻微的麻痹感，说话的声音也带上了一种恍惚的感觉。
　　“原来如此！”
　　鲁鲁修已经说到这种程度，CC哪有可能还不明不白。
　　塞西尔她从一开始就是王之军势的一员，而且还是元老中的元老，最初几个得到了鲁鲁修半英灵化的人之一。正是由于塞西尔是半英灵化，所以她还能留在布尼塔尼亚的军队建制里而不被怀疑。
　　包括裁决军团和审判军团大部分人都是，半英灵化的身体依然可以成长，只是发育比较缓慢，直到十七八岁，或者十五六岁左右，才逐渐停止。
　　而女武神，都是骑士职介的英灵，她们的时间已经停止，但是身体已经成长发育到最完美的状态，所以没关系。当然，还是有少数几个特例。
　　比如娜娜莉，阿尼亚，还有莉莉夏！
　　她们在很小的时候就完成了英灵化，身体已经停止发育，因此永远只能停留在十二三岁的样子。
　　“要去吗？”
　　“当然，柯内莉亚可不是克洛维斯，她是第一个喜欢上我的女人，也是我第一个喜欢上的女人！”
　　对，柯内莉亚的话，一定不会令我失望的。
　　她也一定会原谅我的，但是……在这之前！就用战斗的胜负，来庆贺我们的重逢。就像和克洛维斯那时候一样，不过，这次的赌注，是彼此的感情。
　　同时，在特别派遣向导技术部的临时驻地，十一区总督，帝国第二皇女柯内莉亚，正在罗伊德的引导下视察以一机就击溃了ZERO率领的恐怖分子的兰斯洛特的情况。
　　“作为第七世代的Knightmare Frame，其能力是第五世代Knightmare Frame的三倍以上，无论是动能还是……”
　　能够向一位驰骋在战场上的皇族介绍自己的得意之作，罗伊德显得非常兴奋。他兴致勃勃的解说着兰斯洛特的能力和特点，以及他在战场上得到的惊人数据。
　　现在，罗伊德缺少的不是金钱和人员，而是兰斯洛特实战的数据。可是柯内莉亚这三天来的完成的十几场歼灭战中，兰斯洛特却连出场的机会都没有。
　　当然，这也和敌人的战斗力太差有关。不过今天，情况有些特别。
　　“我听说那个兰斯洛特的驾驶员是一个ELEVEN！”
　　听着罗伊德喋喋不休的介绍，柯内莉亚已经大致了解了兰斯洛特拥有的强大性能，因此出声打断了罗伊德的话。
　　“是！是名誉布尼塔尼亚人！”
　　在强势的柯内莉亚面前，罗伊德虽然还是用着一贯的跑调语气，但是口吻却很正经，往日的轻佻表情也从他脸上消失了。看上去就像一个真正的贵族研究者一样。
　　虽然他本来就是。
　　“可是……”
　　似乎是想要请战，但是柯内莉亚再次阻止了罗伊德想要脱口而出的话。
　　“不但恢复了被撤销的军籍，还从一等兵特别提升成了准尉，这样也该满足了。不依靠NUMBERS，我也会取得胜利！”
　　柯内莉亚以恢复朱雀的军籍，已经提升他为准尉为代价，将之前的人情还给了罗伊德和朱雀。但是同样，这个举动也打消了罗伊德想要参战的打算。
　　罗伊德不是那种死缠烂打的人，柯内莉亚已经说到这种地步，他也只有放弃。柯内莉亚不是那种会轻易改变自己主意的人，至少在罗伊德的印象里，能够让柯内莉亚心甘情愿为之改变的，只有两个人。
　　“这是当然的了，柯内莉亚皇女殿下！”
　　因此，对于柯内莉亚的话，他毫不怀疑。而且，柯内莉亚不是克洛维斯，她的亲卫队也不是常年没有经历过战斗的十一区驻军，无论是士气还是素质，都不是那些恐怖分子可以相比的。就算是ZERO，在战力相差太大的情况下，想要按照对付克洛维斯的剧本对付柯内莉亚，也是不可能的。
　　从她在短短的三天里，就将那些因为ZERO的骚乱而活跃起来的十几个恐怖组织和游击队一举歼灭就额可以知道。可惜的是，那些组织和ZERO都没有关系。
　　十一区的局势虽然暂时在柯内莉亚的强力手腕下稳定下来，但是距离这种的安宁还有不少时间，只要ZERO一天不除，柯内莉亚一天就不能轻松的专注于政务。所以今天，对方打算主动出击，引诱ZERO的计划，罗伊德很赞同。唯一可惜的是，因为身为布尼塔尼亚皇族的荣誉和自尊，她不允许这场战斗和上次克洛维斯一样，有ELEVEN出场。
　　虽然柯内莉亚对于名誉布尼塔尼亚人的制度没有像纯血派那么过激，但是就理念上来说，却非常接近。而且本身，柯内莉亚对于NUMBERS的就不太认可。
　　这是一位军神对自己力量的自信。
　　“对了，罗伊德，我想听听你对ZERO的看法，你认为他今天回来吧，我的挑战！”
　　测过身体，柯内莉亚打量着身旁这架银色华丽的机体，世界上唯一的一台第七世代Knightmare Frame，直接跨越了第六世代的过度。
　　但是在外征战的她，听到修乃泽尔竟然设立了这么一个研究开发第七世代Knightmare Frame的部门的时候，还不以为意，但是现在看来，真正目光短浅的，竟然是自己。
　　如果兰斯洛特的战斗力真的达到那个程度，那这架机体的性能，恐怕已经达到，并且超越了圆桌骑士的专用机的程度。而等到兰斯洛特可以量产，哪怕机体的性能比起兰斯洛特稍有不如，但是也可以极大的增强布尼塔尼亚军的战斗力。
　　修乃泽尔，也可以凭此功绩，在军队占据一席之地，真正在军务上与她对抗。
　　“应该会吧，按照他的性格来说！”
　　罗伊德推了推鼻子上的无框眼镜，笑着回答。
　　“希望他不要令我失望――ZERO！”


第一百九十九章 复制新宿之战
　　“不好意思，连作业都让你帮忙！”
　　在柯内莉亚和罗伊德交谈的时候，准备班的后面，兰斯洛特的驾驶员，名誉布尼塔尼亚人枢木朱雀，却在辛勤的写作业。
　　“没关系，你没上过布尼塔尼亚的贵族学校，这也是没办法的事情！”
　　塞西尔将学校布置给朱雀的作业上的错误一一画出，这些对于一般的学生都要困难不少的问题，在她手里却很轻松的就被解答了。
　　布尼塔尼亚的教育本身就是世界上最严苛的，更何况是十一区首屈一指的贵族学校，阿什福特学园。
　　“学生会的同学也经常在学习上帮助我，只是我太笨，总是学不好！”
　　虽然朱雀说过不想暴露和鲁鲁修的关系，可是因为CC的原因，学校里对朱雀的孤立和排斥还在继续。这样的话，尤菲的苦心岂不是要被白费了。
　　为了配合尤菲的温柔，鲁鲁修只有暗示了一下理事长，让他下令以尤菲的名义，让学生会来照顾朱雀，就和上次卡莲的情况一样。正好学生会的风纪委员还空着，而朱雀此时的情况和和学校的学生极不合群，体力也不错，正好让他进入学生会担任了风纪委员这个职务。
　　当然，三天的时间，学生会里，除了卡莲和妮娜之外，利瓦尔，夏莉，还有米蕾他们已经接受了朱雀的存在。尤其是利瓦尔，之前对朱雀的排斥，在了解到对方的性格后，立刻变得熟稔起来。
　　尤菲将朱雀安排进入学校的目的，总算是达成了。
　　“说实话，我本来还有些担心呢！虽说是很率直的学校，但是相处的是否融洽！”
　　塞西尔虽然没有从鲁鲁修那里得到消息，但是也可以猜到身为一个名誉布尼塔尼亚人，而且还是前杀害克洛维斯嫌疑人的朱雀进入名校阿什福特学园会遭遇到怎样的对待。
　　“学校那边怎么样？能跟得上课程吗？”
　　“……那个更难，本来我就没基础。”
　　朱雀看着书上大部分都不知道什么意思的名词，苦笑着回道。
　　“那是十一区的顶级名校，你又是插班生，一来就上高二，我记得，你参军是在……”
　　塞西尔理解的点了点头，想起了看过的有关枢木朱雀的资料。
　　“十四岁的时候！”
　　朱雀回答。
　　之后一直在军队服役，根本没想过能重返学校，甚至没有抱过这种期望。
　　然而，曾经被人说过这样是不行的。
　　被某位高贵的人。
　　结果，托那个人的福，一边当兵一边上学，而且，能作为名誉布尼塔尼亚人而被特别对待，破例被那个阿什福特学园录取。
　　朱雀非常感激那个人，那位温柔的殿下，和自己有着相同的理想，而且也拥有去实行的地位和力量。如果可以在那位殿下手下做事，就更好了。
　　不过想到这里，朱雀又有些惭愧，罗伊德和塞西尔在他最困难的时候帮助了他，他不能做出那种忘恩负义的事。
　　“不过，也因此给塞西尔小姐和罗伊德先生添了不少麻烦，实在抱歉。”
　　无法坦率的承认，朱雀只能含糊的道歉道。
　　“没关系的。”
　　塞西尔摇了摇头，温柔地笑道。
　　“我反而相当赞成呢，你能以高中生的身份上学。不过，万万没想到居然能去那个阿什福特学园！”
　　“我也是做好了心理准备的，而且也不能辜负了尤菲米亚殿下的好意！但是，恰好以前的朋友也在那里，他为我制造了不少机会，虽然现在有些地方还是不行，但好歹适应下来了！”
　　朱雀的声音里满怀对鲁鲁修的感激，他真的得到了他们三兄妹的很大的帮助。刚刚还掉的人情，马上又欠上了。
　　“那要好好的珍惜你的那位朋友了，两人的友情一直延续的话，再次相见就不是偶然，而成为了必然！”
　　“是，谢谢你，塞西尔小姐！”
　　“对了，尝尝那些饭团吧，这是我按照ELEVEN的习俗制作的！”
　　塞西尔把后面的盘子放在朱雀眼前，里面是一些包的很好的饭团。
　　“嗯！”
　　正好饿了的朱雀拿起一个饭团，咬了一大口咀嚼起来。随后，他感觉到了一种奇怪的酸甜味道从嘴里的饭团扩散。拿起被咬下一块的饭团一看，在饭团的中心，竟然是一团红色的果酱。
　　“呃，这是……”
　　“想听听你的评价，因为不久之后我的男朋友要来，到时候打算亲自给他下厨，所以现在就想先练习一下！”
　　塞西尔握着手掌期待的问道。
　　把我当试验品吗？果然不愧是罗伊德先生的助手。
　　朱雀哭笑不得的望着塞西尔。
　　“这是果酱？”
　　“嗯，我得到了很上好的草莓！怎么样……”
　　塞西尔继续用期待的目光的看着朱雀，不过，没等朱雀回答，一个熟悉的声音从远处传了过来，故意跑调的语气清楚告诉了他们这个人的身份。
　　罗伊德・阿司布鲁德，特别派遣向导技术部的主任。
　　“嗨，大家！解散解散，今天没有我们出场的机会，恭喜恭喜，完了！”
　　依然穿着白色的大褂，罗伊德浑身有气无力的在房间中间做个无可奈何的怪异动作，发泄着不能加入战斗，获取兰斯洛特实战数据的遗憾和不满。
　　明明已经成功把朱雀拐进特派了。
　　“那个……”
　　朱雀有些迟疑的说道，不等他开口，塞西尔已经给出了解释。
　　“果然，柯内莉亚今天的战斗不需要我们。那你就去学校吧，朱雀君！虽然今天的课程已经结束了，但是和朋友相见也是很重要的！”
　　说完，塞西尔把盘子收了回去，从朱雀的表情上看，她也猜到这次的作品肯定是失败了。
　　“那个……我还没吃完……”
　　朱雀目送着塞西尔消失在自己的视线，才把后面的话说出口。
　　虽然加入草莓果酱的饭团有些奇怪，但是充饥的话算是不错了，他本人不在意那种口味的问题。不过，看塞西尔脸上那股阴霾的表情，他没敢说出口。
　　将剩下的饭团一口吃掉，朱雀收拾好课本，离开了特派的驻地，回到学校的学生会去了。
　　几乎就在朱雀离开的同时，柯内莉亚率领的亲卫队，以及作为协同的十一区的驻军开始出发，抵达了作战地点。这一次，柯内莉亚没有驾驶她的座机踏上战场，而是作为一个真正的指挥官，坐在陆地战舰的指挥室里发号施令。
　　“斡衿睹袂的包围网已经完成了！大和同盟网的基地也在包围网内，附近住民的百分之九十以上都是他们的协助者。这样的话……”
　　巨大的战略仪表盘前，冷静的将军达尔顿站在那里，通过通讯器掌握着全军的行动和布局，同时传达柯内莉亚的命令，并将军队的行动进行即时汇报。
　　“对整个作战胜算的影响是……”
　　坐在克洛维斯曾经做过的座位上，柯内莉亚的大脑飞速运转，分析着达尔顿的情报，已经计划的进展情况。这是她对ZERO发出的挑战，绝对不容有失。
　　“第一次计算结果为减少零点二！”
　　达尔顿在屏幕前的键盘上按了一下，将得出的数据汇报给了柯内莉亚。现在已经不是以前那种依靠预测来推测战局的时代，只要有精确的数据，电脑可以将一切都分析出来，得出最接近事实的结论。
　　“预算范围内，好！”
　　听到达尔顿的汇报，柯内莉亚满意的点了点头，自言自语道。刚才她也在心里计算着那些平民们对战局造成的影响，她得出的偏差值是零点一五，和电脑的结论只是相差零点零五的偏差。
　　布局已经完成了，柯内莉亚将目光移向了身边站着的三个参谋官。
　　“你们参加了新宿贫民区的战斗吧！”
　　这三个参谋官，是前任十一区总督，她的弟弟克洛维斯的参谋，原本有五个，不过其中两个因为贪污犯罪的原因，已经被她杀鸡儆猴，就地正法了。
　　这三个人有一定的才能，罪名也只是擅自离开了克洛维斯，所以被柯内莉亚释放了出来，并且为了这次作战，让他们戴罪立功。
　　“是，多亏了柯内莉亚殿下高抬贵手，我们……”
　　三位参谋感激的行了一礼。
　　“我不是在说这件事！”
　　柯内莉亚呵斥了一声，视线落在前面那个巨大的战略仪表盘上。达尔顿已经会意的打开了上次新宿之战的战斗记录。
　　“不觉得很像吗？”
　　“啊？”
　　三个参谋官面面相觑。
　　“和新宿的情况！”
　　柯内莉亚接着提醒了一声，她的目光紧紧的盯着屏幕上的两幅相似度达到了百分之八十以上的战略仪表盘，脸上露出了掌控一切的自信笑容。


第二百章 柯内莉亚的挑衅
　　“军部正在对恐怖分子潜伏的斡衿睹袂进行包围作战，柯内莉亚总督在现场指挥作战，交通限制令也已经发布！二小时后，这次作战，下一个地域……”
　　柯内莉亚的行动，通过遍布十一区的新闻电视，传播到了所有人的耳中。在普通人眼里，这是柯内莉亚在击溃了其他租界的恐怖组织后，对东京租界发起的清理工作。
　　但是，少数几个人，却知道柯内莉亚这次行动的真正目的，比如现在正在进行新闻报道的直播室里。
　　“为什么连时间也让我们报道出来？”
　　无法理解柯内莉亚做法的一个新闻负责人看着军队分发给他们的文件问道。上面是柯内莉亚正在发动的斡衿睹袂歼灭战的作战计划。
　　“她在向ZERO挑衅！”
　　迪托哈特，因为之前的功绩而被提升到主管的他是这次报道的主要负责人，他拿到计划书的第一时间，就猜到了柯内莉亚的目的。
　　击溃了十几个反抗组织和游击队，却没有发现ZERO的丝毫踪迹，以柯内莉亚的高傲和自信，做出这种挑衅的举动并不奇怪。
　　“ZERO是剧场型的犯罪者，为了把他引出来，我偏偏制造了和新宿一样的情况。如果他是十分自负的性格的话，就会来杀我！”
　　和迪托哈特猜想的一样，此时，在包围斡衿睹袂的布尼塔尼亚的指挥中心，大型的陆用战舰的指挥室里。柯内莉亚也说出了自己发起这场战斗的真正目的。
　　“总督！这样的话，总督的生命就……”
　　三位曾经经历过新宿之战的参谋官担心的提醒道。
　　“战争是荣誉和生命的相互掠夺！”
　　柯内莉亚的回答一如她的性格，从她踏上战场的第一天起，就已经将生死置之度外。何况，她从不认为自己会输。
　　柯内莉亚的做法确实很有效，本来正在和CC享受美好的下午运动的鲁鲁修，自然也听到了新闻上直播的柯内莉亚的作战时间。
　　“你打算接受敌人的挑衅而去吗？鲁鲁修！”
　　躺在床上的CC享受着巅峰后的愉悦，慵懒的舒展着自己完美的身体，看着下床更衣的鲁鲁修问道。
　　“都已经专程招待我去了，而且，我也有事情要问柯内莉亚！原本是打算把重逢的时间稍微延后一点的，既然舞台她都准备好了，我不去，岂不是太不礼貌！”
　　鲁鲁修将内衣穿好，又从衣柜里取出了一套干净的制服，同时回答着CC的提问。
　　“寻找杀害玛丽安娜的凶手，还有让她帮助你毁灭布尼塔尼亚吗？这两件事，你到底认为那一个比较重要！”
　　CC的声音里带着一丝不满，二人世界被柯内莉亚给打扰了，她当然不高兴了。感觉就像是正在和恋人h的时候，另外一个女人打来一个电话，刚刚还趴在自己身上的男人就立刻乖乖的离开了。
　　不爽，超级不爽！
　　“同等重要，这两件事！从某种意义上来说，他们本来就是一件事！”
　　鲁鲁修开始系纽扣。
　　“布尼塔尼亚的皇族围绕着皇位继承权的问题早就在争斗着，不，应该是被怂恿着去争斗，被那个男人！”
　　“但是，这也是布尼塔尼亚强大的原因，像这样赢到最后最优秀的人将成为皇帝。而且，当初你好像也是打算这么做的吧！不，你已经做了，亲手杀死克洛维斯的你！”
　　CC在故意和鲁鲁修唱反调，暂时无法报复柯内莉亚，她只能找鲁鲁修的麻烦。
　　但是CC的话，显然有些刺激到了鲁鲁修，他停下了穿衣服的动作，带着一丝怒意的回答。
　　“是的，直到弱者全部失败，消失！布尼塔尼亚就是这么一个国家，而逐渐占据世界引导地位的它，也在慢慢的将世界染成了自己的颜色！”
　　“弱肉强食是不可改变的自然规则！”
　　CC的声音里带上了一种轻佻和不屑，她总是喜欢在鲁鲁修的情绪激动起来的时候，用各种语言和词汇打击这个男人。
　　“那当初的娜娜莉算什么，因为弱小，就不得不放弃吗？那个男人，只是针对我而已。所以，我是绝对不会承认的，竟然迁怒到娜娜莉身上。绝对不能原谅，无论是那个男人，还是布尼塔尼亚这个国家！”
　　鲁鲁修的怒火果然被点燃，他的声音已经变成了咆哮。
　　“所以你要毁灭他，真是任性的借口啊！”
　　CC再次讥笑着，只是配合她暴露在外面的肌肤，还有上面没有干掉的痕迹和吻痕，却让房间被调动起来的爆裂气氛被瞬间冷却下去。
　　“当然！”
　　鲁鲁修将目光从CC那无限诱人的躯体上挪开，迅速的穿好了衣服，在镜子前整理了一下后，便拿起一个行李箱，朝着门口走去。
　　“今天你就乖乖的呆在家里，不要去凑热闹了！柯内莉亚的事情，要交给我来解决！”
　　来到门口，鲁鲁修停顿了一下，吩咐道。
　　“知道了，今天必胜客的披萨积分我还没有拿到手，我才没有闲工夫去陪你们姐弟玩战争游戏！”
　　CC毫不在意的回了一声，也开始起床了。
　　“这样最好！”
　　你的披萨积分比我和柯内莉亚的战争还要重要啊！
　　果然不愧是披萨女！
　　虽然心里确实不想让CC跟着自己一起去，可是听到CC这么说，鲁鲁修心里还是感觉有点失落。整理了一下情绪，鲁鲁修走出了卧室，从秘密通道离开了阿什福特学园。
　　还有两个小时，足够他做好准备了。
　　另一边，被放假的朱雀回到了学生会，刚走到会议室的门口的时候，就听到里面传出了夏莉和卡莲的对话。
　　“卡莲，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没那回事！”
　　“那鲁鲁对你的态度怎么那么奇怪，而且，你老实告诉我，你和鲁鲁h了没有？”
　　“才没有！你在问什么啊，居然问这种话！”
　　“嘛嘛！有什么好害羞的，这里有没有外人，反正我们都是鲁鲁的女朋友！不过，你的身材真好啊，平时还看不出来！难道是因为这个，所以最近鲁鲁才没怎么陪我！”
　　“呀，你在爱摸哪里啊！”
　　“哦，真的比我要大，可恶，我修炼还不够啊！”
　　朱雀听到这些对话，本来打算和学生会成员们交流一下感情的打算马上放弃了。这种时候怎么可能进去呢，去其它地方吧，这样想着，朱雀转身离开了学生会。
　　“鲁鲁修那家伙，居然和夏莉还有卡莲是这种关系，加上会长，真是幸运啊！”
　　带着羡慕和嫉妒的酸涩声音，在空旷的走廊回响着。
　　和平和的阿什福特学园完全相反，此时的斡衿睹袂，却在经历这和上次新宿一样的屠杀。
　　嗒嗒嗒……
　　又一个ELEVEN贫民丧身在了布尼塔尼亚军队的机枪之下。
　　“可恶，为什么，这里还有孩子，我们什么都没有做！”
　　“正因为如此，这个贫民区不通告恐怖分子的存在，保护，隐藏他们，这对国家来说是叛逆罪！”
　　士兵的话刚一说完，机枪声再次响起，奏响着血腥的杀戮乐章。
　　“对负责人的清理工作已经完成了！”
　　随时观察着军队进展的达尔顿向科内莉亚汇报着外围清扫工作的完成。
　　“嗯，还要考虑时间，我们开始吧！”
　　科内莉亚看了一下时间，距离她所说的两个小时已经快到了。这段时间，应该足够ZERO准备，随即，她发布了全面进攻开始的命令。
　　“是！通报全军！”
　　安德列亚斯・达尔顿拿起话机传达科内莉亚的命令。
　　“现在开始摧毁崎玉贫民区，全军进入第一战斗态势！”
　　命令刚一传达，数以百计的Knightmare和陆军战车，装甲车，以及普通陆战士兵，空中战斗直升机，对空用空中Knightmare，从四个方向朝着崎玉贫民区发起了进攻，全副武装的军队向着手无寸铁的贫民已经少量轻武器的恐怖分子开来，数以万计的惨嚎在崎玉响起，崎玉瞬间变成了一个血的炼狱。
　　在布尼塔尼亚的大军后方，还有一部分Knightmare没有被派出，那就是失势的纯血派。
　　“为什么科内莉亚公主殿下不命令我们出击！”
　　杰雷米亚不甘心的看着远处贫民区腾起的烟雾，他也想参加战斗，然后尽快恢复自己的地位，好替那位大人效劳。
　　“因为有Orange的存在！”
　　在他旁边，纯血派的第三号人物库埃尔，因为受到牵连的原因，也被排斥在了柯内莉亚的军队序列之外。因此，在听到杰雷米亚的话后，他立刻挑衅的回答。
　　“没有被处分就该谢天谢地了，因为你的错，我们的前途都被断送了！”
　　“你……”
　　杰雷米亚怒视着库埃尔，却没有借口来回答他的质问。在最左边的维蕾塔倒是很平静，她知道的东西，要比杰雷米亚还多，所以根本就不担心。


第二百零一章 斡裰战（上）
　　“外围不行，斡竦骄┒嫉南呗肺薹ㄍ黄疲有装甲列车在那里阻拦！”
　　“农道也无法使用，柯内莉亚派遣了上万驻军守在那里！”
　　“赤羽和十条来的援军呢？一个人的话还可以，集团的话不可能的！”
　　斡衿睹袂的反抗组织――大日本苍天党的成员们，正聚集在斡衿睹袂中心的地下基地里，一筹莫展。他们往常赖以拖延布尼塔尼亚军的当地协助住民们优势，已经在柯内莉亚的无差别攻击命令下彻底消失。而凭借他们真正的组织成员，连一百人都没有的军事武装，根本不可能阻拦上万大军的攻击。
　　而且，据说柯内莉亚率领的亲卫队还没有出击，现在进攻的，只是少部分十一区的驻军而已。只是换了一个指挥官，但是战果和以前却完全不同。
　　同样一只军队，一个优秀的指挥官才是发挥这只军队实力的根本。
　　“京先生，京先生……”
　　就在大日本苍天党的干部们苦苦思考逃跑路线的时候，秘密基地外的大门被忽的打开了，一个组织的成员大声叫喊着从外面冲了进来。
　　“怎么样了？户田和川口那边！”
　　大日本苍天党的首领，名为京先生的长发短须，带着一副有些破碎的中年男子站了起来，着急的问道。
　　“比起那个，看看这个！”
　　冲进来的成员没有回答首领的话，而是兴奋的递过去了一个通讯器，打开了联络开关。
　　“咝咝咝……我是――ZERO！”
　　沙哑的电子合成音中，传出了一个神秘的声音，其中蕴含的自信和高傲，让基地里所有的人的精神都感受到了一股别样的压迫感。
　　“ZERO，是那个……”
　　“杀死克洛维斯，救走了枢木朱雀的ZERO！”
　　大日本苍天党的成员纷纷站了起来，围在了那个通讯器周围。
　　“新宿事件你们应该听说过，听从我的命令，你们就有机会得救，甚至是战胜布尼塔尼亚军，战胜柯内莉亚！”
　　从通讯器里，鲁鲁修也听到了大日本苍天组织成员的惊呼。
　　另一边，侵入斡衿睹袂内部区域的布尼塔尼亚军依然有条不紊的清理着附近发现的ELEVEN，以及对恐怖分子的搜索工作。
　　或者从某种意义上来说，他们就是用来吸引ZERO的诱饵。
　　“B-12镇压结束！”
　　“F-7无敌人踪影！”
　　“D-24达成率百分之六十五！”
　　“沃龙队转移到516区！”
　　局势按照旗舰传出的命令前进，到现在为止，一切都没有脱离他们的掌握，也就是说，ZERO还没有出现。两个小时的时间早就已经到了，战况非常顺利，外围的ELEVEN已经被全部歼灭，而恐怖分子的反抗却异常微弱。
　　现在，正是布尼塔尼亚军最松懈的时刻。
　　“Yes，My Lord！转移到516区！”
　　深入到斡衿睹袂内部区域的两个标准配置的Knightmare骑士按照上司的命令，开始转移索敌的区域。
　　“没意思，叫ZERO的那个家伙没来吗！”
　　“充其量只是一个恐怖分子！”
　　两个悠哉的Knightmare骑士还没有结束谈话，两枚火箭弹就从他们身侧的废墟里发射了出去，准确的击中了他们的头部。
　　轰！轰！
　　两声爆炸声响起，躲在废墟里偷袭的大日本苍天党按照ZERO的命令，获取了第一个战果。
　　两架Knightmare！
　　这也是布尼塔尼亚军此次行动的首次受到损失。
　　“来了，真的来了！”
　　“和ZERO说的一样！”
　　“好，就这样听从ZERO的命令，打败布尼塔尼亚！”
　　作为首领的京脸上的表情终于恢复了冷静，对着身边的组织成员吩咐道。随后，他们按照ZERO的命令开始行动起来。
　　“现在那群笨蛋应该有一点信心了吧！虽然对你们的战斗力没有抱有任何期待，但是作为诱饵，你们可要好好的吸引布尼塔尼亚的注意力才行！”
　　接下来，是把柯内莉亚引出来呢？还是制造机会，混进去！不过，如果柯内莉亚真的是复制了新宿之战的情况，她应该会在旗舰等着我才对！但是，我会中计吗？
　　想到这里，鲁鲁修拿出了通讯器，按照给大日本苍天党编制的战斗序列，下达了下一步的作战命令。
　　“R1，R2！就那样后退，把敌人引到N2的入口，B7向两点钟方向射击！”
　　轰，一架装甲车被击毁！
　　“P5的队伍开始齐射！”
　　两架Sutherland被伏击摧毁！
　　战斗的结果全部按照鲁鲁修剧本上演着，而这个情况，也同样传达到了柯内莉亚所在的旗舰指挥室中。
　　“伊史塔队通讯中断，G-47方面，敌机确认！”
　　“塔基斯坦队交战中，似乎是遭遇到了伏兵！”
　　敌人似乎将我们的Sutherland抢夺去使用了！
　　“和新宿的时候是一样的！”
　　“出现了吗！ZERO！”
　　三个参加过上次新宿之战的参谋官里，其中两个听着传讯员的汇报，脸上露出了惊惧的表情，只有站在他们后面的最后一个参谋官，脸上的表情很平静，看不出在想什么。
　　坐在上位上的柯内莉亚用眼角的余光扫视了一下那三个参谋，美丽的眼眸深处闪耀着莫名的光彩。
　　与此同时，斡衿睹袂的高楼上，鲁鲁修继续下达着指令，慢慢的消耗着布尼塔尼亚的军力，等待着机会的到来。
　　“N2，就那样向右上方攻击！”
　　一架观察战况的战斗直升机被钩锁击坠！
　　“R4，攻击！”
　　被夺取的装甲车突然对准前方经过的一辆装甲车发射了穿甲弹，一击摧毁了这架正在搜敌的布尼塔尼亚装甲车！
　　“N1，向左边的家伙开火！”
　　混入敌人编制的Sutherland突然把枪口对准了身边的同伴，击毁了他的传感器！随后，无数的子弹将他彻底淹没。
　　“好！P3把桥炸掉，切断道路！”
　　轰轰轰……
　　连接斡衿睹袂和东京租界的大桥被瞬间炸断，驻扎在上面的Sutherland和装甲车也被一网打尽，在战略仪表盘上显出了红色的LOST的警告。
　　“Point17被炸掉了，哈利队通讯中断！”
　　“到此为止了！”
　　听着接连不断的损失报告，柯内莉亚终于下达了终止作战的命令。
　　“向全军下达后退的命令，再打下去也没有任何意义了！”
　　“撤退？我们还能继续战斗啊！”
　　三个参谋官，准确的说是之前面露惊惧的那两个克洛维斯的前参谋官，听到柯内莉亚下令终止作战，立刻冲了上去，建议道。
　　“这样子没法打啊！上一次新宿之战，想必你们也是向克洛维斯提出了相同的建议吧！”
　　柯内莉亚
　　“这……是谁的主意！”
　　“是我们一起想出来的办法，集中优势兵力……”
　　“把他们全部抓起来，立即处决！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　守卫在附近的士兵立刻将枪口对准了这三个参谋官。
　　“不要，我说！是他，是达克斯说的！”
　　“对，这个主意是达克斯想出来的！”
　　看到士兵手里对准着自己的黑洞洞的枪口，两个刚才发出感慨的参谋官立刻害怕的将他们身后的那个参谋官给抖了出来。
　　“果然是你吗！”
　　柯内莉亚的目光越过那两个害怕得发抖的参谋官，落在了从最开始就最为平静，名为达克斯的参谋官身上。
　　“在敌情不明，遭到损失的情况下，下达冲动的出击命令，继续投入军力，只是在给敌人送上新的战果。一个赌徒在接连输掉好几个筹码的时候，不但没有冷静下来，反而投入更多的筹码，只会越输越惨，然后失去理智和判断力，下达错误的命令。”
　　“难道他是内奸，怎么可能！”
　　总督府的参谋官竟然是恐怖分子的内应，这太不可思议了！
　　这个令人无法置信的真相，连达尔顿和吉尔福德都感到不可思议。帝国的参谋官，竟然和恐怖分子勾结，害死皇族。
　　“难怪ZERO这么厉害，原来都是这个内奸通风报信！”
　　“不，ZERO并不知道我们的军事部署，这个人也没有把我们的情报泄露出去，他只是在关键时刻，提出了一些不正确的建议而已。”
　　比起那两个冲动的参谋，柯内莉亚要理智的许多，没有人可以在她眼皮底下搞鬼。而且，ZERO的谋略确实不凡。说道后面，柯内莉亚望着这位“内奸”，用肯定的语气反问。
　　“我说的对吧！”


第二百零二章 斡裰战（下）
　　“不愧是柯内莉亚殿下，帝国的无敌军神！”
　　名为达克斯的参谋官恭敬的行了一礼，他对柯内莉亚确实心悦诚服。仅凭借一个建议，就把他给抓了出来。不过，这也是他自己关心则乱，如果不是因为柯内莉亚太过厉害，他也不会犯这种错误。
　　“那么现在，您要枪决我吗？”
　　“恭维的话就不用了！我现在不会杀你，我要让你好好看看你在主子ZERO，是怎么输给我的！”
　　柯内莉亚摇了摇头，让身边的士兵将达克斯看押了起来。
　　“达尔顿，下达命令吧！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　达尔顿敬了一礼，开始下达命令。
　　“通令全军，向贫民区外沿紧急后退！队形无所谓，向贫民区外沿紧急后退！”
　　柯内莉亚的命令被忠实的传达到了全军，夺取了Sutherland的鲁鲁修自然也听到了。
　　“真没劲，只是这样就放弃了吗！只要混入后退的部队里，柯内莉亚，我立刻就能到你身边，没想到条件这么快就达成了！但是……”
　　吱！
　　一直蹲在废墟大楼楼顶的Sutherland再次启动，灵巧的跳到楼下，然后移动着钻出小巷，很快就汇入了正在后退的布尼塔尼亚军的大流。
　　“输的人将是你，柯内莉亚皇姐！”
　　“赢的人将是我，ZERO！”
　　仿佛命运注定的一样，鲁鲁修和柯内莉亚这对分别了八年的姐弟，心意依然相通，同时发出了胜利的宣言。大概唯一不同的就是，柯内莉亚身边，有着为她庆贺胜利的追随者。
　　而鲁鲁修，只是一个人！
　　“是，总督是胜利的女神！”
　　布尼塔尼亚旗舰的指挥室里，一直负责传达柯内莉亚命令的达尔顿早已看出了她的计划，平静的符合道。他的声音里蕴含的强大自信，也感染了那两个惊惧的参谋官。
　　柯内莉亚紫色的嘴唇浮现出一缕傲慢的笑容，扭头看向了一直恭敬的守护在她左侧的骑士，知性的将军吉尔福德。
　　“去吧，我的骑士吉尔福德，展示你被那个人认可的实力！”
　　“效命于您是我的荣幸！”
　　吉尔福德优雅的行了一个骑士礼节，起步离开了旗舰指挥室。
　　“柯内莉亚，你以为我还会像上次和对付克洛维斯一样，制造机空隙潜入到你身边吗！不，你不会给敌人露出这么明显的破绽的。所以，从一开始，你就在准备一个陷阱！”
　　“不过，盛情难却，我依然会来的！”
　　“不能让自己的女人在外人面前丢脸啊！柯内莉亚，我的女人，还有预备将军！”
　　混入Knightmare骑士队伍中的鲁鲁修，看到守卫在大型陆用战舰的旗舰周围的亲卫队开始行动，再次打开了和大日本苍天党的通讯。
　　“我是ZERO，只把N1一机的识别信号恢复，作为布尼塔尼亚军一方行动！”
　　“知道了！”
　　通讯器对面传来了回答，鲁鲁修随即挂断了通讯，自言自语道。
　　“作为诱饵，看看你的运气怎么样了！”
　　“发出信号的Knightmare一机，像是留在了市街区里！”
　　达尔顿看着战略仪表盘上突然出现的己方军队的识别信号，报告道。
　　“不能通信吗？”
　　“叫救护班！”
　　两个被冷落的参谋官再次跳了出来，表现自己的谋略。
　　可是，作为指挥官的柯内莉亚，却下达了一个令人不可思议的命令。
　　“消灭他！”
　　“怎么可以……”
　　“可能是被敌人抓去做人质了！”
　　两个参谋官依然发挥着他们的余热，忠诚的辩解着。他们几乎可以预见，等到这次战争结束后，他们绝对会被排出柯内莉亚的军队序列，也许还会丢掉现在的职位。
　　因此他们必须抓住每一个机会展示自己的才能。
　　“我已经下令后退了，我不需要不能执行我命令的士兵！”
　　柯内莉亚冷酷的道，看都没有看那两个没有自知之明的参谋官一眼。有这样的参谋官辅助作战，能赢才怪了。克洛维斯的死并不是毫无理由，将责任全都归咎于ZERO也有失妥当。
　　站在战略仪表盘前的达尔顿轻蔑的看了一眼那两个极力表现自己存在的参谋官，冷静的点了点头，认同了柯内莉亚的命令。
　　“就是这么回事！”
　　“可是！”
　　两个参谋官对于如此轻易的就抛弃一个士兵的行为还是有些反对。
　　“即使丢弃性命也要完成任务，如果是我的部下就要有这种觉悟！”
　　柯内莉亚冷酷的宣读了自己部下的准则，她对于这两个烦人的参谋官已经有些不太耐烦了，幸好这时在战略仪表盘上，吉尔福德他们已经接近了目标，把她的注意力吸引了过去。
　　“Yes，Your Highness！”
　　率领着两位亲卫队的Gloucester骑士，吉尔福德已经看到了停留在市街的那个诱饵。严格的遵从着柯内莉亚的命令，他和两位骑士同时举起了手里的巨型骑士枪，对准那架Sutherland开始全速冲刺。
　　“喂，难道看不出识别信号吗？是自己人啊！”
　　作为诱饵而站在原地的大日本苍天党的一员，也就是N1，看到吉尔福德三人的攻击举动后，下意识的逃开，用手里的机枪发动了攻击。
　　嗒嗒嗒……
　　这种生疏而慌乱的射击，根本就无法对三位亲卫队的骑士造成任何威胁。作为三角队形的前锋，吉尔福德几个折返，便轻松的躲开了对方的子弹，其他两位骑士左右分开，引开了N1的注意力后，吉尔福德干脆利落的加速冲到暴露了身份的恐怖分子身前，一枪将他的机体连头驾驶舱刺穿。其他两个骑士也从两边冲至，三人将这个诱饵刺穿。
　　“没有经过确认就开始攻击吗！看来这群诱饵已经失去作用了！不愧是柯内莉亚，竟然这么快就看穿了我的计划，而且还将计就计，任由我侵入到这里！”
　　看到战略仪表盘上的红色LOST，和呈三角形合围的信号，鲁鲁修知道自己的策略已经被柯内莉亚看穿了。
　　以自己为诱饵，而将亲卫队派出迎敌，这种魄力和对自己实力的自信，克洛维斯那个隐忍的家伙根本不及万一。
　　但是，正是这样的柯内莉亚，才拥有鲁鲁修看重的价值。
　　但是，还不够！棋子们，好好的作为诱饵而献身吧！至少我曾经给你们带来了希望！
　　“N2，将信号打开，后退到医院的废墟附近！R1，R2埋伏起来，解决掉追上来的敌人！”
　　输了一招的鲁鲁修再次出招。
　　“又是信号吗？这么说的话……在这个前面有伏兵，增援Gloucester，采取包围策略！”
　　柯内莉亚看着战略仪表盘上新出现的移动信号，冷冷一笑，支招回应。
　　“不追上来，干得好，柯内莉亚！但是这两个战果可不能白白送给你！R1，R2停止埋伏，立刻撤退！”
　　“Gloucester到达指定地点，未发现敌影！”
　　增援的骑士扑了个空。
　　“看破我的策略了吗！说不定真的是在和ZERO作战！”
　　到现在，柯内莉亚终于可以确信，对方确实就是ZERO，这种指挥能力，让她非常兴奋。如果敌人太弱了，那她的战意也无法提起来。
　　同样，鲁鲁修也在笑着，抛出了新的棋子。
　　“P2，N3绕到敌人后方去！P2，N3……”
　　通讯器里传出来的，只有一阵沙哑的电子嘀嘀声。
　　“被消灭了吗！真是废物，连最低级的棋子都算不上！B1，B5，你们上去！”
　　鲁鲁修暗骂一声，对作为首领的京下达了指令。
　　“别开玩笑了，对手可是柯内莉亚的亲卫队，我们没可能赢的！”
　　柯内莉亚那三天的雷霆行动终于得到了丰盛的成果，十几个被击溃的反抗组织和游击队的恐怖战绩，令大日本苍天党的首领京在遭遇到一点挫折之后，就彻底放弃了抵抗。
　　连作为首领的京都逃跑了，其他反抗组织的成员们更加不堪，直接放下了手中的武器，走下了ZERO送给他们的Knightmare，选择了投降。
　　“喂，投降了！”
　　“我们不会抵抗的！”
　　“请放过我们！”
　　这群大日本苍天党的成员们，在见识到亲卫队的强力后，想起了前段时间被柯内莉亚击溃的那些反抗组织和游击队们，胆气已经完全被吓破了。
　　可是，面对这些人的投降，柯内莉亚却毫不犹豫的下达了攻击的命令。
　　“杀了他们！”
　　冷酷的声音带着一股奇异的魅力，让亲卫队的成员们完全漠视了对方的投降，扣动了手里的机枪。足以击毁坦克的巨型子弹瞬间将这群放弃抵抗的ELEVEN淹没，打成了无数血肉的碎片。
　　到此为止，斡裰战明面上的作战目标，大日本苍天党已经全军覆没，战争，已经结束了！


第二百零三章 平手
　　“作战结束，全军以第四阵型集合！”
　　战斗结束的命令从柯内莉亚所在的旗舰传达到了整个斡衿睹袂以及外围的警备部队。虽然中途起了一点波折，但是毫无疑问，斡衿睹袂的大日本苍天党已经被完全镇压。
　　轻松写意，一如柯内莉亚的作战风格，而且，也没有损失她亲卫队的任何一员。
　　“不得不说，干得漂亮，柯内莉亚！但是，这次战斗，连游戏都算不上，距离我认可的程度，还有一点距离！”
　　Sutherland的驾驶室里，鲁鲁修翘着二郎腿，悠哉的看着战略仪表盘上返回的亲卫队，脸上的表情很开心。虽然只是闲暇时的游戏，但是亲身和柯内莉亚对战的感觉，还是令他感到相当满足。
　　唯一可惜的是，他没有率领自己真正的部下和柯内莉亚倾力一战。不然，那肯定是一件相当快乐的事情。
　　“真是可惜，没能像新宿那样啊，ZERO！或者说只是一个冒牌货！无所谓，反正马上就会知道了！”
　　布尼塔尼亚的旗舰内，柯内莉亚脸上泛着胜利的微笑。敌人虽然很弱，但是却依然让她稍微认真了一下，作为她抵达十一区后遇到的第一个真正的对手。这种胜利，才真正值得她期待。
　　而现在，该是收获真正的胜利果实的时候了！
　　这次斡衿睹袂歼灭战的真正目标――ZERO！
　　“通告所有Knightmare的驾驶员，打开驾驶舱，让我看看你们的样子！”
　　柯内莉亚第一次正式且直接的传达了自己的命令，向下面的Knightmare的骑士们。
　　“果然，柯内莉亚皇姐，你的目标是我！”
　　听到这个傲慢的声音里那隐约熟悉的音色，鲁鲁修的目光似乎看到了现在成熟后的柯内莉亚的绝世风姿。傲慢，强大，自信，成熟，拥有绝世的美貌，和不属于男子的勇敢。
　　“这才是我的柯内莉亚……哈哈哈……太美妙了！柯内莉亚，我的战争女神！”
　　在鲁鲁修狂笑的同时，柯内莉亚也发出了一阵傲慢的笑声，再次重复了一遍刚才的命令。
　　“呵呵，重复一遍，驾驶员全员打开驾驶舱，让我看看你们的样子！”
　　回归的吉尔福德已经亲自率领亲卫队镇守在Knightmare骑士的周围，在封锁了所有的逃跑路线和出口后，他开始一个一个亲自检查并核实Knightmare驾驶员的身份。
　　听着旁边驾驶舱打开，以及吉尔福德那声核实确认的声音，鲁鲁修感觉到了一丝不妙。
　　虽然是觉得好玩，或者说是近距离接近柯内莉亚的原因，才会在知道这是个陷阱的可能性极大的情况下自投罗网。但是，这样下去，就真的麻烦了！
　　“核实确认，下一位！请打开你的驾驶舱。”
　　既然废物棋子派不上用场，那就用你的吧，柯内莉亚！
　　“快点，请打开驾驶舱，让我核实你的身份，骑士！”
　　“是，驾驶舱稍微出了点故障，我马上就出来（吉尔福德你这个混蛋，亏我当初认可你当柯内莉亚皇姐的骑士，结果你就是这么回报我的，忘恩负义的东西，我看错你了）！”
　　听到吉尔福德的警告，鲁鲁修表面上回答，心里却在咒骂不已。
　　“啊喷！”
　　驾驶舱里，被鲁鲁修的怨念笼罩的吉尔福德猛的打了一个喷嚏。
　　怎么回事？难道是昨晚在窗外偷听两位殿下的时候着凉了！看来以后晚上巡逻的时候要多加一件衣服，十一区距离大海比较近，晚上稍微有点冷！
　　吸！
　　吉尔福德优雅的从口袋里掏出一方优雅的手绢，然后优雅的凑到鼻子前，再优雅的揩了一下，最后优雅的折叠好，放回到了口袋里。
　　从头到尾，他的动作都很缓慢平稳，显出了良好的家教和贵族风范，透着一股无比优雅的感觉。
　　不过，就在吉尔福德维持他的优雅的时候，鲁鲁修已经通过精神立场，最好了应对核查的措施。既然明知有可能是陷阱，他怎么可能不给自己留一条后路，这个时候被柯内莉亚给逮住，以后他还怎么在那个女人面前直起腰杆子。他已经不是以前在白羊离宫的时候，跟在柯内莉亚屁股后面的那个小男孩了。
　　重新带上了ZERO的假面，再毁掉了通讯器，最后，向周围的早就被他下达了GEASS的驾驶员们，发出了GEASS启动的讯号。
　　吱！
　　驾驶舱终于打开了，而一个全身笼罩在黑色皮肤，带着黑色假面的熟悉身影也进入了吉尔福德的视线。
　　“ZERO！”
　　叫出了这个人的名字，吉尔福德下意识的就要动手抓捕从驾驶舱里站起来的ZERO，但是突然，从身边传来的不可思议的危险感觉，让他停了下来。
　　在他刚刚举起骑士枪的瞬间，在他的右边，ZERO过去的那几架还没有核实的Knightmare，突然将枪口对准了他的感应器，以及周围所有的注意力都被ZERO吸引过去的亲卫队。
　　而之前核实完毕的大部分Knightmare驾驶员，也迅速的回到了驾驶舱，然后启动Knightmare，用身体作为盾牌，挡在了ZERO的各个方向的死角。
　　“干得不错，柯内莉亚，这一次就算我们平手吧！下一次，我会击败你，然后夺取我胜利的果实！”
　　假面下的鲁鲁修抬头望向了大型陆用战舰的方向，在防弹玻璃的内侧，一身戎装的柯内莉亚正站在那里，俯视着下方的情况。两人的目光通过假面和玻璃交织在一起，碰撞出一阵激烈的火花。
　　“我等着你，ZERO！”
　　面对ZERO发出的挑衅，柯内莉亚以傲慢的语气接受了。
　　“期待我们的再会吧，柯内莉亚！”
　　为了避免露出太过的破绽，鲁鲁修首先收回了正在和柯内莉亚碰撞的目光，回到了驾驶舱后，驾驶着Knightmare迅速的离开这处聚集了大量布尼塔尼亚军的旗舰所在地，然后来到早就预定好的撤退路线，顺利的离开了。
　　在鲁鲁修离开大约三分钟之后，那些反叛的Knightmare骑士们，也一起放下了武器，然后毫无反抗的被亲卫队逮捕。
　　“殿下，所有反叛的士兵已经被逮捕了，接下来……”
　　“收兵！”
　　不等吉尔福德汇报完毕，柯内莉亚就下达了最后一个命令，随后离开了旗舰外面的玻璃，回到了自己的座位上，单手托着脸颊，大脑陷入了深深的思索。她在回忆刚才和ZERO的对话，还有那股熟悉的感觉。
　　“很像，但是……无法百分之百的确认！而且……”
　　柯内莉亚微微犹豫了。
　　ZERO的真身，难道真的是你吗！除了你，我想不到还有那个人能让布尼塔尼亚的参谋官和骑士们选择背叛，但是，如果真的是你，你为什么要杀死克洛维斯！还有，听到克洛维斯死亡的消息，戈布里艾拉皇妃殿下的反应会那么奇怪！
　　简直！
　　简直就和当初得知自己的哥哥和爷爷死亡的消息后，却没有一丝反应的莫妮卡一眼。
　　自己最亲近的人死了，没有任何反应，就是最奇怪的反应。
　　“殿下，那个内奸参谋官，还有那些叛乱的骑士怎么办？”
　　在处理好那些反叛的士兵后，吉尔福德回到了旗舰，那个达克斯已经被带下去，和那些士兵一起关押了起来。而指挥室里的其他人员也已经被达尔顿撤走，现在这里面，只有他们三人。
　　“全放了！”
　　托着脸颊在座位上发呆的柯内莉亚被吉尔福德的声音惊醒，淡淡的瞥了吉尔福德一眼，回道。
　　“全……放了？”
　　吉尔福德的声音里带着一股不可思议。
　　“嗯，就算审问，也问不出什么情报，还不如把他们放了！”
　　难不成还真把他们杀了，万一ZERO真的是那个人，他们也可以算是自己的部下，日后被闻起来，我该怎么面对他，老娘以后的幸福怎么办！
　　“难道殿下您怀疑，达克斯他们是那位大人的部下！可是，如果真的是那位大人，他不可能对克洛维斯殿下出手。”
　　看到柯内莉亚脸上的纠结之色，吉尔福德似乎猜到了自己这位君主的担心，轻声问道。
　　他是知道柯内莉亚和那个人之间的关系的，而且，当年他能够成为柯内莉亚的骑士，也是多亏了那个人的认可和帮助。自己能够取得现在的成就，也未必不是因为那个人的关系。
　　所以，如果真的是那个人，那柯内莉亚的决定，才是最正确的。
　　达尔顿一直站在一边，没有说话，他虽然没有亲眼见到那个人，但是从各个渠道，也听过一部分传闻。这些事情，不是他可以随便介入的。
　　斡裰战，就以这样一种诡异的方式，彻底结束了。但是，这却仅仅是大变开始的初戏而已。


第二百零四章 妮娜的心理阴影
　　贫困的贫民区，到处飘荡着悲哀的哭声和绝望的嚎叫声，沉浸在这样一个气氛中的废墟之中，突然剧烈的震动起来，这股震动，就像是一记铁锤，一次又一次的砸在所有生活在贫民区的ELEVEN的胸口。
　　那是建立在贫民区之上的高铁列车经过的声音，在那个华丽的列车上，坐着他们的主宰者，布尼塔尼亚帝国的臣民，他们就如同高高在上的神祗，永远都不会知道生活在下面这群ELEVEN地狱般的生活。
　　今天虽然是休息日，但是米蕾和夏莉两人共同的男友鲁鲁修，却和卡莲出去约会去了。所以寂寞的两个人凑到一块，就决定带着一只窝在学生会里和电脑相伴的妮娜一起去。
　　“我还是第一次走出东京租界！”
　　穿着光鲜漂亮的夏装的夏莉兴奋的看着窗外飞速掠过的风景，开心的说着。
　　“鲁鲁修要是也来就好了，卡莲那个叛徒，明明是新来的，却抢了鲁鲁修属于我们的时间！要不，夏莉，今晚我们回去后，就和鲁鲁修彻夜长谈，怎么样，我这个主意很好吧！”
　　坐在夏莉对面的米蕾放下口中的饮料，戏谑的盯着她兴奋的脸，一句话把夏莉的兴奋拉了回来。
　　“真是的，会长你在说什么啊！”
　　夏莉的脸颊飞起两朵红霞，害羞的回道。
　　看到夏莉的表情，米蕾更加开心了，继续挑逗道。
　　“啊，害羞了，明明在脑袋里幻想，还想瞒我……”
　　叮叮叮……
　　幸好就在这个时候，列车驶进了隧道，窗外立刻变得一片黑暗。一直安静的坐在座位上的妮娜发出一声害怕的惊叫，身体微微蜷缩起来。
　　“不要紧的，因为在河口湖布尼塔尼亚的观光客很多，所以治安很好，没必要像贫民区那样害怕的！”
　　米蕾上前握住了妮娜害怕得抓住自己裙子的小手，安慰道。坐在旁边的夏莉虽然不知道当初在妮娜身上发生了什么，但是也知道妮娜对ELEVEN抱有极大的恐惧，也没有再说话，同于扶住了妮娜的后背。
　　“但是……”
　　在两个好友的安抚下，妮娜的恐惧稍微缓和了一些，只是声音依然有些害怕。
　　“我会陪着你的，这次不会再和鲁鲁修一起恶作剧，所以安心吧！”
　　米蕾再次说道，这个时候，她完全没有恶作剧的心思。毕竟，妮娜现在这个样子，也有她一部分原因。不，准确的说是她和鲁鲁修一起造成的。
　　“嗯！”
　　妮娜轻轻的答应了一声，但是她对于ELEVEN的恐惧，依然埋藏在内心深处。
　　妮娜当然不会把自己在学校宿舍住宿的时候，鲁鲁修去女生宿舍窃玉偷香，结果又把她h了好几次的事情说出来。虽然最近已经有很长时间没做了。可是当初第一次时留给她的恐怖回忆，依然深埋在她的脑海里，提醒着她ELEVEN的恐怖。
　　在四年前，也就是鲁鲁修回来的一年之后，因为米蕾的关系，妮娜也认识了鲁鲁修。对于这位气质高贵而神秘的美少女，妮娜也是非常有好感的，甚至在了解到鲁鲁修有好几位未婚妻的时候，也曾起了爱慕之心，甚至将自己的初吻交给了对方。只是因为少女的矜持，她并没有将自己的身体和其她几个同龄的好友，还有米蕾一样交给鲁鲁修。
　　她想保持这份纯真的爱恋，到升上高中之后，在将自己的一切交给鲁鲁修。可是，这份纯真的感情，却因为一个偶然的事件，而被彻底破坏了。
　　那一次，在米蕾的提议下，他们两人和几个和她一样爱慕着鲁鲁修的贵族少女，一起去ELEVEN的贫民区冒险。从早上出发，玩到中午的时候，他们找了一个稍微干净一点的公园，开始吃午饭。
　　这个时候，米蕾又搞了一个恶作剧，她为了尽快撮合鲁鲁修和这群女孩，故意在饮料里加入了一些特别的东西。
　　然而，就在众人喝下饮料，药效即将开始的时候，从他们进入贫民区，就盯上他们的ELEVEN暴徒们，拿着各种棍棒武器，从四面八方冲了出来，从他们那恶心的叫骂声和脸上的表情，不难猜出他们想要对这群衣着干净高贵的布尼塔尼亚学生做什么。
　　尤其，里面除了鲁鲁修之外，都是漂亮的女孩子。
　　不过，有鲁鲁修在，这群暴徒的企图自然不可能得逞，但是胆小的妮娜，还是害怕的昏了过去。这个时候，米蕾用来助兴的东西已经起作用了。
　　看到主动求欢的众女，甚至包括昏迷的妮娜在内都下意识的摆出了诱人犯罪的动作，鲁鲁修放下了对米蕾的责备，开始给众女“驱除”药效。
　　可能是药效太强了吧！即使被破・身之后，妮娜的药效还没有过去，同样兴致高昂的鲁鲁修也没有注意到妮娜的情况，在她和米蕾她们身上折腾了一遍又一遍，而妮娜身体上三张小嘴，也都被玩了个遍。
　　而因为妮娜昏倒之前看到的是凶神恶煞，拿着各种棍棒一脸邪笑的ELEVEN，所以药效过去，妮娜恢复清醒之后，她以为自己在昏迷中那种被侵犯的经历，是ELEVEN带来的。因为这个原因，妮娜对ELEVEN产生了强烈的恐惧。尽管鲁鲁修和米蕾都解释过侵・犯她的是鲁鲁修，但是妮娜还是落下了心理阴影。
　　因为这个心理阴影，妮娜对鲁鲁修的感情也被封印起来了。
　　而妮娜作为学生会的一员，还是一个知性漂亮的女孩，鲁鲁修在平时却没有找她亲热，也是因为这件事对她心怀愧疚。而且在内心深处，妮娜还怀着对鲁鲁修的害怕。
　　作为一个只有十三岁，却心理承受能力极弱的宅女，却被做出了那么残酷的事情，妮娜能够正常和鲁鲁修交流，也是因为她大部分的恐惧被ELEVEN分担过去的原因。
　　事后米蕾想过要教训鲁鲁修，可是到最后，却被恼羞成怒的鲁鲁修当着妮娜的面，在学生会好好的反“教训”了一顿。也是从那时开始，鲁鲁修迷上了那种禁忌的快感，达到了和其她女学生无论什么时间，什么地点，只要兴致来了，都会提枪就上的习惯。
　　这个结果，也是米蕾始料未及的。大概是因为总是见到这种事情，妮娜渐渐的从心理阴影里走了出来，只是依然无法面对ELEVEN。
　　同一时间，在米蕾，夏莉，还有妮娜三人前往Convention Center Hotel，参观世界各国分配樱石资源分配的时候，和卡莲约会的鲁鲁修，却带着ZERO的假面，坐在一辆豪华的大型别墅移动家庭车里。
　　吱！
　　等了大概半个小时的时间，门从外面打开，扇要率领着红月一系的人出现在外面。
　　看到门外的红月等人，坐在里面的鲁鲁修平静的招呼他们进来。
　　“怎么了，还不快点进来！”
　　斡裰战已经过去两天了，这几天，鲁鲁修一直在计划新组织和红月的事情。今天，将新基地安排好的鲁鲁修，立刻便以ZERO的名义给红月发去了通讯，让他们到达了一个靠近贫民区的地下仓库。这个地方，是他手下一个贵族空出来的地方。不但隐蔽，而且非常安全。
　　“从现在起这里就是我们的基地了，新宿那里，所有属于红月的据点，要全部扔掉！”
　　既然准备接受红月，鲁鲁修自然要把新的组织打上属于自己的色彩。
　　“这可以理解为你愿意领导我们红月吗？”
　　走进车子里的扇要等人有如刚刚经常的乡下人，好奇的四下打量着。只是作为原红月领导者的扇要，却不得不忍住自己的好奇心，求证ZERO是否认可了他们。
　　“可以这么说，从今天起，我们就是同伴了！不过不是红月，而是我自己的组织！”
　　鲁鲁修点了点头，承认道。虽然目前还没有将自己真正的部下调过来，但是等组织成立之后，就可以用各种借口将专业的人员安排进来，彻底掌控这个组织。
　　“真不错啊！这是什么……”
　　玉城发出了一声乡下人进城的感叹，显然，他是第一次进到这种豪华的家庭车里。完全就是一栋大型的别墅，宽敞，豪华，是那种真正的贵族才能享受的环境。
　　“这个家伙你是怎么……”
　　扇要也在这点时间里环视了一圈车内，或者说这个客厅里的环境，好奇的问道。
　　“拜托了一下他们就送给我了，那些只知道吃喝嫖赌的贵族！”
　　事实当然不是鲁鲁修说的那样，这本来是审判军团的一个分队的小基地，只是被他拿了过来而已。
　　“拜托了？就那么简单的……”
　　扇要难以置信，但是眼前的这辆大型家庭卡车，即使是贵族，一般人也很难拥有。
　　“没关系，不会露出马脚的！”
　　“喂喂，还有二楼啊，这不会太大了吧！”
　　吉田看上去也比玉城好不了多少，发出阵阵感慨。没有怎么走动的卡莲站在距离鲁鲁修最近的地方，对于这个基地显然非常满意。在和扇要他们会合之前，她已经来过一趟了。
　　“但是，说不定这样反而会成为军队盘查的盲点！”
　　“因为不能使用军队的战舰，只能用这个将就一下了！毕竟组织还没有完全建立起来，没什么名气，人员也少，暂时只能做大这种地步！”
　　鲁鲁修原本是想用柯内莉亚那种大型陆用战舰的，可惜就算他可以搞到手，也有地方放，但是却无法开出去。而且极有可能被发现。
　　“将就？这种地步？”
　　扇要和自己的同伴们相互交替了一个眼神，对于ZERO的能耐有了更大的认识。不仅是谋略，ZERO在其他方面也拥有很大的势力。
　　“连电视都有啊！”
　　带着眼镜的南佳高坐在豪华的沙发上，感受了一下那柔软的弹性，同时拿起放在桌子上的遥控器，打开了前面那个巨大的液晶电视。


第二百零五章 劫持事件
　　“现场情况怎么样了？”
　　“是，这里是河口湖的Convention Center Hotel前方，劫持了酒店的犯人自称是日本解放战线！”
　　打开的电视，猛的传出的惊人消息，瞬间震惊了房间里的每一个人，包括鲁鲁修。
　　“啊！”
　　“什么！”
　　玉城和扇要更是发出了一声不可置信的惊呼。
　　除了鲁鲁修依然安坐在沙发上，其他所有人都聚拢到液晶电视机前，目不转睛的盯着电视上那个女记者的直播报道。
　　“以詹姆斯议长为中心的‘樱石’分配会议成员和正好在场的观光客，以及数名工作人员被俘虏为人质，这就是犯人送来的影像！除了詹姆斯议长之外，还能够看到学生的身影！”
　　随着直播人的解说，屏幕上换成了被关押起来的人质影像，令卡莲和鲁鲁修震惊的是，里面竟然出现了学生会一行的身影。米蕾，夏莉，还有妮娜，三人一个不少，全都在那里。
　　“那是……”
　　卡莲的表情深深的凝固起来，虽然只有几天，但是她和学生会的人都已经成为了朋友，更何况米蕾和夏莉还可以说是她的姐妹。
　　至于带着ZERO假面的鲁鲁修，他并没有担心米蕾她们的安全，那些拿着枪的恐怖分子，根本不可能伤到身为英灵的米蕾和夏莉。
　　“夏莉，米蕾！原来如此，今天她们好像确实邀请过我和卡莲去那里参观‘樱石’分配会议。咦？那是……”
　　只是，他的表情依然震惊，因为他在里面看到了一个熟悉的粉红色的少女身影。在所有的人质中，无论是外貌还是气质都最为出众的她，虽然被保镖隐藏的很好，可是鲁鲁修还是一眼把她认了出来。
　　“尤菲，她怎么也跑到那里去了！”
　　“犯罪集团的首领是自称草壁中校的旧日本军团！”
　　影像回到直播解说员，她开始继续说明。
　　看完了那个影像，几乎是不约而同的，鲁鲁修和身在成田连山的藤堂镜志朗对于这个草壁中校做出了同样的评价。
　　“那个笨蛋！”
　　而鲁鲁修更是取出手机，拨通了潜伏在日本解放战线的部下的电话。
　　“喂，是我……ZERO！日本解放战线是怎么搞的，藤堂他的脑袋被驴踢了吗！竟然做出……什么！是那个叫草壁的白痴自作主张！好，我知道了！”
　　嘀！
　　鲁鲁修挂断了电话，在一边听着的扇要等人都用敬畏的目光看着他。没有想到，ZERO的势力竟然这么大，连日本解放战线都有他的人。而且若说日本解放战线的藤堂，他们知道的只有一个，那就是在七年前布尼塔尼亚侵略日本的时候，唯一一个击败了布尼塔尼亚军，创造了严岛的奇迹的男人――藤堂镜志朗。
　　竟然用那种语气训斥“严岛的奇迹”，ZERO的身份在红月的人中更加高大神秘了。
　　“制造高温超导体不可或缺的樱石，是对世界安全保障有着直接影响的重要战略物资，十一区这里不仅是世界最大的樱石产地，而且市场供应也达到了总量的百分之七十。每年在这里举行的樱石生产国会议上决定樱石的国际分配率。说起结果就是我们布尼塔尼亚和外国的力量的均衡也不为过，可以认为恐怖分子是看准了国际舆论都在关注着这场会议的时机，实行了这次劫持酒店的暴行！”
　　漂亮的新闻解说员小姐在现场继续报道着，在影像的边缘，还可以看到将酒店重重包围起来的布尼塔尼亚军，以及象征着布尼塔尼亚权威与强大的大型陆用战舰。
　　“我是日本解放战线的草壁，我们是为了日本的独立解放二战的，各位虽然不是军人，但是布尼塔尼亚人，是统治我们的人，如果乖乖的听话的话就不会伤害你们，否则的话……”
　　旅馆里，草壁中校站在大厅的门口，朝着里面被关押的人质们大声的宣示着他的主张，以及对这些人质的警告。
　　下面，再次见到ELVEN的妮娜已经害怕得缩成一团，被米蕾紧紧的抱在怀里。一旁的夏莉看到妮娜那样害怕，就要站起来，却被米蕾一手按住了。
　　米蕾当然知道夏莉的打算，可是她们不能在这么多人面前暴露她们的力量，那样极有可能会暴露鲁鲁修和娜娜莉的存在。
　　同一时间，在夏莉打算使用英灵的力量的同时，离她们不远的后方，被两个保镖护在中心的尤菲，她的视线瞬间穿过了重重人影，落在了夏莉，以及按住她的米蕾身上。
　　“那两个女孩，拥有和我相同的力量，哥哥大人赐予的英灵的力量！又找到了两个，哥哥大人，似乎您在这里生活的挺滋润的！”
　　看到那两个无论是容貌还是气质都各有千秋的米蕾和夏莉，尤菲心里小小的升起一股醋意。不过，除了吃醋之外，她更多的是一种惊喜。
　　塞西尔那里还可以用她是在帝国就得到了鲁鲁修赐予的力量来解释，但是米蕾和夏莉，绝对是他在十一区找的女人，而且还是非常亲密的那种。
　　而因为双方的力量差距太大，米蕾和夏莉根本就没有发现，自己的身份已经暴露了。她们安静的呆在原地，等待着机会。
　　“开始行动了啊！”
　　新的基地里，红月一行也在开始讨论这次劫持事件，性格冲动的玉城首先开口，语气中带着羡慕。
　　一旁的扇要也有些感慨的道。
　　“因为是日本最大的反布尼塔尼亚势力，也得有点骨气！”
　　“相对于我们！”
　　“有可能！”
　　“是该高兴呢还是该悲伤啊！那样子肯定是玉石俱焚啊！”
　　扇要说完，和同伴们一起望向他们新的领袖――ZERO。
　　“怎么办？ZERO！我们要做什么吗？”
　　“暂时先待命，这次事件对我们来说说不定是一个很好的Chance，你们先熟悉一下车里的环境，以后就要生活在这里了！”
　　鲁鲁修说完，转身上到了二楼，回到了自己的房间，开始调查相关的情报，以及目前的状况。
　　因为酒店是在湖对面，所以和这边的连接靠的是一架大桥，大桥的对面，十一区新任的总督柯内莉亚安静唯一大型陆用战舰之内，开始指挥作战。
　　“连接酒店的桥只留下主桥，其它全部被放下去了！上空及水中的接近全都以失败告终，为了拯救人质而留下来的路只剩下一条，Convention Center Hotel的正下方延伸出来的供给通道，只用这条通道的话，可以按照作战方案破坏其基础部分，使酒店沉入水中，这个通道是为了物资运送而建造的，即使是Sutherland也可以参与突击，敌人虽有戒备，但应该没有太大的问题！”
　　曾经被以叛徒而抓捕起来的达克斯，此时却成了柯内莉亚新任命的参谋官。他的才能在其他十一区的参谋官之中，显然是非常出众的。对于十一区的各方面也非常熟悉，比如这次事件中被反抗组织劫持的酒店。
　　在他进行说明的同时，三架Sutherland，一个标准小队已经开始从地下通道进行突击。
　　“如果是到现在为止使用过的武器的话，完全可以进行回避！不过据说日本解放战线曾经改造过一架由两架Glasgow作为支脚，架设了对Knightmare使用的大型加农炮，名为雷光。如果这次事件他们把那个也带来了的话，恐怕地下通道将成为比水面和天空更加难以突破的堡垒！”
　　这是达克斯从日本解放战线的同伴那里得到的情报，能够被鲁鲁修看重，并且成为克洛维斯的参谋官，已经证明了他的才能。
　　“看我们的运气了吗？”
　　柯内莉亚的脸上泛起了一丝苦涩的表情。
　　“正是如此，连那种重型武器都可以运送过来，这只能是情报人员的失职了！”
　　LOST！LOST！LOST！
　　几乎在达克斯说完的同时，战略仪表盘上，象征着三架突击的Knightmare的信号突然接连丢失了。
　　全灭！
　　“看来那个极小的概率被我们碰上了！总督！”
　　看到屏幕上失去信号的三架Knightmare，达克斯满怀歉意的鞠了一躬。
　　“总督，敌人设置了改造自Glasgow的炮台，根本无法突破！”
　　通过影像的传输，分析员也得出了相同的结论。
　　“怎么办，按照敌人的要求，释放政治犯和恐怖分子！”
　　达克斯知道柯内莉亚心里的顾忌，他也是一样的。毕竟，里面的那个人，可是他效忠的君主最喜欢的王妃之一，也是他的必须效忠的主人。
　　“不能屈服于恐怖分子！”
　　柯内莉亚立刻回答，强烈的责任感令她没有丝毫犹豫。


第二百零六章 重要的人质
　　“可是，尤菲米亚殿下……”
　　忠心的守卫在柯内莉亚旁边的骑士，吉尔福德躬身说道。他们虽然没有在恐怖分子传过来的影像中看到尤菲米亚的身影，但是却非常清楚，十一区的副总督，柯内莉亚最疼爱的妹妹尤菲米亚，就在那群人质中。
　　“我知道！”
　　柯内莉亚打断了吉尔福德接下去的话，她比任何人都要重视尤菲。但是，这次情况太特殊了。在无数外国舆论观看的情况下，她不可能妥协。
　　看到柯内莉亚脸上出现的苦恼纠结之色，站在战略仪表盘前的达尔顿出言安慰道。
　　“关于这件事应该还没有被发现，如果知道人质中有尤菲米亚殿下的话，我认为肯定会在交涉中使用的。殿下在会议中只是旁听，所以与会名单里并没有记载！”
　　“但是，不能排除暴露的可能！”
　　柯内莉亚知道尤菲很强，但是不认为她能够抵抗得了子弹，这才是她真正顾忌的地方。不然，以她的性格，早就命令军队强攻了。
　　柯内莉亚可不是那种会顾忌自己的国民，而对恐怖分子妥协的人。一旦开了这个先河，不仅布尼塔尼亚在他国面前会颜面大失，而且会更加助长恐怖分子的嚣张气焰。如果其他的恐怖分子都效法这次事件，那刚刚稳定的局势将会变得更加糜烂。
　　正在激烈讨论的战舰之外，旁边的特派小型战舰旁，罗伊德，塞西尔，还有兰斯洛特的驾驶员枢木朱雀，正无奈的站在河边，望河兴叹。
　　“我们特派不能参加人质救出作战吗？”
　　已经完全把自己的当成特派一员的朱雀虽然不知道尤菲也在人质之中，但是学生会的三人就已经足以令他焦心不已。他自信以他和兰斯洛特的力量，突破救出人质的几率绝对要比其他人高的多。所以即便已经被提醒过好几次了，他依然还在询问。
　　“申请是提交了！但我们是命令系统不同的特殊部门。而且……”
　　罗伊德用非常遗憾的语气回道，后面欲言又止。
　　但是朱雀知道罗伊德未完的话是什么。
　　“不能把作战交给ELEVEN！”
　　坐在草地上的罗伊德抬头对站在身边的朱雀点了点头，他对皇族，尤其是柯内莉亚这个在帝国和他的上司修乃泽尔对立的第二皇女，了解的非常清楚。
　　柯内莉亚深爱的那个人，就是在这里失踪的，想要她对ELEVEN抱有好感，真的很困难。当然，尤菲是一个例外，那个温柔的女孩，根本不懂得迁怒这种感情。
　　“柯内莉亚殿下是把布尼塔尼亚人和NUMBERS区分对待的人，尤其因为某个原因，她对ELEVEN的芥蒂比其他NUMBERS更大！”
　　“要被接受还远远不够啊！”
　　听到罗伊德的话，朱雀理解的回道。站在罗伊德另一边的塞西尔也遗憾的看着对面那栋寂静的酒店，自言自语道。
　　“但是，那样的话，是为了什么才建立名誉布尼塔尼亚人的制度啊！”
　　“当然是因为中华联邦和EU的威胁啊！尤其是拥有世界一半人口的中华联邦，就军队的数量来说，远远的超过了布尼塔尼亚！如果发生战争的话，名誉布尼塔尼亚人是很好的炮灰！”
　　虽然有朱雀在场，但是罗伊德还是毫不犹豫的说出了这个事实。
　　气氛，再次沉默下去了。
　　“井上，有什么事吗？”
　　回到自己房间的鲁鲁修刚刚结束和利瓦尔的通话，告诉他一切安心之后，房门忽的打开了，井上的身影出现在门口，然后关上门走了进来。
　　“不，我……我只是想来感谢你！”
　　想要和ZERO近距离接触的井上听到自己憧憬之人的声音，再加上独处一室，井上的脸色有些泛红，声音也带着一丝紧张的颤抖。
　　“不用紧张，坐过来吧！”
　　鲁鲁修好笑的看着连话都有些说不清楚的井上，拍了拍身边的空位。
　　“嗯！”
　　井上低不可闻的答应了一声，紧张中带着一丝害怕，走到了鲁鲁修身旁的沙发坐下。她的屁股没有完全陷入柔软的沙发，一只大手已经从她身后经过纤细的腰肢，搂住了她的身体。
　　“啊！”
　　井上发出了一声惊叫。
　　“怎么了？”
　　鲁鲁修的手掌感受着井上那成熟的女性拥有的丰盈而充满弹性的柔软腰肢，轻轻的摩挲着，嘴上却明知故问的询问。
　　“没什么！”
　　井上强忍着心里的害羞和喜悦，稍微等待了一下，在适应了鲁鲁修亲昵的举动后，低着头说道。
　　“新宿的时候，多亏了你！不然我们早就死在布尼塔尼亚的枪下了！而且，新宿那么多人，也是因为你而得救的。”
　　虽然是借口，但是因为被救了是事实，所以井上说的比较平静。只是那只还在她腰间揩油的大手，让她的身体紧紧的绷着，完全无法放松。
　　在鲁鲁修看来，虽然红月只是一个单纯的工具，等完成过渡之后，主要的人员将由他真正的亲信担任，毕竟神乐耶的名义还摆在那里，她手下有不少人。不过既然已经有了卡莲，那从红月里选取第二个人也未尝不可。鲁鲁修在抚摸井上身体的同时，也在观察着她的素质。
　　一般，顶多也就是比普通人稍微强上一点而已。但是有了鲁鲁修给她英灵化的话，成为超越人类的存在自然也不麻烦。虽然英灵的名额有限，但是真正被鲁鲁修看上的女人比起人类的接近百亿的数量来说，至少也达到了三位数以上。现在鲁鲁修面临的是英灵化的人数太少，只有裁决军团和审判军团加起来一百多人，比起以万为单位计算的布尼塔尼亚的骑士，还远远不如。
　　再加上井上身为红月干部的身份，将她变成属于自己的女人，确实很多好处。
　　想到这里，鲁鲁修停留在井上身上的大手更加放肆，已经完全把她当成自己的女人来爱抚。因为带着假面，所以无法用嘴唇亲吻，鲁鲁修只有用力的将井上的娇躯朝着自己的身体靠拢，让两人的身体充分的接触。
　　斜侧的身体有一半紧紧的贴在一起，井上的丰润柔软的左边的胸脯压在鲁鲁修的胸膛上，散发着惊人的热量。感受着井上的颤抖，鲁鲁修另一只手也伸了过去，解开了井上上衣的第一颗纽扣。
　　就在井上那淡蓝色的胸罩暴露在鲁鲁修的视线里的时候，房间的门忽的打开了。
　　“ZERO！”
　　卡莲的声音和脚步声一起传了进来。
　　原本神智已经模糊的井上听到卡莲的声音，立刻恢复了清醒，用力推开了鲁鲁修的身体，然后顾不得整理自己的衣服，就匆忙的朝着门口逃去，在经过卡莲身边的时候，更是看都没有看她一眼。
　　此刻的她，害羞得想要挖个地缝钻进去。
　　井上没有看卡莲，卡莲可是把井上的样子看的清清楚楚，无论是她红透了的脖颈，还是她露出一角的胸罩，都被看的一清二楚。
　　卡莲停在门口的位置，等到井上的脚步远去后，才把门合上，转身来到了鲁鲁修身前，脸上一片冷色，带着嘲讽的语气说道。
　　“还真是受欢迎呢，才刚刚成为红月的领袖，就有井上这个大美女主动投怀送抱！”
　　“加强和手下的关系和亲密性是一个合格领导者的准则，我不希望你用这种带着醋味的语气和我说话，要知道，你现在已经不是红月的人了！”
　　面对卡莲带着醋意的嘲讽，鲁鲁修却完全失去了学校里那个花花公子的样子，变成了击败天下无敌的布尼塔尼亚，并且第一个杀死了帝国皇子的ZERO。
　　如同在学校是一个楚楚可怜的病弱大小姐一样的卡莲，此刻鲁鲁修，也完美的将自己的身份换成了神秘冷酷的ZERO。
　　“卡莲！你要记住，我是ZERO，你所效忠的领袖！”
　　“……”
　　听着鲁鲁修……不，是ZERO的警告，卡莲瞬时从醋味中清醒过来，想起了此刻彼此的身份。这里不是阿什福特学园，她也不再是那个布尼塔尼亚八大名门的病弱大小姐卡莲・休妲菲尔特，而是日本的反抗分子――红月卡莲。
　　“我知道了！”
　　和学校里那个大小姐截然相反的形象，卡莲恢复了自己的本色，勇敢而激烈的红月卡莲。
　　“嗯！”
　　看到卡莲这么快就意识到变化的身份，并且恢复过来，鲁鲁修满意的点了点头。
　　“那么，找我有什么事？”
　　“ZERO！人质会被怎么样？还有日本解放战线！”
　　卡莲平静了一下自己的呼吸，问道。虽然知道ZERO不可能放弃米蕾和夏莉她们，但是担心的她还是想得到一个保证，或者说安慰的答案。
　　“不管怎么样，应该没理由让布尼塔尼亚人活下去的！”
　　看到卡莲脸上担忧的表情，鲁鲁修平静的回答。
　　卡莲脸上的表情更加纠结了。
　　“确实，确实是这样！”
　　如果是布尼塔尼亚的军人，或者普通的布尼塔尼亚人，卡莲都可以漠视他们的生死，但是如果对方是自己的朋友，即使是她，也犹豫了。


第二百零七章 妹控之间的碰撞
　　“喂，ZERO！把这些东西分给大家都可以把！这个制服的确很酷，但是我们是抵抗分子，再怎么说这也太吧……”
　　正在卡莲和鲁鲁修交谈之时，又一个乱入者闯进来了。原红月的领袖，扇要捧着一个箱子打开门走了进来。在打开的箱子里，是一些和鲁鲁修身上的衣服比较相似的制服。
　　如果按照军队里的军衔制度划分的话，ZERO的是长官，而这些则是普通的士兵制服。
　　还没有把身份转换过来的扇要，看到这些如同军装一样的黑色冷酷制服，确实有些不好意思。不过，这也是因为他是个老实人的缘故，像玉城几个人，已经迫不及待的穿上炫耀了。
　　不过，对于扇要的迟疑，鲁鲁修却给了一个激烈的回答。
　　“不对，我们不是抵抗分子！”
　　“那是什么？”
　　扇要疑惑的看着ZERO问道。
　　“我们的目标，那是……正以的使者！”
　　……
　　“传令各特别狙击小组，现状并不乐观，各小队长确认通报后……”
　　布尼塔尼亚的军队还在和日本解放战线的草壁一方对峙，虽然做了许多准备，但是因为人工湖的原因，根本没有任何突破的方法。
　　一直静候在河对面的特派，塞西尔已经从鲁鲁修那里得到了消息，如果不出意外的话，很快就到兰斯洛特出场的时机，因此正在准备兰斯洛特的启动工作。
　　“人质中的学生是学生会的那些人吧！交涉还在进行中，所以她们应该还是安全的！”
　　闲暇之余，塞西尔和朱雀聊起天来。现在罗伊德不在，她完全不用在意某些特殊的话题。
　　“我是组织里的人，比起个人感情，首先会遵守组织的规则！”
　　朱雀静静的凝视着湖对面那个酒店的情况，平静的回答，那包含在里面的冷漠言语，让塞西尔真正意识到朱雀到底是怎么一个人。
　　现在，塞西尔终于知道CC为什么会那么讨厌枢木朱雀这个男人了。他的天真和单纯不仅表现在为人处世上，也表现在自己的情感上。如果以前只是因为CC命令和影响，那现在塞西尔就是出于自身的情感，而讨厌这个虚伪的男人。比起为了娜娜莉而放弃了尊贵的身份和舒适的皇族生活的鲁鲁修，将规则凌驾于个人情感之上的枢木朱雀，根本就是一个人渣。
　　尤其是对于感情比较细腻温柔的女性来说，这种人，即使有着再强的吸引力和力量，也不会给她们带来幸福，只有痛苦。
　　“塞西尔小姐，你看那边！”
　　不过塞西尔的注意力很快就被朱雀的惊呼转移过去了。
　　“怎么了？”
　　“那是……”
　　坐在驾驶位上的朱雀将屏幕上的图像转移到出现动静的酒店大楼的楼顶，在那里，几个武装人员正推挤着一个被反缚着的布尼塔尼亚男子。
　　在他们前方，是足有二十层楼高的边缘。
　　“难道是要把人质……”
　　塞西尔看着那个情况，震惊的道。
　　她的不好预感很快变成现实，在所有人的注视下，残忍的恐怖分子把那个无辜的布尼塔尼亚市民退下了大楼，即使湖对面，他们也能清楚的听到那个男人临死的绝望哀嚎。
　　“住手……住手啊！！！”
　　亲眼看到无辜的人质在自己眼前被残忍的杀害，朱雀痛苦的咆哮着，但是他的同胞们，是无可能听到他的声音，也不会因为他，而改变自身的意志。
　　“只要对我们的要求没有回应，我们就每隔三十分钟推下去一个人，为了人质，也希望你们做出有诚意的决策！”
　　草壁中校的影像再次传来，做出了屠杀人质的决定，证明他们的耐心已经不多了。
　　可惜，面对这种要挟，布尼塔尼亚的军方根本没有一丝办法。
　　“竟然杀鸡儆猴，那帮野蛮人！”
　　因为恐怖分子屠杀市民的举动，正在房间里休息的柯内莉亚不得不带着两位得力的部下前往指挥室商量对策。路上，即便是冷静的达尔顿对于恐怖分子的行动也不由的感到了一丝头疼。
　　“向他们交涉，只先释放女人和小孩子怎么样？”
　　跟在柯内莉亚身后，走在达尔顿旁边的吉尔福德建议道。只要可以把尤菲米亚殿下救出来，他们完全不用顾忌那些市民，抢攻酒店。
　　“不行，一旦进行了交涉，就相当于肯定了恐怖分子的这一手段！”
　　柯内莉亚立刻就拒绝了。比起完全将规则凌驾于个人情感之上的朱雀，柯内莉亚虽然更重视个人的感情，但是责任感也很强烈。
　　“那么强攻！”
　　达尔顿除了一个馊主意，吉尔福德立刻就反驳回去了。
　　“那个不应该是在确保了尤菲米亚殿下的安全后的策略吗！”
　　吉尔福德很早就追随在柯内莉亚身后，对于这对姐妹的感情非常清楚，如果说柯内莉亚在这个世界上还有弱点的话，那么尤菲绝对排在第一位，和那个人并列。
　　不，可能比那个人还要靠前，因为那个人的话，是绝对不需要柯内莉亚去保护的，但是尤菲，却是他们共同的珍宝。
　　“总督，ZERO他……”
　　就在三人走到通道的尽头的时候，从他们后面的一个岔路口，一个军官突然跑了出来，惊呼道。他口中出现的那个名字，将柯内莉亚他们的注意力完全吸引了过去。
　　“从ZERO那里传来了联络！”
　　柯内莉亚的眼睛忽的一亮，带着吉尔福德和达尔顿快步走出了战舰。
　　而此时，因为无聊，正在湖边垂钓的迪托哈特，则得到了他们新闻部的摄影车被偷走的消息。
　　“什么，三号车被偷走了！基布尔在干什么？”
　　“嗯，他说自己回过神来，车已经不见了！”
　　二号车的负责人苦笑着回道，这个解释，连他也不敢相信。
　　但是迪托哈特并没有追究，而是问起了三号车的情况。
　　“那现在三号车在哪？”
　　“那个，在军队的正中间！”
　　不错，被鲁鲁修使用GEASS夺取的三好摄影车，里面此刻装满了他即将成立的组织的人，原红月的扇要一行。而作为新任领袖的ZERO，就站在三号摄影车的正上方，和布尼塔尼亚军正面对峙。
　　吱吱吱！
　　三声驱动轮的声音响起，柯内莉亚亲自率领着吉尔福德和达尔顿两位大将出现在大桥前，拦住了三号摄影车，如今装载着ZERO以及手下的面前。
　　“又见面了啊！ZERO，哼，你是日本解放战线的成员吗？或者说是想要协助他们！不过，现在我要优先处理这里的事情，没功夫陪你玩！”
　　打开驾驶舱，柯内莉亚从里面站了出来，凝望着对面将真实容貌隐藏在假面之下的ZERO，不满的说道。本来因为尤菲和恐怖分子的原因，刚刚从休息中清醒的柯内莉亚就窝了一肚子的火，现在看到这个极有可能是那个人的ZERO也跑出来凑热闹，自然将不满发泄在这个杀死了克洛维斯，并且和她战平的ZERO身上。
　　只是，那句“没工夫陪你玩”却让鲁鲁修想起了小时候他被柯内莉亚带着去空中花园玩的回忆。
　　（可恶，柯内莉亚这个家伙，还把我当小孩子！）
　　心里暗暗抱怨了一声，想到自己暂时还不能暴露身份，鲁鲁修只有将心里的不满按下，嘴上则平静的回答。
　　“真是毫不客气啊，柯内莉亚！”
　　“嘛，既然敢堂堂正正的出现在我面前，你已经做好了替愚弟克洛维斯偿命的准备了吧！”
　　咔嚓！
　　柯内莉亚掏出了自己的配枪，对准了鲁鲁修。
　　“哦，柯内莉亚，你选择哪一个？”
　　看到对准自己的枪口，假面下的鲁鲁修轻笑了一声，问道。
　　“哎！”
　　柯内莉亚脸上一沉，预感到了不好。果然，下一秒，ZERO那从假面下传出来的声音彻底的打乱了柯内莉亚的思绪。
　　“死了的废物克洛维斯，还是活着的最疼爱的妹妹尤菲米亚？”
　　“你……”
　　果然，这个家伙是冲着尤菲来的！
　　在来之前，柯内莉亚已经猜到了ZERO出现在这里的可能，如果是这个男人的话，确实有可能把尤菲毫发无伤的救出来，不管他是不是那个人，仅凭他目前的身份，就可以进入到酒店里。
　　“我会把尤菲米亚救出来！”
　　看到柯内莉亚的反应，鲁鲁修知道第一个条件已经达成了。
　　“ZERO，我不知道你在说什么！”
　　柯内莉亚嘴上还在做垂死挣扎。
　　“绝对能救出来，连同人质们一起，是我的话！”
　　鲁鲁修用肯定的语气再次重复了一遍。
　　“……”
　　良久的沉默之后，柯内莉亚和身后的吉尔福德以及达尔顿让开了通往酒店的大桥，同时对全军下达了放行的命令。
　　“全军让开，放ZERO过去！”
　　三好摄影车再次启动，朝着大桥对面的酒店缓缓驶去。只是，在经过柯内莉亚的座机的时候，错身而过的鲁鲁修和柯内莉亚，两人的目光在空气中碰撞出了激烈的火花，进行了一次口头上的交锋。
　　“哼，区区一个妹控！”
　　“这句话同样还给你！”


第二百零八章 营救作战
　　“日本解放战线会把我作为同志来欢迎，还是作为绊脚石来对待？不管怎么样，对于能见到ZERO这一诱惑，心里肯定无法抗拒，这么说的话，作战的前提条件已经全部达成！”
　　看着推开门迎接自己进入酒店的日本解放战线的抵抗分子们，鲁鲁修脸上已经露出了胜利的笑容。
　　而目送着ZERO进入酒店的柯内莉亚，却立刻翻脸，开始了新的进攻计划。
　　“由于ZERO的进入，应该会造成下一个人质杀害时间上的若干宽裕，那样的话！这就是一个很好的机会，突入酒店，救出尤菲的好机会！甚至抓住ZERO也有可能！”
　　只是短短的一分钟时间，柯内莉亚就通过ZERO的出现争取到的时间和空隙想出了一个可行的进攻方案，但是作为诱饵，却需要一个实力强大，而且不怕死的人去。
　　这个时候，柯内莉亚想到了上次去特派合罗伊德交谈的情况，心里已经有了一个很好的人选。
　　“给我接通罗伊德！”
　　“是！”
　　部下将特派的电话拨通，转到了柯内莉亚的通信。
　　“罗伊德，当了这么久的观众，该准备上场了！”
　　接通了和罗伊德的通话，柯内莉亚将自己的计划告诉了罗伊德，如果兰斯洛特和那个名誉布尼塔尼亚人真的像他说的那样的话，这个任务应该可以完成。
　　虽然更大的几率是死亡。
　　“了解，感谢您的指名！”
　　等了整整一天，早就不怎么耐烦的罗伊德听到柯内莉亚的传讯，兴奋的回道。只要能够取得兰斯洛特的实战数据，他的精力就是无穷无尽的。
　　“哈哈哈……听到了没有！让兰斯洛特出击也没有问题！在隧道里向着Linear Cannon猛冲！”
　　听完柯内莉亚的计划，罗伊德没有丝毫犹豫就答应了下来。
　　“罗伊德先生，这不就是以我们作为诱饵来制造空隙吗？”
　　一直在后面听着的塞西尔见罗伊德刚刚挂断通讯，就迫不及待的反问道。
　　罗伊德点了点头，承认塞西尔说的没错，而且也将柯内莉亚真正的主攻计划也说了出来。
　　“嗯，好像在混乱中，亲卫队将冲过去！”
　　用名誉布尼塔尼亚人作为诱饵，加上性能强大的兰斯洛特，绝对可以吸引住敌人的注意力，对于朱雀能不能按照要求的摧毁酒店的地基，柯内莉亚一方根本没有抱有希望。
　　“好像……这怎么可以！”
　　竟然用一个好像，塞西尔虽然讨厌朱雀，但是刚才过去的可是ZERO，难道柯内莉亚的亲卫队想把反抗分子和ZERO一起解决吗！
　　但是，此刻朱雀却开口了。
　　“塞西尔小姐，我来干，请让我出击，既然为了能救出大家需要我和兰斯洛特的话，我应该去干！即使那是作为诱饵！”
　　说不清是虚伪还是坦率，朱雀主动接受了这个任务。不是因为个人的情感，而是……作为单纯的军人的规则，和对同胞杀害平民的反对。
　　完全不知道外界的情况，因为遭受过攻击的关系，所有的人质都已经被转移到了中层的食物储藏室里。有少数几个士兵看押，其他空出来的人手则在酒店的关键地方警戒。
　　不过，随着ZERO和他部下们的进入，他们经过的地方，所有的反抗分子都成了鲁鲁修最忠实的士兵，和扇要等人一起，执行着他早就安排好的作战计划。
　　不过，事情还是在鲁鲁修和草壁见面后出现了意外。因为ZERO的到来，略微有些放松的反抗分子在人质中巡视，结果惊吓了对ELEVEN恐惧无比的妮娜。就在她即将被强行带走的时候，无法眼睁睁的看着布尼塔尼亚的人民在自己眼前遭到伤害的尤菲米亚站了出来，暴露了自己帝国第三皇女，十一区的副总督的身份。
　　而直到这时，尤菲和米蕾也相互认出了对方的身份。毕竟在小时候，作为同一个人的未婚妻，她们在白羊离宫还是相处过一段时间。
　　而且，认出了米蕾身份的尤菲，几乎敢百分之百的确信，她的未婚夫，最喜欢的皇兄鲁鲁修，就在米蕾，或者说阿什福特家族的庇护之下。
　　“终于找到你了！哥哥大人！”
　　不过，尤菲恐怕不知道的是，因为她的挺身而出，被救的妮娜，竟然对她升起了一种别眼的感情。上一次被鲁鲁修拯救的时候，她是看着ELEVEN晕过去的，根本没有看到鲁鲁修打跑ELEVEN暴徒的英姿。而此刻，尤菲那高贵完美的身影，却一下子击中了妮娜的心扉，令她彻底沦陷了。
　　几乎是在尤菲暴露身边，被士兵们带去草壁中校所在房间的同一时间，人工湖对面的特派专车前，为了破坏酒店的地基，使之沉入水底而救援人质，装备了VARIS（可发射将接触到的东西全部毁灭的极具威胁的反物质炮弹的换装武器）的兰斯洛特也开始了启动，朝着被雷光炮台守卫着的地下通道驶去。
　　“有没有和我联手的打算？”
　　被带进草壁中校所在房间的ZERO看着这个在日本解放战线中激进派的重要干部，首先售出了自己的来意。
　　当然，这只是一个借口。
　　不过这个草壁中校看上去虽然头脑有点简单，但是能够做出劫持事件，并且还令柯内莉亚都束手无策，还是有一些手段的。他并没有回答鲁鲁修的问题，反而还提出了自己的要求。
　　“那就让我们看看你的脸吧，ZERO！这样不是很失礼吗？”
　　周围都是自己的士兵，对方的部下也被分开了。草壁有足够的底气，哪怕对方是传说中杀死了布尼塔尼亚的皇子，并且还领导了新宿和斡裰战，凭借一群乌合之众就欲布尼塔尼亚军抗衡不败的ZERO。
　　鲁鲁修没有拒绝，不过他也不会这么轻易的就把自己的真实容貌暴露出去，他还有一些问题要问，不想这么早就杀死这个草壁。
　　“我知道了！不过在这之前我想请教你一个问题，你想从这次行动中获取什么？”
　　“明知故问，日本人还没有死光这件事要让内外都知道！”
　　草壁傲然的回答，略带臃肿的身体在他那那类似宣言一样的语气下，带着一丝激动。这是激进派共同的特征，不过激动的草壁没有注意到，在他说出这些话的时候，他身后的两个士兵，并没有像以前那样激动，只是默默的看着他的后背，调整着枪口。
　　面对草壁的回答，鲁鲁修失望的摇了摇头，感叹道。
　　“过时了！”
　　“嗯？你说什么！”
　　草壁激动的表情忽的凝滞，阴沉的问道。
　　“你们过时了，已经无药可救！”
　　鲁鲁修重复了一遍，而且还附加了更加刺激草壁的一句。
　　“这是什么意思，ZERO？”
　　草壁听到这里，直觉预感到了不对，将手放在了腰间的军刀刀柄上，警惕的盯着鲁鲁修的一举一动。
　　看着小心翼翼的草壁，假面下的鲁鲁修轻蔑的笑了一声，宣判了他的死刑。
　　“意思就是，你们已经要死了！”
　　“哼，我倒要看看是谁死，装神弄鬼的家伙！”
　　完全没有听懂鲁鲁修话里所包含的意思，草壁终于失去耐心，猛的从座位上暴起，拔出了腰间的军刀，朝着对面的ZERO猛的跳砍过去。
　　“去死吧！”
　　在这短短的一瞬间，鲁鲁修打开了左边的装置，启动了GEASS的力量，红色的火鸟飞入暴起的草壁中校的眼眸，扭曲了他的意志和思想。
　　同时，在门外，尤菲也被一个反抗分子带过来了。
　　“刚才联络过的人质，已经给中校带过来了，是自称尤菲米亚的布尼塔尼亚第三皇女！”
　　押送尤菲的反抗分子刚刚向守卫在门口的同伴汇报完毕，就听到了从房间里就传出的草壁的叫喊声。通报完的反抗分子下意识的一脚踹开房门，冲进了房间。
　　随后，还没有看清楚房间的情况，他手上的冲锋枪就被打飞，然后就感觉到后背被顶上了两个坚硬的枪口。
　　“这是……”
　　这个没有中鲁鲁修GEASS的反抗分子完全没有在意身后的枪口，只是看着跪在ZERO面前自杀的草壁中校，呆住了。
　　“你们的草壁中校因为认识到自己的错误，已经自杀谢罪了！”
　　鲁鲁修收起手枪，平静的解释了一声，随后对四位被他的GEASS控制住的士兵下达了命令。
　　“把他们都带走！”
　　“是！”
　　站在门口的两个守卫迅速的用枪托重重的砸在他的后脑勺上，将他打昏了过去。然后和里面那两个分子一起，分别将草壁中校的尸体和那个被砸昏过去的同伴一起拖走，然后关上了门。


第二百零九章 重逢尤菲
　　“尤菲米亚，为了民众而挺身而出，还是没变啊！这份温柔！”
　　只剩下两个人的房间，和尤菲米亚独处一室的鲁鲁修没有选择坦白自己的身份，但是他说话的时候，还是下意识的带上了一丝怀念的语气。
　　和尤菲久违的重逢，鲁鲁修心里是非常激动的。
　　比起有假面遮挡的鲁鲁修，听出了ZERO话里的那丝怀念的尤菲，她的情绪直接就从面部的表情上表露出来。她的身体轻微的颤抖着，在迟疑中又带着一丝犹豫。
　　对方虽然没有摘下假面，但是尤菲已经可以百分之百确信对方的身份。
　　“听说你上任副总督了！尤菲米亚皇女殿下！”
　　礼貌的敬称令尤菲从激动中清醒，让她意识到了眼前这个男人现在的身份。
　　ZERO！杀害了她皇兄克洛维斯的恐怖分子！
　　尤菲深深的吸了一口气，勇敢的望着神秘的ZERO，声音里没有丝毫畏惧，冷静的回答。
　　“并不是什么值得高兴的事情！”
　　“确实，是因为克洛维斯死了吧！被我亲手杀死了！”
　　“哎！”
　　直到刚才为止，尤菲还不敢相信ZERO真的杀死了她的皇兄，她认定其中肯定有什么误会。但是，ZERO的话打破了她最后一丝希望。
　　尤菲很清楚，ZERO是不会欺骗自己的，所以，他说的是事实，就是他亲手杀死了克洛维斯皇兄。
　　“他在最后阿谀奉承，求我绕他一命！用那下达了屠杀所有生活在新宿的ELEVEN的那张嘴！”
　　似乎对于尤菲的反应感到非常有趣，鲁鲁修用更加冷酷的语气，说出了令尤菲根本无法平静的话。他知道尤菲的性格，知道那些内容能引起这个温柔的不像话的女孩的怒意。
　　“所以你就杀了皇兄吗？”
　　不出鲁鲁修所料，尤菲果然激动起来，不是因为这个ZERO的真实身份，而是他那对于杀死克洛维斯的平静和冷漠。
　　“不！”
　　鲁鲁修轻蔑的否认，尤菲脸色一缓，但是随即，鲁鲁修给出的答案，再次令她陷入了迷茫。
　　“因为那个人是布尼塔尼亚皇帝的儿子！”
　　“哎！”
　　可爱的惊讶声配合着尤菲脸上惊愕的表情，看上去充满着十足的诱、惑力。
　　“说起来，你也是啊！”
　　看到尤菲脸上那有趣的反应，假面下的鲁鲁修升起了一种想要捉弄对方的想法。用冷酷的声音恍然大悟道，鲁鲁修掀开披风，用手枪对准了尤菲。
　　“对了，要不要试着想要求饶，就像克洛维斯一样。但是，作为一个漂亮的女性，你可以选择的求饶方式可以增加一个！用你的身体，来满足我！”
　　听到鲁鲁修用那种轻佻的语气说出这种挑逗十足的话，尤菲的神情顿时一冷，默然的回答。
　　“我讨厌这样的玩笑！”
　　“我倒是觉得挺有趣的！”
　　鲁鲁修的目光在尤菲的身体上四下打量着，毫不掩饰的炽热目光，盯着少女身体上每一个敏感的部位，脸庞，粉唇，白皙的脖颈，挺翘的酥・胸，纤细的腰肢以及那两片圆润的美臀。
　　咕嘟！
　　也许比不上米蕾，但是绝对不输给卡莲和夏莉，但是比起那两人，出生皇族的尤菲，身材无疑要更加高挑优美，那温柔中混合的高贵气质，令人不敢亵渎，一看就生出自惭形秽之感。
　　“是吗，如果你是认真的话！”
　　尤菲说着，手放在了自己的衣角，似乎就要脱下自己的衣服。
　　“我选择用自己的身体侍奉你！”
　　“抱歉，我是开玩笑的！”
　　看到尤菲竟然真的打算脱衣服，鲁鲁修立刻认输了。几年不见，尤菲对于他的这种挑逗倒是懂得怎么应对了。一起小的时候。明明只会害羞的逃跑，然后被追上抓住，狠狠的蹂躏一番。
　　“哦，是吗！真遗憾！”
　　听到ZERO那略带慌张的声音，尤菲嘴角挂着淡淡的笑意，把手从衣角放了下来，竟然朝着眼前这个刚才还威胁她的敌人走去。
　　“嗯！”
　　尤菲轻轻的嗯了一声，上前抱住了鲁鲁修的身体，然后在他嘴唇位置上，隔着假面温柔的吻了下去。
　　“既然不想要我的身体，那就用这个来交换我的生命吧！”
　　这么近的距离，对于成为英灵的两人来说，假面的阻碍根本可以忽视。分别了八年的兄妹，静静的凝望着对方，然后不知道什么时候，已经紧紧的拥抱在了一起，感受着彼此的肌肤和触感。
　　八年了！昔日的小孩已经长大，摆脱了诅咒的鲁鲁修身材纤细柔韧，而尤菲也成长得十分性感，完美的身材按照黄金比例，自上而下，饱满圆润的酥・胸傲然耸立，盈盈一握的小蛮腰，似乎一只手都可以掌握，还有那浑圆的美臀，丰满诱人，圆滑挺翘，让鲁鲁修回忆起小时候用那个地方摩擦自己分身的情景。
　　一股强烈的燥热感从鲁鲁修的心底深处升起，唤醒了他的欲・望，和过去与尤菲亲热的回忆。
　　因为紧紧的抱在一起，所以鲁鲁修身体的变化尤菲立刻就感觉到了。这个时候，她可没有像小时候那么无知，每次都用嘴巴来给哥哥下面那个生病的地方治病。
　　同样想起了小时候那害羞的回忆，尤菲脸上羞涩不已，被脸深深的埋在鲁鲁修的胸膛上。柔软圆润的胸部挤压着鲁鲁修的胸口，让他感觉刺激无比。
　　但是，就在这时，远处地下通道的震动，隐隐约约的传到了酒店，这种轻微的震动，因为距离太远，普通人完全感觉不到，但是身为英灵的鲁鲁修和尤菲，却感知得一清二楚。
　　是兰斯洛特！
　　重逢的喜悦顿时被外力打断，不仅是鲁鲁修，就算是温柔善良的尤菲，胸口也不禁怒火中烧，恨不得立刻冲出去，把打扰了她和鲁鲁修团聚的那个人渣雀给人道毁灭。
　　“那个ELEVEN，也许收下他是个错误，要不要回去后就杀死他呢！”
　　明明有着堪比天使的温柔神态，但是嘴里却说出了犹如恶魔一般的内容。
　　“好了，来日方长！”
　　松开双手，看着尤菲那温柔脸蛋上难得的怒容，鲁鲁修玩味的笑了一声，用手指轻轻的刮了刮她那个可爱的小鼻子。
　　“我已经不小了！”
　　被刮鼻子的尤菲不满的撅着小嘴。
　　“确实不小了，尤其是那里！”
　　鲁鲁修的视线落到尤菲挺翘的胸部上，意有所指的回道。
　　“h，你在看哪里！”
　　注意到鲁鲁修的视线落在自己的胸部上，尤菲下意识的用双手捂住，身体后退了几步，红着脸的瞪着鲁鲁修。
　　“咳咳，谁让你那里长的那么壮观漂亮的！可惜时间已经不多了，尤菲，先听我的安排，和人质们一起转移，我还有重要的事情要做！”
　　鲁鲁修尴尬的干咳了几声，女大十八变，长大后的尤菲，其魅力实在太大，难怪朱雀一眼就迷上了她。如果是鲁鲁修自己的话，他也不敢说有足够的自信无视尤菲的魅力。
　　杀伤力实在是太强大了！
　　“嗯，我知道了！等回去之后，我会找机会去找你的！”
　　尤菲虽然很想再呆一会，但是目前的情况确实不允许。名为枢木朱雀的那个男人，尤菲对他的实力非常清楚，突破也只是分分秒秒的事情，万一暴露了她和ZERO的关系，破坏了鲁鲁修的行动，那就太得不偿失了。
　　“你不要尚自行动，更不能去找我，我会主动联系你！”
　　但是对于尤菲事后找自己的话，鲁鲁修却拒绝了。
　　柯内莉亚还在，以那个人对尤菲的重视，很容易通过尤菲的行动找到自己。而且目前，鲁鲁修还没有做好和柯内莉亚重逢的准备，哪怕对方已经隐约发现了他的一丝痕迹。
　　“嗯！”
　　虽然不知道原因，但是尤菲也没有深究的意思，从以前开始，尤菲就喜欢依靠鲁鲁修，比起自己的行动，鲁鲁修的意愿才是她的最优先事项。
　　“来人！”
　　见尤菲听话的放弃了寻找自己，假面下的鲁鲁修不禁松了一口气，随后朝着门外叫了一声。
　　原反抗分子，现在成为鲁鲁修最忠实的奴隶的士兵打开门。
　　“把尤菲带回人质那里，听从我带过来的人吩咐！”
　　“是！”
　　四个士兵分列在两边，护送着尤菲离开。在他们离开后不久，鲁鲁修口袋里的通讯器就响起来了。
　　“怎么样了？卡莲！”
　　“炸弹已经安排好了，扇要他们也已经开始撤退，我们……”
　　轰！
　　就在这时，外面的大桥，忽的传来一声巨大的爆炸声，一个银色的身影猛的从湖底跃出，手里的特质步枪对准酒店下层的地基连续发射了四五发特殊的炮弹，瞬间摧毁了支撑酒店的地基。


第二百一十章 黑色骑士团
　　“那是……特派的ELEVEN！”
　　“竟然真的做到了！”
　　轰隆隆！
　　大桥对岸，柯内莉亚看到对面正缓缓下沉的酒店，震惊的说道。随后，正在的酒店的电路系统开始停止运转，尤其是中部关押着人质的区域，也达到了和柯内莉亚相同的水平线。
　　“吉尔福德！”
　　柯内莉亚瞬间放下了对朱雀成功的震惊，回头朝着自己的骑士喊道。
　　“是！”
　　同样惊呆了的吉尔福德听到主君的声音，瞬间清醒，回到了驾驶舱后，就要率领亲卫队突击。原本并没有期待的特派ELEVEN竟然成功了，那作为亲卫队的他们，如何还能无动于衷。
　　就在这时，缓缓下沉的酒店，刚刚送走尤菲的ZERO，也和半空中的兰斯洛特处于同一高度，正面相对。
　　“难道是……ZERO！”
　　兰斯洛特里，朱雀看到了感应器捕捉到的唯一一个人影，惊呼道。因为在兰斯洛特里，所以他并不知道ZERO的出现，而且已经进入到了酒店。
　　“哦，果然是你！朱雀，干得不错吗！可惜……你来晚了！”
　　ZERO假面下的鲁鲁修看着跃到酒店前的兰斯洛特，从披风下拿出了早就准备好的爆炸启动装置，轻轻按下。
　　轰隆轰隆！
　　被卡莲他们安装在酒店各个关键点的炸药猛的爆炸，将整个酒店的中上层付之一炬。巨大的爆炸掀起的气浪，立刻便将赶往酒店准备进行救援的兰斯洛特吹飞了出去，而ZERO的身影也立时被爆炸的尘埃淹没。
　　“尤菲！”
　　看着整栋大楼都被卷入了剧烈的爆炸之中，大桥对面的柯内莉亚发出了绝望的呐喊。
　　被气浪吹飞的兰斯洛特刚刚落地，不顾正在崩塌的大楼，不假思索的冲进了爆炸的滚滚烟尘中，连后面罗伊德的那声“枢木准尉”的命令都没有听。
　　轰轰轰……
　　地基被破坏的大楼在中层被爆破之后，几乎塌陷了一半，许久，爆炸的余波才渐渐散去，弥漫的尘埃散开，露出了完全变成废墟的酒店，就和租界外那些贫民区的大楼一样萧索凄凉。
　　尘埃之中，一个白色的身影出现在倾斜着倒塌了一半的大楼前，孤独的站在那里，背影无比萧索。
　　是兰斯洛特！
　　“太好了，朱雀没事！”
　　后方，从屏幕上看到完好无损的兰斯洛特，罗伊德和塞西尔都松了一口气。
　　但是此刻，兰斯洛特的驾驶舱里，幸运的没有被卷入倒塌的大楼的朱雀，情况却完全相反。看着屏幕上那完全变成一堆废墟的大楼，他隐隐的哭泣着。
　　“没能拯救！我……我……又一次……”
　　砰！
　　悔恨的眼泪从他眼眶滚落，朱雀在痛恨自己的无力。
　　只是，奇迹总是在人最绝望的时刻发生！无数和朱雀一样悲痛绝望的人们，都沉浸在亲人死亡的痛苦之中的时刻，一个莫名的影像，或者说视频在电视和屏幕上出现了。
　　那是来自新闻部被ZERO夺取的三好摄影车的。
　　早就猜到ZERO行动的迪托哈特已经将和电视台联系的所有电视和频道转到三号摄影车，而这个频道播放的视频，也同样面向了整个十一区。
　　出现在无数电视和街道屏幕上的影像，是那个曾经掀起了轰动的ZERO的身影！
　　“那是ZERO！”
　　人潮涌动的市街中心，所有的行人都停下了自己的脚步，驻足观看。
　　“布尼塔尼亚人哟，不用惊慌！”
　　ZERO的声音从里面传了出来，将沉浸在酒店爆炸，亲人和同胞丧生的痛苦中的人们吸引过去。
　　“被关押在酒店里的人质全员都已经被成功解救出来！”
　　随着ZERO的说明，屏幕上出现了坐在湖面的救生船上的人质们的身影，刚刚陷入失去亲人和同胞的悲痛之中的人们，立刻齐齐欢呼起来，一些看到自己家人安然无事的布尼塔尼亚市民，更是激动的留下了眼泪。
　　从绝望到希望，这种强烈的感情反差，让他们的情绪波动非常剧烈，而对于ZERO的感激，也深刻到了他们的灵魂。ZERO，需要的就是这种效果。当然，这个计划险些就因为朱雀乱入的原因而失败了。
　　“现在就把他们送还到你们身边！”
　　加入了精神力的话语令ZERO那救世主的身影更加高大，原本因为克洛维斯之死而对ZERO抱有憎恨的人们，心情也逐渐缓和下来。
　　不过，在感激的人群之中，还有少数几个识破了ZERO“阴谋”的人。
　　“还真能厚着脸皮说，如果对你出手的话，你恐怕就会反过来利用人质吧！”
　　柯内莉亚就是其中一个，她尽情的宣泄着对ZERO的不屑和不满，但因为投鼠忌器的原因，却不敢戳穿对方的“阴谋”。
　　在证明了自己所说的话是真非假之后，画面上的影像再次转回到了ZERO身上。只是这个时候，拉开的摄像机里，将ZERO身后也照了出来。在明亮的照明灯下，一群穿着和ZERO相似服饰的神秘人出现在他身后，一字排开，每个人的脸上都带着一个类似面具一眼的面罩，穿着黑色而神秘的制服。
　　“人们啊！对我们抱有恐惧，向我们渴求吧！我们的名字是――黑色骑士团！”
　　这是ZERO第一次向世人宣布自己的组织，也是鲁鲁修打算成立的一个在明面上反抗布尼塔尼亚统治的火种。
　　“骑士团？”
　　远处的塞西尔听到ZERO宣布成立的组织，诧异的重复了一句。这个消息，她可从来都没有听说过。作为王之军势的元老骑士，连她都没有得到相关的信息，说明这个组织是那个人自行成立的。
　　甚至，连CC也毫不知情！
　　“真是讽刺啊，恐怖分子竟然自称Knight！”
　　罗伊德盯着屏幕上的黑色骑士团成员，倒是没有注意到塞西尔的异状。和罗伊德一样，柯内莉亚一行，还有同样正在观看影像的成田日本解放战线，甚至是身在京都的京都六家，都对身为反抗分子的ZERO成立一个和布尼塔尼亚相似的骑士团的事实感到怪异不解。
　　但是接下来，他们就知道为什么ZERO会宣布自己的组织名称为“骑士团”了。
　　“我们黑色骑士团是所有不追求武力的人的同伴！”
　　从漂浮在湖面上的轮船，传出了ZERO对自己的组织的宣言，或者说是黑色骑士团的宗旨。
　　“不管是ELEVEN，还是布尼塔尼亚人！日本解放战线卑劣的抓布尼塔尼亚的普通百姓作为人质，并且残忍的将其杀害了，这是毫无意义的行为，是对生命的亵渎！所以我们黑色骑士团给予了他们以制裁！”
　　“克洛维斯前总督也是一样，屠杀了没有武器，而且还没有丝毫反抗之力的ELEVEN。我不能眼睁睁的看着这种惨剧发生在我眼前，因此也给予了他以制裁！”
　　“我并不否认战争，但是，我绝不允许强大的人对弱者单方面的屠杀！攻击者只能是有被攻击的觉悟的人。当拥有力量的人攻击无力反抗的弱者的时候，我们还会再次出现。无论那个敌人拥有多么强大的力量！”
　　ZERO的语气前所未有的强烈，强大的精神立场几乎扩散到了整个十一区，而这个时候，在救生船上看着ZERO的夏莉和米蕾，隐约感觉到了ZERO的真实身份。
　　她们望向ZERO的身影，带上了一丝对恋人的憧憬和爱恋。
　　感觉到所有望向自己的视线中蕴含的强烈情感，假面下的鲁鲁修，双手向左右张开，仿佛是要将这个世界拥抱进去一样，大声的宣布了自己，和自己的意志。
　　“拥有力量的人，畏惧我吧！没有力量者，求助于我吧！这个世界……将由我们黑色骑士团来审判！”
　　原来如此，这就是你真正的目的吗！
　　ZERO！
　　砰！
　　湖对岸，柯内莉亚一拳重重的轰在Gloucester的装甲上。这次劫持事件，完全成了ZERO宣布自己组织和宗旨的舞台，更是给他杀死克洛维斯找了一个完美的借口。反正，布尼塔尼亚的不作为，以及上一次新宿事件的屠杀，也被彻底的暴露出来。
　　可以想见，经过此事之后，ZERO，以及ZERO所成立的黑色骑士团，将成为一个在十一区举足轻重的组织。不仅是在ELEVEN之中，布尼塔尼亚的温和派也将默认黑色骑士团的存在。
　　她花了一个星期营造的稳定局势，在ZERO的这一行动下，被完全打破了。


第二百一十一章 正以的使者
　　河口湖畔劫持事件已经过去两个星期了，十一区有了一个让社会不得安宁的抵抗运动团体。
　　不，所谓抵抗运动是被布尼塔尼亚统治的日本这边的称呼，反过来从布尼塔尼亚的立场上看，这毫无疑问是个恐怖活动集团，不过不管怎样，这个团体大放异彩是有目共睹的。
　　团体的名称是“黑色骑士团”。
　　为什么这个团体与其他恐怖分子不一样呢？
　　这是因为他们所奉行的主张。
　　“我们不否定战争。但绝不允许强者对弱者单方面的屠杀！攻击者只能是有被攻击的觉悟的人。当拥有力量的人攻击无力反抗的弱者的时候，我们还会再次出现。无论敌人有多么强大！”
　　如果从好的方面解释这句话，那就是――他们主张不管对方是布尼塔尼亚，还是与他们相同的反布尼塔尼亚恐怖分子，只要做出牺牲手无寸铁的平民这样的行为就决不饶恕。
　　实际上他们也以自己的行动证明了这一主张。
　　在被称为“新宿政变”的事件中。
　　对无差别破坏日本人居住街区和屠杀贫民的布尼塔尼亚军，他们毅然发出挑战，并将其逼到几乎全灭的境地。并且将下达了大清洗命令的总督，帝国的第三皇子克洛维斯杀死。
　　在被称为“Orange事件”的事件中。
　　他们拼死保护了被布尼塔尼亚军当作杀害前总督克洛维斯皇子的犯人而抓捕的无辜嫌犯，前枢木首相的唯一嫡子。
　　在被称为“河口湖畔劫持事件”的事件中。
　　从属于十一区反布尼塔尼亚实力最大的派系――日本解放战线派系的恐怖分子劫持布尼塔尼亚平民为人质，尽管同为恐怖分子，他们却将人质救出。
　　尽管立场是反布尼塔尼亚，但他们进行针对攻击的目标却并非只有布尼塔尼亚。
　　他们自己主张“残暴的强者”才是他们真正的敌人。
　　而这两个星期正式成立的黑色骑士团，开展的行动也确实如同ZERO宣言的那样，成了弱者的伙伴。凡是把普通百姓牵连进来的恐怖活动，蛮横的军队，渎职的政治家，盈利主义的企业，犯罪组织之类，所有无法在法庭上裁决的人都毫不留情的给予了制裁。
　　正因为如此，在十一区，这个团体颇受瞩目。至少，嘴上说着憎恨布尼塔尼亚的统治，却也不太赞成恐怖活动的、被称为“保持沉默的稳健派”的日本人对此很接受。
　　当然，以其他立场来看――例如在河口湖畔，对于因为他们的营救人质行动而丧命的日本解放战线成员来说，他们就是“只会说漂亮话，连同伴的仁义都舍弃的背叛者。”又或者对于十一区总督柯内莉娅・LI・布尼塔尼亚来说，他们是“赢得民心后，就会以伪善者的嘴脸煽动民众的罪犯。”
　　最后，他们形成了这样的主张。
　　“拥有力量者，畏惧我吧！无力量者，求助于我吧！世界……由我们黑色骑士团来审判！”
　　这句话里，实际上也包含着这样一些矛盾。
　　他们为什么有审判的资格？审判这一行为本身，与他们所否定的强者与弱者的关系是否有关联，等等。不过，这些矛盾在他们大快人心的行动面前都算不得什么。
　　用个容易理解的词来描述的话，他们就是“正义的使者”。
　　不屈服于强大的布尼塔尼亚，也不将无关的人卷入战争，为了居住在十一区区的众多日本人而坚持战斗的人们。至少，在讨厌布尼塔尼亚的日本人心目中，他们正是从天而降的英雄。人们因他们而狂热，他们的领军人物也备受人们赞誉。
　　ZERO！身为黑色骑士团的领袖，却是个总把脸藏在黑色面具背后的神秘人物。他引导了现在的十一区，甚至开始影响世界。
　　但是，这个无数人追寻着的神秘人物，此刻却在骚扰着两个坐在他旁边的漂亮女生。而且，地点还是在神圣的课堂上。对象是在私立阿什福德学园被评为道德意识倒数第二的。只限男生投票的最想保护的大小姐BEST1选举活动中人气绝顶的卡莲・休妲菲尔特。以及最想当女朋友第一位的游泳部玩王牌，夏莉・菲内特。
　　夏莉自不必说，她早就习惯了鲁鲁修的骚扰，或者说非常喜欢和恋人的亲昵举动。但是卡莲却不同。虽说自从成为全学园的女生憧憬的王子鲁鲁修的正式女友已经有一段时间了，但她还是无法习惯这个花花公子对自己毛手毛脚。
　　可惜，今天卡莲依然保持着出勤率，来到学校上课。可以说，这“不由自主”就是造成现在这种情况的根源和之后一切悲剧产生的原因。
　　其实本来并不是一定要去学校。虽说如此，但实际上绝大多数的学生都会上学，而对于卡莲而言。去学校也并非是毫无目的地。如果问目的是什么，那就是请假太多、不能保证出席数啦！请假太多、至少考试必须参加啦！请假太多、今年会把我分到哪个班等等问题。
　　不过，这些与其说是自主的意志，倒不如说是因为自己身边有一个整天吵着让她去学校的原本是教师的人吧。至于卡莲本人，倒是觉得能否顺利毕业并不是什么大不了的事情。
　　不过自从遇到那个人之后，她开始正常的上学了。
　　因为她请假的时间，已经被安排好了！带着不同的面具，过着双重生活的两个人，他们晚上都会出去做“正义的使者”，制裁那些拥有力量却做着伤天害理之事的残暴之人。
　　就像昨天夜晚，他们就端掉了一个走私违禁品，并且趁机从贫民区的ELEVEN榨取最后一丝利益的商贩。
　　按理说，白天要准时上课，晚上还要出去行正义之事。只要是人类，应该无法承受这种高强度的紧张生活才对。鲁鲁修不说，卡莲虽然比起同龄人强了不少，但至少是一个普通的人类。但是不知道怎么回事，她的身体变得越来越强大，体力，精力，耐力，速度，甚至是五感，都变得越来越敏锐。
　　而且这种变化，随着和那个人的交往，越来越快。她曾经私下试探过米蕾，但却被一口道破了自己的目的，而且还坦白的告诉了自己一些事情。
　　“如果你真正和鲁鲁修结合了，你将得到难以想象的巨大力量，传说中的力量，现在，还只是刚刚开始！”
　　所以，尽管每天晚上都有出去，但卡莲在上课的时候依然精力充沛。当然，那个总是在上课的时候骚扰自己和夏莉的男人也是，尽情的扮演着花花公子的他，毫无保留的向她展示了自己丰富多彩的校园生活。无数的美女对那个家伙投怀送抱，当着自己的面做各种各样害羞的事情。
　　多亏了如此，卡莲虽然还保持着自己的纯洁之身，但经验却已经非常丰富了。她不知道自己什么时候就会沦陷在那个男人的花言巧语下，但是至少，卡莲保持着自己的本心，没有将自己的身体真正交给鲁鲁修。
　　终于忍受着鲁鲁修的骚扰直到下课后，卡莲立刻提着自己的小包冲进了洗手间，熟练清理干净那个花花公子留在自己身体上的痕迹，虽然已经换上了一条新的内・裤。但卡莲也对自己竟然开始慢慢习惯这样的生活感到羞愤不已。
　　不过，她有些奇怪的是，今天夏莉怎么没有陪她一起来洗手间换内・裤，明明上课的时候被骚扰的人也包括她。但是等她来到学生会室之后，才明白为什么夏莉没有陪她一起去教学楼的洗手间的原因。
　　明明很远就听到了热闹非凡的学生会室里传来的声音，但是卡莲却还是傻傻的推开门走了进去。
　　“啊，是卡莲。”
　　来得正好，坐在椅子上的夏莉最先回过头，看到了推门而入的卡莲，狡黠地笑道。
　　“好，现在人齐了。”
　　坐在上座的米蕾露出比夏莉更邪恶的笑容说道。
　　米蕾・阿什福特，阿什福特学园高年级部著名的天下无敌恶作剧女神……不对，应该说是学生会会长，学园理事长的孙女兼鲁鲁修的首席性感女友。
　　“刚才正说要去找你呢！”
　　在这“乌烟瘴气”的室内，只有娜娜莉露出天使般的笑容，她是阿什福特最后的纯洁之人。每次看到这个女孩的笑容，卡莲都会觉得，那个鲁鲁修怎么会有这么可爱，这么温柔，这么纯洁的一个妹妹。
　　虽然鲁鲁修如今已经可以算是她的正式男友，但同时也是一个标准的花花公子。当然，卡莲并没有诋毁那个家伙的一丝，毕竟就自己也和鲁鲁修一样，带着双重面具。
　　还有一个人，妮娜，最后一个没有遭到那个花花公子毒手的女孩，她和平时一样，坐在室内一角的电脑前，藏在眼镜后的瞳孔中浮现出困扰的神色。
　　“总觉得，女性的比例出奇地高啊。”


第二百一十二章 平静的校园
　　这是卡莲第一次意识到学生会的阴盛阳衰，尤其是眼前这几个都是万中无一，气质各异的绝世美女。与其说高，不如说100％是女性，意识到气氛不大对劲的卡莲不由后退了一步。
　　都怪“学生必须参加社团或者委员会”这一规定，在几个星期之前，卡莲几乎是半强制地被拖进了学生会。当然，因为那个人的原因，她现在已经是心甘情愿的呆在这里了。不仅这里有着她喜欢的人和姐妹，同样作为双面人生活的她，非常享受学生会的这种和谐的气氛。
　　当从红月卡莲变成卡莲・休妲菲尔特之后，在这里就可以将属于红月卡莲的疲惫和烦恼彻底治愈。不是身体上，而是心理上的疲倦。
　　但是，今天的情况似乎有些微妙。尽管加入时日不多，卡莲也能清楚地感受到现场气氛不对劲。
　　特别要注意会长米蕾，娜娜莉和妮娜不会主动告恶作剧，夏莉的恶作剧也可以一笑了之，她们俩可是对抗那个花花公子骚扰的同伴。
　　可是，一旦和那人扯上关系，无论悲剧喜剧都回升华为怒剧。假如只是个旁观还好，如果自己是当事人就不妙了。
　　和预想中一样，站在妮娜旁边的米蕾笑得更开心了，她把手抱在丰满的胸前……说实话，在这一点上，卡莲毫无胜算。不仅是她，应该说是整个学院，乃至整个十一区，都没有人可以胜得过她那达到F，甚至G的巨大凶器。鲁鲁修每天都会固定的找米蕾偷偷的“幽会”一次，就已经足够说明了这位性感女神对男人的吸引力。
　　“女性比例高是当然的，这屋子暂时禁止男生进入。”
　　怪不得刚才利瓦尔一脸寂寞地骑自行车离开了。另外两个男生，学生会副会长鲁鲁修，他今天已经说过有事了。卡莲对此非常清楚，因为她是学园里唯一一个知道那个人另外一个身份的人。
　　至于风纪委员朱雀，他是在任的布尼塔尼亚军人，平时就不经常露面。
　　“那么，今天又想出什么喜剧了？”
　　卡莲极力压抑着不祥的预感，站在随时可以逃出去的门口问米蕾，这时，米蕾稍微眯起的眼睛放出了光彩，仿佛看到了猎物的猛兽。
　　“今天你身体状况看起来很不错啊，卡莲！和你说吧，我刚才决定了。”
　　“不过刚刚听了会长的话，我忽然觉得很不舒服了呢。”
　　虽然上次已经和米蕾交谈过了，但是卡莲在学校还是表现出一幅楚楚可怜的生病大小姐的形象。
　　“明明好得不能再好了！下面进人正题。”
　　米蕾的好奇心虽然旺盛，但并不是那种喜欢追根究底，探寻别人隐私的人。何况，卡莲还是自己的好姐妹。所以她只是一句话，就轻描淡写的带过了这个话题。
　　每个人都有自己的秘密，如果将所有的一切都看的清清楚楚，那活的不仅累，而且也会更加的痛苦。
　　“完全不想听。”
　　卡莲捂住自己的耳朵，拼命的摇头抵抗着米蕾的恶魔之音。
　　看到卡莲有趣的反应，米蕾拍了一下额头，回头望向了娜娜莉。
　　“天上掉馅饼了，是吧，娜娜莉。”
　　听到米蕾叫自己，坐在轮椅上的娜娜莉点了点头。她的眼睛紧紧闭着，没有睁开。但是她已经将学生室里的情景看的一清二楚，卡莲的反应进入她的视线，让她不禁捂着小嘴，忍俊不禁。
　　不过她的视线提停留了分出短暂的时间，就推着轮椅来到桌前。
　　“其实呢，是从哥哥那里收到这个了。”
　　说着，娜娜莉在桌上搜寻着，拿起几枚长方形的纸片，递给卡莲。
　　因为站在随时可以逃跑的门口，所以卡莲看不到那是什么，无法忍住好奇心的她向前几步，歪着脑袋，模模糊糊的看到上面似乎是一些商店上那种类似奖券一类的东西。
　　“奖券？”
　　她不确定的问道。
　　“尽情地吃，啊，这个词语多美好啊。”
　　米蕾抱着双手，陶醉的喃喃道，免费的食物总是有着格外的吸引力。
　　“说是积攒点数得到的奖品，最喜欢吃披萨的CC姐攒够了积分，自己没要，所以就被鲁鲁顺手拿过来了！”
　　坐在兴奋异常的米蕾对面的夏莉补充了一句。
　　卡莲心想，原来是这种事。
　　简而言之，就是大家一起使用这些奖券去吃东西。没什么值得警惕的，不过，她有一点不明白。
　　“那为什么禁止男生进入呢？”
　　卡莲简单地问丁一句，米营把惊奇的目光投向她。
　　“这还用问，有男生的话，会有很多限制的。”
　　尽管夏莉认为没必要放开肚子狂撑，但还是对米蕾的话表示强烈同意。不过，先不提这个，卡莲在想，尽情吃匹萨！
　　也不错。
　　反正今天没什么事，鲁鲁修既然把奖券拿出来，自然不会有什么大的行动，她可以悠闲的过今天剩下的时间。而且现在正好肚子有点饿了。去吃匹萨总比回家吃尾同嚼蜡的晚饭要好得多。
　　得出结论之后，卡莲露出了笑容。
　　“这真不错啊。”
　　“那就决定了。”
　　米蕾打个响指，对离门不远的卡莲说道。
　　“那么，卡莲，去把门关上，快点换衣服。”
　　“哈？”
　　完全不知道作茧自缚的卡莲发出了一声疑问。
　　“别问了，快点！夏莉，娜娜莉，去把欢迎新生时用的那个东西拿出来，就是利瓦尔穿过的那个。”
　　“哎？可是，那是男生穿的啊。”
　　“现在正式派上用场的时候，再说，适合娜娜莉的也只有那件了吧。”
　　“是吗？”
　　夏莉虽然还抱有疑问，但还是走近衣柜，在里面翻腾着什么。
　　“请，请等等……”
　　她们擅自做出决定的时候，卡莲不由得叫停，这时。
　　卡莲走近坐在轮椅上的娜娜莉，坐下来，看着她苍白的脸。
　　“娜娜莉，把那个给我看一下。”
　　“啊？好的。”
　　卡莲从惊奇的娜娜莉手中接过抽奖券一看，不禁抱起了头。奖券的表面是让人产生有毒联想的紫色，上面写着：“饺子殿堂”特别优待券。
　　“制服上会沾上气味的啊，那里的大蒜放得很多，对女孩子来说，这可是耻辱啊。”
　　先不说完全没有女孩样的会长，卡莲把目光转向站在衣柜前的夏莉。
　　“不是尽情吃批萨啊？”
　　她感觉自己受欺骗了。
　　“啊？”
　　夏莉感到很奇怪，这时，一直没说话的妮娜开口了。
　　“不是啊，卡莲！CC姐积攒的批萨店的点数换来的奖品就是这个。”
　　食品店的奖券怎么不是尽情吃那家食品店卖的东西啊？
　　卡莲捧住脑袋，忍住想这样大叫的念头，微笑着问娜娜莉。
　　“娜娜莉……你以前吃过饺子吗？”
　　卡莲心想，如果她回答说没吃过，想试着吃一次的话，就告诉她饺子没什么好吃的，然后马上带着她一起逃亡。可是，坐在轮椅上的少女听到卡莲的问题，却面露羞涩的神情说道。
　　“嗯，这是我和哥哥最喜欢的中华料理之一！”
　　在中华联邦的那段时光里，每次节日，她和丽华还有鲁鲁修等人都会吃中华料理中的节日必备品――饺子。
　　最后的希望破灭了，既然如此，惟有单骑突围。
　　可是，不知什么时候，那个胸部大的不像话的恶魔已经移到门口，挡住了卡莲的逃亡之路。
　　“哼哼哼，想逃可没这么简单，卡莲！就算死也要拉你去地狱。”
　　米蕾已经完全化身成一个大反派了。
　　“会长！我只是针对具体事情说明一下，5个不满20岁的姑娘聚集去饺子店，这个情景是不是不太雅观啊？”
　　卡莲嘴角隐隐抽搐着，还在做最后的挣扎。
　　米蕾继续逼近，这种程度的反抗，对身为恶作剧女神的她来说，完全萌大奶。
　　“不过，人越多越好啊！你知道吗？这家店吃了100个以上饺子的女性顾客赠送20人份的汉堡包店奖券。”
　　“这种会把人撑到的重复奖品，我死也不要。”
　　“没关系啦，反正也不对你和娜娜莉抱有期待，主力是夏莉，我做助攻。”
　　米蕾毫不犹豫的把大将的位置留给了夏莉。
　　“啊，会长，你好过分。”
　　已经翻出衣服的夏莉正在给娜娜莉换装备，听到米蕾这么说，不由的嘟起了小嘴。
　　“总而言之，胜者为王，大家都给我拿出气势来。大家一起闯红灯就没事，藏树叶于林中。”
　　米蕾得意洋洋的握着拳头，做热血状，那双漂亮的大眼睛，已经燃烧起了熊熊火焰。
　　已经没有人可以阻止她了。
　　“米蕾……你都说什么乱七八糟的啊。”
　　不过，以乱七八糟的话结尾，正是这个人最大的特征。
　　卡莲深深地叹了口气，现在说什么也没有用了。只有米蕾下定决心去做的事情，就没有任何人能够阻止，起码她们不行。这个时候，她倒有些怀念鲁鲁修了。
　　如果他在的话，就可以把米蕾就地正法，她们也可以趁机逃跑了。


第二百一十三章 卑躬屈膝的ELEVEN
　　时间是傍晚，广阔的公园被夕阳染成红色。
　　好不容易从饺子地狱逃脱的卡莲正在回家的路上，因为距离太阳真正落山的时间还早，因此卡莲趁着这段空闲的时间，用看起来像普通手机，实际上具备暗码通讯功能的通讯机和扇要通话，她从扇要那里，听到了一个毒品的名字。
　　“REFNRAIIN？”
　　电波另一头的扇要回答。
　　“嗯，是一种毒药。其最大的特征就是让人产生回到过去的感觉，具体的原理我也不是很清楚，不过，在服用过程中经常有人产生这样的幻觉。”
　　“……看起来会很畅销啊，特别是在日本人中。”
　　由于谈话的内容，卡莲压低了声音。这里是东京租界的繁华街区，自己身为名门休妲菲尔特家的千金，而且身穿学生制服，是不适合谈论这种话题的，她甚至改变了语调。
　　“谁都会怀旧吧！被布尼塔尼亚占领之前的日本，我也很……”
　　“……”
　　“这是以日本人为市场的药，不能放手不管吧。等补给物资一到就马上行动，我已经汇报给ZERO了，现在就等命令。我们黑色骑士团！”
　　沉默了一阵之后，卡莲用事不关己的平淡语气说道。
　　“我听说支持者不断增加，也有很多人希望加入，黑色骑上团真受欢迎啊。”
　　“因为是正义的伙伴嘛。”
　　扇要的声音里听起来似乎包含某种复杂的感情。
　　是的，就算受欢迎，自己和身为哥哥好友的扇要也不是由于这个原因开始反对布尼塔尼亚活动的，也不是因此而加入抵抗组织，而是有着另外一个比较私人的原因。
　　“等弹药到了我会再联系你，在那之前要好好上学哦。”
　　说完这句老生常谈的话，扇要挂断了电话。卡莲平静地按下终止通信的按钮，把手机装进衣袋。随后，漫不经心地在街上走着。
　　这里是集中了租界内大型购物中心的地区。路上的行人衣着华丽，表情愉快，宽阔的大道两旁的时尚物品店里有很多年轻人，这些店被他们当做绝佳的约会场所。
　　正义的伙伴――是吗？
　　卡莲看着平静的大街，轻声说着，这时。
　　“有种就说话啊！你这ELEVEN！”
　　恶狠狠的声音从身后传来，卡莲马上回头。
　　她的身体现在依然对这种蔑称有反应。因为，自己也曾被别人这样称呼过。当然，那种蔑称以及随之而来的蔑视和暴力，并不是对现在这个身穿阿什福学园制服的卡莲。
　　“快谢罪啊，谢罪！”
　　“哈哈哈哈……ELEVEN不是很擅长跪地认错的吗？或者说是切腹。”
　　路过集中了许多布尼塔尼亚的年轻人，在他们的中心蹲着一个年轻人，他正在承受他们的暴行，被他们一拳一脚的殴打着，周围没有一个人阻止他们。
　　ELEVEN悲哀的别过脸，布尼塔尼亚人则或是无视，或是看热闹，即使有人同情，但也不会选择挺身而出，维护那个年轻人。
　　因为他是ELEVEN！
　　“ELEVEN……”
　　卡莲那蓝色的瞳孔中发出凶恶的光辉，身体不由的绷紧，正当她准备跑向施暴现场的时候。
　　“！”
　　她的肩被人从后面拉住了。卡莲回头一看，对方也是身穿阿什福德学园制服的人。那不是一个女学生，而是男学生。他的容貌给人高贵的感觉，秀美的黑色头发在布尼塔尼亚并不多见，整体给人一种非常神秘冷酷的印象。
　　卡莲很熟悉这个学生，今天刚刚放学就有事离开，她的男朋友鲁鲁修・兰佩洛基，正统的布尼塔尼亚人。
　　“鲁鲁修！”
　　嘴角挂着一缕轻佻笑容的鲁鲁修眯着眼睛，轻轻的摇了摇头。
　　卡莲知道这个外表高贵傲慢的美少年的另一个身份。现在率领黑色骑士团的人物，ZERO。虽然不知道对方反抗布尼塔尼亚的真正目的，但是他确实和其他的布尼塔尼亚人不同，并不会对日本人区别对待。
　　但是为什么要阻止自己，是这个男人的话，应该会理解自己才对。
　　但她很快就明白了。
　　“对方有五个人，你怎么打得过？”
　　制止了卡莲的鲁鲁修沉着地对她说道，这种冷静更让卡莲气愤。在学校外面，她完全没必要再装成那个生病虚弱的大小姐，恢复成红月卡莲。但是，鲁鲁修的提醒并没错，虽然不在学校，可她还在租界里。
　　因为理解，所以卡莲握紧了拳头，压抑着怒气反问。
　　“可是，即使这样也不能眼睁睁的看着……”
　　“你仔细看看那个被打的ELEVEN。”
　　“啊？”
　　卡莲朝骚乱的方向望去，她一眼就看副被踢打的年轻人身上穿的围裙。上面绣着热狗店的固定店徽。在他身边有个流动摊位。允许在租界内工作的日本人，或者说十一区人，是名誉布尼塔尼亚人。
　　鲁鲁修用毫无变化的语气接着说道。
　　“假如你贸然出手把那些家伙打跑，那个ELEVEN从明天开始将无法在这里做生意……那家伙自愿选择了成为布尼塔尼亚的奴隶，在租界劳动不就是证明吗？”
　　“可是！”
　　卡莲不禁大声叫起来，这引起了那些年轻人的注意。
　　“那边的家伙，有意见吗？”
　　一个用发油固定发型的年轻人不屑地看着他们，并且和同伴一起走过来。
　　“不觉得那个ELEVEN很可怜吗？”
　　“搞错了吧，他们是想加人我们吧？”
　　“没问题啊，不过，过后得让那位可爱的小姐陪我。”
　　再说下去的话，即使对方是男人，即使对方有五人，即使鲁鲁修制止，卡莲也会和他们动手的吧。不过，在卡莲行动之前，鲁鲁修开口了。
　　“怎么会有意见。”
　　在嘲笑声中，鲁鲁修没有表现出丝毫胆怯。
　　“不过，你们也觉得没意思了吧，欺负ELEVEN。不如你们相互打一场怎么样，看看谁比较强大！”
　　这一瞬问，卡莲看到那几个年轻人的肩膀稍微颤抖了一下。接着。
　　“说的没错，欺负懦弱的ELEVEN根本没意思！像骑士一样，以布尼塔尼亚人的身份决斗，不是一件很有趣的事情吗？”
　　“是啊，让我们用骑士的方式决斗吧！”
　　“我早就看你不顺眼了！”
　　“要打吗？”
　　突然，年轻人对鲁鲁修、卡莲以及刚才受到晕行的热狗店店员失去兴趣，他们就像鲁鲁修说的那样，把目标放到了彼此身上，互相推搪叫骂起来。
　　“在这里会妨碍到别人，要决斗，去找一个安静的地方吧！”
　　见路人用惊奇的目光盯着这边，鲁鲁修再次开口。这群布尼塔尼亚的年轻人竟然真的离开了。
　　为什么突然？
　　卡莲哑口无言地看着他们推推嚷嚷，逐渐远去的背影。
　　鲁鲁修小声说道。
　　“真是群对事情的热度不超过三分钟的家伙。”
　　卡莲回过神，跑向蹲在路边的店员，用手拍了拍他的肩膀。
　　“你没事吧？”
　　“是……是的。”
　　店员摇摇晃晃地站了起来，可是，在看到卡莲的瞬间，他露出了惊奇的神色。他的视线集中在卡莲胸口的阿什福特学园校徽上。
　　“布，布尼塔尼亚的学生……”
　　店员勉强维持住笑容，献媚般地说道。
　　“欢迎光临！来一份加里弗尼亚热狗怎样？”
　　卡莲吃惊得睁大了眼睛，店员意识到在远处用冰冷的眼神看着卡莲这边的鲁鲁修。
　　“啊……您和恋人一起啊。请坐，本店还供应冰激凌。”
　　他那苍白的脸上浮现出的笑容，正是鲁鲁修所说的努力之证明，无论受到怎样的暴行，饱受怎样的屈辱，都会向统治者摇尾乞怜的弱者的卑微。
　　卡莲咬紧嘴唇，鲁鲁修用平静的目光注视着她，上前搂住了她的身体，对着那个卑躬屈膝的名誉布尼塔尼亚人说道。
　　“那来两份冰激凌吧，情侣式的！”
　　“啊，谢谢惠顾，请稍等！”
　　店员顾不上擦去身上的污痕，匆忙的从铺子里准备了两份情侣式的冰激凌，然后攻击的递给了鲁鲁修。鲁鲁修掏出钱，留下一句不用找了后，拉着失神落魄的卡莲离开了这个地方。
　　来到附近公园的座椅上坐下，鲁鲁修将冰激凌塞进卡莲的手里。
　　“再不吃的话，就要化掉了！还是说，你要我用嘴巴来喂你！”
　　这段时间，卡莲早就从失神中清醒过来，冷淡的瞟了鲁鲁修一眼，卡莲拿起冰激凌吃了起来。明明非常甜美的冰激凌，吃在她嘴里，却融化成了一阵苦涩的味道。
　　“为什么？”
　　“嗯，是啊，为什么呢？”
　　鲁鲁修靠在靠椅上，安静的吃着冰激凌，他对目光一动不动的注视着自己的女友，眼神异常的温柔。


第二百一十四章 带着男友回家
　　“可以说，十一区比曾经的日本要繁华多了。”
　　吃完了冰激凌，坐在卡莲身边的鲁鲁修用平淡的语气说道，打破了两人之间的沉默。
　　“由于布尼塔尼亚的殖民统治，军事和经济上更加稳定。人们也获得了市民权，只要到区政府办理手续，就能成名誉不布尼塔尼亚人。接下来就是尊严的问题，我很理解它对于你的重要性。”
　　就算不说这些话，卡莲也明白，她并不认为战前的日本一切都是完美的。
　　卡莲看着一位母亲在广场责备不愿回家而闹别扭孩子，说道。
　　“然后呢？”
　　“嗯？”
　　“既然了解这一点，作为鲁鲁修・兰佩洛基的你又是怎么想的呢？想怎么做？”
　　看到刚才那样的事，他是否会觉得布尼塔尼亚人的所作所为是错误的？还是说，看到一个人被另一个人踩在脚下，他有没什么特别的想法？
　　卡莲对此非常好奇，她不知道鲁鲁修化身为ZERO的理由，但是她相信，和自己的情况绝对不一样。只是，身为恋人，她有必要了解一些鲁鲁修心里的想法。
　　鲁鲁修沉默了一会，说道。
　　“作为鲁鲁修・兰佩洛基？从个人的角度上来说，没想什么！”
　　卡莲看着他的侧脸说道。
　　“你的头脑是我见过的人最好的，可是，结果却白白浪费了。这么说起来，夏莉也感叹过，说鲁鲁你一点也不求上进，难得有这么好的条件，但是却整天宁愿泡在女人堆里，当个花花公子，也不愿意去做有意义的事情。”
　　实际情况当然不一样，但是在作为ZERO之前，名为鲁鲁修的少年在卡莲的眼里确实是这样一种印象。
　　“所以我才袖手旁观。”
　　鲁鲁修的手穿过卡莲的肩膀，将她搂向自己的方向，平静的回答。
　　“你说什么？”
　　卡莲的手按在鲁鲁修的胸膛，保持着一定距离盯着男友的脸。
　　“聪明人―开始就明白了。无畏的反抗强者是多么危险的事。刚才那个ELEVEN也明白这一点，只有对布尼塔尼亚人低头逢迎，才有好日子过。”
　　这句话让卡莲非常震惊……这正是她非常熟悉的人下的结论，她知道，这个结论打乱了一切。
　　清脆的声音响了起来。
　　回过神来，卡莲发现自己从椅子上站起来了，而鲁鲁修的脸上出现了一个淡淡的巴掌手印，她暂时忘记了双方的身份，无论是卡莲・休妲菲尔特，又或者ZERO。
　　不，现在她是红月卡莲，而鲁鲁修却不是ZERO，他只是一个普通的布尼塔尼亚少年。
　　“你以为这样帅气吗！？装得像个评论家似的，只看到世界扭曲的―面。”
　　卡莲带着悲哀的声音怒斥着。
　　鲁鲁修没有回答，而是用修长的手指摸着被打的脸。
　　“对你有所期待真是个傻瓜，我不管你究竟想做什么，但是，这个回答，不应该从我所喜欢的鲁鲁修口中说出来。”
　　在某种意义上，这句话有很深的含义。现在在卡莲面前的，不是11区，也不是名誉布尼塔尼亚人，而是血统纯正的布尼塔尼亚少年。刚才那样的事，在布尼塔尼亚人眼里并没什么不好的。
　　所以，作为鲁鲁修・兰佩洛基，卡莲也没资格指责他。可是，卡莲很讨厌从他的口中听到那样的话，因为，眼前的布尼塔尼亚少年，其真实身份，可是ZERO啊！拯救了日本人，正义的使者。哪怕现在不能暴露身份，卡莲也不希望从这个男人嘴里听到那样的话。
　　“为什么不反驳！”
　　卡莲看着依然默不作声地摸着自己的脸的鲁鲁修，再次怒斥道。由于不想再看到他那副冷漠的样子，卡莲转过身去，一句道歉的话也没说就离开了。
　　她完全没有道歉的想法。
　　“！”
　　她的手再次被拉住了。
　　“今天我去你家吧！”
　　鲁鲁修终于有了反应，他拉住了卡莲的手，起身贴近了这个忧伤的少女，从后面抱住了她的身体，用力的搂进了自己怀里，在她耳边轻声道。
　　“我会仔细听你说的！”
　　这样的卡莲，不得不让鲁鲁修去在意。
　　“随你的便！”
　　卡莲脸上终于出现了一丝笑意。
　　两人都同时感觉到了阻隔在他们之间那最后那层窗纸，似乎随时都有可能捅破。
　　在东京租界里有这样一所别墅。
　　广大的空地被围墙围住，花园被专门的佣人们整理得非常漂亮。这座建筑有三层，是西洋风格的建筑，包括主客厅在内，房间总数超过5五十间。与其说是住所，不如用“城馆”更为贴切。
　　当然，就算是在租界里，能住进这样的别墅的人也少之又少。允许住在这种别墅里的人，即使在布尼塔尼亚人中也只有一小部分。
　　清凉的喷泉对面，是气派的玄关。
　　回到休妲菲尔特家的时候，已经是夜晚了。华灯初上，像普通的女孩一样挽着鲁鲁修胳膊的卡莲见到熟悉的家门，松开了男友的胳膊，上前把ID卡插进识别器，打开门。这时，一个身穿女仆装的人从玄关走出来，赶来迎接。
　　“欢迎回来，卡莲小姐。这位是……”
　　看到亲昵的走在卡莲身边的那个高贵秀美的少年，女仆眼中闪过一丝惊喜，声音有些迟疑。
　　看到这张脸，卡莲的好心情瞬间被破坏的一干二净，心烦的无视女仆的笑容，回到鲁鲁修身边，挽住他的胳膊，朝玄关走去。
　　不过，这个女仆依然没有从卡莲身边离开的意思。
　　“您和这位少爷用过餐了吗？还是说……”
　　你这个……
　　在心烦意乱的时候，她还象乞食的狗一样缠着自己，即使有鲁鲁修在场，卡莲也忍不住想破口大骂。不过，她意识到了一件事。
　　正要带着鲁鲁修从玄关走进屋内的卡莲停下脚步，目光越过男友的身体，看着这名女性的脸。
　　“……怎么了？”
　　屋内的灯光照着这名女性的脸。很明显，她的脸色非常差，眼睛周厢围可以看到黑眼圈。
　　“你看起来好象很疲倦！”
　　这名女性惊讶地歪着头，随后露出放心的表情，高兴地说道。
　　“没那回事，谢谢您的关心。”
　　“……我可没关心你”
　　卡莲冷淡地否定了她的话，不等鲁鲁修询问，就拉着他走进了屋内。从头到尾，鲁鲁修只是静静的站在一旁观看着，眼中浮现着意味不明的神色。
　　“您需要用餐吗？”
　　“用不着，我们已经在外面吃过了。”
　　卡莲没有再去看女仆的脸，只是拉着鲁鲁修的手臂朝着自己的房间走去。
　　“那么，我去为您入浴做准备，换的衣服马上就拿来。”
　　“……”
　　她依然笑着送卡莲回房间，她的视线时不时的掠过鲁鲁修的身体，眼底浮现出欣慰之色。
　　在打开房门的时候，挽着鲁鲁修胳膊的卡莲再次回头看了看她。
　　她的脸色的确是带着一丝青黑色。
　　“咔！”
　　门刚一合上，鲁鲁修就转身从正面抱住了她的身体，将她压在门上，对准卡莲的嘴唇重重的吻了下去。
　　“呜呜……”
　　卡莲的身体猛的一颤，却没有反抗，只是默默的张开了自己的嘴唇，迎接着鲁鲁修唇舌的入侵，让这个男人尽情的在自己的口腔里肆掠。
　　她此刻的心情，十分复杂，带着一股悲哀的茫然和无措。
　　就这样把身体交给鲁鲁修！
　　卡莲心里已经做好了准备，没有比现在更好的时机了。无论是之前在街道上的提问，还是刚刚那个女仆带来的烦躁，都需要一个强有力的冲击来让她忘记。
　　“鲁鲁修，要了我吧！”
　　良久，被蹂躏得有些红肿的嘴唇终于解放出来，卡莲的第一句话，却是主动向鲁鲁修提出了邀请。
　　占有她身体的邀请！
　　听到卡莲这句话，鲁鲁修怎么能忍得住，早就对这具火热性感的娇躯虎视眈眈的他，一把将她拦腰抱起，来到了后面的床上。
　　整洁干净的房间摆设很简单，中间的那架豪华的大床十分显眼。
　　鲁鲁修抱着仿佛失去了所有力气的卡莲，直接放在了这张足够他们翻云覆雨的大床上，然后迅速的解开了自己的衣服和裤子，压上了双眼湿润，迷离的看着自己的少女的身体。
　　“卡莲，现在后悔还来得及！”
　　卡莲的身体因为躺在床上，显得更加火热性感，完美的体现出了女人曲线美的真正含义。鲁鲁修的双手分开撑在卡莲两侧，直视着这个无限软弱的少女，再次确认。
　　卡莲和其她女孩是不一样的，她是王妃。
　　象征着火焰的最后一位少女！


第二百一十五章 失身与回忆
　　“事到如今，我认识的那个鲁鲁修，竟然退缩了！”
　　卡莲脸上浮现出一缕挑衅的微笑，这种媚态出现在她脸上，更是增添了无限的诱・惑。更加令人震惊的是，卡莲的手还主动放在了自己的胸口，解开了自己的衣服，将她下面的内衣毫无保留的展露在压在她身上的男人眼前。
　　这幅景象，击溃了鲁鲁修最后一丝理智。
　　哧啦！
　　鲁鲁修第一次对卡莲表现出了自己暴力的一面，用蛮力撕开了少女柔软的内衣，连同下面的文胸一起。
　　两座挺拔粉嫩的玉峰颤颤巍巍，在鲁鲁修眼前轻微的颤抖着，吸引了他所有的视线。那立于顶端的两粒粉色的樱桃，鲜艳圆润，令人垂・涎欲滴。
　　早就失去理智的鲁鲁修立刻化身猛兽，张嘴将其含入，大力的舔・舐吸允着，空出的另一座玉峰则被他的大手肆意把玩，揉捏出各种美妙的形状，还用食指和中指夹住那颗樱桃，用力的搓弄着。
　　“啊啊……鲁鲁……轻一点……”
　　酸酸麻麻的感觉带着一种美妙的触电般的麻痹快感，让卡莲情不自禁的失声叫出，发出了阵阵诱人的娇喘。她性感的身体也散发出了一种奇异的热量，令她不安的扭动。
　　空气似乎都被两人点燃，散发着一种粉色的气息。
　　鲁鲁修的嘴唇分别在卡莲的双・峰上来回舔弄着，柔软的触感中带着的一丝充满韧性的弹力，简直令他爱不释手。这种充满健康少女的活力山峰，是他从来都没有体验过的。
　　哪怕是夏莉，因为游泳的原因，只是多了一种滑润，却没有这种充满力量的感觉。
　　即使嘴巴张开到极限，鲁鲁修也无法将整只玉兔含入口中，只能用牙齿着舌头在上面舔舐撕咬，留下了一道道鲜艳的痕迹，但是却只能给她染上一层绯色，根本无法留下明显的痕迹。
　　尽情的享受了卡莲美妙的胸部后，鲁鲁修的嘴巴开始转移目标，沾满了口水的舌头沿着乳沟一路舔下，越过了那平坦光滑的小腹，来到了早就被鲁鲁修熟知的少女禁地。
　　确实已经熟悉了，在学校的时候，这个地方可是鲁鲁修攻击的重点。
　　迅速的退下今天卡莲在学校换上不久的内・裤，鲁鲁修俯身在少女的大腿之间，仔细的审视着这片神秘的领域。柔然而细致的樱色绒毛整齐的贴在白皙的肌肤上，稀疏的草丛中心，是一个正在流露着丝丝珍珠般液体的山谷。
　　白里透红，精致可爱，就像一个正在孕育着珍珠的珍珠贝，蕴藏着世界上最美丽的宝物。
　　鲁鲁修咕嘟一声，咽下了一口饥渴的口水，随后低下头，张嘴将这片微张的珍珠贝整个含了进去。那条湿润无比的舌头，则席卷着外面的露珠，然后用混合着两人液体的舌尖灵活的拨动挑逗着因为他的入侵而紧闭的玉蚌。
　　“嗯嗯……啊，不行……那里……不可以，鲁鲁修！”
　　被强烈刺激着的卡莲双手用力的按着鲁鲁修的脑袋，却不知是在向下按，让他的嘴唇更加亲密的接触自己最敏感的地方，还是将他推开，维护少女的矜持。
　　滋滋叭叭！
　　鲁鲁修正在品尝自己最重要的地方的声音清楚的传进了卡莲的耳中，让她浑身松软无力，只能默默的接受这个男人一点一点拨开她的所有，占有她身体的每一个角落。
　　而最后一步，很快就到来了！
　　心的甘露源源不绝的从卡莲再次张开一张小嘴的玉蚌中吐露，鲁鲁修也直起了身体，做好了彻底占有这具红色的火莲的准备。
　　他将卡莲的双腿分开到了极限，跪在中间，一手扶住自己的怒涨的男性象征，一手拨开卡莲花蕊两侧的花瓣，缓缓抵了上去，镶入了那处细窄的凹陷。
　　“卡莲，忍着点！”
　　在前端准确的陷入了卡莲的花蕊后，鲁鲁修的身体再次趴在了卡莲的娇躯上，还没有干掉的水渍在那白皙的肌肤上反射着淡淡的光泽，让鲁鲁修的眼睛有点不知道该看哪里。
　　“嗯，来吧！”
　　卡莲的手一直捧着鲁鲁修的脸，听到这句温柔的提醒，她回了一个坚强的微笑，双手用力，将鲁鲁修拉了下来，吻在了一起。
　　“唔！”
　　在两人嘴唇触碰的同时，鲁鲁修的下身也猛的一沉，炽热的分身强行挤入了那紧窄的通道，冲破了少女的贞洁，直接刺入了卡莲的最深处，顶在了尽头的肉壁上。
　　仿佛身体被强行撕开的痛楚，令坚强如卡莲也不禁流出了眼泪，难以抑制的痛苦呻吟从她的鼻尖流出，但卡莲的脸上却带着幸福的微笑。
　　终于……属于你了！
　　停顿了一下，让卡莲的身体慢慢的适应自己的进入，鲁鲁修温柔的亲吻着卡莲的嘴唇，两人的舌头紧紧的纠缠在一起，不分彼此。
　　渐渐的，卡莲眼中的痛楚消失了一些，鲁鲁修开始尝试着拔出了一点，然后又轻轻插。入，就这么慢慢开垦着卡莲从未有人抵达的处女地。
　　肿胀的痛楚渐渐消失，卡莲的身体在轻微的扩张收缩，逐渐适应了鲁鲁修的硕大，同时分泌出大量的粘液，在鲁鲁修温柔的抽插下，一种奇妙的快感从两人亲密的结合在一起的部位，朝着她的身体扩散。卡莲的脸上也浮现出了一种微妙的红潮，眼神湿润迷醉，看上去非常妩媚。
　　鲁鲁修知道，卡莲的身体已经可以承受自己的征伐了。
　　慢慢的加快速度，鲁鲁修腰部来回耸动着，开始全身心的享受卡莲的身体。
　　滋滋啪啪的声音在房间回荡，门外，一个面色疲倦的女仆紧紧的贴在大门上，听着里面的动静，脸上洋溢着掩饰不住的欣慰笑容。
　　太好了，卡莲！
　　她听出了里面那个正在被男人侵犯的女孩声音中蕴含的快乐和幸福，这就是她最大的幸福和快乐。
　　只要你可以快乐的生活下去，无论什么痛苦，我都可以忍受，只要你快乐！
　　隔了一层门的房间里，鲁鲁修隐约感觉到了门外那个女仆的精神波动，不过比起那个女仆，也就是卡莲的妈妈。他的注意力更多集中在身下这个火热激情的少女身上。
　　他的双手用力的揉搓着卡莲丰润坚挺的乳肉，竟然的弹性让他爱不释手，在上面留下了自己的手印，而立于顶端的那粒红肿的殷桃，则被他含在嘴里，肆意研磨挑逗。下面，鲁鲁修巨大的阴茎不停的撞击着卡莲的变得越来越热，越来越湿的蜜穴。白色的爱液混合着红色的血迹，在鲁鲁修的分身和阴道肉壁的摩擦之间流淌出来，打湿了两人的大腿内侧，连床单也染湿了一大块粉红色的印记。
　　“嗯嗯嗯……啊啊……好舒服，鲁鲁修……那里……对，好用力，为什么会这么舒服呢……啊……”
　　卡莲诱人的呻吟回荡在她的卧室，完全忘记了最初的忍耐。被爱人的阴茎不停的摩擦的阴道，还有那冲击着子宫的炽热龟头，让她完全失去了自己的神智，只知道通过忘我的呐喊来发泄那无法用语言描述的快感。
　　渐渐的，鲁鲁修的撞击越来越快，那上下起伏的屁股，几乎形成了一道虚影，啪啪滋滋的声音盖过了卡莲的呻吟，鲁鲁修的喘息也喷在了卡莲的脸上，热热的，带着一股诱人的气味。
　　“不行……要来了！来了……啊啊啊……”
　　“嗯，我也要来了！”
　　在卡莲发出一声最大的尖叫，身体高高的隆起，那痉挛的阴道和收缩的子宫，将鲁鲁修深深的插在里面的阴茎包裹的没有一丝缝隙，一股阴精喷在他的龟头上。鲁鲁修也一插到底，将里面的软肉顶到极限，从马眼处爆发出海量的精液。灼热的液体令卡莲在刚刚迎来第一波高潮的瞬间，再次迎来了第二波。
　　“呜呜……”
　　如哭如诉的声音从卡莲的喉咙出现，她猛的抱紧了鲁鲁修的身体，圆润挺翘的乳房压在他的胸膛上，被挤压得变形，而她的嘴巴则狠狠的咬在了鲁鲁修的肩膀上，身体剧烈的抽搐着。
　　许久，房间里那滋滋的水声和啪啪的肉体撞击声才渐渐的沉寂下去，只是偶尔传来几声剧烈的呼吸声。
　　脸上一直微笑着的女仆转身离开。
　　房间里，早就知道外面有人偷听的鲁鲁修眼睛一动，一手抱着卡莲的娇躯，一手把玩着她傲然的玉乳，偶尔在上面咬上几口，问道。
　　“有什么想要对我说的吗？”
　　“嗯！”
　　一丝不挂的卡莲伏在鲁鲁修的胸膛上，轻轻的嗯了一声，回忆起了自己的过去。
　　被称作“故乡”的土地只有一个。小小的渔村。直到布尼塔尼亚和日本开战之前的数月，卡莲一直住在那里。不过，她一直字各地辗转。原因之一在于自己的身份内，她是布尼塔尼亚人与日本人所生的孩子，尽管周围反对布尼塔尼亚的情绪日益高涨，卡莲却很少被其他孩子欺负和捉弄。
　　不过，原因之一，是她不允许别人那样做，这么说虽然有点奇怪，可是她虽然是女孩，却比其他孩子强壮。她会毫不留情地通打敢说坏话的人，即使对方是男孩子。她要通过这种方式让对方明白了自己既是布尼塔尼亚人，也是日本人。由于在学校里成绩优异，老师们给她的评价并不好。
　　所以，她被迫辗转各地，是因为大人们的事。承受着难以忍受痛苦的，是母亲。无论走到哪里，总会有人在背后指指点点，对这个为布尼塔尼亚人生下孩子的女人进行非议。由于没有正式结婚，受到的非议就更强烈了。
　　可是，卡莲最讨厌的，是她的懦弱。
　　“我是妈妈的障碍吗？”
　　卡莲曾经当面同过这样的问题。那时，母亲无力地笑着抱住她，什么也没说，这让卡莲的心更冷了。
　　为什么她不清楚地否定呢？为什么不对我说话？她无法给出否定的回答，是因为心里面这样想吗？她无法和我说话。是因为这是事实吗？
　　如果认为我是障碍的话，一开始就别把我生下来啊！
　　卡莲的内心深处，在无声的控诉着。
　　战争结束后，情况更加恶化了。由于没有布尼塔尼亚国籍，母亲无法进布尼塔尼亚的租界。然而，在日本人的居住区里也没有她的容身之处。没有工作，没有住所，生活费只能依靠哥哥赚取。母亲从来没有从家里，或者说，连门都没有的窝棚离开过。
　　每天呆在昏暗的小屋内，看着唯一的、不能舍弃的简陋窝棚。
　　就这样，最后来到的地方是休妲菲尔特家。当然，卡莲自己是强烈反对的。
　　“我绝对不去！”
　　布尼塔尼亚人在日本都做了什么，让我们的家庭遭到了多大的不幸，你难道忘记了吗。你不知道接受布尼塔尼亚人的怜悯和施舍是多么可耻的事吗。
　　而且，能够正式承认的只有我一个。哥哥怎么办？妈妈怎么办？整个家族就这样分崩离析了，这有没关系吗？为什么要接受如此残忍的事？
　　“啊，是这样啊……”
　　我终于想起来了。
　　为什么自己会和哥哥一起参加臣布尼塔尼亚的抵抗组织呢？因为那个契机。虽然一直都对布尼塔尼亚怀有反感和憎恨之情，但让她将这一切附诸实际的契机，却是那个决定性的瞬间。
　　这样的世界……这样的家族存在方式是错误的。
　　既然世界、布尼塔尼亚把这种状况强行推给我们，我们就不得不毁灭世界。
　　卡莲是这样想的。


第二百一十六章 卡莲的母亲
　　“现在你知道了吧，我的过去，我的一切！”
　　紧紧的伏在鲁鲁修的身体上，卡莲的声音中带着一丝悲哀，一丝难以抑制的痛苦。
　　“嗯，我很高兴，你能够把这些事情告诉我！不过，卡莲就是卡莲，我喜欢你，所以，你的身份，你的过去，都不重要，重要的是现在，你是我的女人，我喜欢的女人！”
　　鲁鲁修翻身骑在卡莲的身体上，紧紧的压着她的娇躯。
　　“你的一切，过去，现在，未来，都是属于我的！”
　　“鲁鲁修！”
　　两具火热的身体再次紧紧的纠缠在了一起，在床上翻滚着。
　　“哐当！”
　　突然一声巨响，将正在激烈的交合着的鲁鲁修和卡莲惊醒，两人慢慢分开，视线同时落在了门口的方向。
　　似乎是知道什么，卡莲随手拿起一件宽大的睡衣劈在了赤・裸的身体上，来到门口打开，看着走廊上，正跪地板上的女仆。女仆旁是一个断了一个支教的楼梯，以及砸下来摔得粉碎的台灯。
　　听到门声，女仆抬起头，看到了披着睡衣站在门口的卡莲，脸上浮现出一缕欣慰的笑容，随后又看到了同样披着睡衣，站在卡莲身后抱住她身体的鲁鲁修，歉意的道。
　　“啊！卡莲……小姐！非常对不起，把你们吵醒了！”
　　“又来了！”
　　轻轻的瞟了一眼紧紧的贴在身后的鲁鲁修，卡莲的语气有些松缓。刚才她已经将所有的事情告诉了鲁鲁修，眼前的这个女仆，就是她真正的妈妈的身份，应该已经被知道了。
　　但是，卡莲的态度依然冷漠。
　　“对不起，这次是梯子倒了！”
　　女仆，也就是卡莲真正的母亲歉意的回答。打扰了自己女儿和男友的亲热，她心里真的感觉非常难受。
　　“快点收拾好，明天早上我还要和鲁鲁修去上学呢！”
　　看着自己的亲身母亲，却如同白天见到的那些名誉布尼塔尼亚人一样屈膝卑微，卡莲心下非常难受。尤其在她身后，此刻站着的还是鲁鲁修，刚刚把身体交给对方的恋人。
　　这种感觉，就更加糟糕了！
　　“啊，是鲁鲁修少爷啊，请恕我失礼了！”
　　得知了卡莲男友的名字，女仆眼中闪过一丝惊喜，恭敬的鞠了一躬。
　　看到女仆的样子，卡莲下意识的皱起了眉头，转身回到了房间。不过，鲁鲁修却松开了抱住她腰部的手。
　　“我去上个洗手间，你先睡吧！”
　　鲁鲁修走出了门口，对着卡莲说了一声，目光却一直停留在卡莲的亲身母亲身上，露出了饶有兴趣的表情。
　　“嗯，我知道了！洗手间在右边走廊尽头拐角的地方！”
　　无法说出让身为母亲的女仆给鲁鲁修带路的话，卡莲指示了一下洗手间的方向，便回到了床上。
　　但是，关上门的鲁鲁修却没有像他说的那样去上厕所。自从他变成英灵后，普通人的吃喝拉撒，早就同他彻底绝缘了。他支开卡莲的借口，其实是因为卡莲的母亲。
　　来到走廊的尽头，看着将走廊收拾干净，然后回到地下室房间的卡莲母亲，鲁鲁修偷偷的跟在后面。然后，见到她躲在自己那个简陋的小房间里，正在偷偷的吸食着一种他最近听说过好几次的那种针对ELEVEN的特殊毒品。
　　REFNRAIIN！
　　原来如此，所以精神波动才那么虚弱，似乎随时都有可能消失。
　　到了这个时候，鲁鲁修才明白过来，他之前那种奇怪的感觉是什么。他觉得，自己应该为这对同样迟钝而痛苦的母女做点什么。
　　砰！
　　小房间的门被忽的一脚踢开了，穿着睡衣的鲁鲁修走进了卡莲母亲的卧室，反手将门关上，看着因为受到惊吓而将REFNRAIIN扔到地上的卡莲母亲。
　　“如果你不想让卡莲知道的话，应该知道怎么做吧！”
　　鲁鲁修来到瘫坐在地板上的卡莲母亲前蹲下，用手指勾起了她的下巴，对准她苍白的嘴唇吻了上去。
　　非常冰冷的嘴唇，带着一丝干涩，完全不像是一个正直盛年的少妇，反而更像是一具尸体。而且，通过精神力的扫描，鲁鲁修发现，卡莲母亲的身体，已经非常虚弱，甚至已经达到了随时都有可能崩溃的地步。
　　“不，不可以的，你是卡莲的男朋友，不可以对我做这样的事情！”
　　卡莲母亲害怕得连连后退，可是很快就被鲁鲁修抓住了双手，紧紧的锁住。
　　“什么啊，在以前的日本，母女共侍一夫不是一种非常正常的传统吗！放心，就算卡莲知道了，也不会反对的！”
　　原本只是打算随意打探一下，但是注意到卡莲母亲的身体状况，鲁鲁修已经不打算放过她了。至少，让她和卡莲解开心结之前，不能让她真正的倒下。
　　卡莲母亲的身体是非虚弱，加上刚刚才从梯子上摔了下来，所以根本无法抵抗鲁鲁修的侵犯。她身上的女仆服很快就被鲁鲁修强行脱了下来，露出了她下面非常单薄的内衣。
　　鲁鲁修也没有多说废话，脱掉了自己的睡衣，就骑在了卡莲母亲的身体上，一边亲吻着她的嘴唇，舌头在里面搅拌，吸允着她那条冰冷干涩的舌头和略带苦涩的津液，双手则在她瘦弱的身体上游走，将她的内衣撕成了碎片，温柔的抚摸着她的冰凉的肌肤。
　　虽然因为经常干活的原因，卡莲母亲的肌肤并不是非常的滑腻，带着一丝僵硬，但是却很薄，几乎能够清楚的感觉到下面的血管的脉动。
　　不过，这从另一方面来说，却是一种虚弱至极的表现。
　　鲁鲁修不在迟疑，放过了卡莲母亲的嘴唇，强行分开了她的双腿，扯掉了她的亵裤，将自己刚刚才进入过卡莲身体，早就蓄势待发的分身凑到了卡莲母亲花房的入口处，轻轻一顶，就分开了那两侧干涩的软肉，进入到了不停的说着“不行。不可以”的卡莲母亲的身体里。
　　好紧，好窄！
　　明明是生过两个孩子的地方，可是卡莲母亲那里，却如刚刚破身的少女一般紧窄。虽然因为没有前戏，里面还有些干涩，让鲁鲁修体会不到多大的快感，但是随着他的抽插，和对卡莲母亲身体的爱抚，里面很快就分泌出了一些润滑的液体，让鲁鲁修享受到了女人的美妙。
　　而卡莲母亲，也本能的感觉到了男女结合的快乐感觉，苍白的身体泛起了一丝红晕，虽然身体还在隐隐挣扎着，但是那个地方却在主动收缩蠕动，就像一张小嘴一样，饥渴的吸允着鲁鲁修的分身，制造着世界上最快乐美妙的感觉。
　　鲁鲁修的嘴唇雨点般的落在了卡莲母亲的脸上，嘴唇上，脖子上，还有胸部上。被撕碎的衣服碎片给清理干净，卡莲母亲的身体变成了一丝不挂的状态，被鲁鲁修骑在地板上肆意侵犯侮辱着。
　　尤其是生下卡莲的那个地方，此刻却在被刚刚进入她女儿身体的东西肆意进出，播撒着生命的精华。
　　只是，一脸悔恨的卡莲母亲却不知道，此刻在她体内，原本因为REFNRAIIN和过度的劳累而正在隐隐熄灭的生命之火，随着鲁鲁修的对她的占有，再次燃烧起来了。
　　鲁鲁修大力的抽插着卡莲母亲的小穴，刚刚才进入过卡莲的阴茎，此刻正全力撞击着她出生的子宫。卡莲的母亲也由最初的反抗和挣扎，到后面慢慢的顺其自然，默默的承受着女儿男朋友的奸淫。不仅是被威胁的原因，她的心灵也需要一个寄托，女儿已经找到了自己的幸福。她，也可以。
　　这虽然只是一个奢望，但是，如果不让卡莲知道的话，也许可以……
　　在鲁鲁修越来越快速的撞击中，多年没有做爱的卡莲母亲很快就感到了一阵昏眩的感觉在冲击着自己的大脑，无法用语言描述的快感化作一道道热流，从她正在被鲁鲁修的阴茎进出的蜜穴扩散到身体的每一个角落。她的身体发出了一阵微妙的颤抖，正在被摩擦冲刺的子宫也慢慢收缩，夹紧了那根不停的进出着自己阴茎。
　　知道卡莲母亲的高潮要来了，虽然自己还没有彻底满足，但是对方的身体毕竟太虚弱了，为了未来可以尽情的享用这具身体，这里就稍微忍耐一下吧。
　　想到这里，鲁鲁修猛力的抽插了几下，将龟头一插到底，抵在了卡莲母亲的子宫尽头，在卡莲母亲喷出了高潮的阴精后，也随即将炽热的精液在她的子宫里爆发了出来。
　　噗嗤噗嗤……
　　“呜呜呜……”
　　伴随着精液喷射的震动，卡莲的母亲和她的女儿一样，也咬在了鲁鲁修的肩膀，嘴里发出快乐到极致的呜咽。唯一不同的是，在她的眼角，还有两道晶莹的泪水滴落在鲁鲁修赤裸的后背上。
　　鲁鲁修轻轻吹动抚摸着卡莲母亲略微粗糙的长发，保持着最亲密的结合状态，没有再做多余的动作。
　　大概半个小时左右，一脸平静的鲁鲁修从卡莲母亲的房间里走了出来，来到走廊的一个电话机前，拨通了一个秘密号码。
　　几分钟后，卡莲的房间里，扇再次与她联系，不过这次并不是通话，而是用电子邮件。
　　“三天后实施。”
　　卡莲马上删除了邮件，躺在床上看着月光照射下的房间的窗户。
　　“所以我才袖手旁观。”
　　“聪明人一开始就明白了。”
　　“只有对布尼塔尼亚人低头逢迎，才有好日子过！”
　　鲁鲁修之前所说的话再次在卡莲的脑海中回响，她很清楚，这并不是鲁鲁修真正的想法，而是普通的布尼塔尼亚人，以及那些ELEVEN心理的想法。
　　虽然心里很明白，但是身为布尼塔尼亚人，却加入了反抗组织的卡莲，却无法接受。
　　而且！
　　“希望卡莲能保护蚂蚂。”
　　突然，很久以前听到的某个人说的话，在看着窗外明月的卡莲心中回响起来。
　　“吱”的一声，门打开了！一个熟悉的身影从外面走了进来。
　　卡莲摇了摇头，把那句话从脑海里甩了出去，回过头，认出了对方的身份，是前不久才夺取了她贞洁的男人，她的恋人鲁鲁修。卡莲再次侧过身子，安静的躺在床上，看着窗外的明月。
　　然后，床忽的凹陷下去，一具一丝・不挂的身体从后面贴了上来，然后轻轻的抬起了她上方的大腿。随后，一根火热的东西穿过她的臀・沟，分开了少女最神秘的花瓣，进入到了她的体内深处，开始缓缓抽送着。
　　初经人事的卡莲，再次体会到了那种极乐的美妙感觉，淹没了她所有的情感。


第二百一十七章 短暂的分别
　　早上，还在熟睡中的卡莲被一阵强烈的冲击弄醒了。
　　微微睁开眼睛，出现在眼前的是白色的被单，同时一阵极度愉悦的快感从她的下身扩散到身体每一个角落，令她的仿佛置身在云里雾端，人间仙境，身心都慵懒舒爽。
　　在她身后，鲁鲁修的下体紧紧的贴在她丰满的臀瓣上，用力的撞击着她的身体，虽然看不到后面的情景，但是通过进入身体的那个炽热硕大的阴茎，以及自己如潮的快感，就知道对方的动作是何等的激烈，那副光景，又是何等的羞人。
　　竟然以这种姿势被后面侵犯，对于昨天还是纯洁少女的卡莲来说，确实有些太过刺激了。
　　鲁鲁修的身体撞在她俏臀上发出的声音刺激着卡莲的耳膜，强烈到足以击碎理智的感觉，让她根本无法集中精神，只能无力的承受着身后这个男人欲望，随着他的进入升天，然后飘然而下，又立刻被顶了上去。
　　意识到卡莲已醒的鲁鲁修亲吻着卡莲后背的肌肤，双手则插进她的胸部，揉捏着她的乳房。饥渴的阴茎似乎要将卡莲打穿一样，飞快的抽插着她的阴道，因为是从后面，鲁鲁修完全不用掩饰，将自己的欲望释放到极限，滚烫的龟头比昨晚还要深入的刺穿了子宫，带给双方无上的快感。
　　毕竟昨天才刚刚破身，卡莲的身体还比较敏感，在鲁鲁修这个完成了千人斩的花花公子面前，首先败下阵来。在鲁鲁修抽插到第三百下的时候，再也忍不住那股强烈快感的身体猛烈的颤抖起来。
　　“呜呜……”
　　将脸埋在被子里，卡莲将自己因为高潮而无法忍耐的呻・吟声强行堵了回去，但是沉闷的哼哼声还是透过被子的缝隙传了出来。而她那无法掩饰的身体痉挛和紧紧收缩的花蕊，更是将她此刻的感受暴露无余。
　　看着这样的卡莲，鲁鲁修只觉得对方可爱无比，分身猛的膨胀，齐根没入了卡莲的花蕊，顶在了少女孕育生命的花房尽头，将生命的种子尽数播撒进去，炽热的液体瞬间注满了少女的身体。只是鲁鲁修的那个东西太大，而且即使在发泄的途中，依然没有丝毫变小的迹象，将那本就细窄的通道堵得水泄不通，竟然没有一丝液体流出。
　　保持着这种羞辱的姿势，直到将所有的精华发泄完毕，鲁鲁修也没有从卡莲的身体上爬起来，就这样紧紧的贴在她的后背上，温柔的舔舐着卡莲因为高潮而分泌出来的香汗。
　　许久，卡莲终于从高潮的余韵中缓过神来，将脸从被她的口水打湿的被子上抬起来。
　　“你到底打算怎么办？什么理由都没有，就那么轻易的注入我的身体里，昨天是，今天也是……”
　　“如果你怀孕了的话，我会负责的！”
　　鲁鲁修依然保持着和卡莲的结合状态，凑到她耳边低声道。他说话的时候吐出的温暖呼吸，吹进了卡莲的耳朵，让她情不自禁的打了一个哆嗦。
　　如果真的那么容易就怀孕，那就太好了！
　　自从七岁那年，鲁鲁修第一次和CC结下誓约之证以来，被他占有过的女人以千来计，但是怀孕的，却没有一个。甚至玛丽安娜千方百计想要一个孩子，都无法做到。
　　因为鲁鲁修是特别的，在他逐渐觉醒力量的过程中，他的身体也在慢慢停滞，趋向于不朽。不朽的存在，是不可能留下子嗣的。本来这极有可能将成为鲁鲁修一生的遗憾，但是，同样因为玛丽安娜的计划，他依然有了一个女儿。
　　娜娜莉，经由现代科技，然后利用他和CC的遗传因子，在玛丽安娜的母体中孕育出来的孩子。
　　他们三个人共同的女儿。
　　所以卡莲的担心根本是杞人忧天，不过，鲁鲁修是不会告诉卡莲这个真相的。因为，这样才更加有趣。
　　“时间已经不早了，你不去学校吗？”
　　因为被鲁鲁修压着，而且对方的那个东西还插在自己的身体里，所以卡莲尽量保持着自己的姿势不动，虽然依然很害羞，但总比无意义的动作引起那个东西在自己的身体里搅动要好。
　　对于鲁鲁修的欲望之前，亲眼见他将十几个无论是姿色还是气质都异常出众的少女干翻的她非常清楚。而且，自己的身体对于这个男人，更是有着无与伦比的吸引力，她可不想做出任何有可能挑逗到他的举动。
　　不过，即便如此，卡莲也没有做好面对米蕾和夏莉的准备，她嘴上催促着鲁鲁修，却没有包括自己。
　　鲁鲁修温柔的抚摸着卡莲光滑的后背。
　　“你不一起去吗？”
　　“我今天不去学校了，帮我请假吧！”
　　“嗯，我知道了！”
　　知道卡莲脸皮薄，鲁鲁修倒也不好过分逼迫这个刚刚把自己的身体交给自己的女孩。所谓的越是强大的人，心就越是温柔。
　　没有再捉弄已经害羞到骨子里的卡莲，鲁鲁修终于退出了这个活力少女的身体。在他拔出自己东西的瞬间，一大滩还没有完全融入卡莲身体的白浊液体便紧随着他的退出流出了体外，将早已淋漓不堪的床单积满了一滩乳白色的池水。
　　拍了拍卡莲挺翘的臀瓣，留下一个红色的巴掌印后，鲁鲁修才离开床，开始换衣服。
　　虽然昨晚的战斗非常激烈，但是弄脏的衣服只有卡莲的，鲁鲁修的衣服因为提前就脱下扔在地上，所以还可以穿，但是也必须得回去换上一身干净的才行。
　　“那我先回去了，你好好休息！”
　　穿好衣服，鲁鲁修来到床前，低头在依然趴在床上，将脸对着床单的卡莲的头发上吻了一下，才离开的卡莲的房间。
　　听到关门声，卡莲抬起脸，望向门口，眼中的神色非常复杂。
　　欢喜，幸福，还有……迷茫！
　　“直人哥哥，原谅我！”
　　在鲁鲁修启程赶回学校的同时，东京租界的军队专用地铁。身为副总督的尤菲米亚，却在送别自己的亲姐姐，柯内莉亚总督。
　　“阿拉曼战线上EU也参战了，我们也不能一直被十一区托着后退！整顿好内政，让这里升格为卫星殖民地，为了这个目标恐怖分子的歼灭虽然是当务之急。但是在ELEVEN中蔓延开来的毒品REFNRAIIN的问题亟待解决，因为这个原因，那些ELEVEN根本没有精力来工作，十一区的各方面生产率也降低，必须要打断中华联邦的九州路线！能理解吗？”
　　列车前，一身紫色戎装，披着一件白色的女式将军披风的柯内莉亚站在自己的妹妹身前，交代着自己离去的事情。
　　在她对面，穿着优雅礼服的尤菲安静的站在那里，脸色有些忧郁。明明已经和鲁鲁修重逢了，可是却只见了那一面，而且现在连柯内莉亚也要离开了。
　　温柔的尤菲讨厌分别，尤其还是和自己亲近的人，这大概是八年前留下的阴影吧。虽然如此，尤菲还是强行提起精神，用笑脸来送别自己的姐姐。
　　“是，请多加小心！”
　　“你才是，不要再随便走出租界了！那个人的消息还不确定，万一在遇到他之前发生什么意外，我还用什么面目去见他！”
　　柯内莉亚看破了尤菲的伪装，心下一软，虽然旁边还站着守护的骑士，但还是上前一步，抚上了尤菲的下巴和脸颊，轻轻的在她的嘴唇上吻了一下。
　　周围的骑士都是亲卫队的成员，早就知道这对皇家典范姐妹的关系，因此并没有吃惊。或者说，两个气质截然相反，但都是万中无一的绝世美人的女子做出这种亲昵的举动，反倒显得更加和谐美好（百合赛高）。
　　为了维护这幅美好的景象，他们拥有拼上性命去战斗的觉悟。
　　“皇姐，黑色骑士团的事情，你……”
　　半响，紫色和粉色的唇瓣终于分开，当着这么多人被亲吻的尤菲脸上因为害羞，泛起了两道淡淡的红晕，显得更加可爱诱人。但是想起鲁鲁修，尤菲还是经不住出声询问。
　　“就让他们再逍・遥一阵吧！就救出你这件事上，我还欠着他一个人情！但是，杀了克洛维斯，ZERO是那个人的几率并不高，如果能够有真正面对面的机会就好了！”
　　柯内莉亚的声音声音有些遗憾，她并不知道尤菲已经和ZERO单独相处，甚至已经认出对方的身份了。当时两人虽然面对面进行过对话，但是当时尤菲还没有脱离危险，又是在战场上，柯内莉亚根本没有时间和精力去试探ZERO是不是那个人。
　　但是，因为克洛维斯被ZERO杀死，柯内莉亚先入主的排除了ZERO是那个人的可能。
　　“但是，等我回来！这个十一区会由我整顿好了之后再交给你，所以不要去想写危险的事情，到时候我们一起去找那个家伙，好吗！尤菲！”
　　柯内莉亚的手一直都没有离开尤菲柔软的面颊，之后就要离开了，虽然只有几天，但分别的不舍只能用此刻尽情的感受尤菲的肌肤来稍微弥补一下了。
　　“嗯！”
　　“只要他还在这里，即使把十一区翻过来，我们也要找到他！”
　　从后面传来的脚步声，柯内莉亚知道自己不得不启程了。恋恋不舍的将手从尤菲的脸上收了回来，柯内莉亚退后几步，郑重的说了这样一句话后，才潇洒的甩动披风，转身走进了地铁。在她身后，骑士吉尔福德紧紧的跟随着。


第二百一十八章 米蕾的到访
　　“小姐，卡莲小姐。”
　　听到吵嚷声呼唤自己的名字，卡莲不悦地皱起眉头，把参考书合上。房间非常宽阔，就算在里面举办小型宴会也绰绰有余。顶着华盖的床、豪华的吊灯，让卡莲至尽依然怀疑这是不是自己的房间。
　　不仅是这豪华的过分的房间，她甚至不认为这栋建筑是自己的家。也许，只是她自己不愿这么认为而已。
　　如果鲁鲁修还在这里的话，她应该不会在意这些，可惜，现在这个房间里只有她一个人。就连作为那个男人留下的痕迹，也不在不久前被清理干净了。而那条染有她第一次的痕迹的床单，则被她小心的收了起来。
　　那个红色的印记虽然害羞，但毕竟是自己被鲁鲁修夺取的少女最宝贵之物的证据，或者纪念。
　　“卡莲小姐。”
　　那个声音还在叫自己，令卡莲从对鲁鲁修的思恋中清醒。她不悦地走出房间，走向与玄关相连的大厅，在大厅里面有两个人，看到其中一个，卡莲不由稍微睁大了眼睛。
　　“会长！”
　　听到卡莲的呼唤，身穿制服的她，一个金发性感的美女，阿什福特学园的学生会会长，兼她的好姐妹的米蕾・阿什福德笑着问候道“你好”。和在学校的态度完全不同，这是因为在别人家而突然改变态度吧，从她现在的表情中，完全看不出在学校里那副“可靠的学姐”的样子。
　　不过，她眼中闪过的那一丝恭喜的神色，却没有瞒过卡莲的眼睛。
　　“抱歉，突然打扰你，有东西要交给你。”
　　“什么。”
　　卡莲下着楼梯，有些含糊地回答着，她的脸色有些泛红，有点不太敢直面米蕾。这时，站在大厅里的另一个人开口了。
　　“请问要带客人去哪里？客厅，还是……”
　　听到这个人声音，卡莲的眼神中表现出更加不悦的神色，因为米蕾的到来而有些害羞的脸也沉了下来。
　　“到我房间。”
　　卡莲打断了对方的话，命令道。不过，这名女性依然充满笑容。
　　“明白了”
　　她恭敬地低下头，这名女性身上穿的，是黑白分明的女仆装……奴隶之服。
　　由于不想再看到她，也不想让米蕾看到，卡莲并不理会这名女性，当卡莲把米蕾请进房间的时候。
　　“啊，你的朋友来了啊。”
　　“！”
　　卡莲和米蕾同时停下了脚步。
　　“我还以为是男生呢，真意外。”
　　冷冷的声音从头上传过来，在开放式大厅的二楼，一位衣着华丽的金发女性俯看楼下。她的年龄约40岁左右。尽管容貌端正，厚重的化装却给人厌恶之感。不过，这位女性嘴上涂的鲜艳口红之所以让卡莲想到毒药，只是她的主观想象吧。
　　这位女性看到了站在夏莉身边的米蕾后，表情忽的一变，朝她轻轻点了点头之后，又立刻把鄙夷的目光投向卡莲。
　　“不光回家早，甚至不去学校，真是的，以为父亲回本国了就可以为所欲为啊。”
　　这时，这位女性的目光移动了，不过，不是看米蕾，也不是看卡莲，而是朝那名身穿女仆装的人看去。那名女性本来是她的佣人之一。
　　“人毕竟是无法和血统抗争的啊。”
　　这句讽刺的话掷出之后，身穿女仆装的人垂下了头。这时，卡莲冷冷地说道。
　　“因为父亲不在而感到开心的，不正是你吗。”
　　“你说什么！”
　　这女性变了脸色，恶狠狠地盯着卡莲，卡莲也毫不畏惧地瞪着她。
　　“打扮的这么花枝招展，难道不是去找你的情人幽会吗？”
　　“你这个……”
　　这位女性已经完全忘记了客人米蕾在场，正想接着说。这时，瓷器破碎发出了尖锐的声响。碎片和玫瑰的花瓣散在大厅的地板上，水深深地渗透进地毯中。
　　“啊……这可如何是好……”
　　那名身穿女仆装的女性战战兢兢地跪在自己弄倒的花瓶前。
　　“你到底在干什么！”
　　这位女性大骂起来。
　　“对不起，太太，实在对不起。”
　　“真是不中用！你这女人只会败家。”
　　“对不起……”
　　那名女性不住地道歉，而这女性一直破口大骂，两者都不想看见的卡莲扭过头。米蕾则一句话也不说，安静地看着她们。
　　六月已过半，空气中飘荡着初夏的气息，从窗户放眼向外望去，天空蔚蓝，绿树成荫。两天前下的雨已经全无痕迹，清爽的风从窗外吹进来。
　　“请进。”
　　“谢谢。”
　　接过卡莲递来的红茶，米蕾陶醉地闻着香气，把荣杯端到嘴边，轻轻的抿了一口。
　　“你的家庭满复杂的啊。”
　　米蕾放下茶杯说道，卡莲没有直接回答，而是往自己的茶杯中缓缓倒水。
　　“那么，你说要交给我的东西是什么？”
　　“啊，是这个。”
　　说着，米蕾从放在脚边的书包中取出一封信，放到桌子上。因为刚才发生了那样一件事，米蕾难得的没有调戏卡莲。
　　“是爷爷拜托我的。”
　　“学园长？”
　　“是啊，你初中时候的成绩证明书。”
　　卡莲吃了一惊，把端到嘴边的茶杯放了下来，盯着坐在正面的米蕾。
　　米蕾微徽一笑，说道。
　　“我觉得不在学校里交给你比较好。”
　　卡莲大致明白了，米蕾像这样一个人到访的原因。既是学生会会长，又是学院理事长的孙女的她，当然知道信封里装的是什么。
　　“暴露了啊。”
　　不知是不是已经看开了，卡莲的声音十分平静。已经将一切对鲁鲁修坦白的她，此刻的心情并不紧张。
　　“我是布尼塔尼亚和十一区人混血的事。”
　　米蕾并没有什么特别感想，只是一直微笑着看着卡莲。
　　小鸟字窗外的阳台上嬉戏着，卡莲看着它们跳来跳去的样子，接着说道。
　　“刚才那是我的继母，真正的母亲，是把花瓶打坏的女仆。”
　　米蕾还是没说什么，安静地那出一张纸片，领受证明书，卡莲从抽屉里拿出笔，签了字。
　　“父亲呢，是休妲菲尔特家的当家么？”
　　“母亲是个笨蛋。”
　　尽管话语尖锐，但卡莲的语气中却充满了疲惫。
　　“她和我不同，根本不被承认，结果只能当佣人。因为什么事情都不会做，无论受到怎样的嘲弄都只会傻笑。她根本没必要住进这里的啊！一定要和以前的男人在一起。”
　　“你讨厌你的母亲吗？”
　　“只是觉得很烦。”
　　“啊，这个话题真沉重。”
　　米蕾喝了一口茶，说道。
　　“至少，衣食住行方面没什么不方便的，像刚才的情况，也不是不能忍受。”
　　“是吗？”
　　卡莲感觉到，米蕾的声音里，包含着和之前不同的情绪，她把目光从窗外移回正面。
　　米蕾仍然看着窗外。
　　“不过呢，每件事都忍受，长此以往，总有承载不了的一天。”
　　“……”
　　“啊，没事的，放心。”
　　说着，米蕾把偏着的脑袋转正，看着卡莲笑道。
　　“我虽然喜欢了解别人的秘密，却不会泄露给外人。”
　　这不是谎话。而且，这人也不是那种在知道自己流着日本人的血后就会改变态度的人，尽管相处时间不长，卡莲还是知道这一点的。
　　可是。
　　米蕾可没有忘了自己来这里的初衷，她脸上挂着戏谑的笑容，紧紧的盯着卡莲的眼睛。
　　“不过还是恭喜你，卡莲！终于真正成为鲁鲁修的女人了！不过因为今天你没去学校，夏莉和我有些寂寞啊！”
　　“真正寂寞的人是你吧！”
　　卡莲无奈的叹了口气，她就知道米蕾不会这么轻易放过她。没有去学校上课的决定是正确的，不然这个女人肯定会搞出更大的恶作剧来戏弄自己。
　　不过，卡莲心里还是很高心，米蕾在知道自己的身份后，还愿意接受并且承认自己。
　　但是！
　　假如这人不仅知道我身上流着日本人的血，还知道我是布尼塔尼亚的敌人的话，她会怎么做呢？
　　卡莲一边想着，一边向米蕾点点头。
　　“对了，其实你不用那么在意你的继母！刚才你不是说过公爵夫人打扮的那么漂亮，其实是去和她的情人幽会吗？你猜，那个情人是谁？”
　　“难道……”
　　看到米蕾脸上狡黠的表情，卡莲惊讶的站了起来。
　　“是鲁鲁修哦！就和学校里有着无数地下情人一样，在外面，鲁鲁修还有不少类似公爵夫人的情人！有些是离婚或者丈夫死了，有些就是丈夫在本土！只要姿色还过得去，并且地位颇高的贵妇们，都是鲁鲁修的入幕之宾！”
　　“什么？”
　　“所以，身为鲁鲁修正式女友的你，完全不用在意她！”
　　“难道她以前每个月都要打扮得漂漂亮亮出去的那几次，是……”
　　“参加鲁鲁修的情妇party！平时也是一样，不过全要看鲁鲁修的心情如何了！今天也是，早退的鲁鲁修就是去喂这些深闺怨妇去了！”
　　“我知道了，谢谢你，米蕾！”
　　卡莲感激的对米蕾说道，那个刻薄傲慢的义母竟然是鲁鲁修的情妇，这个情报，让卡莲有了一种强烈的报复快感。难怪刚才那个女人对米蕾的态度那么奇怪，甚至带着一丝隐隐的敬畏。
　　确实，以鲁鲁修的卖相和气质，收拾那群独守空房的贵妇非常容易，而化身ZERO时那巨大的能耐，也有了解释。


第二百一十九章 沉重的母爱遗忘的守护（上）
　　自从黑色骑士团被世人认同之后，卡莲就产生了一种隐约的异样感觉。
　　“我们不否定战争。可是，决不容许强者单方面杀戮弱者！有资格攻击的，只有做好受攻击准备的家伙。当强者杀弱者的时候，我们将再次出现，即使敌人拥有强大的力量！”
　　这就是那个戴着面具男子ZERO在摄象机前发表的黑色骑士团宣言。从宣言中可以看出，黑色骑士团并不是仅仅与布尼塔尼亚为敌的组织，拯救受到强者迫害的弱者才是起主张的根本。
　　事实上，在ZERO的指挥下，卡莲等成员已经多次进行过这样的行动。无论对方是布尼塔尼亚还是反布尼塔尼亚组织，只要采取从人道主义判断为罪恶的行为，他们就会加以阻止和批判。这次的Refrian事件也一样。布尼塔尼亚方面也认为那种麻药是非法物品，当局正追查起秘密销售渠道。
　　由于这样的活动方针以及完全符合该主张的实际行动，不仅是十一区内的ELEVEN，就连布尼塔尼亚人中也有对黑色骑士团抱有好感者。对社会上的恶人恶事加以制裁的他们，在民众眼中就像突然出现的侠盗一样。
　　当然民众对他们的支持并不能浮于表面。首领ZERO杀死了前总督克洛维斯是事实，从那天他承认了自己就是凶手起，就已经被张榜通缉。不过，无论在哪个时代，不受制度束缚的制裁者总是让人觉得“很威风”，即使他们有可能成为自己的敌人。
　　正义的伙伴，惩奸除恶的英雄。可是，每次都这样做，卡莲心中的异样就会增强。为了拯救弱者？为了大义？听上去很畅快。
　　可是，内容呢？
　　自己以及自己所希望的事，是不是出现某种偏差？无论是对必须守护的大义，还是学要拯救的弱者。
　　卡莲总觉得某种重要的东西被遗忘了。
　　三天前的经历，以及鲁鲁修的回答，让卡莲心里的异样更加明显，只是随着失身于对方，那种被甜美的爱情所滋润的情感，令沉浸在幸福和快乐之中的她暂时忘却了这份异样的感觉。
　　可是，今天……
　　在港口的仓库街，聚集着许多黑色人影。
　　全员躲在仓库之间的小巷中，等待着信号。时间是夜晚零点。也许是由于数天前气候变坏的影响，天空中没有星星和月亮。
　　远处的路灯是唯一的光源，前方传来海浪拍打崖壁的声音。
　　这是一处靠近海岸的秘密港口，所有流入东京的毒品都是在这里卸货的。
　　“……真是的。”
　　小声发出抱怨的是玉城。
　　“ZERO那家伙究竟在想什么啊？这次还是帮警察的忙，我们可不是布尼塔尼亚的狗。”
　　“可是。”
　　回答他的是扇要。
　　“但是被别人感谢的感觉并不坏，而且因为这样，我们的协助者和支持者也越来越多了！”
　　“对对，在网络上我们可是英雄啊！”
　　“哼……”
　　听到扇要和吉田他们叙说的事实，玉城只能用一声冷哼来表达自己无法反驳的不满。自从ZERO成立了黑色骑士团之后，原本就在红月中地位越来越低的他，随着新的加入者越来越多，甚至还包括旧日本征服的军人，这令他的处境越来越难堪。
　　尤其是井上，那个女人对ZERO的好感根本没有掩饰，他甚至怀疑这位曾经的同伴已经主动献身给那个从没有露出过真正面目的ZERO了。
　　不过，这些话他当然不敢当面说出来。
　　大路的前方是一座大仓库，由于关上了卷帘门，里面没有露出半点光线。不过，根据之前得到的情报，那里就是保管和交易毒品的地点。
　　Refrain，被想逃避现实的日本人当做食粮的毒品。不过，玉城说的没错，布尼塔尼亚方面同样想切断这种毒品的贩卖渠道。
　　卡莲独自一个人坐在一架巨大的Knightmare上，小声的说道，不知道是在自言自语，还是在对同伴诉说。
　　“我们这么做就可以了吧……”
　　“卡莲？”
　　扇要把惊奇的目光投向她，在黑暗中，他隐约看到卡莲手中的东西。那是散发着微弱光辉的钥匙，发动她下面那架Knightmare的钥匙。
　　看到她露出和平时伪装一样的虚弱神情，扇要正想说点什么，这时，中一名成员拿着的通讯器发出微弱震动。
　　“是ZERO发出的信号。”
　　“又是这样啊。明明站着那么多守卫，却每次都这样，他到底在变什么魔术啊？”
　　听着他们的对话，卡莲再次紧紧握住启动钥匙。
　　仓库的周周已经完全没有守卫了。实际上，这一点，卡莲他们也感到奇怪。成功地做到这件事的，是提前单独行动的ZER0。可是，他究竟是用什么方法让对方的守卫消失的，真象变魔术―样。
　　己方的枪声划破寂静的夜空，卷帘门被轻易破坏，闯入内部的行动也十分顺利。
　　“黑色骑士团――参上！”
　　率先闯进仓库的玉城念着不必要的台词，抬起机关枪一阵乱扫。当然，对方也不是吃素的，仓库内的人，大概是毒品的买主雇佣的守卫，也各自拿起武器应战。看来，他们也有所准备。
　　枪林弹雨中，卡莲为了掩护同伴而冲向前方。当然，并不是凭借她的肉身，而是驾驶着红色涂装的钢铁巨人。
　　“Kn……Knightmare！”
　　“这太夸张了吧！”
　　对手的士气立刻动摇了。仅凭他们手中的冲锋枪和轻机枪，根本不是这个钢铁巨人的对手。卡莲从驾驶舱里的屏幕上看着四下逃窜的对手，感叹于Knightmare的强大。
　　这就是布尼塔尼亚用来击败日本的强大武器。
　　卡莲现在乘坐的机体，是被同伴叫做“无赖”的Knightmare，是由新宿事变时使用的Glasgow改良而成的量产机，性能虽然不如布尼塔尼亚军的主战Knightmare――Sutherland，但应付这样的局面却绰绰有余。
　　用屁滚尿流和落花流水来形容此刻被攻击的对手可谓恰当至极。在枪弹的扫射下，这群贩卖毒品，吸食日本人血液的毒贩们纷纷转身逃命，卡莲追赶着他们，走向仓库的深处。她的眼前出现道卷帘门，卡莲用巨大的突击步枪轻松摧毁了卷帘门，走进内部。
　　可是，纵横驰骋于仓库内部的无赖在那里停下了脚步。
　　主屏幕上显示的，是宽广的空间。和堆满了Refrain的储藏室不同，那里只是普通的宽阔房间，许多人聚集在那里，他们并不是买主，其证据就是。
　　“日本！日本！”
　　“是的！下个月结婚！”
　　“升迁了啊，这次的目标是巴黎分店。”
　　“请放心吧，日本的技术可是世界第一的！”
　　大多数人的声音充满欢乐，表情却十分空虚，他们面朝同一方向。甚至根本不看突然闯入的Knightmare一眼。口中不断重复着同样的话语……也许，这些人说的是他们的过去，曾经幸福的时光。
　　被眼前景象惊呆了的卡莲马上沉下脸，沉痛的说出了令他们变成这个样子的凶手。
　　“Refrain！”
　　其中有个人穿着卡莲见过的围裙，上面绣着热狗店的店徽，他就是那个热狗店的店员，也许是在三天前的暴行中受的伤还没痊愈，他的脸上贴着创可贴。
　　“决定了，留学，我得更加努力了。”
　　卡莲不由得转过脸，眼前的情形让她感到既痛心又愤怒。这些人为了逃避每天的艰辛而追寻着过去，卡莲明白他们的艰难，理解他们的辛苦。在被修坦菲尔德家收留之前，这些痛苦她都尝过。
　　但是，这样更令卡莲感到无限的悲哀！
　　既然这样，为什么不奋起，为什么选择继续做奴隶，只能在回忆寻找逃避之地，用毒药伤害自己的身体。
　　卡莲的脑海里突然回响起米蕾说过的话。
　　“一件事一件事都能够忍受，但长此以往，总有承受不了而崩溃的那一天。”
　　是的，正因为这样，她自己选择了……
　　卡莲再次朝这些人看去，这时。
　　“别乱跑，这样做很危险的哦，卡莲。”
　　她震惊了，神情恍惚地从她眼前跑过的这个人，卡莲决不会认错。
　　“妈妈？”
　　这名穿着简单便服的女性伸出手继续跑着，突然，她由于被绊到而失去平衡。
　　卡莲把无赖的手伸出，扶住了这名女性，并用将她抱了起来。
　　过名女性坐在巨人的手掌中，视线仍然空虚地望着某个方向，喃喃的说着什么。
　　“喂，直人，不好好看着卡莲可不行啊。”
　　直人！
　　卡莲闭上跟腈。
　　“你这个人……”
　　她的声音颤抖起来。
　　“为什么如此懦弱？依靠布尼塔尼亚、依靠男人，这次又依靠毒品？哥哥已经不在了，再这样下去……”
　　不要再让我看到你这副样子了啊……这话刚要从口中说出，卡莲的耳边响起了刺耳的枪声。


第二百二十章 沉重的母爱遗忘的守护（下）
　　仓库的阴影处可以看到一架白色机体，同样是Knightmare，机体的形状非常相似。不过它的双肩上闲着红色的旋转灯，胸前有布尼塔尼亚的国徽。
　　“Knightmare？”
　　这是布尼塔尼亚警察使用的机体，由退役的军用Glasgow改装而成。布尼塔尼亚警察的Knightmare为什么会在这里，还有，它会朝自己这边开火吗，答案只有一个。
　　“已经彻底腐败了。”
　　在后面，率领着黑色骑士团的成员跟上来的ZERO说出这话。当然，这句话不可能传进卡莲的耳中，不过，他们的想法是一致的。
　　警察竟然和他们联手。
　　Knight-police的子弹击中了无赖的右臂，因为卡莲的注意力都放在了自己母亲身上的原因，他的右臂被子弹连续击中之后，猛的炸断了。
　　“切！”
　　卡莲握住操纵杆，让无赖向后退。现在这个地方非常对她非常不利，有许多无关者，尽管沉迷于毒品中，他们中的大多都是平民，而且是日本人。要交战的话，就到堆放Refrain的地方。
　　“啊！”
　　看到无法活动的左后，卡莲在心中诅咒自己的粗心，无赖的左手还抱着一名女性。糟糕了，抱着这个累赘的话。
　　Knight-police绕到起身后继续开火。弹壳在水泥地面上弹起。卡莲的突击步枪在第一次攻击时就已经被破坏。接近对方用钩索攻击？不行？位置关系太差。至少，得利用障碍物把对方引开。
　　红色的无赖矫健的奔跑在装满Refrain的箱子间，不过速度并没有提高。正确地说，是无法提高。那名女性坐在它的手掌上，加速奔跑的话，她一定会跌下去。Knightmare借这机会从背后追击着无赖，不断开火。
　　卡莲看着屏幕中显示的无赖的左手，咬紧了嘴唇。该优先做什么呢？不这不是很清楚吗！
　　自己决不能死在这里……至少，没理由为这个人而死在这里。
　　“真碍事！”
　　抓着这名女性的无赖的手挥了起来。
　　不过，也仅仅是这样而已。
　　“！？”
　　卡莲无法做出下一个动作，只要松开Knightmare的手，把这个女人扔出去就好了，可是，看着那憔悴而熟悉的脸庞，她怎么也无法进行这样的动作。
　　“为什么！我不需要她……明明不需要她的啊！”
　　这是时，Knightmare再次喷射出无数子弹。无赖的双手双脚中弹，平衡器被破坏，失去平衡的无赖即将倒在地上。卡莲急忙将操纵杆向前扳，举起无赖的左手，避免倒地的冲击直接传到手上。可是，由于这一举动，无赖的头部直接撞到地面，驾驶舱受到剧烈震动。
　　“啊！！！”
　　在一瞬间屏住呼吸、闭上眼睛的卡莲睁开双眼所看到的，是被摔在地上的母亲。尽管少了冲击，还是避免不了跌落，所幸的是她没受重伤。
　　“卡莲……直人……”
　　憔悴的女性趴在地上，逃过一劫的她依然沉浸于这幻灭的梦想中，卡莲的脸都气歪了。这时，Knightmare的感知器捕捉到从后面接近的敌机。巨型机枪的枪口喷射出火苗，朝着她倾泻过来。卡莲扳动操纵秆，让无赖坐起来。被击中的双脚没有完全失灵。如果用着陆架在地面滑行，是可以逃离这里的。不过，她没有那样做。为了保护跟前的人，无赖的身躯暴露在Knightmare的火力中，承受着子弹的冲击。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　驾驶舱内充斥着警报声。可是，卡莲依旧没有逃跑。
　　这时，对方的攻击突然停止了。看来是弹药用光了。Knight-police扔掉已经没用的机枪，拔出近身作战用的刀，逐渐逼近。卡莲朝显示屏看去。被摔在地上的女人神情恍惚地站了起来，呆呆地看着她。
　　不知为什么，憔悴的女性，卡莲的母亲朝无赖伸出了双手，仿佛要拥抱她一样。
　　“快逃啊，你这个笨蛋！”
　　卡莲对着显示屏怒吼。
　　她怒吼的对象，脸上浮现着温柔的微笑。
　　“你一直在我身边啊，卡莲，你就在我这里啊。”
　　……
　　卡莲默不作响走进屋内。
　　墙上满书涂鸦，用布尼塔尼亚语写着不堪入目的污言秽语。这是其他佣人写的吧，名门休妲菲尔特雇佣的佣人几乎都是布尼塔尼亚人，身为日本人的，只有卡莲的母亲。
　　她曾经看到过折断了的梯凳。
　　那不是事故，很明显是人为的，凳脚被锯断的痕迹。可是，受到继母辱骂的，是母亲。
　　卡莲曾经看到母亲脸上的青淤。
　　那是被积木打的，理由是做事太慢。
　　下雨的时候，她却在外面除草。
　　没有撑伞，浑身被淋湿。卡莲不忍看下去，叫她回屋，她却不听。因为，不在白天把活做完，一定会受到女仆长的训斥。
　　她在严冬穿着单薄的衣服。
　　卡莲曾偷偷把外套放进她的房间。外套的款式也是挑选过的。是那种不太起眼的，ELEVEN穿着也不会有人觉得可疑的外套。可是，卡莲从来没看她穿过那件外套。卡莲气愤地当面同她，却得到“上面开了个洞”的回答，实际上与其说是洞，不如说是被人刻意用刀划开的裂口。
　　这一切，都只是冰山一角。
　　在自己没有看见、或者说无法看见的地方，她承受了多么巨大的恶意和捉弄，卡莲是可以想象得到的。即使这样，她依然固执地不肯离开。
　　一开始，卡莲曾经多次劝说过她。
　　可是，无论发生什么事，母亲都不肯离开这栋别墅……
　　无赖的显示屏中，映出母亲的瞳孔。
　　“你在这里，一直在我身边啊，卡莲！我的女儿！”
　　卡莲的双唇颤抖，她大声叫了起来。
　　“所以……所以，你才执意留下来的吗？为了这种事……简直是个傻瓜！你这个大傻瓜！”
　　不过，这句话也让她自己感到颤抖，心……痛极了！
　　好痛，痛彻心扉的痛，痛入骨髓的痛……
　　傻瓜？究竟谁才是傻瓜？其实，卡莲是知道的。战后，母亲来到那个家，投靠以前的男人，这一切，都是为了卡莲。
　　日本人受到布尼塔尼亚的迫害，为了守护自己，母亲才这样做，母亲只能这样做。因为，她并不强大。因为，她无法以自己的力量保护女儿。所以，母亲选择了牺牲自己，希望以这种方式，让女儿少受苦。
　　结果就像她想的那样，卡莲从此过上了大小姐的富裕生活，从来都不用在为生计发愁，不用为了一片面包，一瓶可以喝的水而去外面和别人打架，争斗，甚至受伤。
　　卡莲是明白的，正因为心里明自，她才无法原谅。这并不是真正的幸福，不是自己真正的家庭，只有自己受到保护，有什么可高兴的，有什么值得高兴的。
　　身份卑徽的母亲就在自己身边。
　　这是错误的，既然是错误，就必须改正，惟有破坏一途……
　　被遗忘的重要的事……
　　没错，就是这个，自己投身反布尼塔尼亚活动的原因，是因为想改变这错误的世界。
　　可是，最根本的原因是什么？没错，就是母亲，母采在受苦，自己必须为她做点什么。必须重新找回真正的家庭，需要保护的弱者，必须拯救的无力之人。对自己而言，这样的人就在身边，就是这个人。
　　“希望卡莲能保护妈妈。”
　　真是个傻瓜！
　　哥哥也这样说过，可是，自己却讨厌眼前的情形，不想看到那种情形，选择了逃避。
　　现在，已经不用在逃避了！
　　卡莲的心，也不在迷茫！
　　对，这就是我一直以来苦苦寻找的，这就是鲁鲁修作为ZERO的行动想要传达给我的。
　　守护，妈妈就是我必须要守护的人！
　　不是为了那些为了生存卑躬屈膝投靠布尼塔尼亚人的奴隶，而是为了我的妈妈！为了我，愿意付出一切，愿意承受任何痛苦和折磨的妈妈！
　　所以……
　　挥舞着刀的Knightmare从无赖身后逼近。
　　卡莲计算好时机，让无赖的上半身突然弹起，两架机体猛的相撞，无赖靠着对方时机体，用恢复自由的左手抓住Knight-police的手臂。
　　“傻瓜……其实是我！”
　　脚部着陆架发出低鸣，无赖背着对手急速冲向仓库的墙壁。墙壁与机体的剧烈的撞击挤碎了Knightmare的驾驶舱，对手顿时失去了活动能力。
　　“卡莲，你没事吧！”
　　扇和其他成员从远处赶来，卡莲没有回答，而是关掉无赖的引擎，从驾驶舱里走出，径直朝那个人走去。
　　“卡莲……太好了，你成为布尼塔尼亚了……以后不用再受苦了！每天可以睡在温暖舒适的大床上，喝着美味的牛奶，吃你最喜欢的面包，有好看的衣服穿，还可以打扮的漂漂亮亮的！电话，旅行，都能自由的进行了！”
　　母亲仍然沉醉在过去的幻影中，但是此刻的她，在卡莲眼中，是那么的美丽，那么的伟大。


第二百二十一章 平息后的明信片
　　“虚假的泪水会使他人受伤，虚假的笑容，会使自己……”
　　从最初黑色骑士团闯入，就站在最高点观看这场早就导演好的剧目的CC俯视着卡莲和她的母亲，喃喃低语着。
　　“鲁鲁修，这就是你的想要得到的吗！解除了迷茫的卡莲，将如同不死的火鸟，浴火重生，成为一只真正的凤凰，帮你烧尽拦在你前方的一切阻碍！”
　　“不错，现在的卡莲，才是我需要的！”
　　全身隐藏在黑色的假面和披风下的ZERO来到了卡莲身后，轻轻的拍了拍扶着母亲隐隐垂泪的她。黑色骑士团的其他人都已经被他支开，去清理其他的漏网之鱼了。
　　“放心吧，卡莲，我会聘请最好的医生和护士，来治疗照顾她！”
　　……
　　“这是药的后遗症，她几乎失去说话能力了。就算能恢复，也要花不少时间――”
　　医师和护士以沉重的口吻说道，他们是鲁鲁修利用GEASS请来的租界最好的医生和护士。但是，在这次攻击事件之前，早就清楚卡莲母亲状况的他对于这个结果，并没有感到太大的意外。如果不是三前天那个夜晚，在占有的卡莲之后，他又趁机侵犯了她，也许不等到今天，她的身体就已经崩溃了。
　　卡莲对两人表示感谢，送他们走出病房，随后坐到床边的椅子上。
　　病床上的女性坐起上半身，眼睛一直看着某个方向。
　　“判决已经宣布了……监禁20年。”
　　这是对违法药物使用者做出的最重判决。对于不是布尼塔尼亚人的名誉布尼塔尼亚人，法官也没有酌情考虑。不过，从运用了法律这一点看，这也许是好事。因为，就算不容辩驳地剥夺国籍，甚至枪毙，在这个国家都不是什么稀奇的事。
　　当然，卡莲是知道的，能够让本来被监禁的对象呆在这个临时改建的别墅里，也是多亏了那个人。之前还对他在外面勾三搭四，沾花惹草，甚至连自己的继母都是他的情妇的时候，卡莲心里还有一些不满，但是此刻享受到这层关系带来的好处，才认可了出卖色相的鲁鲁修。
　　可惜，躺在病床上的母亲对卡莲的呼唤毫无反应，无论什么东西映在她那没有焦点的瞳孔中，她都感知不到。
　　卡莲咬紧了嘴唇，随后再次开口说道。
　　“请等着我。”
　　卡莲的双手放在膝上。
　　“在妈妈出院之前――我一定会改变给你看。变回我和妈妈能够过上平凡活的世界。所以，所以……”
　　由于心中奔流的感情，卡莲哽咽的喉咙发不出声音了。
　　这时。
　　不知是偶然还是某种奇迹，母亲那放在毯子上的手活动了，如同从毯子上滑落一般，轻轻落在卡莲的膝上，和卡莲的手碰在一起。
　　“！”
　　“……加油。”
　　这句话，不是对眼前的卡莲说的，呆滞的她只是静静的看着前方，不，她的眼睛已经穿越了这个时空的界限，落在了曾经的贫民区里，那个和哥哥直人一起找到食物归来的小女儿身上。
　　“加油啊……卡莲，我的女儿……”
　　卡莲的眼中闪现着点点光辉，泪水不断冲出眼眶，她点了点头。
　　“嗯，我会加油的。”
　　卡莲没有拭去泪水，而是任由眼泪从脸庞滑下。
　　“我一定会加油的！”
　　如今的卡莲，已经浴火重生！
　　距离Refrain事件已经过去一个星期了，在黑色骑士团的强力打击下，所有流入东京的Refrain秘密渠道和商人都遭到了彻底的清洗，或者是知道黑色骑士团不好惹，还是其他的原因，被中华联邦占据的九州岛停止了对Refrain的输入，其他租界也有所收敛。
　　理所当然，所有的人，ELEVEN和布尼塔尼亚人，都将这份功绩放在了黑色骑士团身上。ZERO，以及他所率领的黑色骑士团在十一区的声望再次提升，其影响力甚至直追日本第一反抗组织――日本解放战线。
　　但是，造成这一切的ZERO，也就是鲁鲁修，平时依然在学园里享受着宁静悠闲的生活。
　　从统计上看，没有绿化的学校容易变得荒芜。
　　当然，这并非必然，毕竟只是概率问题。周围全是人类、钢铁和混凝土，气氛确实有些荒凉，不仅是学生，老师亦是如此，这里失去了作为人造空间的生气。
　　以这种观点来看，位于十一区东京租界中心的私立阿什福特学园的环境可说是相当理想。具有开放感的宽阔空地，四周点缀着树木，种类各异，在一些地方甚至有种森林般的感觉。除了通往校舍等建筑物的道路外，地面铺满鲜嫩的青草。与充满杀戮的世界相反，这里的学生和老师，大部分人性格开朗，这决不能说与环境一点关系也没有。
　　只不过，太开朗了反而让人头疼，晚上化身ZERO，白天在学校却是学生会副会长的鲁鲁修此刻这样叹息着，翻阅着明信片。
　　这并不是他自己写的。
　　阅读别人写的信，是他现在要做的工作。
　　鲁鲁修面无表情地站在播音室的麦克风前，他本人倒是想用充满感情的语调，念着准备好的台词。
　　“应各位听众的要求，今天的第一个曲目是PUPIL的‘INNOCENT DAYS’。这是一首好歌，我本人也相当喜欢。那么，敬请欣赏。”
　　坐在鲁鲁修旁边的少年――枢木朱雀打开播放器，同时鲁鲁修伸出右手，把麦克风音量调小。音乐在几分钟内通过学校里所有的音响器材传遍了校园。
　　确认了整个流程没有延迟，鲁鲁修才毫无顾忌地伸了伸懒腰。
　　脸色有点僵硬的朱雀摆弄着器材，他看了看鲁路修，笑了起来。
　　“毕竟是习惯了啊，鲁路修，我可是相当紧张，生怕出什么岔子呢。”
　　“因为从一年级时就经常被拉来帮忙。”
　　鲁鲁修的语气和刚才不同，显得十分慵懒。
　　“你来多做几次以后……就会习惯了。”
　　“没睡够？”
　　看到精力无穷的鲁鲁修竟然伸了个懒腰，朱雀有些奇怪的问道。
　　“只是觉得无聊，再说了，午休时间的校内广播，没必要那么热情吧。”
　　“不过这个相当受到好评，不是吗？班里的同学们都在议论呢，我听到过的。”
　　“受到好评的只是会长担任DJ的时候，其她的人的目的可有点不同。不过，那个人的话，有可能说话说到昏倒，不到下午上课不会停，人无完人嘛。”
　　不过，和本人说的相反，鲁鲁修主持的时候也很受好评。当然，和米蕾不同，与其说是他的播音受欢迎，不如说是一部分女生只要听到鲁路修的声音就会欢呼起来。
　　因为建立了黑色骑士团的原因，他每个星期固定的安慰后援团的事情也不由得停顿了下来，除了少数几个校花榜上的女孩，其她的人都已经很少得到鲁鲁修的宠幸了。
　　从两个月前的新宿事件以来。
　　“我想只要把美妙的音乐播放出去就足够了，我们学校有些过于喜欢节日。”
　　“一定是受到了会长的熏陶。”
　　“才不是熏陶呢，是不良影响。”
　　说话间，曲子已接近尾声。
　　“鲁鲁修！”
　　“我知道……唉。”
　　鲁鲁修又打了个哈欠，靠着椅背站起身来。
　　他估算好时间，开大麦克风的音量，同时恢复严肃的表情。不管怎么说，他是想做出与工作相符合的态度，但旁边的朱雀却觉得很奇怪。
　　歌曲终于结束了，鲁鲁修对着麦克风开始说话。
　　“好的，刚才播送的事PUPIL的‘INNOCENT DAYS’……接下来是今天的第一封来信。从上周开始，我们阿什福特学园学生会就开始为十一月学园祭的主要活动募集创意。那么首先，就开始一一介绍吧，笔名・最喜欢披萨的孩子。”
　　嗯？
　　鲁鲁修心里升起一股不好的预感，但已经开始了，只有硬着头皮念下去。
　　“你好，这是我第一次写信。虽然很唐突，但正如我的名字一样，我对披萨喜欢得不得了。海鲜、玉米、烤鸡。一日三餐都吃披萨也没关系！”
　　……
　　良久的沉默，鲁鲁修的脸已经隐隐抽搐起来，一日三餐都是披萨都没有关系，除了那个披萨女，在鲁鲁修的记忆里根本找不出第二个人。
　　“所以我提议，学园祭的时候尝试挑战制作世界最大的披萨如何？这样说，也是因为我周围的家伙最近很烦人。说什么老是披萨披萨的，偏食也要有个限度……什么的；都是因为你，害我也被别人误解为披萨信徒……什么的；明明只是个吃白食的，给我适可而止一点……等等。真是的，明明就是个没有我的话，连怎样和女性打交道都不知道的小屁孩……”
　　……
　　读着读着，鲁鲁修的脸色变得苍白，慢慢地僵硬起来。
　　（那个女人，还真是敢说啊，昨晚明明是她主动……）
　　朱雀轻声问道，他也看出了鲁鲁修的不对劲。
　　“……鲁鲁修？”
　　“为……为了让这种笨蛋知道披萨的美妙之处，请务必挑战制作世界最大的披萨。拜托了。那么SEE YOU……”
　　本来，这里应该加入一些评论的。
　　但鲁鲁修却没有动静，一语不发，他把明信片拿在手里，一动不动。


第二百二十二章 兴师问罪的偷袭
　　发生了不寻常的事！
　　朱雀非常明白，不过，比起把在旁边变成石像的好友踢开，还有更重要的事要先做。他慌忙走上前去，把鲁路修面前的麦克风对准自己。
　　“好的，请听今天的第二首歌，演唱者是刚才的PUPIL，歌名‘ALONE’。敬请欣赏。”
　　他边说着，边操作音响设备，把麦克风的音量调低，播放歌曲。由于慌张，来不及换碟，播放的是刚才的歌曲。
　　终于，与热闹的校园不相符的、带着忧伤气氛的歌曲响起来了。
　　朱雀放下心来舒了口气，又把疑惑的目光投向仍旧一动不动的鲁路修。
　　“鲁鲁修，你究竟怎么了……”
　　“朱雀！”
　　鲁鲁修突然从椅子上站了起来，吓了朱雀一跳。
　　“今天下午我肚子痛。”
　　“什么？”
　　“帮我和老师说一声，说我今天下午肚子痛，要早退。”
　　“帮你说……啊，等等，鲁鲁修……！”
　　鲁鲁修撇下想叫住他的朱雀，一改平时的冷静，狂奔出播音室。
　　留下来的朱雀一脸茫然。
　　几分钟后，他意识到自己要代替鲁鲁修完成播音，而且只有他一个人，顿时脸色变得苍白无比。
　　那个笨蛋，那个笨蛋……
　　晴朗的天空下，学生们有的悠闲地享用着午餐，有的玩着不知道从哪里拿来的羽毛球，有的躺着看书。被骂做笨蛋的鲁鲁修此刻他快步疾走着。他没有理睬这些尽情享受着午休时光的学生，他要去的，是他和妹妹娜娜莉居住的俱乐部后的别墅。
　　动用了超出人类极限的力量，鲁鲁修很快就回到了别墅。打开门，大厅空荡荡的，不见照顾娜娜莉的D世子的身影。这个时候娜娜莉也在上学，所以她应该是去买东西了吧。
　　鲁鲁修径直走到自己的寝室，在开锁密码输错了两次之后，终于打开了门，他看到的是……
　　一个悠闲的躺在属于他的那张床上的绿发少女。
　　呼吸非常均匀，看上去她睡得很香，在毯子外，白皙的肩膀和手臂完全暴露在空气中，这幅美人酣睡的唯美画卷，如果是一个稍微有点艺术感的人看到，肯定会将这幅画面永远的描绘下来。
　　但是，那种东西和现在的鲁鲁修完全绝缘。
　　看着这样一个仿佛童话中睡美人模样的公主，不，比起美丽善良的公主，这个女人更像是一个能够那种拥有令国王为之发动战争的魔女，拥有着足以令世界疯狂的魔力。
　　鲁鲁修之前的愤怒转移到下面，让他撑起了一个小帐篷。虽然早就知道这个女人对自己的吸引力，但是竟然连这一点都无法抗拒，让鲁鲁修对自己这无节操的身体感到极其无奈。
　　而且，不知道什么时候，他已经来到了床沿边，触手可及这个毫无防备的睡觉的女孩。
　　“喂，快给我起来，CC。”
　　鲁鲁修轻轻的推了推这个女孩，也就是和他签订了永恒契约的魔女，CC的身体。
　　没有反应。
　　“再不起来的话，我把你连床一起扔到窗外，快起来。”
　　还是没有反应。
　　看着这幅情景，总感觉有一种莫名的既视感，似乎他曾经经历过好几次相同的状况。
　　不错，不是似乎，根本就是以前CC任性的搞出各种各样的事情，在鲁鲁修毫不知情的给她收尾，然后回来兴师问罪的时候的重复。
　　不过，鲁鲁修已经讨厌再用披萨来引诱这个任性的魔女了！
　　而且，总是用同一种捏他，感觉心理上对习惯了的自己有些无法原谅。
　　既然这样！
　　从这个方向，可以清楚的看到毯子下CC美妙的裸体和圆润的玉乳，那尖端的樱桃，仿佛是在可以挑逗着鲁鲁修的视线一样，随着她的呼吸微微颤抖着。
　　鲁鲁修下意识的吞咽了一口口水。
　　这个迷死人不偿命的魔女！
　　虽然无法原谅自己无法抵抗CC散发着无限魔力的身体的诱惑，但也有句俗语叫做破罐子破摔，既然无法抵抗，就顺其自然吧！
　　给自己找了一个借口，鲁鲁修以前所未有的速度脱了个精光，赤裸着身体，然后就轻轻的爬上了床，掀开了遮住这具无限魅惑的娇躯的毯子。
　　霎时，鲁鲁修的眼前一亮，被眼前绚丽的精致慑住了。
　　即使已经看过无数次，但是每一次见到这具凝聚了世间所有美丽和诱惑的身体，他依然经不住意乱情迷。尤其是在这具娇躯心脏上的那个十字型的烙印伤痕，更是带着一种别样的神秘美。
　　为什么断臂的维纳斯会被称之为美之神的理由，此刻鲁鲁修真切的感受到了。
　　在抱着尽量不惊喜这个魔女的前提下，鲁鲁修轻轻的分开了那双光滑白皙的大腿，亲吻着那洁白滑腻的大腿，在上面留下了自己的印记后，跪在中间，低头轻轻的在那个紧紧闭合的粉嫩花蕊上亲吻了一下。CC的娇躯一颤，紧闭的阴唇微微开合，露出了里面的粉红色的软肉，还有刚刚足够一根手指插进去的入口。鲁鲁修舌头卷着口水将其润湿之后，才直起身子，一手扶住自己的早就肿胀不已的阴茎，另一只手的中指和食指则将那两片粉红色的贝壳拨开一个小口，打开了通过少女身体的门扉，将已经湿嗒嗒的龟头抵在了那个只有一根手指粗细的细窄洞口，轻轻的研磨着。
　　前列腺分泌的滑腻液体和鲁鲁修的唾液混合在一起，立刻就令少女的蜜裂变得无比湿滑，加上对方的身体早已习惯了自己的爱抚。睡梦中的CC身体不安的扭动着，从蜜唇的入口处流出了丝丝晶莹的露珠，令本就湿润的肉棒显得更加铮亮，反射着淫靡的光泽。
　　可以了！
　　知道少女的身体已经对自己的爱抚起了反应，早就按捺不住的鲁鲁修缓缓的推动自己的分身，巨大的前端强行挤开了那个紧窄的蜜裂，分开了一层又一层的粉肉，慢慢的进入到了少女的深处。
　　紧窄的通道挤压着鲁鲁修的分身，但是那种被包裹的感觉，却让他感到了一种无法用语言描述的快感。
　　CC果然是自己一生的挚爱！
　　全部进入少女体内的鲁鲁修俯下身子，趴在了CC的身体上，开始亲吻玩弄那对早就渴望不已的丰盈，下面则开始了缓慢的抽插，越来越快，越来越急，最后变成了狂风暴雨般的进攻。
　　床上的少女睁开眼睛，呆呆地看着鲁鲁修，她终于醒了。淡金色的眼眸恢复了神采，盯着趴在自己身体上不停的耸动着身体的男子。
　　从下面某根东西一次又一次的撞击中，她清楚的知道，自己此刻正在被这个男人侵犯着。
　　也许是因为对方没有像以前那样用披萨引诱自己的原因吧，CC对于这个男人没有经过同意就侵犯自己并没有感到太大的不满，反而还举得有一种新鲜的刺激感觉。
　　相爱的恋人有时候就要准备一些新鲜的玩意，即使戴着某种奇怪的兴致，但是只要没有真正伤害到彼此的自尊，这种新鲜感总是需要的。因为那会令双方感觉到初恋时的那种燃烧起来的激情和渴望。
　　“嗯嗯……啊啊啊……什么嘛，是你啊，竟然趁着少女睡觉的时候偷袭。”
　　一边说着，CC主动抱出了鲁鲁修赤裸的身体，双腿也勾住了他的腰肢，粉嫩的美臀今天主动迎合着鲁鲁修的抽插，让那根炽热的肉棒尽情的在自己的阴道和子宫肆掠。
　　娇美的呻吟从CC的齿间流露，喷吐着芬芳的吐息。
　　虽然CC的配合很让鲁鲁修高兴，担心对方自己冒然的侵犯而生气的顾虑消失之后，鲁鲁修的动作更加兴奋了。那快速耸动的腰部，有如打桩机一样，飞速的起落，抽插着CC的蜜穴，仿佛要将自己的身体完全的打入她的体内一样，放肆而狂暴。不过，之后的话就不那么令人高兴了。
　　“这是你的恶趣味吗？当然，如果你能让我满足的话，满足你这个施暴者那肮脏的欲望也不是不可以。”
　　宛如瀑布一般披散在床上的绿色长发，精致美丽的无暇面孔。身体的每个部分都那么精细，华丽，吹弹可破。明明是个坐着不说话，就如同神话中勇者斗恶龙的美丽公主，但是一旦开口，就瞬间暴露了她魔女的本性。
　　鲁路修压住内心的愤慨，一边用更加快速的耸动进出着这具令人疯狂的身体，一边回答。他的喘息混合着炽热的湿气喷在CC的脸上，给她染上了一层绯红。
　　“哼，在控诉我之前，先摸着胸口问问你自己吧。”
　　因为CC主动勾住了他的腰肢，鲁鲁修空出双手，大肆揉搓着CC胸前那对精致完美的乳房，没有丝毫怜惜，尽情的感受着那丰润的乳肉和惊人的弹性。
　　“嗯，也对。”
　　CC微微颔首，猛的抱住了鲁鲁修的脑袋，将他的嘴唇按在了自己的嘴唇上，滑润的甜舌主动出击，进入到了鲁鲁修的口腔，吸允着他的唾液。
　　“滋滋……啾啾……”
　　唇齿相交的声音很快就融入了啪啪的肉体撞击声，淹没了鲁鲁修残存的所有理智。飞溅的汁液从两人上下连接在一起的部位滴落，干净的床单被彻底打湿，咯吱咯吱的响声似乎随时都有可能令床崩塌。
　　慢慢的，一种奇异的律动在鲁鲁修和CC亲密的结合在一起，不停的摩擦的炽热下体蔓延开来。粉红色的子宫嫩肉以及红的发紫的阴茎开始痉挛膨胀。
　　上方，鲁鲁修紧紧的缠住了CC的舌头，下身猛的用力一沉，肉棒的龟头死死的抵在了少女花房的尽头，早就忍耐到了极限的炽热精液仿佛火山喷发，滚滚岩浆猛的射进了这个孕育生命的摇篮里。
　　滚烫的精液刺激着CC敏感的粘膜内壁，她光洁的大腿也用力的夹住了伏在她身上的这个男人的腰肢，清凉的阴精回应着对方的精华，浇在那正在不停的爆发精液的龟头上。


第二百二十三章 无疾而终的质问
　　CC四处打量着房间，把目光停在了墙上的挂钟上面。
　　“你又逃课了吧，不是还没到回家的时间吗。”
　　她事不关己地提醒道。
　　听到CC的提醒，还趴在她身上时不时的射出几滴精液，享受着少女美妙身体的鲁鲁修终于想起了自己此行前来的目的。
　　兴师问罪！
　　可惜在看到CC那毫无防备的睡觉的样子，他的身体却很没骨气的被迷住了，结果反倒沦陷在了这个魔女的诱惑中，这个情况，令鲁鲁修的心情非常不甘。
　　虽然刚刚才发泄了一次，但是鲁鲁修的埋在CC体内的阴茎依然没有变小，他的身体再次缓缓耸动起来，刚刚射出最后一滴精液的阴茎保持着不小的规模，摩擦着少女被男人的精液注满的子宫，嘴上却在质问着正在被他侵犯的少女。
　　“不是我想逃课，是被迫逃课。都是因为你――唉，算了。”
　　“你在说什么啊？”
　　什么都不知道的CC无辜的回了一句，享受着鲁鲁修的进出和摩擦带来的奇妙感觉。她的双腿依然紧紧的夹着鲁鲁修的腰肢，屁股配合着鲁鲁修的耸动上下起伏，承载着精液的子宫让小腹微微隆起，但她却没有松开。
　　喜欢的男人的精液，是对女性最大的祝福。尤其是自己的子宫被那种象征对方生命种子的液体注满的时候，那种满足，更是让人迷恋。
　　“那张明信片的事！的确，那张明信片里确实什么关键性的东西都没写。但是现在这种关键的时刻，你这个白痴竟然还敢往我们学校的投稿箱里投稿呢？这完全没有战术上的意义和战略上的考虑，也没有一点自我节制和协调性以及危机意识。啊，没错，你就是这样的家伙。每次都这样！把我的话都当成耳边风。”
　　停下动作，鲁鲁修的双手用力的捏住了CC胸口的那两团丰盈的软肉，轻轻的在上面啃噬了几口，一口气将心里的抱怨倾诉了出来。
　　CC却依然冷静地向他问道。
　　“所以我说，你在发什么火？鲁鲁修。”
　　“……”
　　累死了。
　　鲁鲁修无力低下了头，不再说话，就那样专心的继续在CC的身体里进出抽送着。然后，迎来了第二波高潮。
　　一切故事的根源都是从愤怒开始，所有力量的源泉皆来自愤怒。高涨的怒气终究会爆发，划破天空，震撼大地，让世界走向毁灭。不过，即使卷入这种毁灭，世界上依然会留下两个人，一个是他，鲁鲁修！另外一个，不用说，肯定是这个魔女，CC。
　　但毁灭世界的行为，是毫无意义的，安魂曲是不会为了他们两个阴谋的想要夺取根源的人奏响的。
　　放弃了对CC的说教，或者说已经在这个女人的身体上得到超越限定以上的补偿的鲁鲁修，终于停止了施暴，躺在了CC身边，侧着身体将她用力的抱在怀里。
　　两人的下面依然紧紧的结合着，亲密无间，仿佛一个人一般。
　　自认“无辜”的CC也没有追究鲁鲁修的“无理取闹”，这种新鲜的偷袭，可以的话，她希望在来几次。因为无论是身体还是心理上，她都得到了极大的满足。
　　……
　　突然，嘣的一声轻微而刺耳的声音响了起来。把不知不觉睡着的鲁鲁修从梦中惊醒。
　　是电视被打开的声音。是CC开的吧！
　　鲁鲁修已经感觉到怀里的空虚，原本被温暖的包裹着的分身也孤独的耸拉在外面。吵闹的声音传入耳中，又突然消失了，接着又是古板的新闻播报声。
　　CC很意外地喜欢新闻，平时经常收看。
　　眼睛紧闭的鲁鲁修无意识地听着声音。突然，一则新闻吸引了他的注意。
　　“下面接着为您报导，七号在东京租界外D218地区发生的炸弹恐怖袭击活动的相关信息。恐怖活动针对的目标是公司职员里克・博卡多的住宅，截至今日，终于确认从废墟中发现的遗体身份。死难者为里克、其妻艾娃及其三岁的女儿爱米三人。警察及统治军保安局就里克为何成为恐怖袭击目标，以及今后与此事件的关联性展开了调查，并发表声明说要竭尽全力抓捕罪犯。关于这次的残忍杀害幼童事件……”
　　听到这个新闻，鲁鲁修睁开眼睛，从床上爬了起来。
　　他的目光望向新闻传来的方向，电脑桌前，他发现了一个穿着白色衬衫的娇美身影。
　　是CC！
　　报道完毕之后，节目结束了。
　　CC又换了另一个频道，同样是新闻，看来这是集中播放新闻节目的时段。
　　鲁鲁修同样拿起一件白色的衬衫穿上，来到了CC身后。
　　方方正正的屏幕上，播放着和刚才几乎相同的新闻，连解说词都没多少变化。
　　CC虽然没有回头，但也察觉到了正出神的盯着自己的脸的鲁鲁修，她的目光停留在屏幕上，平静的问道。
　　“是你干的吗？”
　　鲁鲁修在一瞬间不悦地皱皱眉头，不过，也仅仅是一瞬间而已，他的表情马上就变了。
　　“很遗憾，我可没那种恶趣味。”
　　他的脸上浮现出根本不像学生所拥有的，可以说是残酷的笑容。刚刚从睡梦中清醒的他，因为新闻上播放的消息，顿时又变得糟糕了起来。
　　幸好此刻，在他身前就有一个宣泄的目标。
　　鲁鲁修从后面抱住了CC的身体，亲吻着她的细嫩的脖颈和白皙的肩膀。双手则从两侧拉开了沉睡的领子，握住了CC胸前的那软丰盈，用力的揉动着。
　　一个星期的时间，对于柯内莉亚来说，已经足够打退EU在阿拉曼战线的进攻，同时稳定那边的局势。听到十一区ZERO率领黑色骑士团再次建功的消息，柯内莉亚留下了亲卫队的主力，自己之带着吉尔福德和达尔顿匆匆赶回到了十一区。
　　就在昨晚，鲁鲁修就已经得到了柯内莉亚归来的情报，而今天新闻上播放的这个消息，也是因此而产生的。或者更加准确的说，就是她，以及他所造成的。
　　想要得到更加准确的情报，鲁鲁修的手从那两团柔软滑到了CC没有一丝赘肉的小腹，之前连续爆发两次的精液，已经融入CC体内，因此她的子宫里，已经再次变得空荡荡的。鲁鲁修将她轻轻的抱了起来，然后自己滑进座位，再将这个只穿着上半身衬衣的少女缓缓放下。
　　CC配合着打开大腿，熟练的将自己的阴道入口对准了鲁鲁修下面那根昂扬硕大的阴茎，湿润而柔软的阴唇沿着光滑的龟头，将整根肉棒一点一点吞没。
　　“嗯（*2）！”
　　鲁鲁修的阴茎在CC自己体重的作用下，齐根没入到了她身体的最深处，顶得她的子宫都膨胀起来，合体带来的极度愉悦感，令两天同时发出了一声满足的呻吟。
　　鲁鲁修单手扶着CC似乎一只手就可以掌握的腰肢，屁股轻轻的晃动着，让插在CC阴道里的肉棒微微的摩擦着她的嫩肉，另一手则在电脑的键盘上飞速点击着，搜索出了大量比刚才的新闻更加详细的资料，甚至，里面还包括了布尼塔尼亚军的内部情报。
　　情况有些不妙，虽然上面的情报并没有直接点明，但鲁鲁修还是得到了自己想要得到的情报。他从一边拿起了一个电话，拨通了一个号码。
　　“……是扇吗？我是ZERO……啊，对。关于昨天的事。今晚能把人召集起来吗？……不，没必要来那么多人。不过，干部级别的都要来当然，还有华莲。玉诚他们来不来都无关紧要……”
　　在这段时间，被一插到底的CC已经迎来了一次高潮，她无力的靠在鲁鲁修的胸膛上，绚丽的耀眼的两团玉峰随着她的呼吸一起一伏，让正在爆发的鲁鲁修不由的松开了左手，握住了那片柔软的乳肉。
　　等鲁鲁修打完电话，CC也稍微恢复了一丝神智，靠在他肩膀上问道。
　　“我每次都在想，你这家伙虽然缺乏对人的警惕心，但还满有胆量的嘛。”
　　“在校舍里以ZERO的身份打电话没问题吗……你是想说这个吧？”
　　鲁鲁修把手机放在桌子上，低头吻在了CC下颚和脖颈上，留下了几个深深的吻痕。
　　“放心，加了迷彩伪装的。而且，这台机器是号称情报战世界第一的布尼塔尼亚军的特制品，这个频道甚至在布尼塔尼亚军的官方有着明确的记录。”
　　“又是你那群追随者进贡给你的？”
　　“嗯，虽然无法真正的帮助我战斗，但在其他方面确实非常有用。”
　　鲁鲁修拍了拍坐在自己大腿上的CC的美臀，柔软的触感让他的手情不自禁的停留了一会。不够这种杀必死很快就结束了，CC从鲁鲁修的大腿上站了起来，原本被鲁鲁修的分身堵住的地方立刻流出了大量的爱液，顺着她的大腿内侧直流而下。同样，鲁鲁修的大腿上也湿嗒嗒的，全是刚才两人激烈撞击时飞溅的液体。
　　CC也没有擦拭，就那样走到左侧屏风后的浴室里，打开了喷头，开始沐浴。鲁鲁修清理掉潜入布尼塔尼亚的军方系统的痕迹后，也走进了浴室。
　　在浴室里，鲁鲁修也没有多说什么，直接掰开了CC的臀部，将自己的肉棒对准她依然湿润的阴道入口，一口气插了进去，然后飞速的抽插起来，撞得CC的身体啪啪直响。
　　透过屏风，可以清楚的看到再次重叠在一起的两个身影，不分彼此。


第二百二十四章 自私的理由
　　再次沦陷在CC这个魔女的诱惑之中的鲁鲁修，在她体内连续爆发了三次之后，终于冷却了一下自己的欲望，在匆匆清理了一下自己的身体后，就离开了浴室，开始换衣服。
　　不过，在鲁鲁修前脚跨出浴室，裹着浴巾的CC后脚就跟了上去，还在滴水的头发紧紧的贴在一起，脸上和肌肤因为高潮的余韵还泛着一丝淡淡的红晕，十分诱人。
　　“那么，你准备做什么？”
　　看到鲁鲁修在穿衣服，CC明知故问的道。
　　“你指什么？”
　　“别装糊涂，是和刚才的新闻有关吧？”
　　如果知道刚才那个新闻会让鲁鲁修扔下自己出去的话，她一定不会看的，可惜，现在后悔已经晚了。CC此刻有些怀疑自己以后是不是改一改看新闻的爱好。
　　“是吗！”
　　鲁鲁修听出了CC话里的不满，对于这个索取无度的女人，他早就清楚了。今天算上睡觉前的那两次的话，他足足在这个魔女的身体里爆发了五次，即使这样，这个女人还不放过自己。
　　当然，如果有时间的话，哪怕只是事情稍微不那么重要，他绝对宁愿陪在这里和CC胡天搞地，也绝不会去外面陪黑色骑士团那群大老粗。
　　不过，他却不得不出去，因为这事关黑色骑士团的“正义”之名，而且，也不能让柯内莉亚抓住他的把柄。
　　“难道是，因为不能原谅牺牲平民的恐怖分子，所以去搞定凶手……你不会是想说这个吧。”
　　CC不顾自己湿淋淋的身体，径直坐在了床上，反正上面沾满了他们之前战斗的痕迹，等会D世子要来收拾的，所以完全没有关系。
　　不过，鲁鲁修也不会在意这些，因为CC那带有讽刺的话，他的表情变得有些冷酷。已经穿好裤子的他赤・裸着上身，回头对床上的少女说道。
　　“连你也这么说吗？CC！”
　　“……”
　　“别搞错了，我可不想成为什么正义的使者。只是扮演成正义的使者而已。特别是对现在ELEVEN。在河口湖畔所说的那些，虽然也不能说不是出于本意，但我可不愿意老是被理想主义束缚着。”
　　“也就是说那是为了增加同伴而撒下的饵食吗。”
　　讽刺的语气，宣泄着CC的不满。但是鲁鲁修却坦率的点了点头，他知道任何掩饰对这个女人都是无效的。
　　“话虽然不中听，不过就是这样。”
　　“真是个厉害的说谎者，和那位英勇的总督评价的一样。”
　　听到CC不经意的言语，鲁鲁修大声笑了起来。
　　“完全正确，我就是伪善者，煽动者。但是现在，还无法暴露身份的我，只能通过这种手段达到我的目的了！这个世界本来就是我的，所有的人类都是我的子民，如果把这当成王在继承那个位置之前拥有的权利，这个理由应该非常充分了。”
　　本来，鲁鲁修对自己的祖国布尼塔尼亚的反叛，既不是为了日本，也不是为了日本人。如果要统治世界，利用布尼塔尼亚，还有GEASS的力量操控EU，然后掀起对布尼塔尼亚的大战，强势的统一世界就可以了。
　　但是，这样做根本就称不上报复，鲁鲁修现在的行动，完全是出于私人恩怨。
　　要给抛弃他们兄妹、对母亲见死不救的父亲，布尼塔尼亚的皇帝一点颜色看看。
　　想要给身心皆受到伤害的妹妹一个真正意义上的，能够愉快地生活的世界。
　　第三，才是他作为人类之王应该承担的责任，避免人类的灭亡！
　　这三点，是驱使鲁鲁修行动的动力。从他刚出生的时候，促使他行动的是第一个，在白羊离宫的恐怖袭击事件发生，自己和妹妹被当成人质送到敌对国家后，他的理由多了第二个。
　　而前不久，在娜娜莉折纸鹤，许下愿望的那一刻，那个不可能达成的美好祈愿，立刻排在了第一位。
　　因为这个愿望，几乎是后面两个的完美和补充，甚至可以说是最终目的。
　　创造一个属于自己，和自己女人生活的美好而和平的世界。将全世界都卷入战火，然后得到一个千疮百孔的世界，不是鲁鲁修想要的。
　　所以，尽管麻烦，但是鲁鲁修现在不得不带着那群小日本玩这个“正义”的家家酒游戏。如果柯内莉亚知道了，肯定会嘲笑自己吧！
　　一想到柯内莉亚得知真相后的表情，鲁鲁修就感到无比的头疼。
　　（就算这样，我也没打算指责你。）
　　看着继续换衣服的鲁鲁修，CC心里这样想道。
　　因为私情，而将许多人牵连进来，颠覆一个国家，这就是恶。姑且算是这样。那么，出于公共利益而将许多人牵连进来，使国家动摇，这又算什么？不得不说，这就是善。
　　荒唐至极！
　　这并不是谁善谁恶的问题，而是要指责的话就都该指责，要不就两者都不指责的问题。不管是因为他人而死，而是为了大家而死，死就是死。对于绝对的个体来说，这没有什么分别。
　　至少，CC是这样认为的。因此，她不打算指责。
　　不仅仅因为自己是这个男人的共犯，更因为，这个男人是她所深爱的人，他的愿望，就是CC行动的目标。
　　（能帮到你的忙就行了……我只要这个……）
　　她这样想的时候，鲁鲁修已经换好了衣服。
　　他穿的是极不惹眼的服装，刚才与黑色骑士团的成员联络过，现在他一定是打算去那边。
　　不过，他却没有戴面具。关于ZERO的真实身份，骑士团里的成员没有一个人知道，不！有一个人知道，唯一被鲁鲁修认可的人，他的女人卡莲！
　　另外，CC对鲁鲁修想去做什么还不十分清楚。虽然知道一定是与刚才的新闻有关，但是对于黑色骑士团的事情，CC本人根本没有丝毫兴趣。而且，对于把本来就时间不多的鲁鲁修分出去一部分的那群小鬼，从从心理上应该算是讨厌的。
　　有些火大。
　　比起那自己，那群臭男人更有吸引力吗？还是，卡莲，或者其她的女孩。
　　CC用怀疑的目光打量着鲁鲁修，今天她之所以这么索求无度，其实是为了把鲁鲁修留下来，可惜看这个样子，她还是失败了。
　　换好衣服的鲁鲁修虽然不能读出CC的心思，却提示着说道。
　　“关于我现在想去干什么这件事……我先告诉你一点，CC。11区那位漂亮的总督，我未来的将军柯内莉娅・LI・布尼塔尼亚殿下，现在正急于推进该地区的军制改革。”
　　“这个不用你说我也知道。最近，她每次在电视上出现都说这个。对你来说，这是有些棘手。”
　　虽然只有一个星期，但是柯内莉亚的方针依然被很好的执行着，而这个改革，随着柯内莉亚的回归，将变得更快更激烈，所谓的快刀斩乱麻就是如此。
　　“不错，不过，你认为这只是针对我一个人的吗？”
　　“什么意思？”
　　“哪里都有寄生在狮子上的害虫。”
　　说完这意义不明的大话，鲁鲁修突然收起笑容，表情变得严肃起来。
　　“还有一件事要说，你给我老实呆在房间里。明确告诉你，你要是擅自行动的话，我的计划就会被打乱了。”
　　鲁鲁修没有忘记CC那和米蕾相似的性格，就像今天向学校的信箱投稿这种乌龙的事情，尤其旁边还有朱雀，之后看来需要找一个借口才行。
　　他没有忘记，上次他对朱雀的解释！
　　和那个神秘的绿发少女走散了！
　　万一让朱雀知道CC就在这里，而且还是他的女人，引起某些不好的联想的话，他就不得不提前清理掉这个还有大用的棋子了。
　　“你应该记得我的擅自行动才让你找到了卡莲，并且创建了现在的黑色骑士团吧。”
　　CC将新宿自己出糗的那次捏他再次提了出来，本来是自己恶作剧，却变成了恐怖分子的战利品，这对于CC来说，可以说是一生的耻辱，但是现在看，这个行动造成的结果并不是不好。
　　反而，帮助了鲁鲁修。
　　“不……不管怎么说。这次的事不用你操心。就算出现破环计划的障碍，我也有办法应付。”
　　虽然过程很白痴，但是事实就是如此，鲁鲁修没有反驳的余地。
　　“好的好的，我知道啦。”
　　CC敷衍地回答道。
　　“反正也快到晚饭时间了，就让我悠闲地看场好戏吧。”
　　鲁鲁修虽然以怀疑的目光盯着CC，但他知道再怎么警告也没用了。带着对CC的万般小心，他离开了房间。
　　房门自动关闭的声音响了起来。
　　留下来的CC呆坐在床上。
　　夕阳的余晖从窗户射进来。
　　基本上，这间房间反映了主人的性格，物品不多。不过，不知是出身的原因，还是只是单纯的因为兴趣，沙发和桌子上放的都是高级货。反过来说，因为这样，房间里欠缺一种生活感。不，实际上就是如此。对这个男子来说，这里只不过是个临时的容身之所。
　　漫不经心地扫视着房间里摆放着的家具的CC，突然说出这样的话。
　　“只是扮演正义的使者而已，是吗……”
　　远处有了响动，轮椅的声音，是女儿娜娜莉回来了。
　　CC继续说道。
　　“你能贯彻到底吗？鲁鲁修。”


第二百二十五章 低贱的日本猴子
　　那里原来并不能被称作村子。
　　微暗中，枝叶繁茂的树木之间是几乎没有耕作痕迹的荒地。并非受到战争破坏，似乎它本来就那个样子。连一条像样的路也没有，穿过森林的道路恐怕也是野兽踩出来的。但水和电倒是大致都通了。当然，这是没有得到任何许可的非法手段。从传感器的反馈情况来看，地下有一个空洞。那不是自然形成而是人为的空洞。这应该就是真正的藏身之处了。
　　而头顶显得与此地有些格格不入的明亮的月亮，则莫名的让人感觉有些寒意。
　　“我一点也不喜欢这里啊。”
　　应该是主观的心情原因吧，一边站在山丘上眺望着下面几乎不能称为村子的村子，身着军服的柯内莉娅一边小声地嘟囔着。
　　昨天才从阿拉曼战线连夜赶回，还没来得及休息，就要主持这次的进攻，对于她这位女军神来说，终究还是带来了一丝影响。不过，她却不得不回来，不仅是因为ZERO的黑色骑士团，更重要的是三天前的那次事件，终于抓住了ZERO的一丝马脚。
　　如果今天的攻击行动顺利的话，一定可以给ZERO以及他所率领的黑色骑士团以沉重的打击。
　　在皇女的身旁，当然和以往一样跟随着骑士吉尔福德的身影。所以，能听到柯内莉娅小声嘀咕的也只有吉尔福德而已。
　　“您在担忧什么吗？”
　　对于吉尔福德略带惊讶的提问，柯内莉娅似乎并不想直接回答。
　　她只是以不快的目光看着山下。
　　“情报里说，十五岁以下的少年兵似乎很多啊，这个村子里。”
　　“啊……是、这是因为……”
　　“别误会了，吉尔福德。无论是谁，胆敢拿武器对着我的话，不管对方究竟几岁，我是决不会手软的。我会给予对等的敌人以相同的敬意，然后歼灭他们。”
　　但，她这样说道。
　　柯内莉娅的眼里闪着针一般尖锐的光芒，只要说到战斗，她的情绪很快就会高昂起来。
　　“这我当然知道。不过，对于那些因为自己擅作主张而将孩子卷入战争的家伙，似乎不需要给予他们作为敌人的敬意吧。”
　　这家伙好像自己肚子里的蛔虫一样。
　　柯内莉娅在心里吐槽。
　　而在山丘下的布尼塔尼亚军的临时营地里，却有一个同样作为年轻人的ELEVEN站在那里，身上带着名誉布尼塔尼人的勋章和军人的标示。
　　“大和同盟？”
　　朱雀一问起这个名字，在营地里盯着手提电脑的塞西尔便“嗯”的点了点头。
　　“虽然成员并不多，不过在这个管区相当有名，这是因为……”
　　“我知道，他们是声称要消灭无论军人还是平民所有布尼塔尼亚人的激进组织。”
　　该组织的手法也相当残暴，仅仅为了自身主张而完全不选择狙击对象，是一个从事恐怖活动的组织。无论目标是否平民，只要是布尼塔尼亚人，就毫无例外的进行狙杀。
　　已经无可救药了！
　　朱雀这样想着，不，并非只是这个恐怖组织集团而已，只要是对于这种恐怖活动，他都保持着这种看法。
　　难道他们想回到七年前吗？
　　那个人命比纸还薄的战乱时代……
　　而且，朱雀在心中低语：
　　实际上，所谓的战争并非是单纯的以胜败就可以完结的东西。尤其是对于战败国的人民而言，更加凄惨的开始是在决出胜负后，也就是战争之后。在竭尽全力钩心斗角的战争中，由战乱所产生的暴戾之气早已经散布于各个角落。所以身在其中的人，也将暴露出安定生活种所不可预见的丑恶形态。
　　这并不仅仅是胜利者凌虐失败者这么简单，即使是同为失败者，也会为了自己的生存而赤裸裸的相互斗争――相互贬低。
　　在这七年中，朱雀已经看够了这种丑恶，再也不愿意第二次面对……再也不愿意。这也是造成如今朱雀，驱使作为日本最后一位首相，最后的武士枢木玄武的长子的他加入布尼塔尼亚军的理由。
　　如今七年已经过去，十一区也好不容易摆脱了战后的极度混乱期，暂时进入了安定状态。
　　当然，对于朱雀来说，现在的十一区还不能完全肯定。
　　尤其是对于属领出身与本国出身者进行明确区分的布尼塔尼亚种族政策，他一直颇有微词。然而直接与布尼塔尼亚掌权者硬碰硬的话会怎么样呢？也许最后会演变成和七年前一样。他们恐怕弄错了所谓爱国主义的意义了吧！
　　朱雀想，这是实在是太愚蠢了。
　　以力量挽救一切之类的手段。
　　反正，结果多少是早已知道的！
　　这是朱雀向自己的同胞挥刀的理由，也是他现在活着的行动依据。所以，当救了自己的ZERO向自己抛出橄榄枝的时候，他毫不犹豫的拒绝了。
　　“朱雀君？”
　　突如其来的呼唤让朱雀回到了现实中。
　　虽说平常自己也有不经大脑就直接行动的时候，不过一旦进入思考，沉思时间倒是满长的。这也算是自己的怪癖吧。将驾驶服的拉链拉到颈下，从手腕处将空气抽出让衣服紧贴全身，朱雀在换衣服的间隙转向一旁的塞西尔。
　　“不好意思。那个大和同盟的本部就在那吗？”
　　“啊……嗯。”
　　塞西尔似乎感觉有些奇怪，再次点点头。
　　“三天前发生的事件你听说了吧。呐，就是这个将三岁女孩也卷入的炸弹恐怖袭击。”
　　“……是的。”
　　“不过媒体并没有报道这个事件可能也是那些家伙的所作所为。不过最终我们还是得到了情报，似乎是被逮捕的其中一名成员坦白了他们的隐藏处。”
　　原来如此。
　　朱雀了解了，而正在此时忽然有人从一旁插入一句。
　　“虽说如此，不过我觉得这只不过是表面情报而已啦。”
　　声音是从载着兰斯洛特的大型拖车的头部传来的。
　　在那个打开的车门边，斜斜地坐着一个完全不像标准军人，仰望着夜空的人。身上穿的不是军服，而是犹如研究员一样的白大衣，那双在助手席上来回晃悠的脚也好似未经过锻炼一般十分纤细。虽然身材高挑，不过却不是肌肉男。而且，在他白皙的脸庞上还架着一副无框眼镜。不过他并不像同样带着眼镜的基尔福特那样给人以精明干练的感觉，倒是给人一种一头扎在研究所里的书呆子的印象。
　　不过，尽管如此他却是一个拥有高级军衔的不折不扣的军人。
　　名字是罗伊德・阿司布鲁德，是朱雀和塞西尔所属的特别派遣向导技术部的主任。
　　“你的话是什么意思？”
　　对于朱雀的问题，罗伊德依然维持着快乐地眺望天空的姿势回答道。
　　“嗯，就是字面上的意思啦。”
　　各部都已经发出了待机命令，而且已经身处作战行动之中，但这个人的声音却完全没有紧张感。当然，也没有所谓的悲壮感这种东西。
　　“呐，我们做个简单的推测吧：那个所谓的大日本苍天党在对成员进行彻底的思想教育方面是相当有名的吧？所以他们的成员连小孩都可以若无其事地实施炸弹恐怖袭击。”
　　“那是……”
　　“当然可能也没到洗脑的程度啦……不过，我可不认为那个被军队抓到的成员会这么轻易地供出自己基地的位置哦。而且，刚好又是这两三天。”
　　塞西尔先朱雀一步意识到了他话的重要性。
　　她当即变了脸色。
　　“等一下！那么一开始我们上层部门所得到的关于这里的情报也……”
　　“或者是从其他途径得到的情报吧，最开始的时候。”
　　这样说着的罗伊德，脸上的笑容也第一次出现了少许不稳定的因素。明明看上去是一个只对研究感兴趣的人，但是却有着莫名其妙，远超常人的智商。
　　“你不觉得可笑吗？我们连夜赶到这里――而且也知道了恐怖分子的巢穴，现在却这样不发动攻击而全体待机中。甚至已经设置了前线Knightmare突击战的阵型，考虑到对手藏在地下，所以计划从空中分散降落。现在却这样什么也做不了就结束了吗？”
　　“但是，至少要将这个事件的主犯抓住送上军事法庭……”
　　“那个一来到这个区域就一言不发，将各处的反抗组织击溃的柯内莉娅殿下呢？不在了呢！完全不在了呢！”
　　夸张地摇着脑袋，罗伊德轻松的从拖车助手席上一跃而下。
　　看起来文文弱弱的，却意外的敏捷。
　　就这样向着塞西尔一行人走来，罗伊德镜片后面的眼镜里闪着恶作剧的光，抬头看着停在一旁的拖车。
　　“哎呀！虽然我是怎样都无所谓，不过要是能开动这个兰斯洛特的话就一切没问题啦，圆满解决！”
　　而瞬间，塞西尔的神情也开始染上一些其他的意味。
　　“……你是说这次的事件。”
　　“什么？”
　　罗伊德道。
　　塞西尔叹了口气。
　　“这是只能在这里说的话……即使有出击命令，难道我们还能够出击吗？对于我们而言。”
　　“啊哈，暴露了吧。”
　　“这是当然的。柯内莉娅总督……无论她是好是坏，终究是典型的布尼塔尼亚人。”
　　也就是代表布尼塔尼亚帝国的人。
　　为什么，柯内莉娅在进行军事行动之时，却并没有命令特别向导技术部出击呢？
　　其中决定性因素。
　　是朱雀的存在。
　　他是一个ELEVEN，哪怕是名誉的，他依然只是一只低贱的ELEVEN猴子。


第二百二十六章 高洁的皇女
　　布尼塔尼亚帝国第三皇女柯内莉亚，是一个拥有高洁人格的女性，她认为身为军人，只有保卫国家和人民才是至高无上的任务。而且她认为这个任务必须靠身为支配者的布尼塔尼亚人自己亲手去完成的。换言之这只是作为贵族的义务――这是典型的统治阶级的想法。简而言之，对她来说，在布尼塔尼亚治下的属领国人民仅仅是被保护者而不可能充当守护者的角色。
　　因此，虽然某些高层认为与其让属领国出身的人在自己眼前晃来晃去，还不如物尽其用，让他们到战场上去厮杀好了，但是柯内莉亚却一直对此抱有非议。
　　但因为某些中国威胁论的人的推波助澜，并且以双方的战争潜力和军事力量举例，这位高洁人格的皇女殿下也不得不放下自己的不满，默认了名誉NUMBERS这个制度。
　　不过，就算是加上属国出身的NUMBERS，在人口上，中华联邦依然占据着压倒性的优势。就吃苦耐劳上来说，中华联邦的军人素质比起最纯正的布尼塔尼亚军人还要优秀，和凭借装备优势的布尼塔尼亚军不同，他们那从未间断的恐怖训练和艰苦的环境，令他们在单兵对抗上拥有着压倒性的优势。
　　连续两个压倒性的优势，才是令布尼塔尼亚对中华联邦如此忌讳的理由。幸运的是，到现在为止，中华联邦并没有对布尼塔尼亚抱有强烈的战争意图，在布尼塔尼亚保持克制的前提下，即使偶尔有几次冲突，也很快就消弭于无形。
　　只是，最近的情况稍微起了一点变化！
　　无论是十八区的建立，还是上个星期的REFNRAIIN毒品输入事件，都似乎暗示着中华联邦对布尼塔尼亚的政策发生了改变。
　　所以，尽管柯内莉娅对于这里的特别派遣向导技术部很难有好的脸色，也并没有给予冷遇或迫害之类，但也绝对不会将他们当作“自己的军队”来对待。
　　只需要呆在军队里就好，而自己绝不会予以重用！
　　这就是柯内莉娅一直贯彻的态度。
　　“倘若不遭到直接袭击的话我们是不可能有出战机会的。虽然很想获得兰斯洛特的战斗数据，但现在却无法行动……简单来说，这样一来的话就毫无意义了。”
　　身在战场却无法让心爱的兰斯洛特出战，对于罗伊德来说，无疑是一种痛苦的煎熬。
　　“所以说嘛！我们才不用管它什么有没有意义之类的。照你说的话，我们不是也有可能遭到直接袭击的吗？难道我们就不能给他们基地制造点小混乱吗？”
　　“但是……朱雀君还要上学啊……”
　　“啊哈哈哈……原来重点在这啊。呐！塞西尔，有没有人跟你说过比起军人你更适合做保育师啊？”
　　“……难道我说真心话不好吗？”
　　“啊，不，不是，这个嘛……”
　　而开始飘荡在两人间的不稳定气氛似乎并没有传到他们的长官那里，朱雀站在帐篷前眺望着西北方。
　　明月之下可以看见茂密的灌木丛，漆黑的树影挡住了大半实现，所以从这里并不能完全看到恐怖分子的基地。
　　也就是说，现在朱雀一行人所待机的地方并不是前线，与其说是前线倒不如说是遥远的后方，而柯内莉娅所率领的布尼塔尼亚Knightmare部队正向着面前树林的深处行进。
　　塞西尔也说过，无论什么意料之外的事情都有可能发生，所以也有可能会给这边下达出击命令。
　　但即使保持现状也不错！
　　朱雀认为。
　　当然他绝不是因为对手同为日本人，而为不用与他们直接作战感到庆幸。非常遗憾，在他立志成为布尼塔尼亚军队的一员的时候起，就早已经把这种感伤抛诸脑后了。所以，无论对手是不是日本人，只要他们胆敢伤害任何一个生活在和平之中的平民或者胆敢不遵守这个世界的规则挑起混乱的话，就是朱雀的敌人。
　　只是，与考虑这种事情相反的是，朱雀很在意刚才罗伊德的话。
　　如他所说，此次作战的确有很多难以理解的地方。
　　而且莫名其妙有一种不详的预感。
　　这种预感究竟是什么呢？
　　在没有弄清楚之前，也许还是保持现在的待机状态比较好。
　　事实上，军队里还有其他人与朱雀有同样的感觉。
　　安德烈・达尔顿，仅位于十一区总督柯内莉娅之下，曾经作为柯内莉亚的战术老师，如今却身为副将的男人。
　　达尔顿对于此次作战当然要比朱雀了解的多。
　　简而言之，本次作战的目的并非仅仅是击溃恐怖分子的基地而已。正如罗伊德所说，如果能以导弹袭击恐怖分子的村落就更好了。
　　之所以没有这么做，当然因为还有其他的目的。
　　“……报告总督，分派的Gloucester机已经到达指定位置，随时可以行动。”
　　所谓的Gloucester，是布尼塔尼亚军现今配备的主力第五代Knightmare・Sutherland的改良机。比起Sutherland它是更着重于Knightmare接近战的机体，格斗战十分强大。总督柯内莉娅的亲卫队基本都由Gloucester构成，他们紫色的机体，正是属于布尼塔尼亚的女战神――柯内莉娅的标志。
　　但是，在这里的并不是主力，而是由男亲卫队首领吉尔福德率领的队员。
　　身为女性的柯内莉亚，拥有一支同样全部由女性构成的亲卫队，一群，几乎全部接近甚至达到准圆桌的亲卫队骑士，那才是身为布尼塔尼亚不败战胜柯内莉亚真正的底牌。
　　“……我知道了。让他们在原地待命。之后我将会给他们突袭的信号。”
　　Sutherland的通讯机里传出了柯内莉娅的回应。
　　“从情报来看，Knightmare也出动了。我认为他们已经倾巢而出，所以请将指挥地下突袭的任务交给我。”
　　“我知道了。”
　　通信本应到此为止了，不过这里的两人可是无数次奔赴同一个战场的君臣。
　　达尔顿刚想关闭自己操纵的Gloucester的内部通信，却忽然响起了柯内莉娅那不合时宜的华丽笑声。
　　“你好像还有什么紧急报告啊，达尔顿。”
　　一瞬间，达尔顿膛目结舌，随后浮现出略微带些羞涩的笑意。
　　“公主殿下，太过了解部下内心这种事，与其说是美德还不如说是缺点来的贴切。能够不让臣下感到疲惫的君主才能够称为明君啊。”
　　“迫于压力而不敢进言的部下多得是，与其这样还不如大胆开口说出自己想法比较好。”
　　“是！”
　　达尔顿严肃了神情。
　　“总督大人，之前的情报看来，这个团伙难道不是与ZERO一伙有所联系吗？为什么他们的行动主张之类却如此截然不同？”
　　“这个我知道，说起来的话，ZERO是个相当会迎合民心的家伙呢。不过，他们与这个集团所谓的联系却并非是指同盟关系。”
　　“难道刚好相反是对立关系？”
　　“会这么想也是很自然的，以吉尔福德带回的情报来看。这个团伙的确是在追查ZERO的行踪。而且，上次在河口湖畔被ZERO所杀的恐怖分子中，似乎也有该团伙的成员。所以恐怕他们非但不愿意联合一致，反倒想兵戎相见呢。”
　　这才是柯内莉亚匆匆归来，不等休息就发动这次进攻的理由。
　　“虽然如此，不过他们也不知道ZERO现在究竟藏身何处吧。”
　　“在同样的搜索下，我们所掌握的情报却不一定有那些家伙多。不管怎么说，他们总算是和ZERO同样站在反对布尼塔尼亚的立场上，所以极有可能握有我们所不知道的情报。”
　　只是有找到ZERO的可能，以及打击黑色骑士团的声望，柯内莉亚宁愿放弃休息的时间。
　　“不过他们可不会老老实实的告诉我们的。”
　　“正因为如此，所以对于他们的主要成员要尽量生擒――原本我是完全没打算执行把这帮家伙送上司法程序的呢。以个人的兴趣来说，我更喜欢用药物让他们乖乖的自白。”
　　柯内莉娅的声音忽然变得低沉了，瞬间就连达尔顿也感到一丝寒意。这也是皇女之所以被敌对者恐惧的称之为魔女的原因。只要与歼灭敌人有关她就决不妥协，言出必行，也正因为如此她才能有今天这般光辉的战绩。
　　不过，在某些时候或场合，这也可能成为她的弱点。
　　作为经验丰富的军人，达尔顿在这样思考着的时候，柯内莉娅已经转向了下一个话题。
　　“而出，除了ZERO的事这帮家伙确实给我们添了不少麻烦，给我一次搞定他们！达尔顿！”
　　“请交给我吧！”
　　是没能让她明白啊……
　　带着淡淡的忧愁与至今萦绕心中的讨厌的预感，达尔顿再次以他浑厚的声音立下了誓约。
　　而后，达尔顿与朱雀的预感不幸成真。


第二百二十七章 CC的温柔
　　“你是认真的吗，ZERO？”
　　达到集合点的扇要听完鲁鲁修的计划后，不可置信的道。
　　“别考虑太多了，扇。现在柯内莉娅的部队一定已经倾巢出动……呵呵，如果她想要完全摧毁一个据点的话，就绝不会任命军管区的任何一个将军而会自己亲自出动。大和同盟没有任何机会，在这之前，我们必须解决掉他们！”
　　“但是，就这样把曾经帮助过我们的大和同盟抛弃！”
　　“那伙人原本就与我们不是一路人，说起来只不过他们单方面的敌视罢了。一直对于那次袭击耿耿于怀的也是他们，这次只不过是借布尼塔尼亚军之手让他们自食其果而已。”
　　“……”
　　“别弄错了事情的轻重啊，扇。要达到我们的目标不有所牺牲是不可能的，对于已经成为障碍的家伙不需要给予多余的同情。那个布尼塔尼亚的将军也是一样，只要利益足够，他绝对会出卖我们，既然这样，还不如让我们提前斩断这条线！”
　　“……我知道了。这边已经准备就绪，无论什么时候出动都没问题。”
　　“很好，那么……”
　　乌云蔽月，刹那变得昏暗，就在这一瞬间。
　　“出动！”
　　与此同时，在遥远的另一方，柯内莉娅也在自己专用的Gloucester之中下达了出击命令。
　　“降落！”
　　震耳欲聋的轰鸣，在这个曾经被称作日本的列岛的两地同时响起，在寂静的夜空中化为地域之声的漩涡。
　　在犹如地震的爆炸声震动建筑的瞬间，男人立刻从椅子上跳了起来。
　　“怎么了！”
　　不过他并没有陷入慌乱之中，而是立刻跑向窗边窥看窗外的情景。这倒是不失为一个军务在身的人该有的样子。不过，男人的自制力也仅止于此。
　　男人眺望的窗下，那条笔直马路的另一端已经燃起了大火。在不远处的铁门前炸开了一个大坑，激起的水泥碎片犹如积木一般四处溅开。
　　“什，什么……”
　　内线电话猛然间尖声响起，男人条件反射般一把抓起电话。
　　“局，局长，恐怖活动！恐怖分子袭击了我们的基地……”
　　本来此时此地男人应该立即做出明确指示才对，因为他现在是这里所有设施的最终责任人。他理当对此地的士兵下达出击命令，尽力防守住这个重要的场地，总而言之他的义务就是必须瞬间对这个事态采取相应的措施。如果这样做的话，也许有可能让敌人的进攻无法一举成功。
　　然而，这个男人什么也没做，只顾着乱跑，以至于混乱的事态转眼就扩散到了整个基地。
　　到处都是枪声和爆炸声。
　　交杂着怒吼与尖叫，袭击并非只是正面而已，连侧门也开始燃起了大火。
　　事件发展到现在，男人的混乱已经变成了恐惧。
　　呆在这里会被杀的！
　　在这样考虑的瞬间，他抛弃了所有的责任。
　　只会对不下嘶声叫着“防守”的男人费力地挪动着痴肥的身躯拼命地往地下逃跑。那里有一个紧急避难所，如果能逃进去关上门的话，是无论如何也不会被人从外面攻破的。在那里等待的话，也许会有其他基地的援军来支援。
　　往触摸屏里输入密码，避难所厚重的大门刚缓缓打开一条缝，男人就飞一般地冲了进去，躲进这低矮的空间里。
　　直到此时，男人总算安心地吐出一口气。
　　但是，却在此时，男人才开始尝到真正的恐怖滋味。
　　“哎呀哎呀……丢下部下自己一个人逃命，还真有这种猪一样的长官啊！”
　　男人睁大了眼睛，那里明明应该没有人的，但是昏暗之中却映出一个身影。
　　黑色斗篷、黑色手套、黑色靴子……还有，黑色面具。
　　这所有的要素只能构成一个单词，刹那跳进男人的脑海。
　　“你、你是ZERO！”
　　面具之下的ZERO，鲁鲁修嘴角绽放出一抹冰冷的笑意。
　　“虽然，像这样的对话似乎是第一次。不过我想我对你的性格还算是相当了解，行动也很好猜测。所以我一直悠闲的在这里等着大人的到来呢。”
　　内置扩音器将声音清晰的传出。
　　男人不禁一步步后退。
　　“等、等一下！我……”
　　“我说了我很清楚你的底细了吧！神圣布尼塔尼亚帝国十一区统治军参谋本部・中央军管局基可鲁夫・缪拉。在前总督克洛维斯掌权时期，实际是统治军的第三号人物，参谋部的傻瓜。而后来柯内莉娅认为像你们这样徒有虚名的参谋没有存在的必要，所以现在统统做冷处理，目前只是赏你们一口饭吃而已。”
　　“我……”
　　“不过，我要是柯内莉娅的话，估计连冷饭也懒得赏给你们吧。为什么呢？因为你们――”
　　说道这里，鲁鲁修扑哧一声笑了起来。
　　“啊啊，我在这里说这些也没有意义了。你还是以自己的双腿走上断头台吧。”
　　“什、什么意思？！”
　　“别误会了，我懒得弄脏自己的手，只是……一个命令而已。”
　　鲁鲁修说着，左手伸向假面下的左眼处，按下一个小小的开关，露出了他的眼眸。
　　在那之中――浮现出奇妙的印记。
　　眼球，在眼球之中。
　　仿佛从内部侵蚀而入一般，在鲁鲁修原本清澈的瞳孔中蔓延，那是犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号，由左眼深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉。
　　而后，鲁鲁修静静的命令道。
　　“告诉我。”
　　刹那，世界扭曲了。
　　展翅的火鸟从鲁鲁修的瞳孔中飞入男人眼里。
　　鲁鲁修继续说道。
　　“告诉我，告诉我你所知道的关于里克・博卡多事件的一切。”
　　……
　　“呐，结果怎么样？”
　　和以往一样，悠然坐在鲁鲁修床上的CC貌似淡然的问道。
　　而此时鲁鲁修刚洗完澡，正粗暴地擦拭着自己湿漉漉的黑发，赤裸的上半身露出的肌肤非常白皙柔和，散发着丝丝荧光，仿佛黑暗之中的夜明珠一样。
　　一阵猛擦后，最后干脆让毛巾就这样包在头上，湿嗒嗒的水滴从毛巾两边滴在他的肩膀和胸膛上。
　　“没什么特别的，基可鲁夫・缪拉除了负责镇守不列颠军以外，似乎还在做一些和任务无关的打工――就是这样而已。”
　　“打工？”
　　“似乎也不能被称作背叛者呢，那家伙的目的也不过是中饱私囊罢了。”
　　鲁鲁修将自己火烧一般的身体抛向沙发，伸手拿起从厨房带来的姜汁罐头润了润喉咙。总算喘了一口气，他轻轻地伸了个懒腰，然后回头看看床上的C.C.。
　　“那个男人和十一区的反政府势力进行私下交易，每次都能赚一大笔钱。他利用参谋的身份不仅将内部情报泄露给恐怖分子，甚至偷偷出售手上的武器。”
　　“哦哦……是个大反派嘛。”
　　“这只是小事而已，根本不可能动摇十一区的局势，充其量也就是挣点零花钱的程度而已。不过，这家伙是花钱买到现在的地位的，之前他做过什么可就不得而知了。欲望这种东西，是会随着身份地位的变化而无限膨胀的。”
　　“可惜，在这之前就被你挡住了他的发财之路啊！莫非这也是你擅长的收买人心的方法？”
　　“当然，在这之后，缪拉的自白录像和证据资料都将以黑色骑士团的名义寄给各大媒体，网上也将公布出来。不过呢，录像可以说是被胁迫的，正式的证据也不一定有价值，但是相信总会有人相信的，而暴露不列颠军队内部腐败的是我们黑色骑士团，这就足够了。”
　　“嗯……”
　　将床上的大靠垫抱在胸前，穿着鲁鲁修的白色衬衫的CC歪着头疑惑地问道。
　　“不过你怎么会这么清楚那个男人的底细呢？”
　　听到这句话后，鲁鲁修忽然露出了坏人一般的笑容，而后马上恢复了什么事也没有的平淡表情。
　　“我当然知道。说起来，我们黑色骑士团也受过那家伙的关照呢。以前达克斯……嗯，好像是我追随者中打进参谋部的一个内应吧！那个家伙有一定的能力，但是却被这个缪拉给打压了下去。两个效忠我的军区将军也没少被他克扣军事物资。我自己当然没有和他直接交易过，所以今天晚上还算是初次见面。”
　　不愧是鲁鲁修啊！
　　CC惊叹地大张着嘴。
　　“你这家伙……把曾经助自己一臂之力的人卖了啊，为了提高自己的名声。”
　　“我早就想跟那家伙撇清关系了。”
　　这样说着，鲁鲁修的笑容变成了冷笑。
　　“好在我们还有其他的途径可以获得武器。而且，那种男人用不了多久也会背叛我们，给假情报，为了自己的升迁而将我们一网打尽之类，那家伙就是这种墙头草。”
　　如此淡淡地说着的鲁鲁修，话里或者语气里完全没有罪恶感这种东西，完全感觉不到，他只是以这样端正的表情微笑着。
　　而CC对于这样的鲁鲁修感到有点哑口无言。
　　而此时CC脑海里忽然浮现了一个疑问，她并没有多想，就这样出口问道。
　　“对了……那个里克・博卡多事件，结果怎么样了？”
　　而随着她的这句话，鲁鲁修的表情忽然僵硬了。笑容从脸上消失，他避开了CC的视线，沉默地摇晃着手中的姜汁罐头。
　　“鲁鲁修？”
　　CC又再问一次，但回答她的只有罐头放在桌子上发出的清脆的声音。
　　鲁鲁修浅浅地回答道。
　　“这件事我的确晚了一步。”
　　“什么？”
　　“我们判断失误，里克・博卡多表面是在租界银行工作的普通员工，但实际身份却并非如此。他是个情报员，而且恐怕是直属于柯内莉娅的。”
　　CC屏住了呼吸。
　　“博卡多应该是按柯内莉娅的命令对基可鲁夫・缪拉进行调查，主要是针对那些钱的流向。这并非仅限于对博卡多下达的命令，应该还有其他很多类似于他的人存在。因为现在柯内莉娅将整顿十一区军管区的纲纪作为头等大事。而博卡多掌握了基可鲁夫・缪拉的腐败证据，而他也因此被杀，被与缪拉有着密切联系的大和同盟所杀。”
　　“……”
　　“缪拉这家伙，偏偏一开始和黑色骑士团有所牵连。而他一发觉可能会被交易对手抛弃，立刻换了另一个可靠的对象。这是我的失误，我本应该在第一时间注意并切断他和大和同盟之间的联系。”
　　CC沉默地听着鲁鲁修的话。
　　而鲁鲁修再次回过头来。
　　他的脸上毫无表情。
　　而他以和他神情一样毫无表情的声音说道。
　　“别误解了，CC！我对博卡多本人并没有什么特别的感情，身为情报员的他应该早就有所觉悟，杀人或者被杀，相互都是以命相搏。在这一观点上，我和柯内莉娅是一样的。”
　　是的。
　　的确如此。
　　但是……
　　“而且，作为博卡多的妻子，如果明知道他是这样的男人仍然坚持与他在一起的话，多少也应该有相同的觉悟吧……只是……”
　　他们三岁的女儿是无辜的啊……
　　鲁鲁修低声道，再次将脸转向一旁。
　　“因为孩子――无法自己选择父母。”
　　所以……
　　CC走上前去，抱住了沉默的低着头，孤独的坐在椅子上的鲁鲁修的脑袋，就像母亲一样，把他拥进了怀里，还在滴水的头发打湿了CC的胸口，就像是正伏在母亲怀里啕嚎大哭的孩子一样。
　　“鲁鲁修……”
　　黑暗之中。
　　那一声呢喃非常轻微，几不可闻，比平常任何时候都要温柔。


第二百二十八章 游泳池之旅
　　六月，从阿拉曼战线匆匆赶回十一区的柯内莉娅终究还是没有抓到ZERO的把柄，甚至因为那个缪拉的关系，反而还暴露了政府的腐败和黑暗，再次提高了ZERO和黑色骑士团的声望。
　　不过，这种程度的失利是无法令柯内莉亚气馁的。在将十一区的军政改革柯内莉亚回到了布尼塔尼亚帝国本土。
　　这次出行，柯内莉娅除了把以总督权限更换了九名常驻十一区的文武高官一事报告给父亲――布尼塔尼亚皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚以外，还取得了从本土向十一区增兵的许可。毫无疑问，这也是为了加强十一区统治军的实力。
　　处理完这些事情后，柯内莉娅和处女宫的母亲伊莎贝拉皇妃匆匆的见了一面，汇报了一下尤菲米亚的近况后，就急匆匆地踏上了归途，这次归国之旅仅一天半就结束了。实际上，这段时间柯内莉娅确实是公务缠身，身为刚刚上任的总督，而且辖区还是那个骚乱不断的十一区，这也是在所难免的。
　　柯内莉娅一回到东京租界的市政厅，就叫来了妹妹尤菲。
　　“今后，除了总督主办的典礼，希望你能代表我出席一切礼节性的公众活动。没问题吧，尤菲米娅副总督。”
　　“遵命，总督阁下。”
　　担任副总督已经有一段时间了，尤菲已经渐渐习惯了这种称呼的转换。
　　“对不起，让你累了。不过眼下最现实的问题是，比起我这张苦瓜脸，还是你更能让百姓们感到安心吧。”
　　听到姐姐的这番话，尤菲先是一怔，随即绽放了花一般的笑颜，看着柯内莉亚坚毅的脸庞上双蕴含着无限柔情的眼眸。
　　“姐姐是个很温柔的人，这一点我再清楚不过了。”
　　“有你这句话就足够了，尤菲。”
　　将副总督改回名字的柯内莉亚再次抚上了尤菲吹弹可破的脸颊，温柔的摩挲着。在她看来，尤菲的一句话，原本数万民众对自己的欢呼更加珍贵。
　　“不，总有一天，这个地区的百姓们也都会体会到这一点的。”
　　尤菲走后，柯内莉娅又叫来了自己的骑士吉尔福德。
　　“小心监视NAC，不要大意。”
　　“NAC？您是指京都的事么？”
　　“是的，他们如果有什么可疑举动，就马上向我报告。”
　　这是个在战前，甚至直到战后的今天都在十一区拥有巨大力量的日本人集团。虽说在战前，这一组织作为金融巨头很少涉足政界，但柯内莉娅却认为对方的野心不止如此。
　　“虽然那些文官非常配合我们的统治，但这反而令我觉得可疑。这些本来可以肆意操纵这个经济大国的家伙们，难道会这么轻易的把实权拱手相让吗？”
　　“您说的对！”
　　“别看这些家伙表面上对我们唯命是从，很有可能在暗地给反政府势力提供着资金支援。如果有机会，我也想狠狠打压一下他们的气焰。而且，任这些守财奴肆意妄为也有损我们布尼塔尼亚帝国的名声。”
　　这段话与其说体现了柯内莉娅的军人气质，不如说更表现处她那军事至上的思想倾向。不过，不得不承认她确实有审时度势的眼光，而最后结果也的确如她所料想的一样。
　　吉尔福德退下后，柯内莉娅先处理了出差期间积压下来的相关文件，最后唤来了达尔顿。
　　“是时候了吧？”
　　当这个天生的战士、自己最为信任的部下出现在职务室时，柯内莉娅开口问道。
　　对于这个没有主语的问题，达尔顿一时间没能反应过来。但他很快就恍然大悟，面露笑容回答道。
　　“是的，租界周边的防卫越来越完备了，总督离开的这段时间从没有出过前两天的那种乱子。不过，我提议这次不使用空袭，而是直接以Knightmare进行压制战。”
　　“那里毕竟是敌方的大本营呢。”
　　柯内莉亚赞同的点了点头，空袭的突击压制也要看对象，这次的敌人确实非同小可，即便是柯内莉亚，也容不得丝毫大意。
　　应该说，自从抵达十一区，担任这个殖民地的总督以来，她已经连续吃过好几次亏了。也不能算是输掉，顶多只是平手的程度，但是这对于战无不胜的柯内莉亚来说，就是失败。
　　“是的，如果可能的话，我希望能够生擒敌方首领或辅佐他的那个藤堂。”
　　柯内莉亚的谨慎得到了老将达尔顿的肯定。
　　“奇迹的藤堂……么。有意思，好久没碰上过这样的好对手了。”
　　柯内莉娅也露出了无畏的笑容，这意味着，她终于可以放手一搏了。和ZERO的战斗，总是感觉有些束手束脚，对方的奇谋和种种不可思议的地方，加上层出不穷的情报泄露，令她完全无法施展全力，堂堂正正的战斗。
　　而这一次的对手，不仅拥有和他们接近的军力，而且还是一个比黑色骑士团更加庞大且正规的组织。
　　“好吧，部队的编制就拜托你了，达尔顿。再次派出先行侦查队，接到回报后，马上对成田的日本解放战线发动总攻！”
　　“是！”
　　租界内的布尼塔尼亚军虽然表面不动声色，却在暗中一齐活动起来，针对那个名为“日不解放战线的组织”。这个自称日本解放战线的组织，是以战前日本军为基础发展而来的。
　　战后，布尼塔尼亚理所当然的解散了日本的军事机构。但也有一部分军人不服从命令，计划着转入地下继续抗战。这些人突破布尼塔尼亚军队的重重封锁，秘密集合起来，成立了反布尼塔尼亚的军事组织，也就是日本解放战线的前身。
　　而这也表明，日本解放战线决不是一群乌合之众。虽说在布尼塔尼亚帝国压倒性的军事力量面前节节败退，但它的成员也都受过系统训练，积累了相当的实战经验，和那些不良少年组成的抵抗组织自是不可同日而语。
　　实际上，这个组织有着相当的实力，以至于现在虽然十一区在形式上已经全部纳入布尼塔尼亚的管辖之下，但还有很多地区被他们划为势力范围，武力抵抗着布尼塔尼亚的入侵。在那些梦想着独立的日本人中间，有很多人把他们看作唯一的希望。
　　但是，也有一部分持有这样的意见――
　　“这些家伙只有死路一条！”
　　晚上，被CC强行拉到游泳部的游泳池鲁鲁修，即便到了这里，也依然带着自己的笔记本电脑办公。柯内莉亚的强势回归，让他感觉到了一种威胁，而最近布尼塔尼亚的军事调动频繁，也让他预感到柯内莉亚极有可能又一次大行动。
　　但是这一次，他却没有从内应那里得到任何消息或者情报。
　　所以，他只有通过布尼塔尼亚的军事调动等情报，自己来推测柯内莉亚的目标了！
　　因为这样，埋怨着鲁鲁修将来肯定会变成那种只会工作而不知道顾家的男人的CC一个人去换上了游泳衣，然后赌气的爬到最高的跳水点，一个优雅的姿势，仿佛一条漂亮的美人鱼一样，从上面跳下。
　　如果从姿势和动作上看，绝对是可以令世界跳水冠军都自愧不如的程度。
　　可惜，在游泳池旁边，一边品着茶的鲁鲁修，全部的注意力都集中在电脑的资料上，根本没有注意到那条从天而降的美人鱼。
　　这是他在看完了内应发送过来的情报后，顺手打开的黑色骑士团的申请加入者的名单。突然，在申请加入的名单上，一个德裔的布尼塔尼亚人进入到了他的视线。
　　“嗯，布尼塔尼亚人！如果是间谍的话，这也太过公然了！主义者吗？还是……”
　　“这不是很好吗？申请入团的人增加了，甚至连布尼塔尼亚人也……”
　　跳水后依然没有引起鲁鲁修注意的CC静静的漂浮在水面上，玲珑有致的身体一览无余，这件游泳衣本来就是给她特制的，甚至在学校学生的名单上，也有着CC的名字。
　　只是，这时她的声音中，带着一丝隐然的不满。
　　“虽然讨厌讨厌布尼塔尼亚，但也无法赞同恐怖分子的手段，这就是大部分ELEVEN的想法！不过对于我来说，只要他们不向政府告密就可以了！多亏了这样，集体活动也变得轻松了许多，日本人很容易有从众心理！”
　　虽然主要依靠的就是这部分ELEVEN，但是对于这部分既不想反抗布尼塔尼亚，又想过上好日子的ELEVEN，主要是名誉布尼塔尼亚人，鲁鲁修从心里是感到厌恶的。
　　“而且随着黑色骑士团的名气越来越大，神乐也可以堂堂正正的支援ini，不仅是Knightmare，还有和兰斯洛特同为第七一世代试验机的红莲二式，对吗！”
　　“不是很清楚吗！CC！”
　　CC的这句话终于引起了鲁鲁修的注意，他的视线首次离开了电脑，望向了漂浮在水面的CC。然后，他的眼睛再也无法移动了。
　　CC等待的就是这个时刻，只要让鲁鲁修看到自己穿着泳衣的样子，哪怕这个小子不乖乖的倾倒在她的魅力之下。事实也和她猜测的一样，目不转睛的盯着CC的鲁鲁修直接移开了椅子，一边解开了自己的衣裤，一边朝着漂浮在水面的CC走去。
　　魔女终究是魔女，鲁鲁修的意志力在面对CC的湿润的泳衣的时候，还是溃败了！
　　紧紧贴在身上的泳衣将CC完美的身体展示出来，虽然比不上夏莉的青春活力和米蕾的性感妖艳，但是那多一分则肥，少一分则瘦的身材，让CC拥有绝对傲视所有女性的魅力。
　　很快就脱光了衣服的鲁鲁修赤裸的走到CC身前，一口吻上了她的嘴唇。还在滴水的头发打湿了鲁鲁修的身体，冰冰的，凉凉的。但是不但没有让鲁鲁修的欲火降下来，反而让他感到更加性奋了。
　　哧啦！
　　泳衣有着惊人的弹性，所以鲁鲁修用力一扯，只是将CC上半身的泳衣拉到小腹，将那对完美的乳房暴露了出来。尽情的品尝了CC娇唇的鲁鲁修，嘴里还含着从那条小香舌吸允过来的唾液，一路亲吻着那光洁的脖颈，来到了那对圆润精致的乳房上，含住其中一团，大口吞咽起来。同时，鲁鲁修下体的阴茎，也插进了CC双腿之间，隔着泳衣摩擦着她的私处。
　　“嗯……鲁鲁修，我好热，快点进来吧！”
　　泳衣作战成功的CC发出了诱人的邀请，鲁鲁修也没有墨迹，手指拉开了遮住CC私处的泳衣，早就急不可耐的阴茎对准那个湿润的入口，一口气插了进去，立刻大力的抽插起来。
　　啪啪……滋滋……啪啪……滋滋……
　　淫靡的肉体撞击声和男女欢爱的喘息呻吟声，在游泳池回荡不已。


第二百二十九章 柯内莉亚的目标
　　“柯内莉亚的目标是日本解放战线！”
　　在CC的身体里连续爆发了好几次的鲁鲁修就那样躺在游泳池边的地板上，轻抚着怀里这个魔女皎洁光滑的背脊，炽热的吻时不时的落在对方娇嫩的肌肤上，留下一个鲜艳的吻痕。
　　这是鲁鲁修对CC在自己办正事的时候勾引自己的报复，不过也多亏了CC，激・情之后，他感觉自己的思路变得清晰了很多，之前看的那些情报，也被他总结起来，得出了柯内莉亚即将对日本解放战线，也就是藤堂所在的十一区第一反抗组织动手的结论。
　　“就是那群被里用来吸引布尼塔尼亚视线的笨蛋吗？”
　　CC慢慢平息着呼吸，因为鲁鲁修刻意报复的原因，她比鲁鲁修还多来了一次，而且对方的那个东西还埋在自己的最深处，时不时的抽动一下，带给她一种奇妙的感受。
　　鲁鲁修把玩着CC压在自己上方的那只玉兔，突然把话题移开。
　　“在历史上，那种成功夺回政权的先例可谓少之又少，你知道这是为什么吗，CC？”
　　“不知道。”
　　CC一副毫不在乎的样子，比起那个，她现在更感兴趣的是鲁鲁修的身体，敏感的胸部被肆意把玩，她报复性的伸出葱葱玉指，在鲁鲁修同样白皙光滑的胸膛上画着圈。
　　“因为他们的思想太死板了，就算有军事实力，没有好的思考方法也是白搭。”
　　被CC的挑逗得兴起，加上两人的下・体还紧紧的连接在一起，他猛的翻身将CC压在下面，再次活动起来，进出着CC甜美的娇躯，一边继续说道。
　　“尽管过去抱着那种旧思想屡战屡败，但那些家伙却丝毫不知悔改，简直就是旧时代的代表。布尼塔尼亚的入侵对这个国家的民众而言，确实是非自发的、自外至内的强制变革，但被打碎的花瓶是绝不可能恢复原状的。想恢复原体制这一点，正是那些人的愚蠢之处。他们只会日渐势微，绝不会是未来的旗手。”
　　“你的意思是你就能当上那个什么旗手么？”
　　CC咬着牙，忍着从下面扩散到全身的愉悦感觉。
　　他是胸有成竹呢，还是确实不知道呢？
　　鲁鲁修没有正面回答这个问题，分心二用，一边继续耸动，继续说道。
　　“唔，虽然那个组织是无药可救了，但从个人角度来看就不一样了。或者说让这等人才埋没在那种地方实在是太可惜了。”
　　“所以，你就要为了救那个家伙而去助日本解放战线一臂之力么？”
　　“那怎么可能。”
　　说完，鲁鲁修故意在CC的胸口咬了一口，让她发出了一声娇吟。
　　“我才没有去考虑那种事，这次也只是机缘巧合罢了。”
　　现在，希望加入鲁鲁修所率领的黑色骑士团的志愿者正以爆炸性的速度增加。
　　从最初的新宿事变直至今日，他们一路势如破竹，引起了这么大的话题，会这样也是理所当然的。资金提供者源源不断地找上门来，审判军团虽然无法在明面上加入黑色骑士团，但她们控制的ELEVEN却可以加入。原本红月的影响正在飞速虚弱，而属于鲁鲁修的干部已经占据了大部分。
　　黑色骑士团的势力正在飞速壮大。
　　尽管如此！
　　“柯内莉娅重建十一区的速度更快，实际上，已经出乎了我的意料。再这样袖手旁观的话，恐怕连我的立足之地都没有了。”
　　“比起你的那些小聪明，看来那位总督的手腕更高明呢。”
　　虽然是自己挑起的战斗，但是一直处在被“欺负”的一方，却让CC非常不满，身体上也许抗拒不了，但她的嘴巴却不甘示弱的讽刺着。
　　“我们的目的不同罢了！”
　　对于鲁鲁修的接口，CC报以冷笑。
　　“我以前也说过吧？你这叫做死鸭子嘴硬。”
　　“哼……”
　　鲁鲁修不高兴地哼了一声，下身猛的加快了速度，每一记都重重的撞在CC的花心上。
　　“总而言之――现在有必要再一次打压柯内莉娅的气势，也让那些新加入的团员们增长点实战经验。并且……”
　　鲁鲁修突然把话头打住了，一阵恍如野兽般的嘶吼从他的喉咙深处发出，挺动的腰部速度猛的提升到了极限，撞得CC的身体剧烈的晃动起来。
　　因为无法集中注意力的原因，比起全力应付他的CC，他反而先一步到达了巅峰。不过鲁鲁修的补救非常及时，在他那仿佛脱缰野马一般的狂暴动作下，CC的身体也慢慢的产生了一种微妙的痉挛，原本叉开的双腿也猛的将鲁鲁修的正在超速耸动的腰部夹住，搭在他的后背上，同时用力把鲁鲁修的脸按了下来，两人激烈的吻在了一起。
　　炽热的精液很快就积蓄到了极致，然后猛的爆发，就像泄闸的洪水，穿过重重褶皱，直抵少女的最深处。而CC在鲁鲁修的发射之后，被滚烫的精液一烫，也发出了一声高昂的尖叫，一口咬住了鲁鲁修伸进她口腔里的舌头，下面流出一股阴精，身体剧烈的颤抖着，和鲁鲁修一起迎来了高潮。
　　许久，两人才从那股奇妙的感觉中清醒过来。
　　“今天该满足了吧！”
　　鲁鲁修趴在CC赤裸的娇躯上，把被咬出一个牙印的舌头抽了回去，今天虽然被CC给套住了，但是也发现了柯内莉亚这一次的目标，所以应该算是一个完美的结局吧！
　　但是，CC的反应却超出了鲁鲁修的意料。
　　“不，今天晚上，才刚刚开始呢！”
　　CC的双腿依然紧紧的夹着鲁鲁修的腰肢，她冷笑着凑到男人的耳边，吹出了一口热气，挑衅道。在游泳池的战斗虽然结束了，但是在卧室这个战场里的战斗，才刚刚开始。
　　第二天早上，因为昨晚睡得太晚的原因，直到十点钟，鲁鲁修才在一阵新闻报道的声音中苏醒过来。
　　掀开被子，鲁鲁修伸了一个懒腰，视线移到了前方只穿着衬衫，正趴在床上看新闻的CC身上。从这个方向望过去，可以清楚的看到对方没有丝毫遮掩的那对丰满的臀瓣，以及中间那个迷人的幽谷。
　　轻轻的爬起来，鲁鲁修从后面不慌不忙地伏在CC的身体上，把因为早上而勃起的分身插进她臀瓣中间的那个迷人的花蕊，挤开玉蚌两侧的软肉，慢慢的插进了少女的最深处。
　　正在盯着屏幕的CC早就感觉到了鲁鲁修的苏醒，她没有反抗对方从后面侵入的举动，只是默默的感受着深爱之人进入自己身体的充实和满足。
　　接下来，就是等对方掀起一轮和昨晚一样的狂风暴雨的进攻了。
　　但是，被期望的对象，鲁鲁修无意中把视线移到了CC眼前的笔记本的屏幕上，突然，他的眉头紧锁起来。
　　屏幕上映出的是一位少女的身影。
　　看这场面，应该是在什么运动会的会场吧。站在台上的少女身着华丽的礼服，向麦克风走去。
　　透过屏幕也能看出，少女虽然相貌端庄，但是表情却有点僵硬。不过，她的样子并没有给人带来任何不适，可能是这个未经世故的少女那努力完成工作的心愿传达到了大家的心里吧，观众们都不禁露出了会心的微笑。
　　“那、那么，我以尤菲米娅・LI・布尼塔尼亚之名宣布，本次大会正式开始。各位选手们，今天……”
　　她的演讲绝对称不上有什么高明之处，但不知为何，现场笼罩在一阵安逸祥和的气氛中。
　　趴在床上，明明已经被男人侵入身体的CC，却一直没有等到对方的下一步动作。虽然仅仅保持着结合的状态，就已经非常舒服了，但是CC可是魔女，这种程度，可满足不了她。
　　而且，这个姿势，以前鲁鲁修已经用过不少了！
　　身体的不满直接反应在话里，CC毫不客气的说道。
　　“她就是那个总督的妹妹吗？虽然这么说有点不太合适，但她们实在不像是有血缘关系的亲姐妹。”
　　“要是这么说，我和娜娜莉还是血脉相连的亲兄妹呢。不过，作为娜娜莉的姐姐，这也没什么奇怪的吧。”
　　在鲁鲁修的声音里听不出任何感慨，他就这样紧紧的压在CC的身体上，大腿间的部分正好和少女丰满的臀瓣重叠在一起，将圆润的美臀压得扁平，从后面进入，鲁鲁修的分身再穿过那层细窄的通道后，依然可以顶在少女尽头的花心上，同样光滑的肉壁贴在一起，非常的温暖舒适。
　　但是，即便如此，CC回头轻轻瞥向鲁鲁修的那一眼，目光中依然带着一丝幽怨。
　　鲁鲁修自然也看到了CC眼中蕴含的那丝不满和幽怨，终于开始慢慢抽送起来，下体撞得CC白花花的臀瓣晃起了一阵耀眼的波浪。炽热的阴茎摩擦撞击着CC的蜜穴，让她眼中的不满很快就随之消失，变成了满足的喘息和呻吟。
　　在门外，正好经过的娜娜莉听到从里面传出的熟悉声响，稍微停顿了一下后，又再次启动轮椅，离开了。


第二百三十章 视线
　　走下讲台，回到事先准备的屏风后，少女――尤菲米娅・LI・布尼塔尼亚长长地舒了一口气。
　　心脏还在扑通扑通地跳着，手也在微微颤抖。所以，她没法再保持沉默了。虽然知道意义不大，但她还是忍不住向身边的人问道。
　　“那个……刚才那样，就可以了吗？”
　　时刻保持警戒的女保镖在一瞬间露出了诧异的神色，但马上又微笑道。
　　“您的表现好极了，殿下。”
　　“这样啊……谢谢你。”
　　虽然口上连连道谢，但尤菲米娅心里清楚，对方只能这么回答。换句话说，这里应当没有人会说“不好”或“太差劲了”吧。到头来，能给自己一个客观评价的人只有自己。
　　大会开始后，尤菲米娅并没有观看接下来的比赛，而是在众人的引导下走向自己的专用轿车。这时，她的心跳还是有点快。
　　说句真心话，尤菲觉得自己真的很无能。
　　除了那身恐怖的力量，对于战争和政治之类的事情，她完全不在行。如果是姐姐的话，这种事情想必是小菜一碟吧。但自己还没能习惯，还没法处理好。
　　是经验的差距？
　　尤菲也想这么认为，可内心也知道不仅如此。仔细想来，姐姐在自己这个年龄时，已经可以堂堂地在众人面前发表演说了。虽然担任要职，但她却把繁重的工作处理得干脆利落。也许，唯一自信的，就是她可以在Knightmare上拥有可以和圆桌骑士对抗的力量了！
　　可惜，这种事情是不能暴露的！
　　人是不是天生就有差别啊？
　　静静地坐在奔驰着的轿车里，尤菲米娅不禁这么想到。
　　自己恐怕――永远也做不到姐姐那样！
　　“……根据安排，尤菲米娅大人接下来要回市政厅暂作休整，然后从下午两点开始是例行的记者招待会，三点半要出席刚开馆不久的国立博物馆的纪念典礼，六点要去贵族院所主办的晚餐会赴宴。”
　　坐在前排座椅上的女性正在确认今天的行程安排。与刚才的女保镖不同，她是尤菲米娅专属的秘书官。
　　“您怎么了，莫非身体有些不适？”
　　“啊，没有……不要紧的，行程我已经基本了解了。”
　　尤菲的记忆很好，只要听一遍就能记下来，这也是成为英灵后带来的便利。
　　“这样就再好不过了。”
　　对话就这样中断了。
　　尤菲米娅心情有点不好，心不在焉地注视着窗外的景色。
　　这一带与其说是闹市，不如说是高级住宅区来得妥当。楼型千篇一律，屋顶排成一条线笔直地延伸出去。道路两旁的树木林立，很少有行人的身影路过，只有初夏的阳光灿烂地撒下来。
　　车子从交叉路口向右一拐，爬上一个缓坡。
　　就在这时，尤菲米娅在行进的前方发现了与刚才的住宅截然不同的建筑。
　　（啊……）
　　在占地广阔的围墙之后，能看到耸入云端的钟楼，郁郁葱葱的针叶树、落叶树，和五层楼左右的长方形主建筑。不只是一座，而是很多座并列在一起。
　　是座学校，而且自己知道它的校名。
　　私立阿什福德学院！
　　它深深地吸引了尤菲的视线。因为，在这所近在眼前的学校里，她的未婚夫，最喜欢的哥哥鲁鲁修，就在这里面。当然还有那个一直和她争夺鲁鲁修的妹妹娜娜莉！
　　以前的话，尤菲对于鲁鲁修更加宠爱娜娜莉的行为，是非常嫉妒的，但是现在想起来，小时候的那种情感，是何等的可笑。如果是现在，两人应该可以和平共处了吧！
　　但是，尤菲对娜娜莉是羡慕的！
　　因为在这分别的八年里，娜娜莉一直都和鲁鲁修呆在一起，而且，她应该已经成为亲爱的哥哥的女人了吧！想着想着，尤菲的脑海中浮现出了小时候她和娜娜莉，还有玛丽安娜皇妃三人一起服侍鲁鲁修的情景。
　　那是她记忆中的最快乐的时光！
　　但是，沉浸在对过去的美好回忆之中的尤菲，她的眼中突然闪过一个熟悉的背影，顿时令她的心脏不禁扑通一声加快了跳动。
　　一开始还以为是自己看错了，但马上就肯定了这不是错觉。确实，现在不是学生在外面闲逛的时候，但他却是个例外。有时确实会需要在这个时候回去的。
　　阳光洒在他那一头茶色短发和学生制服上，格外醒目。虽然周围的气氛让人感觉不是考虑什么衣着规定的时候，但还是觉得有点不协调。那双修长的双腿利落地移动着，身材非常矫健，看上去就像一直完美的猎豹。从外表和气质上看，对方显然是一个难得的帅哥，如果知道对方的身份，还有拥有的力量，女孩子的话，肯定会迷上这个人的。
　　但是，在尤菲温柔的脸庞上，那双微笑着的眼睛深处，却没有丝毫感情。
　　冰冷的就像一头正在盯着猎物的史前巨龙！
　　带着对蝼蚁的藐视和不屑！
　　“枢木――朱雀！”
　　这是这个非常出色的男子的名字，也是尤菲想要笼络，利用对方来达成自己阴谋的工具。但是，即便是这样，尤菲对这个男人的感情，却只有无尽的憎恨和讨厌。
　　八年来和哥哥大人的第一次重逢，就是被这个家伙给破坏了！
　　咯吱！
　　紧握的拳头发出了一声轻响，幸好这时候在车子上，所以秘书并没有发现，但是情绪的波动，依然引起了空气的变化，紧闭的车子里竟然发出了一丝轻微的震动。
　　车子缓缓的从他身旁驶过，尤菲也将自己的目光从对方身上收了回来。
　　当然，尤菲米娅没打算停下车和他打招呼，也许这是一个提升对方好感的机会，但是尤菲只要一想到哥哥也在这片地方，她就无法掩饰自己对朱雀的厌恶，那样的话，以前所做的一切事情，都前功尽弃了！
　　即使对方看不到，因为这辆车是经过某种特殊处理的，外面是不可能看到里面的情况，也不会注意到自己。
　　原本因为回忆带来的好心情，一下子被破坏了。
　　“出了什么事了么？”
　　秘书官又问道，她似乎感觉到了尤菲的变化。
　　“没有。”
　　尤菲米娅否定后，微笑道。
　　“稍微看到了一点脏东西，也许下次我该参加一个环保的活动，让十一区所有的垃圾（ELEVEN）都彻底消失。”
　　“殿下您真是一个温柔的人，我会看一看有没有相关的活动的！”
　　“是吗，我还要更加努力才行！”
　　尤菲的声音很平静，她不想因为一个垃圾就耽误自己的正事。
　　而且，不能再把自己当成孩子了。虽然可能没办法做得像姐姐那么好，但自己也肯定能做些什么的。
　　一点一滴的学习吧。
　　然后，真正的帮上姐姐，还有那个人的忙。
　　比如消灭世界上的垃圾之类的！
　　在尤菲的轿车经过的同时，敏锐的感觉到有人正望着自己的朱雀猛地抬起头。
　　视线前方，一辆高级轿车正缓缓驶过。
　　朱雀从那道视线里感觉到了一股强烈的恶意，就像被一头凶猛的野兽盯住了一样，浑身打了一个冷颤，鸡皮疙瘩从衣服下冒了起来。直到在目送着那辆车离开后，在阳光下，朱雀才慢慢恢复，擦了一把头上的虚汗后，又迈开了脚步。
　　“是错觉吧！人类怎么可能拥有那种视线！”
　　给自己找了一个安慰的理由，朱雀拐过街角，向目的地赶去。不，与其说是目的地，还不如说是见面地点更为准确吧。
　　紧邻学院的大学后门，在那正面。
　　“呀，这不是朱雀君嘛。工作辛苦了。”
　　总是一袭白衣的罗伊德还是带着他那一贯别有用心的笑容，招呼朱雀道。在他的身后，停着载有兰斯洛特的专用卡车。严格说来，所谓的特别派遣向导技术部指的就是那辆卡车。虽说进行收容、补给各种器材的基地也不是没有，但那些都是属于十一区统治军，只能临时借给本国直属特派使用，并不为他们所有。虽说今后如果特派能做出令人刮目相看的功绩，情况就会有所改观，但实际也不是那么容易就能做到的。
　　“向校方打好招呼了么？”
　　塞西尔也从助手席上探出头来，朱雀对她做出肯定的回答。
　　“从这周末到下周，暂时都不用去上课了。”
　　“很好很好。那么……”
　　罗伊德的眼镜一闪。
　　“从今天开始的三日内，下午都要进行正式战斗前的预备演戏。假想战场是以C-13和E-49为中心的，你可要做好思想准备哦！”
　　“没问题！”
　　“可是，柯内莉娅殿下如果又像上次一样把敌人打个落花流水的话，这一切可就白费了哦。啊啊！偶尔输一次也好啊。这样兰斯洛特就可以一展身手了。”
　　对于这个问题，朱雀也不知道如何回答是好。


第二百三十一章 京都的支援
　　黑色骑士团的新秘密驻地，位置就在新宿贫民区的中心。作为ZERO亮相的地方，这里的贫民已经全部成了ZERO最忠实的协助者。而今天，是京都承诺的援助物资抵达的日子，除了大量的常规武器和弹药之外，甚至还包括了带有日本特色的改造Knightmare Frame。
　　数十个黑色骑士团的新成员全都聚集在这批前所未有的海量物资，以及他们自己国家改造的Knightmare Frame前。
　　“喔，好厉害！这个！”
　　“无赖，是日本改造的！”
　　“第一次看到这种样子的！”
　　“战力又增加了啊，黑色骑士团！”
　　“入团申请也变得很不容易！”
　　“也就是说，我没事精英！精英，这个名字听得真是让人热血沸腾！”
　　在新团员们发出一阵阵感慨的同时，另一边，黑色骑士团的干部们全都聚集在一起，所有人的视线都放在矗立在眼前的Knightmare上。
　　这架深红色的机体，仿佛是为专属驾驶员设计的一般。
　　机体的样式与布尼塔尼亚军的主力机型Sutherland和Glasgow完全不同。虽说也是人形设计，但比起布尼塔尼亚军明显以“骑士”为原型的外形，这架机体完全没有那种优越感，而是明显地带着杀戮者的压迫气息以及矮短的足部都范儿使人感觉到安定感和它所拥有的强大力量。而且，最为关键的是――装备在右腕前端的银色巨爪。
　　这并非是从布尼塔尼亚流出的旧货，亦不是从布尼塔尼亚军那里抢来的量产机。这架机体正是在七年前因为没有Knightmare而被布尼塔尼亚军打得一败涂地的日本首次完成的纯日制Knightmare，至少官方上是这样介绍的。
　　而它的正式名称是――红莲二式。
　　“京都的人，连这种家伙都……”
　　原红月的一员，吉田看着这个威武不凡的火红机体，震撼不已，提到全日本制的时候，声音里带着无尽的自豪和骄傲。
　　“这就是完全日本制的Knightmare！”
　　“红莲二式！”
　　“看过说明书了吧！”
　　扇要抱着胸，在目前的黑色骑士团中，他的地位仅次于ZERO，而此刻，看着眼前这架红莲二式，他对于自己当初作出追随ZERO决定更是感到庆幸不已。
　　“嗯，辐射波动吧，非常厉害的武器，现在的Knightmare只要一被碰到，绝对无法幸免！”
　　井上已经成为黑色骑士团Knightmare Frame的专属技师，原来卡莲那架机体就是由她负责平日的维护的，因此在红莲二式运达后，她立刻就开始了对红莲二式的熟悉工作。
　　红莲二式的威力，在场的人中没有比她更清楚的了。
　　“这说明京都的那些大人物也开始认同我们黑色骑士团了！”
　　已经成为干部中垫底角色的玉城揩着鼻子得意的道，他的话敢一说完，从后面就传来了新团员们的声音。
　　“前辈，这些器材该怎么使用？”
　　“哦，现在就过去，稍等一下！”
　　已经看够了红莲二式的扇要等人转身走开，去指导后背去了。现在黑色骑士团里，主要分出了两系势力，一个是以原红月领导的普通成员，一个是全心效忠ZERO的旧日本军人。
　　而卡莲和井上的身份，在两部分人中是最奇怪的，因为她们虽然是红月的人，但和首领ZERO的关系却非常暧昧。因此在扇要他们离开后，卡莲和井上却留了下来。
　　不知何时，一个修长的身影出现在红莲二式的侧面。那个浑身都被裹在黑暗中的身影，只有头罩的表面，反射的灯光映出了淡淡的光芒。
　　“看来你们很满意啊！”
　　鲁鲁修充满磁性的声音从假面里的麦克风传了出来，非常洪亮，带着一股浑厚的味道。
　　卡莲和井上立刻回头，惊喜的看着她们的首领，同时又是喜欢的对象的ZERO。
　　“京都好像同时支援着几个抵抗组织……”
　　“是的，我们总算也能成为他们的支援对象了，这也多亏了你的领导，ZERO！”
　　卡莲看着走到红莲二式下方的ZERO，完全忘记了对方的真实身份，兴奋的说着。以前，能够得到京都的支援，是她从未想过的事情，更何况还送了他们这么厉害的一架红莲二式。
　　“卡莲说的没错，能够得到京都的认可，一架非常了不起了！至少以前的我们是绝对无法做到的！”
　　如果是卡莲的眼睛只是崇拜，那井上眼中透露的神情，就几乎是虔诚的憧憬了。虽然只是被挑逗了几次，但是在她心里，已经认定自己是属于ZERO的女人了。
　　当然，在平时的对话中，井上也清楚卡莲在ZERO心里的地位，因此很自觉的把自己摆在了情人的位置。
　　“真是乐观啊！”
　　ZERO自言自语了一声，披风下的右手猛的一扬，抛给了卡莲一个东西。卡莲顺手接过，张开手掌一看，在她手心里的，是一个红色羽毛式样的钥匙。
　　Knightmare的启动器！
　　“这是？”
　　“红莲二式，卡莲！由你驾驶！”
　　ZERO说道，这个答案惊呆了卡莲和井上。
　　“我吗，但是现在人员也增加了！而且以红莲的防御力和性能，应该由你驾驶才对！”
　　卡莲立刻回道，她亲眼见识过ZERO的战斗，那是远比她这个半路出家的人要强得多的驾驶技术和战斗能力。
　　“你才是王牌机师，我只指挥官，根本就不用乘坐那个东西！战斗的关键人物是你，卡莲！不要忘了你对我的承诺，要当我对方Q1！”
　　ZERO摇了摇头，他的视线透过假面，直直的盯着卡莲，意有所指的说道。
　　“而且，你有着战斗的理由，不是吗！”
　　卡莲的母亲，以及她在自己母亲前做出的决心！
　　她知道ZERO指的是什么，所以，卡莲没有再拒绝，只是握紧了红莲二式的启动器，感动了看了ZERO一眼。
　　“那我先去试试！”
　　“嗯，去吧！”
　　看着卡莲兴奋的驾驶着红莲二式离开，鲁鲁修转身再次没入了黑暗。
　　……
　　一、八、十七、二十五、十四、六、十三、五十二。
　　七、四十八、十五、二十七、三、九、六十五、五、五、十一、二。
　　面对这些随机出现的靶子，卡莲精准地操纵着机体，将它们悉数破坏了。
　　从脸颊上滑落下来的一丝汗水，与其说是运动的结果，不如说是紧张的缘故。她在额头上绑着红蓝两色的头巾，那紧握操纵杆的双手是那么有力，而动作却又那么灵活自如。
　　那与头发形成鲜明对比的蓝色双眸，如同驰骋丛林的母豹一般炯炯有神。
　　如果见到她现在这副样子的话――学校的老师恐怕会惊得目瞪口呆吧。而熟知她为人的同学就更不用说了。
　　因为她现在不是卡莲・休妲菲尔特，而是红月卡莲，黑色骑士团的王牌机师，ZERO的Q。
　　“……十七、二十一、七十三、四十二、六、三、十四、九――八！”
　　一瞬间，卡莲的行动嘎然而止。
　　然后，她低下头，尝尝地舒了一口气。是因为内心的悸动无法平静么，她高耸的胸・脯在明显上下起伏着。
　　就在这时，一个女性的声音响了起来，是从无线电里传来的。
　　“辛苦了，卡莲莲。”
　　一听到这个声音，卡莲莲猛地抬起头来，向对方询问道。
　　“结果如何？”
　　女性沉默了一会，然后回答。
　　“干得漂亮，百发百中。虽然对以近距离格斗战为主的机体，这种评价可能不太合适。”
　　“太好了！”
　　卡莲不禁笑容满面，在胸前紧紧地握起双拳。学校的人如果看到她这副样子，想必也会怀疑自己的眼睛吧。
　　卡莲高兴地关闭了圆形操纵席上的全部电源。附带一提，这并不是本体，而是与本体相连的模拟舱。也就是说，刚才的那些都只是模拟训练罢了。
　　就在卡莲按下按钮打开上部的出入口，从舱内走出来时，又有人向他搭话了。只是这次不是女性。
　　“果然厉害，卡莲！”
　　“啊……”
　　担任操作员井上的侧面，不知何时，ZERO再次出现了。
　　“ZERO！”
　　卡莲兴高采烈地叫着，向他的身边跑去。
　　“你都看到了？”
　　“嗯”
　　黑色骑士团的首领ZERO轻轻点了点头。
　　“因为井上她一个劲地喊‘好厉害，好厉害’，弄得我也不知不觉的被吸引过来了。”
　　“这是我的荣幸。”
　　卡莲注视着对方面具的目光中，已经没有了刚才的神采奕奕，取而代之的是无限的崇敬之情。
　　当然。
　　卡莲知道，在这面具之下是副怎样的面孔，对方的真实身份又是什么。但是此刻，就如同她的身份变成了红月卡莲一样，这个男人，也成为了ZERO。
　　是一个创造了无数奇迹的天才，也是个优秀的领袖，仅此而已，这样就足够了。
　　“那你的感想呢，ZERO！”
　　井上从一旁走了上来，温顺的靠在了这个男人的后背，笑着问道，ZERO只是耸了耸肩，用那一如往常由麦克风产生的声音说道。
　　“是啊……如果在战场上碰到你，我只好拔腿就跑了。”
　　这评价让卡莲更是容光焕发，对人的实力他非常清楚，虽然有些夸张，但能够得到这种评价，说明她确实得到这个男人的认可。
　　不是作为她的恋人，而是一个强大的战士的认可，在这种时候，更令她兴奋。
　　“你真是了不起呢，这架机体和你以前驾驶的Glasgow从设计理念上截然不同，可你却能在短时间内把它驾驭到这种地步……”
　　“多谢夸奖，有一半也是机体的功劳呢。这样一来，就算碰上那个白头盔……”
　　“你也能赢吗？”
　　ZERO一边说着，一边把视线移到了矗立在一旁的Knightmare上。随着他的视线，华莲和井上也望了过去。
　　红莲二式，这架鲁鲁修自从发现卡莲以后，就命令拉客夏塔加紧赶工，在原本设定好的武神机体上改造的专用机体，是完全按照卡莲的战斗方式和习惯制造出来的。几乎可以说，有了红月卡莲，才有了现在的红莲二式。


第二百三十二章 完美的战争女神
　　确实能派上用场。
　　回到自己的房间后，鲁鲁修如此低吟道。
　　当然，他没有摘下面具。这里不是自己的家，而是位于新宿贫民区内的黑色骑士团的基地。这个房间也不是为鲁鲁修，而是为ZERO准备的。只要在这个地方，鲁鲁修就不会摘下他的面具。
　　关于红莲二式，除去卡莲驾驶能力高超这一因素，机体本身的基本性能也远远凌驾于现有型号之上。只有一个多月的时间，即便是以京都结合中华联邦的力量，想要在这么短的时间里制造出这么强悍的一架机体，也是一件近乎不可能的事情。
　　但是出乎鲁鲁修的意料，拉客夏塔那个女人真的做到了！
　　不枉费自己把她变成英灵，当然，如果那个女人在床上稍微有点情趣就更好了！首先，就是改掉那个喜欢抽烟的矛盾，只是自从成为英灵，知道自己的身体已经被时间停止之后，那个女人的各种坏毛病反而更多了！
　　抽烟，酗酒，打架，还有喜欢在床上“欺负”自己！
　　想起和拉客夏塔相处的那段时间，鲁鲁修不寒而栗的摇了摇头，把那个回忆从脑海里甩了出去！他将思维转到了红莲二式上。
　　不论是杰出的运动性能，还是那个“杀手锏”，都会让它在格斗战中发挥无与伦比的威力。而把它交给卡莲的话，更可谓“如虎添翼”，仅此一台就会成为相当的战力。
　　而且鲁鲁修从来没有想过要把那台机体作为自己的指挥座机使用，他有自己的座机，但是却不是这种凡人制造的东西，而是……
　　卡莲却不一样，她不仅在驾驶方面有着极强的天赋，更有着与生俱来的强烈好胜心。在催促拉卡夏塔的时候，鲁鲁修刻意提到了这一点，而原本攻守兼备的红莲，也被改造成了拥有超常行动力的攻击性机体。
　　不过，已经和京都搭上线，和神乐重逢的时间应该也不远了。
　　但是，在这之前，要解决掉桐原那群蛀虫！
　　而现在，剩下的问题就是如何活用这些条件制定战术了！
　　鲁鲁修从屋里的电脑中调出了相关资料。
　　是一份地图。不过不是普通的二维地图，而是以三维构图。
　　上下左右，甚至连地质情况和植被分布都写的一清二楚，必需的情报十有八九都可以由这份地图获得。
　　在这高低起伏的地表上部，标有NARITA的字样。
　　这些山峰正是海拔高度超过2000米的成田山脉。作为日本解放战线的大本营，这一反布尼塔尼亚势力的据点在布尼塔尼亚的进攻面前如同风中残烛一般岌岌可危。
　　实际上，鲁鲁修这几天都在用这份地图反复推敲着战术。这次他并不打算趁柯内莉娅不在的时候攻其不备，而是计划与她率领的布尼塔尼亚军来一场正面交锋。这份作战计划再怎么仔细酝酿也不为过。
　　鲁鲁修所考虑过的作战方案，实际上有二十四种之多。但是现在他却把这些方案全部推翻了。当然，理由是卡莲对红莲二式的适应性出奇的高，已经可以被计算到战力中了，没有道理不利用这一点。
　　（是啊……）
　　首先回归原点，比较一下敌我的战力吧。
　　种种情报显示，现在常驻十一区的布尼塔尼亚统治军总数大约是六十五万。
　　与此相对，除去单纯的情报提供者等非战斗人员以外，鲁鲁修所指挥的黑色骑士团大约有七百人。即使加上审判军团控制的势力，也绝对不会超过一万。
　　六十五万对一万人。
　　仅从数字看来，这简直是无稽之谈。
　　但是，这个数字不能代表实际情况，换个角度来看。
　　虽然布尼塔尼亚军有六十五万，但都分散在十一区整个范围内。因此，将视线集中到将要成为这次主战场的成田山脉的军管区，东A区。因为这里有整个十一区中心的东京租界与市政厅，所以常驻军队的数量比其他地区要多。据推测约有二十万。但是，这些军队也不会全部参与到布尼塔尼亚的军事行动中。
　　由于有了前两天缪拉时间的前车之鉴，想必柯内莉娅也变得更加谨慎了吧。除了驻守在个据点的防备军力，实际上机动部队最多有五万。
　　其实根据鲁鲁修的预测，实际兵力应该还会少于这个数字。因为五大军管区，有两个是他的人。但他最后放弃了这种乐观的估计，轻视敌人是种愚蠢的行为。至少可以认为柯内莉娅会努力凑足这个数目的。
　　五万对一万，而审判军团不能参加，因为会暴露自己，所以只能率领纯粹的黑色骑士团的成员，其他人只能作为后备军，以防不测。
　　所以，还是回到了原点！
　　五万对七百！
　　这还是无稽之谈。
　　但是，鲁鲁修一边凝视着地图，一边在面具后露出了讽刺的笑容。
　　（如果能赢的话，可就真是奇迹了。）
　　虽然这么说，鲁鲁修本人却不这么想。若是换作别人的话，肯定会这么认为吧，但鲁鲁修本人却从来没想过失败的事情，因为他不可能失败。
　　就算是耶稣也是在创造奇迹后才得到世人认可的。
　　也就是说，为了让鲁鲁修和黑色骑士团成为这个十一区真正意义上的救世主，就有必要在这里再一次创造奇迹。哪怕鲁鲁修确实拥有在正面对抗柯内莉亚率领的五万大军的实力，也只能使用黑色骑士团来与之战斗。
　　这样一来。
　　作为创造奇迹的关键之一，最先想到的本应是与柯内莉娅的布尼塔尼亚军正面对峙的日本解放战线。据情报显示，他们的兵力最多有七千。
　　但是，鲁鲁修却基本没有把他们列入战力范围。自从那次河口湖事件一来，黑色骑士团和日本解放战线的关系急剧恶化，就算己方提出联手的要求，恐怕也会被对方拒绝。而且，虽然里面有不少自己的人，如果知道自己的真实身份，战力最强的藤堂所部，应该也会选择中立，但是这不是鲁鲁修需要的结果。
　　他们需要被当成诱饵，也只能成为诱饵！
　　第一，就算对方是十一区现存反布尼塔尼亚势力的最大派别，但如果与柯内莉娅军正面对抗的话，百分之百会是柯内莉娅军的压倒性胜利。柯内莉娅在这次作战中，至少会投入主力兵器Knightmare三百台以上。而日本解放战线所拥有的Knightmare充其量也不过五六十台。
　　左右战局的Knightmare的数量和质量差距如此之大，可以说胜负已定了。
　　而且，还有指挥官方面的问题。
　　身为神圣布尼塔尼亚帝国第二皇女，同是也是十一区总督的柯内莉娅・LI・布尼塔尼亚，她是一个非常优秀的统帅。
　　其一：柯内莉娅麾下的布尼塔尼亚部队士气异常高昂。
　　来这个地区赴任以前，柯内莉娅就在世界各地创造了辉煌的战绩。士兵们都把她作为战争女神来崇拜，要击溃他们绝非易事。特别是亲卫队，不管战局多么混乱，他们都不会放弃总督临阵脱逃。不过这次战斗除了亲卫队以外，肯定还混有原十一区统治军，也就是前总督克洛维斯的部下。虽然可以从那里入手，但也不能抱太大的希望。想必柯内莉娅也不会把那些士兵配置在什么重要之处。
　　其二：不知是不是性格上的原因，柯内莉娅喜欢正大光明地从正面进攻。但她的战术绝不死板，经常会因地制宜，出奇制胜。
　　对于这一点鲁鲁修也有切身体会。在斡瘢鲁鲁修套用新宿事变的模式，用Geass强夺敌机，直接奇袭柯内莉娅的司令部。但是，柯内莉娅却迅速改变了阵型，反过来用陷阱扰乱了鲁鲁修的计划，险些抓住他。当时鲁鲁修虽然利用内应逃脱，但再碰上那种情况恐怕没有那么好的运气了。总之那位皇女绝不是一味蛮干的莽撞之人。
　　其三：她手下也是人才云集。
　　这一点只要调查一下柯内莉娅的戎马生涯就会马上明白，她的近臣达尔顿早在归入柯内莉娅麾下之前就以勇猛果敢而闻名，战功赫赫，是一位老将。吉尔福德也是年纪轻轻就作为Knightmare的王牌机师而名声远播，在学校时就仅次于士官学院的三位女神，和爱丽斯菲尔并列。除此以外，还有阿莱克斯，库里福德，安德瓦、弗兰德尔等一大批人。至少在Knightmare战方面，恐怕只有圆桌骑士以及女亲卫队才拥有凌驾其上的豪华阵容了。而柯内莉娅本人驾驶Knightmare的技术也相当优秀，几乎堪比圆桌，再加上，她并不是一个人在战斗。
　　最后一点。
　　她知道审时度势，该退则退。
　　可能是身为布尼塔尼亚皇女的天性使然，柯内莉娅为人心高气傲，绝不能容忍战斗以惨败收场。但另一方面，她又极其关怀下属，会不惜一切手段阻止部下白白牺牲。如果有必要的话，甚至会下令暂时撤退。
　　几近完美的战争女神！


第二百三十三章 去郊游吧
　　（确实没什么可乘之机啊――）
　　对敌方司令官的优点屈指一算，鲁鲁修没有气馁，反而非常开心。
　　因为这个人，是他的女人，八年前，还在他身下婉转承欢，对自己千依百顺的女人。
　　不过，鲁鲁修绝没有嘲笑日本解放战线的意思。就算是自己率领的黑色骑士团，与对方正面交锋的话也无异于螳臂当车。这不只是人数与武器上的差距。在士兵的士气及熟练度方面，现在的黑色骑士团多由新入团员组成，之前还只是普通的贫民，与柯内莉娅军也相差甚远。
　　按照普通的战法交战的话，别说是被打得七零八落了，恐怕对方不费吹灰之力就会打得己方溃不成军吧！
　　（是的，这是按照普通战法的情况。）
　　既然这样，不安常理出牌就可以了，鲁鲁修又一次把视线投到了电脑地图上。
　　柯内莉娅在对付躲在成田山脉的日本解放战线时，多半会采用包围战术，战力差是如此巨大，她很有可能会把部队分割开来，从四面八方把敌人团团围住。先布下连一只蚂蚁都逃不出去的天罗地网，然后一鼓作气攻向山头。相对的，日本解放战线的选择只有一个，即突破一点的脱离战术。若要利用山脉地形与敌人展开游击战的话，敌人的Knightmare数量实在太多，而且没有援军的情况下孤守山头本来就是愚蠢透顶的。
　　不，这么下结论还为时过早！
　　鲁鲁修重新考虑了一下。
　　刚才的一切，都只不过是鲁鲁修个人的主观臆断罢了。柯内莉娅姑且不论，日本解放战线一方不一定会采取预想的行动。如果解放战线一方的指挥官是个蠢货的话，也有可能会选择无谓的守城战术。
　　藤堂可是一个不可小视的对手，但是，如果是其他人指挥的话！说不定会被敌人的大军吓破了胆，乖乖投降了呢。
　　鲁鲁修冷笑着想到，果然不能指望解放战线一方。
　　剩下的问题就是布尼塔尼亚军的编制了，柯内莉娅与克洛维斯不同，不会甘作指挥官在后方乖乖待机的，她大概会率领主力部队，亲自驾驶Knightmare出击吧，当年和贝尔托利丝还有诺内特抗衡的实力可不是说笑的。
　　而她的位置八成会是在这里……预备队在中间，而达尔顿的部队在这一带。吉尔福德多半会护卫在她的左右，这样一来负责指挥山谷对面部队进攻的会是安德瓦么。而负责殿后的士兵以性质而言多半会是克洛维斯的旧部……
　　随着鲁鲁修鼠标的移动，屏幕的地图上亮起了一个个光点，假想的战场渐渐成形了。
　　这样一来，只要把本队与预备部队和达尔顿部队的联络切断，柯内莉娅的本队就很有可能会被完全孤立。而重整队形也要花一段时间……如果可行的话，应当能与对方一战……
　　但是，但是做到这一点也绝非易事。敌人肯定不会被明显的佯动所迷惑，而且最重要的是，己方的兵力明显不足。
　　黑色骑士团的全部Knightmare部队，包括华莲的红莲二式在内，在与柯内莉娅的本队短兵相接时一定要全机投入。也就是说，在那之前一定要保存实力。不过，就算创造处了那种情况，要打败柯内莉娅恐怕也是极为困难的。
　　可是，这样一来要由谁去压制其余的敌军呢？……不，等等。一定要有人去么？
　　这时，鲁鲁修猛地向前探出身子，出神地注视着眼前的地图。
　　就这么盯着、盯着，在注视了一段时间后――
　　面具下的脸浮现出了笑容。
　　原来如此，压制作战这个想法本身就过于消极了。在这种场合下，发动奇袭的是我方，而不是对方。虽然这招有点过时，但是来自中国的古老战法，也许会取得令人意外的效果也说不定，值得一试。
　　一想到这个几乎成功，假面里的鲁鲁修就不由的冷笑不已。
　　只要抓到柯内莉亚，我一定要在她用自己的身体好好补偿我一下！
　　“ZERO，在吗？”
　　就在鲁鲁修脑补抓住柯内莉亚后的情景的时候，一个男人的声音从门外传了进来。鲁鲁修马上把地图画面关闭了，若非心腹之人，他并不愿让拟定中的作战计划被看到。
　　处理完这一切后，鲁鲁修对门外之人答道。
　　“是扇要吗？”
　　“嗯，现在方便吗？”
　　“进来吧！”
　　门徐徐打开，一个青年走了进来。他的身材高挑。不管是穿了很久的夹克衫，还是那条牛仔裤，从外表上看来，此人都和一般的学生没什么两样。但实际上，他还要大上几岁。值得一提的是，他在黑色骑士团里是仅次于ZERO，即鲁鲁修之下的第二号人物。虽说他有点过于老好人了，但也正是由于那种温和的性格，使他在队员中有很好的威信。
　　名字是扇要，原红月的领导者。
　　“那个布尼塔尼亚的申请人送来了一个情报，我觉得有必然让你看看。”
　　在鲁鲁修面前的椅子上坐定后，扇开门见山地说道。
　　“是叫做迪托哈特的一个新闻制作人，ZERO，说实在的，我觉得这个情报可能有些危险，但是万一……”
　　“关于这件事，我自有分寸。”
　　鲁鲁修毫不客气地回答道，接过了扇要递过来的情报，看到上面的内容后，不由的一惊。
　　“嗯？”
　　“布尼塔尼亚军即将对日本解放战线发动攻击，由柯内莉亚率领！”
　　扇要解说道，鲁鲁修不禁皱起了眉头，除了他之外，竟然还有人猜到了布尼塔尼亚的行动。
　　“我们现在对于那个人根本一无所知，万一这份情报是引诱我们上钩的陷阱……”
　　“嗯……”
　　有点令人在意。
　　柯内莉娅应该在很久以前就开始制定镇压日本解放战线的作战计划了。既然决定要付诸实施，就应该有相当的把握，能够让军队的调动骗过他的耳目，虽然只有一天，但是也可以证明柯内莉亚对此次战斗的重视。这个叫做迪托哈特的人，虽然比他晚了一天，但终究还是发现了对方的蛛丝马迹，这让鲁鲁修感觉到了一丝异常。
　　是故意放出的消息，准备好的一个陷阱，还是……这个申请人确实拥有常人难以企及的智慧。
　　“嘛，毕竟对方也有对方的理由……”
　　“怎么办？要静观其变么？”
　　“不！”
　　鲁鲁修正了正歪着的头，挥去了心头的疑惑。
　　“这个周末，我们去郊游，目的地就是成田连山。”
　　“这么说……”
　　听了这句话，扇要的脸色有些担心，但是不等他提出意见，鲁鲁修已经下达了第二个命令。
　　“比起这个，扇，你去整理一份成田周围的情况交给我。”
　　“真的要去……”
　　扇要的脸绷得越来越紧了，黑色骑士团最近的情况确实很好，但是比起那些大势力，他们唯一的优势只是拥有了一个优秀的领导者而已。
　　“在成田连山的道路上肯定布满了布尼塔尼亚的检查站，林子里遍地都是布尼塔尼亚的侦查兵，不过完全封锁还是要在军队开始行动后进行。但是，就算是这样，我们也不可能顺利的穿越重重封锁，进入到成田连山吧！”
　　“这个我知道，我想要的是他们的具体位置，包括检查站的具体分布，和侦察兵的具体配置情况。”
　　鲁鲁修的手指敲击着桌面，发出了咚咚的轻响。
　　“知道这个要干什么？难不成要趁着对方与日本解放战线开战之机从背后发动突然袭击吗？那么做太乱来了。”
　　扇要已经和鲁鲁修相处过一段时间了，这位领袖那疯狂的行为，让他这个老实人实在是有些无法想象。
　　“呵呵！夹击是不可能的，你不是很清楚这点吗，扇要？确实，所谓夹击作战必须以双方的精确配合为前提，而且兵力都必须达到一定数量才能奏效。对现在的黑色骑士团与日本解放战线而言，只会被敌人轻易的各个击破罢了。”
　　“那么……”
　　“我从没考虑过夹击这个选项，我所想到的，还不如说正好相反……是啊。”
　　这时，鲁鲁修就像演戏一般把双手大大的一摊。
　　在面具后暗笑一阵后！
　　“虽然意义上有些许区别，也可以称之为‘自投罗网’吧。也正因如此，我们才要秘密钻过布尼塔尼亚的侦查网。当然，日本解放战线的侦查网也不例外。”
　　靠GEASS的力量。
　　只有这句话没有告诉扇要，鲁鲁修只是在心中低声自语道。
　　依靠绝对命令的GEASS的力量，他可以轻而易举的请入日本解放战线和布尼塔尼亚的警戒线，直接抵达成田连山的腹地。


第二百三十四章 雪的颜色
　　山里的空气更凉。
　　明明还没到时候，四周的岩石上却都积满了雪。而头顶上是被乌云笼罩的天空，应该要下雪了吧。那种不只是冰冻世界，更会冻结人心的冰冷而洁白的雪。
　　在仿佛随时都会崩塌的天空下，CC缓慢地走在山路上。
　　及腰的长发被风吹动，披散在脑后。
　　并没有感觉到什么。
　　只是觉得该去。
　　并非预知，这是一种必然会从体内产生的动机，这点她自己很清楚。
　　是的。
　　自己没有预知的能力，但，可以肯定有一种接近于命运的绝对性。
　　没办法，因为我是魔女。
　　被远远抛弃的自己，曾在什么地方像个孩子似的哭泣着。
　　这的确是种很方便的力量。
　　但这不是通过自己努力得到的力量，每次想到这是别人给予自己的时候就会有些不爽。每一次使用时都会感觉欠下了人情，实在让人不太舒服。
　　不过么，如果跟在那个男人身边，这种莫名的空虚感，就可以得到满足。所以，虽然被鲁鲁修严令乖乖的呆在家里照顾昨晚被折腾了一夜的女儿，但CC还是跟来了。
　　并不知道某个魔女已经跟过来的鲁鲁修驾驶着改装的无赖（小日本的钢弹）队长机，以令人难以相信的速度和动作穿越了山脉，来到了日本解放战线的一个监察站。
　　“ZERO！？”
　　门打开的那一瞬间，男人们便站起身做出了战斗姿势，但与此相对，鲁鲁修却相当平静地说道。
　　不，是命令道。
　　“放松些，我只是来谈判的。你们无视就可以了，无视所有的异常。”
　　这样的话，这些担任监察站守卫的男人们就没用了，从某种意义上来说，他们已经不能再称为哨兵了。
　　中了名为绝对命令的GEASS，他们已经成为了鲁鲁修的奴隶，哪怕此刻他命令这些人去死，他们也会毫不犹豫的执行。
　　非常有用，的确。
　　男人们像是什么事情都没发生过一样又坐了回去。并不宽敞的守卫小屋中，用来消磨时间的桌上游戏又重新开始了。他们眼中已经没有鲁鲁修了。因为被命令无视一切异常，这些男人们就算死了，对他们来说应该也察觉不到有什么是异常的。
　　顺带一提，他们不是布尼塔尼亚士兵，相反，而是日本解放战线的成员。这里已经是山腰了，属于他们的势力范围。当然对于外敌他们是要监视的。但这在鲁鲁修看来全然没有任何威胁，他到现在都一直在用同样的手段骗过了布尼塔尼亚和日本解放战线的监视，不管对方是谁，如果是个人与个人面对面的话，没有人能成为鲁鲁修的敌人。
　　无论多少人，在面对鲁鲁修的时候，都只会成为他的奴隶。而路上，已经超过上百人被他的GEASS俘获，可惜都是一群男人，如果稍微来个漂亮一点的美女的话，在卡莲和井上到来之前，他可以稍微打发一下这无聊的时间。
　　“接下来……”
　　将一边闲聊一边玩游戏的男人们扔在一边，鲁鲁修在小屋的窗口通过镜面反射对山脚送出信号，示意扇和华莲等黑色骑士团成员可以上来了。他们会走与鲁鲁修不同的路线，那是鲁鲁修使用Geass制造处的监视盲点，唯一一条没有人看守的路。
　　“条件完成……柯内莉娅，终于到这一天了。”
　　但，就在他微笑着自言自语的时候。
　　鲁鲁修忽然愣住了。
　　小屋外有人。
　　一开始他还以为自己漏了哪个屋外的看守。
　　但他错了。
　　躲在窗帘后面向外偷偷窥视的鲁鲁修，不禁呆呆地张开了嘴。
　　有个少女。
　　拥有一头长发的少女正漫不经心的在附近走动，像是在散步似的望向山脚方向。搞不好――让人感觉她会就这样高喊出“Yahoo……”一样，没有一点紧张感。
　　远足的贵族小姐！
　　不，那是魔女！
　　鲁鲁修急忙跑出了小屋。
　　“CC，你在干什么？怎么会在这里。”
　　他大声的喊道，但少女连头也没回。不过，鲁鲁修知道，她其实听见了。
　　少女依然眺望着山间的景色，一如既往的平静说道。
　　“我只是借用一下你制造的‘道路’，不过这里还挺开阔的啊。”
　　鲁鲁修不悦。
　　“喂，我不记得允许过你来这种地方……娜娜莉呢？”
　　“我是不受你控制的，忘了？想用娜娜莉束缚住我，你太天真了，鲁鲁修！不要忘了，娜娜莉也是英灵，昨晚那种程度，对于她来说根本就不算什么，稍微休息一下就可以了！”
　　这下鲁鲁修无言以对，的确，虽然作为他对娜娜莉做了非常过分的事情，直到对方快乐得昏睡过去，鲁鲁修还保险的在妹妹体内来了两发，才匆匆离开。但是，这种手段对这个女人是无效的。
　　冷静下来之后，鲁鲁修轻轻地叹了口气，对CC再次说道。
　　“所以――我问你在这里做什么？你不会想回答我因为无聊所以来观光的吧？”
　　CC若无其事地一会摸摸岩石间生长的杂草，一会踢飞地面的小石头，有时还漫不经心地抬头看看天。
　　就在鲁鲁修忍无可忍地打算再次开口逼问的时候，CC终于开了口。但从她唇形娇好的口中吐出的语言，带出的回答令鲁鲁修很是难堪。
　　“当然是来保护你的，身为魔女，当然要保护自己的男人了！”
　　“哈？装得好像是我的监护人一样，你以为……”
　　鲁鲁修瞪大了眼睛，呆呆的看着CC，他绝对没有想到这个女人竟然会给出这样一个回答。然后，不等鲁鲁修反驳，CC又接着开口说话了。
　　“鲁鲁修，为什么你是鲁鲁修？”
　　被提问的鲁鲁修有些疑惑，但还是立刻不耐烦地回答。
　　“你想开始哲学回答？在这种时候？”
　　“你把姓改成了兰佩洛基！”
　　大概是环境的原因吧，CC直接忽略了他的话，询问起了一直埋藏在她心里声音。
　　“但却保留了鲁鲁修这个名字，也就是说，你还没有完全舍弃自我。”
　　“这不是当然的吗？”
　　“真是天真，没有和过去彻底了断。”
　　她直接断言道。
　　鲁鲁修不禁沉默了。
　　随后，他哼了一声。
　　“那么你呢？CC，为什么一直使用那个不是人类名字的名字！”
　　就在这一瞬间，CC终于回过头来。
　　她注视着他。
　　注意到她的眼神的那一刻，鲁鲁修倒抽了一口气。
　　极其悲伤。
　　极其寂寞。
　　不知什么时候，周围下起了雪，从灰色天空无声落下的洁白的雪花。
　　“鲁鲁修。”
　　抬起头注视着撒落白色结晶的天空。C.C.用和平时一样的平静语气问道。
　　“你知道为什么雪是白色的吗？”
　　“……”
　　“这是因为，它已经忘了自己曾经的颜色。”
　　仅此而已。
　　剩下的沉默，支配着山中寒冷的空气。
　　云在流动，阴沉的天空变幻处毫无意义的花纹，云以毫无意义的形态缓缓盖住了整座山。
　　终于，鲁鲁修轻咳了一声，慢慢走到CC身后，从后面抱住了她的身体。
　　“为什么现在要说这些话，我们不是早就决定了吗！舍弃束缚自己的过去，一起创造新的未来，现在最重要的，是我们在一起！”
　　他小心地没有在语调中加入感情。
　　“而且，即使你忘记了，我也不会忘记！你的名字……”
　　“在说这句话之前，先把你顶在我后面的那根东西拿开再说吧！”
　　呃！
　　因为贴近了CC的身体，小鲁鲁修已经老实的一柱擎天，顶在了CC臀部的凹陷处。这个事实，顿时令刚刚还说着漂亮话的鲁鲁修陷入了无比尴尬的境地。
　　但就算这样，他还是有理由克制自己不要再说什么。
　　因为目光。
　　CC回头瞥向自己的目光，与她平淡的口吻相反，目光中却带着一丝挑逗的味道。
　　那是情欲的目光。
　　在邀请自己！
　　虽然时间和地点有些不对，但是，鲁鲁修是不会拒绝CC的，不仅是他的身体，还有他的灵魂。把CC转过来，鲁鲁修一口吻在了她的嘴唇上。
　　接吻是恋人表示自己爱意的最直接的方式，在这正在飘雪的大山之巅，一个活了千年的魔女，一个继承了人类之王的魔王，紧紧的相拥在一起。
　　对，早就决定好了！
　　在遥远的前世，曾经毁灭过的人类纪元，永恒相伴的两人，已经约定好了！
　　不是被这个世界毁灭，就是他们毁灭这个世界，然后在这之中，寻找属于他们，属于人类的未来。
　　雪忘记了自己的颜色，但是人，却不会！


第二百三十五章 黑化的女孩
　　在操纵室内简易型战略仪表盘上，已经逐渐展开的本方大部队的标识如同夜空中的星星一般闪烁着。他们是正在向山包围的，断罪的使者们。
　　上面忽然闪出了一个唯一的橙色亮点，在本方部队的后方。
　　没有什么不满。会出现这种情况是早已被定好的。
　　所以，说出口的是另一番话。
　　“不进行……劝降吗。”
　　坐在兰斯洛特的操纵席上，朱雀自言自语似的说道。只见控制室敞开的入口外，罗伊德“嗯”了一下，看来他是听到了。
　　“是啊。”
　　用和平时一样的仿佛故意跑掉的语气，罗伊德回答朱雀。
　　“因为没意义嘛。”
　　“什么叫没意义……”
　　“站在对方的立场想想，虽然是被逼到绝境，但如果领导人投降、情报被敌人获取，最后还是会落得公开绞刑或者枪毙，好点的话也是终身监禁。因为不想死，所以他们是不会投降的。这样的话，我们也不必劝降喽。”
　　“怎么会？”
　　注视着仪表盘，朱雀的双唇微微颤抖着。
　　不！
　　他知道，他切身明白这种处境，清楚得让他恐惧，这份恐惧逼迫他认清了这一点。但是，他还是觉得。就算是这样，就算是这样，自己难道不能为那些被卷入战争的人的死亡和痛苦做些什么吗。
　　“嗯，不过也确实是无可奈何的事啦……啊，对了，塞西尔还没回来吗？去厕所了？啊啊，毕竟是女孩子嘛，便……”
　　罗伊德看着脸色闪烁着复杂颜色的最好“零件”，好心的错开话题，可惜，我们的“布丁伯爵”大人难得的转移目标大法，其结果却是……
　　“……我就在这里，刚才那些话我能认为是性骚扰吗？”
　　浑身冒着黑气的塞西尔站在罗伊德身后，手上握着一把不知草从哪里拿来的巨大扳手，足有手腕粗的合金扳手在她手中，轻飘飘的如同一根稻草。
　　但是，罗伊德清楚的知道那个扳手绝对是真实的，而且分量十足。
　　“咿！？啊啊啊，不不，那是……呜！”
　　噼啪乒乓……
　　罗伊德的哀嚎很快就被敲打声淹没，世界终于变得清静起来来。
　　站在一边的朱雀瞪圆了眼珠子，看着眼前惨绝人寰的情景，浑身剧烈的颤抖着。
　　特派最强（恐）之女的由来，朱雀终于真切的见识到了，代价就是眼前那团已经被敲打得面目全非，却还在蹂躏之中的罗伊德先生。
　　同样，另一边，一搜整体就像大型航母的陆地战舰正在朝着预定好的营地，G1地点前进。舰桥之中，宽敞的指挥室上面竖着巨大的仪表盘，上面标注着几乎的军力调动和部署。
　　十一区的总督，这次行动的总司令柯内莉亚正坐在上座，欣慰的看着前方那个站在巨大的战略仪表盘前的少女。
　　这个少女怎么看都像是只有十几岁，但她的职位却是副总督。因为她是神圣布尼塔尼亚帝国第三皇女，11区副总督尤菲米娅・LI・布尼塔尼亚，柯内莉亚的亲妹妹。
　　她稚气未脱的脸绷得紧紧的，这也难怪，虽然不是完全没有受过训练的普通人，但上战场对她来说这还是第一次。她不是在紧张，当然，她本人很清楚，自己的职位不过是个名号，她只是以想要见识一下真正的战场的理由才能呆在这里。当然，真正的目的，是因为她从塞西尔那里听说了，那个人也回来。
　　他要抓住柯内莉亚，顺手完成和姐姐一样的作战目标。
　　“可以确信日不解放战线的大本营就在这个地域，已经把四个大队分成七个，埋伏在了周边，接下来就等待总督的信号，一口气缩小包围网消灭他们！”
　　同样站在战略仪表盘前的达尔顿审视着上面的坐标，即是在对身后的主君坐着汇报，同时也是在给尤菲米亚殿下进行解说。
　　“敌人从包围网外围出现的可能性就没有吗？”
　　虽然是第一次踏上战场，但是尤菲米亚依然在努力的分析这个完全搞不明白的战略仪表盘，听完达尔顿的解说后，才有些焕然大悟，随后积极的提出自己的意见。
　　尤菲的心里的想法很快就位柯内莉亚所知，这位妹妹那单纯的心思，其实非常容易猜出来。
　　“ZERO吗？”
　　和尤菲温柔的声音截然相反的声音，冷酷而自信，带着一股强者的威势。
　　配合着总督柯内莉亚的话，达尔顿紧接着解释道，尤菲的问题在他们这些历经战斗的老将看来，确实非常单纯。
　　“请放心吧，作战开始的同时，周边道路和山道都将被封锁！”
　　“我们还有友军，随随便便就现身的话，那将是ZERO的末路！”
　　柯内莉亚说着，从座位上站了起来，G1地点已经到了，这里是包围网的后方，正好处于即可随时进行有效的支援，同时又可以及时撤退的位置。
　　“全员已经就位！”
　　并不在这里的骑士，吉尔福德已经和亲卫队的成员坐上了Gloucester，全员就位，随时准备出击。柯内莉亚也离开了舰桥，来到Knightmare的发射舱，驾驶了自己的座机。
　　随后，她对还在舰桥的参谋官们下达了命令。
　　“知道了，尤菲米亚按照预定留在G1进行后方支援，卫生班的指挥交由她负责！”
　　“Yes，Your Highness。”
　　参谋官们的通讯刚一断掉，另外一个熟悉的频道就接了进来。
　　“柯内莉亚殿下！”
　　“吉尔福德吗！是说尤菲的事吧！”
　　柯内莉亚一口道出了自己这位骑士的目的。
　　“是，本来的话不应该让她呆在政厅的吗？并不是非议，只是那才是适合尤菲米亚殿下呆在的地方，以她的亲和力而言！”
　　“意外的倔强啊，她……”
　　虽然嘴上这么说，但是对于尤菲的努力，柯内莉亚的嘴角却挂着一丝淡淡的笑意，这种温柔的微笑出现在即将参加战斗的她的脸上，足以说明她对此事的态度。
　　“说是想看看实战的情景！”
　　与其说是责备，倒更像是在自豪，带着一种子女终于长大了的感觉。听出了柯内莉亚话里的温柔，吉尔福德终于放弃了说辞。
　　这对姐妹之间的感情，除了那个人，根本就不是他能够涉足的。
　　证据就是……此刻站在战略仪表盘前，尤菲米亚脖颈上隐隐露出来的紫色唇印。
　　“不劝降吗？”
　　不知道之前皇姐“欺负”自己的证据还没有擦干净的尤菲米娅对参谋官们问道，对方立刻恭敬地低下了头回答。尤菲米亚殿下脖子上的那个唇印，他们清楚的看到了。
　　“在下惶恐，因为没有这个必要。”
　　“但是现在实力这样悬殊……对方应该也把握现状了吧？他们难道没有明白自己是不会取胜的？”
　　“他们明白，但还是不肯服从于我们。现在对他们说什么都没用。”
　　尤菲米娅沉默了，她严肃的脸上带着沉痛，再次将目光转向仪表盘。忽然她发现了某样东西。
　　在已经逐渐展开的部队后方，只见一个橙色的亮点在稍远处闪烁着。
　　尤菲米娅稍稍倾下头。
　　“那个部队……是什么？”
　　站在她身边的参谋随着她的目光看去，随后他没有表情的脸上明显地浮现出了一丝厌恶。
　　“是有十一区驾驶员的后援部队。”
　　“啊！”
　　尤菲米娅顿时抽了口气。
　　“难道是兰斯洛特？”
　　“Knightmare居然让非布尼塔尼亚人操纵，原本是不被允许的。”
　　虽然语气很恭敬，但参谋还是明显没有掩饰不快地回答。这时，另一名参谋接着说道。
　　“那支部队属于第二皇子修乃泽尔殿下管辖，我等无权干涉人事问题。柯内莉娅殿下对此也有些头疼……”
　　参谋们用同样不满的语气继续说着，但尤菲米娅都没听进去，只是凝视着那个光点。
　　那名少年也在这里。
　　现在，正在注视着眼前的光景。
　　注视着即将发生的一切。
　　朱雀。
　　尤菲米娅忽然在心里呢喃着。
　　你是怎么想的？
　　你国家的人们，和我国家的人们很快就要继续战争，继续流血，你又是怎样看待的……
　　身为ELEVEN，却投靠了侵略自己国家，杀死自己同胞的敌人，然后举起屠刀，对向自己的同胞。即使心里不愿意，也不得不去做。
　　但是，这种程度，还不够！
　　尤菲米亚需要的是一个能够为她去死的狗，而不是现在还有着自己意志，幻想着自由的麻雀！而且，如果现在就抓住这把刀的话，对方根本没有这个资格，也不会得到任何人的认同。刚才那些参谋官们的话，几乎就代表了如今布尼塔尼亚的主流。
　　所以……
　　皇姐，你又是怎么想的呢？
　　尤菲脸上流露出一种感伤的神色，虽然是为了能够有见到那个人的机会，哪怕只是靠近一点也好，但是对于战争，她果然还是……
　　在尤菲心里，她不知道的地方，一个为了直面战争和死亡的黑暗尤菲，正在缓慢诞生……


第二百三十六章 霸气皇女
　　当然，柯内莉亚是不会表露出这样的感伤的。
　　只要来到战场，柯内莉亚的心就会化为军神。没有善恶，没有同情，只剩下将挡在面前的敌人全部消灭。当然，这并非因为她是姐姐，而少女是妹妹。这与年龄和经历之间的差距无关，是资质问题。或许正如妹妹的想法一样，她们天生就拥有不同的品格。
　　但这并不意味着两者间有优劣之分。有些场合下，妹妹的资质更能给周围的世界带来安定和幸福。
　　或者说，如果两姐妹能够真正联手的话，也许就能够很快打破十一区现在混乱的局面。但是现在，首先是要消灭这群恐怖分子的隐患。
　　“总督，时间到了！”
　　“很好，那么……作战开始！”
　　随着柯内莉亚一声令下，她的座机率先弹出了战舰，就像黎明即将结束时，那初升的太阳，耀眼，夺目，炽烈！
　　“日本解放战线……被时代所淘汰的人们，忘记了慈爱的人们……”
　　在飞驰的Gloucester的驾驶室中，柯内莉娅自言自语道。
　　战场就在眼前。
　　能够将死亡、恐怖和混乱数倍放大，给予她兴奋的杀戮深渊近在眼前。
　　“现在就让你们随同虚幻的梦幻一起……腐朽消失吧！”
　　刹那间，名为战争的杀气随着柯内莉亚的厉喝，打破了这片宁静的荒野。
　　同时，在柯内莉亚率领的布尼塔尼亚军前进的目的地，成田连山的山顶，ZERO率领着黑色骑士团，也在执行着他来自中国古老的战术启发得到的。
　　“喂，真的要干吗？”
　　在场的人里，只有扇要才知道这次行动的真正目标――迎战至少率领着五万大军，三百架Knightmare的柯内莉亚。而如果按照鲁鲁修的计划，确实有实现的可能，但是，连日本解放战线，以及山下的居民区，也将受到波及。
　　“对手是柯内莉亚，虽然主力没有到达，但率领的也是布尼塔尼亚有数的强军！”
　　“所以，只要和日本解放战线合作的话，而且，你在日本解放战线内部不是有人吗？”
　　“到现在才……”
　　ZERO的冷笑通过扩音器传了出来，他为了计划的顺利实施，甚至让神乐把日本解放战线最强的战力――藤堂以及四圣剑都调走了。
　　事到如今，容不得一点闪失。
　　“扇要，你无法信任我了吗？”
　　虽然现在把红月踢开，只留下卡莲和井上也可以，但是对方的价值还没有被彻底榨干，还需要这些家伙来掩饰。
　　“你在说什么啊，当初答应追随你，是我们自愿的！！”
　　“那么，答案只有一个！”
　　轰轰轰……
　　巨大的声音从远处传来，立刻盖过了正在钻地的钻机的声音，正在闲聊的黑色骑士团的成员们顺着声音传来的方向看过去，一时之间，全都惊呆了。
　　山下的森林和平原里，从天空到地下，无数的战车，Knightmare，几乎挤满了他们的视野。
　　铺天盖地，滚滚洪流，用来形容正在进攻的布尼塔尼亚军，是最好的修饰词语。
　　看到这幅场景，黑色骑士团的成员们才知道，这次他们面对的敌人到底有多么的强大，强大到令人一看，就无法升起反抗的地步。
　　一直对ZERO不满的玉城首先爆了粗口。
　　“开玩笑……ZERO，你是在开玩笑的吧！我们可没有听说这次的敌人竟然会这么强大！照那个阵势，我们不是完全被包围了吗，回去的路也……”
　　“已经封锁了！”
　　ZERO的话打消了玉城还有其他人的最后一丝侥幸。
　　“你是故意的吧，岂可修！”
　　“你想干什么！”
　　“把枪放下！”
　　卡莲和井上分别拦在ZERO身前，而其他的原红月成员没有动，但是新加入的旧日本军人们却纷纷挡在卡莲和井上之前，形成了一道人墙，同时用手里的枪对准了玉城和站在玉城旁边的吉田等人。
　　“不关我的事！”
　　“是玉城他一个人的想法！”
　　吉田等人立刻离开了玉城的身边，仿佛对方是碰不得的马蜂窝一样，唯恐避之而不及。
　　“想要活命，只有在这里发起战争，打败布尼塔尼亚！这不是小孩子过家家，玉城，从一开始我就说过了吧！还是说，你的觉悟只有这种程度！”
　　ZERO居高临下的看着拿着枪对着自己的玉城，轻蔑的冷笑着。
　　“你……从正面去战斗，都已经被包围了！”
　　看到没有一个人愿意站到自己这边，玉城的脸色顿时黑了下来，虽然早就知道自己在黑色骑士团里的人缘不太好，但是最近因为招收新团员的缘故，他依靠自己的吹牛，也已经聚拢了一批人，但是现在，全完了。
　　“有谁愿意相信我，哪怕这次行动必死无疑！”
　　比起害怕得发抖的他，ZERO那平静而自信的语气，就像是一轮太阳，在新老成员们的心中升起。
　　“我等全都愿为ZERO大人去死，为了荣耀！”
　　“为了荣耀！”
　　从神乐和审判军团转移过来的团员们齐声大声，发出了效忠ZERO的誓言。
　　“我也愿意！”
　　“我也是！”
　　卡莲和井上也纷纷附和道。
　　“不错，我们听ZERO的！”
　　“不做的话，就一点机会就没有！我相信ZERO大人可以再次创造奇迹，就和新宿还有救出枢木朱雀时一样！”
　　日本人的从众心理在此刻表露无疑，其他原红月的成员，还有新加入的团员们，也全都发出了信任ZERO的呼喊。
　　“这次和以前不同，敌人是柯内莉亚率领的大部队，但是，如果这样都赢了的话！那应该是真正的奇迹了吧！连弥赛亚在没有创造奇迹的时候也没能得到认可！所以，我们需要奇迹！这次战争过后，日本解放战线将彻底退出日本的舞台，我们黑色骑士团，将成为日本最大嘴强的组织！”
　　“所以……留给我们的选择只有一个！背水一战，胜了，我们将获得光明的未来，输了！就是我们的生命！”
　　“切，随你的便好了！”
　　唯一的反抗分子玉城终于无奈的低下了头。但是此刻，有了这位反对者的配合和衬托，ZERO的威信在黑色骑士团中，真正升到了巅峰。
　　（感谢你，玉城！没有绿叶的存托，哪里来凸显鲜花的高贵，当然，你连绿叶也算不上，只是一只苍蝇罢了！把所有的丑陋和憎恨都吸到自己身上吧，你越愚蠢，就越能反应出我的睿智和伟大！）
　　呃，好像有些自卖自夸的嫌疑，如果CC在的话，肯定会嘲笑我吧！
　　想起CC那个女人就在附近，鲁鲁修心里不由的打了一个哆嗦。那个姑奶奶可不是一个闲得住的主，现在只能寄希望于她不要干扰到自己的行动了。
　　不过，在鲁鲁修想到CC的时候，另外一个和他关系匪浅的女人，却在舞蹈！
　　绚丽的杀戮之舞！
　　熟练的驾驶员所驾驶的Knightmare之战，用这个词来表现恰如其分。
　　以凌驾于任何陆地上兵器的速度穿梭于战场，无论怎样的地形都能以它超群的运动性能和武器以及能够兼用的钩锁来轻松占领。能够像古代骑士一般挥舞剑和枪，对于从远处攻击的敌人还可以使用突击步枪击破。
　　当然，这兵器也不是万能的。实际上，从超远距离飞来的导弹它就无计可施了，所以能够派它出战的战场相当有限。
　　但正因为如此，在它能够出战的时候，这兵器就会变为强力无比的鬼神。因为特别所以具有绝对性。没有生命的机械人偶活跃地驰骋在战场上，拥有最新、最强、最大的Knightmare部队的布尼塔尼亚军能够在世界各地捷报频传的理由之一就在这里。
　　而这一画面现在立刻就要再次上演了。
　　柯内莉娅对于这次的日本解放战线镇压作战，没有制定什么出奇制胜的策略。
　　她只是单纯地包围了他们的根据地，从正面打硬仗。但这看上去太过直接的策略，在这种场合下对于指挥官来说是做出了一个正确的答案。既然拥有压倒性优势的兵力，那也没必要去思考什么其他对策了。只要本方强大的力量来将对方击溃，就可以了。
　　在山间驰骋的Knightmare部队逐渐突破敌人的道道防线。当然，后面还跟着重装甲机械步兵部队。被Knightmare所保护的它们，是用来炸毁藏于山中的恐怖分子的弹药库以及镇压、歼灭居民区的。这才是以Knightmare为中心的据点镇压作战最为基本的形态。
　　如同二战期间的步坦协同作战的标准战术！
　　“哼……”
　　挥动手中的骑士枪，柯内莉娅斩向挡在前面的三架Knightmare。沉重而锐利的一击横扫，瞬间便令左右两架敌机的腹部受到重创，从布尼塔尼亚旧式机Glasgow改装而来的机体立刻重重跌落一边，然后被原地一个旋转的柯内莉亚挑破了胸口的驾驶舱。随后，正前方那个被撞飞的敌机更是被她举起骑士枪，从正面刺了过去，串在了半空。
　　对方甚至还没来得及紧急逃生，机体就爆炸了。
　　随后，瞬间斩杀三架敌机的柯内莉亚发射钩锁，将山坡的一个还没有反应过来的炮台瞬间摧毁。直到这时，身后护卫的吉尔福德和亲卫队，才刚刚跟上来。
　　“真是拿她没办法，我们来进行掩护！”
　　吉尔福德率领的亲卫队，组成了一个锋矢阵型，中心的箭头，就是柯内莉亚的座机。
　　对于吉尔福德的举动，柯内莉亚的嘴角浮起一缕满意的笑容，随后望向了前方的敌阵，将Gloucester姿势复原，巨大的骑士枪重重的跺在地上，柯内莉亚以战士的表情微笑着。
　　“柯内莉亚在此，没有敢过来杀我的吗！”
　　一骑当千，此时的柯内莉亚，直如古之豪杰，万夫莫当，霸气无边！


第二百三十七章 背水一战
　　“敌人的大本营应该就在山里，这些ELEVEN猴子最喜欢的就是大洞，不过正确的地点还没有掌握！但是为了得到协助人员的名单，也不能使用空袭直接将大本营摧毁！”
　　“敌人应该会瞄准我们包围网的一角进行部分突击，趁那个机会就可以推测出其大致的位置！”
　　“我军的正面战力有三个，达尔顿将军，亚历克斯将军，然后就是柯内莉亚总督和吉尔福德将军率领的亲卫队！侧面战力的话还有十一区的驻军！明白了吗？尤菲米亚副总督！”
　　三位参谋部的高级参谋，其中包括达克斯，全都站在战略仪表盘前，用手中的指挥棒在上面指点着己方的军力部署和战略意图，解说着战略方面的知识。
　　只是，在三位高级参谋期待的目光下！
　　尤菲米亚骄傲的挺起她颇具规模的胸部，温柔的脸庞闪烁着自信的光芒，坦然的回答。
　　“不明白，完全没有听懂你们在说什么！”
　　砰砰砰！
　　三声什么东西砸到地板的声音响起，从战略仪表盘前消失的三位参谋在几秒钟后，扶着已经歪掉的军帽从下面爬了起来，然后正了正军姿。
　　“不愧是尤菲米亚殿下，那我在说一遍！”
　　“嗯，快点说吧！”
　　尤菲兴奋的回答，强行让三位参谋教导战术的她，对于军事的天赋，迟钝到令人发指的地步。但是，对于这一点，我们可爱温柔的尤菲米亚皇女殿下，似乎没有一丝自觉。
　　三位参谋看着兴致勃勃的副总督阁下，纷纷掏出手绢擦拭了一下额头上的虚汗，再次将指挥棒放在了战略仪表盘上。
　　因为布尼塔尼亚的军势太过强大，结果到现在为止，连一位受伤的布尼塔尼亚军人都没有。所以，被柯内莉亚任命负责卫生班的尤菲，完全是无所事事。
　　就在三位参谋准备再次给尤菲这位军事幼稚园的小孩讲解的时候，救星来了！
　　嘀嘀嘀！
　　一阵警报声，战略仪表盘突然变得混乱起来！
　　“这是敌人的ECM（电子干扰措施）！”
　　三位参谋解释道，同时齐齐松了一口气，终于不用在教这个“幼儿”了。
　　同一时间，正在攀登成田山，向着日本解放战线猜测的大本营前进的布尼塔尼亚军，也作出了反应。
　　“敌人的不对应该马上就会出现，展开ECCM（电子反干扰），将频道转为Alpha-4！”
　　是达尔顿，他是从侧面的山林进行突破，遇到的抵抗非常小，因此竟然先柯内莉亚一步登上了成田连山。
　　“敌人的，叫什么来着！”
　　“是说无赖吗？”
　　“嗯，只对Glasgow模仿机需要注意一下！”
　　“Yes，MyLord！”
　　虽然语气上对敌人充满了轻蔑，但是在战术上，达尔顿却非常重视敌人，哪怕拥有压倒性的实力，减少不必要的伤亡也是一个真正的统帅应该执行的准则。
　　很快，达尔顿继柯内莉亚之后，也遭遇到了敌军，在山体和要塞化的地势的掩护下，达尔顿这一只部队的攻击反而被遏制了。但是，他们的目的已经达到了。
　　“达尔顿将军，从敌人行动目的的解析结果来看，预测日本解放战线的大本营的入口就在那个山庄！”
　　“这种情况应该算是Bingo吧！”
　　得到参谋部发来的情报，隐藏在岩石后的达尔顿一炮将前方打得最凶的一个炮台击毁，兴奋的笑了起来。
　　“但是，是否正确还……”
　　面对将军的调侃，参谋员有些迟疑。
　　“就附和我的话嘛！你这个老实人！”
　　没有得到预期的反应，达尔顿有些失望，不过现在不是调戏部下的时候，在他击毁炮台的同时，其他人也已经突破了敌方的封锁，突进到了可以看到那个山庄的地方。
　　咻！
　　耀眼的信号从森林里升起，指明了敌人大本营的所在。
　　“那是……达尔顿吗？”
　　正在行进的柯内莉亚惊讶的看着那个信号，那是达尔顿的进攻方向。
　　护卫在柯内莉亚身后的吉尔福德表情也有些失望，他们的突进速度要超过达尔顿，但是敌人的大本营竟然在那个方向。
　　“敌人的大本营在那边吗？”
　　“好，我们就在这里待机！”
　　柯内莉亚停止了前进，就像她所想的一样，与她意图一样。
　　唯一遗憾的就是，自己部队行进的路线，稍稍有些偏离了敌人的大本营。虽然走错了这么一小步，但对大局来说没有影响，不要紧。
　　她指挥的军队，只会向着胜利的方向迈进。
　　同时另一面的山坡上由达尔顿率领的Knightmare部队也顺利突破了敌人暴露在外的最后防线。传令给后面的步兵部队，通往敌人大本营的入口就在那个山庄里面。
　　“是。”
　　“等我们消灭完外面的Glasgow之后，立刻突入。”
　　“不与总督的部队会和吗？”
　　达尔顿闻言，一边使用突击步枪连射一边大胆地笑着。
　　“看来最先攻入敌人大本营的功绩要被我得到了，侍奉一位大度的君主实在很愉快，你不这么觉得吗？”
　　“确实，那么，稍后再见。”
　　与他通信的吉尔福德也笑着回答，最重要的是，他们完全拥有这份镇定。
　　从大体上来说，战局正在按照预定的方向推进，布尼塔尼亚占有着绝对的优势。所以，虽说有些为时尚早，但达尔顿和柯内莉娅会说出那种话也不是没有道理的。
　　“这下十一区的反政府势力！”
　　达尔顿驾驶着自己的Gloucester向前推进，自言自语道。
　　“就完了。”
　　在已经没有敌人的斜坡上待机的柯内莉娅，也笑着说道。
　　但是。
　　这时，有人在他们的头顶上点起了反击的狼烟。
　　对对方而言，这是背水一战。
　　他们没有从袭击日本解放战线的布尼塔尼亚背后发动袭击，反而扔下阵地，自己跳进了包围圈的正中，布尼塔尼亚军逐渐靠近的中心点，山顶。
　　无处可逃，状况岂止是处于绝对下风，甚至是命悬一线。想要活命，除了击退眼前的敌人之外别无他法，这就是垂死挣扎。
　　当然啊，这样做的危险颇多，而且这本身就是错误的战术。自暴自弃而不听从指挥官命令的士兵已经无法起到士兵的作用，完全没有了斗志，也可能有人无视上级指示而投降。从本质来说偷袭是自杀行为，是下策中的下策。
　　所以，这种战术不会成功，虽然也有极少数成功的例子，但那也几乎是万分之一的概率，所以才会被作为特例留在战争史上。
　　比如，中国历史上最著名的战役之一，霸王项羽的背水一战，奠定了他的战神之名，也彻底推翻了暴秦统治的最后一丝希望。
　　但是！
　　不能因为有万分之一的成功概率，就全部将其归结为偶然的产物。成功必然有其成功的理由，有其计算，有其明确的合理性。
　　那样的话，也可以说成它们拥有一个共同点――都拥有合理性，都经过了完全的计算。
　　众人的精神都到了崩溃边缘，对于死亡的恐惧和绝望，以及开始转变为对于的生的极度渴望，只要将他们的意志倾向其他要素就行了。
　　就像是千百年前的楚霸王一样！
　　在绝望的深渊前，只要给他们描绘出一点耀眼的希望，恐惧就会在瞬间化为勇气和觉悟，最大程度地涌出高昂的斗志。所谓物极必反就是如此，在人们以为不可能的时候有了将其化为可能的想法的瞬间，人就会变得亢奋，就会拼命。
　　但为了让他们有这种想法，需要什么呢？
　　两点！
　　第一：是对于指挥官的信赖。
　　这个指挥官应该能为我们作些什么吧，应该能为我们带来些什么吧。这种想法虽然有时会带来过于依赖的危险，但在战场上这却依然是绝对的、不可缺少的因素。
　　而第二点：为他们指明希望的明确策略，还有结果。
　　“很好！全部准备完毕！黑色骑士团，全员出击！”
　　坐在Glasgow的改良机体名为无赖的Knightmare的驾驶舱中，鲁鲁修鸣响了开幕的铃声。
　　团员们用呼喊与怒吼回应。
　　“现在我们要在山顶对布尼塔尼亚军发动奇袭，听从我的指挥，一口气向第三地点冲去。作战目的是逮捕布尼塔尼亚第二皇女柯内莉娅！由红莲二式任前锋！”
　　在无赖的主监控画面上映出了早已做好准备的红莲二式深红色的机体。
　　它的头部带着类似于人类墨镜的面罩，遮盖了脸部。这是为了用来保护Knightmare相当于眼镜一样的感应式镜头探知器而准备的。另外，还有一挺深深刺入地面的泵式燃料注入器。
　　这就是他们制胜的关键！


第二百三十八章 黑色骑士团的奇袭
　　“不愧是柯内莉亚，我的女人兼预定的将军，布阵很合理，但是，越是精湛的布局，就越是容易解读，连你的位置也是！”
　　因为反干扰的缘故，鲁鲁修无法接通布尼塔尼亚军的战略部署图，但是依然可以通过对方的进攻方向，推测出柯内莉亚的位置。而此时，所有的准备工作也已经完成了。
　　望向了红莲二式，这个计划的实施者，鲁鲁修确认道。
　　“卡莲，使用3号贯穿电极，能一击搞定吗？”
　　“是！”
　　卡莲紧张的声音通过无线电传了过来，同时红莲二式也开始了行动。它的右臂――如同幻想的杀人鬼的手一般的右臂，银色的爪击中了眼前的障碍物。
　　“输出功率确认！”
　　从公开频道传来卡莲的声音。
　　“辐射波动机构，外载状态维持……”
　　忽然闪出一阵光芒，那是从红莲二式的胸前出现的光辉，巨大的能量开始通过银色的利爪，传达到爪心的三好电极。
　　卡莲深呼吸了一下。
　　“外周传达，百分之百输出……”
　　瞬间，光芒化为电火花飞了出去，直接贯穿了大地，打进了深层的地下河水。
　　半响，大地开始震动起来！
　　“成功了！”
　　一直坎坷不安的卡莲发出了一声欢呼。
　　恐怕不管出现怎样的敌人，柯内莉娅手下的布尼塔尼亚军都不会为之动摇吧！
　　不管是日本解放战线还是黑色骑士团，哪怕是从大陆对十一区虎视眈眈的中华联邦Knightmare部队突然出现，布尼塔尼亚军都会从容不迫的应战。指挥官的远见性、统帅能力，手下骑士们的勇猛果敢和沉着冷静，以及战士们高昂的士气，无论从哪方面看这都是支非常优秀的军队。
　　不光是十一区，就是放眼全世界的布尼塔尼亚军也很难再找到这样的军队。
　　只是，那也只是在常识范围内而言，如果发生了常识范围外的事件呢？
　　是的……
　　人们将之称为“奇迹”。
　　所以，他们面前出现的，不是敌人。最先注意到震动的是达尔顿，身在山腰的他，感觉到了一种从地底传来的震动。
　　“嗯……地震？”
　　顺带一提，这时的最大振幅也不过二到三级。
　　说的明白一点，就是完全不必担心的程度，在这个岛国经常发生地震。不过如果把“它”视为人为引起的话，那就是非常不得了的情况了。人类虽然能引起轻微的地震，但如果能够将震动大地全体的力量――其中心的力量给引发出来的话那就很可怕了。
　　而真正的威胁随之降临。
　　嘀嘀嘀……
　　电子音是Knightmare的自动平衡机构发出的警报。
　　突然震动急速加剧，但这已经不是地震了，而是地震引起的是某种现象――在靠近大地表层产生的振动，导致了这一结果。
　　山体滑坡！
　　“什么……”
　　Nightmare的机体开始下滑，不，下滑的并非Knightmare，是地面本身。
　　“滑……滑坡！？”
　　在达尔顿怒吼的瞬间，崩塌加速了。正在和日本解放战线对战的他们，首先看到的是敌人的无赖被泥石流淹没的场景，但是，敌人的死亡根本没有让他们感到丝毫开心，因为那个消灭了敌人的凶手，正在朝着他们席卷而来。
　　“这是……！”
　　G1营地，大型陆用战舰的舰桥的战略仪表盘前，尤菲米娅震惊地呆住了。周围的参谋们也用听不出是怒骂还是悲鸣的语气喊道。
　　“怎么可能！？这样大规模的山崩……！”
　　“送、送出回避通告！这样下去亚历克斯队和达尔顿队会被吞没的！！”
　　但这份恐惧，正以人类无法逃避的速度在人们眼前急速袭来。
　　仪表盘上显示本方部队平安的蓝点顿时全都变为了红色，LOST、LOST、LOST、LOST、LOST……
　　眼前巨大的屏幕瞬间便被这传达了这一事实的信息所填满，几乎让人昏厥。
　　呆呆站在屏幕前的尤菲米娅，忽然回过神尖叫起来。
　　“皇姐！！”
　　她已经忘记了这个时候是在战场，她应该称呼对方为总督。但是，尤菲顾不了了。柯内莉亚，虽然在众人眼中要比尤菲强大得多，但是事实上，尤菲清楚，身为英灵的她，和还是普通人类的柯内莉亚，差距是何等之大。
　　对于这种大规模的自然灾害，尤菲有足够的自信逃避，甚至正面抗衡，但是柯内莉亚，即使驾驭着Knightmare，也无法在这种天灾面前保存。
　　“爬上去，向路边移动！”
　　“避开泥石流的中心，现在正是展示你们平时的训练成果的时候！”
　　和几乎没有任何抵抗就被山体的滑坡击中，然后淹没的日本解放战线不同，布尼塔尼亚良好的军事素质在此刻体现无疑，即使大部分Knightmare被卷进了泥石流，但是他们依然反抗着难以想象的天灾，并且通过钩锁从泥石流中脱离。
　　“情况怎么样了！？”
　　Gloucester的驾驶舱中，柯内莉娅对无线电怒吼道，她自己所幸没有被卷入这场灾难中，但在她右侧展开阵型的部下就……
　　“还在确认中。”
　　“殿下！请回避，那里很危险！”
　　从别的线路传来尚且平安的吉尔福德的声音，但柯内莉娅却对他吼道。
　　“别管我！亚历克斯呢！？去查达尔顿的消息！！”
　　战况突变的消息当然也传到了他们那里。
　　“哎呀呀……这样看来要退到山脚了。”
　　注视着先头牵引车控制台上显示的地图，罗伊德无奈的自言自语道。崩塌的砂土已经变成了泥石流，从山顶呈扇形向山脚扩散。从这个势头看，不仅是他们，连居民区也在范围之内。
　　拼命操作着触控屏的塞西尔震惊地说道。
　　“热反应异常！难道有人意图引起水蒸气爆炸！？”
　　在感应器的检查中，她发现了其中的奇怪之处。
　　“怎么会，那是因为这座山山下好像有充足的地下水……”
　　与塞西尔不同，罗伊德的语调和平时一样悠闲。当然，他们所属的部队和尤菲米娅的G1基地一样，不用担心被卷入泥石流中。
　　“怎么才能准备出这样大量的瞬间热能？”
　　“大概是附近的活火山喷发引起的吧！要不就是复数的反应棒与电极组合，然后用超强力的辐射兵器之类，像拉克夏塔那个不良女的辐射波动……”
　　忽然，罗伊德顿了顿，他轻佻的神情略有收敛，眯起了镜片背后的双眼。
　　“等等，拉克夏塔，辐射波动？”
　　塞西尔也立刻露出了一副恍然大悟的表情。
　　“难道……”
　　但这时，罗伊德的表情已经恢复了原样，他和塞西尔想的一样。
　　“如果不是自然灾害，可以百分之百确信是那个女人！”
　　“但是……但是，这……”
　　拉客夏塔，他们曾经的同学，塞西尔非常清楚这位有着深色皮肤的，大叔习惯的不良女人所擅长的领域。
　　“我只是说有这可能性，嗯，她也是个很难琢磨的人啊～”
　　罗伊德悠哉地将双手放在了脑后。
　　这时，另一个声音响了起来。
　　“发生什么事情了？”
　　朱雀从兰斯洛特的驾驶舱中探出头问道，看来他一直都没打开战略仪表盘。
　　罗伊德笑嘻嘻地回答。
　　“啊啊，没事没事，和你没关系，你继续待机就行了。”
　　“哈？”
　　朱雀疑惑地歪起头。
　　砂土还在不断往下滑。
　　轰轰隆……
　　但柯内莉娅还是恢复了冷静，同是她迅速地扭过头去。
　　自然灾害，不，这也太巧了，应该是人为事故。这样的话，对方接下来要干些什么？想也不用想，失去了作为支援的亚历克斯部队，本队暂时处于半孤立状态。不，岂止是这样，本队也受到了不小损伤，对剩下士兵和骑士们的动摇很大。
　　这样的话，敌人的目的已经昭然若揭。
　　“确认山顶方向出现新的敌人！卡里乌斯队已经上前迎击！”
　　“哼，果然是这样。”
　　对方是想趁乱对本队下手，也就是说，最终的目标是我吗？
　　柯内莉亚心里泛起了一丝冷笑，这么大的手笔，而且还是为了自己，这只会让她的战意更加强盛。
　　“吉尔福德！”
　　“是！”
　　带着电子杂音的回答从通讯器里传出。
　　“先撤退，步兵部队从侧面迂回，救助负伤者，坦克部队掩护步兵。”
　　柯内莉亚冷静的安排着应对措施。
　　“是！我立刻执行。”
　　“Knightmare队一边维持战线一边扰乱敌人攻势。可能还会有山崩，注意加脚下――还没与达尔顿取得联系吗？”
　　“非常抱歉，现在还……”
　　“快去确认，他不是这么容易死的男人！不，我不会允许他死的。”
　　柯内莉娅死死咬紧了牙关。这时，又有联络传来。
　　“卡里乌斯队来电！”
　　语气非常紧迫。
　　“怎么了？”
　　“已经确认敌人，对方并非来自日本解放战线！很有可能是黑色骑士团！”
　　“什么！？那么，这次奇袭……”
　　“是ZERO！”
　　不出意料的答案，却让柯内莉亚心情复杂无比。
　　ZERO，除非你真的是那个男人，不然，我绝对要亲手杀了你！


第二百三十九章 怒火红莲（上）
　　“ZERO！”
　　ZERO率领黑色骑士团发动奇袭的消息，瞬间传遍了整个布尼塔尼亚军。一直在大后方待命的杰雷米亚，惊喜的大喊了一声，就启动了Knightmare。
　　“杰雷米亚卿！不能擅离职守……”
　　通信器传来了维蕾塔制止的呼喊，但他已经听不进去了。
　　“ZERO，ZDER！”
　　自己正站在诸多的惊喜，兴奋和无限向往的漩涡中心。他要去那个人身边，作为被敕封为骑士的他，要去自己的主君面前，成为他的剑与盾。
　　那个笨蛋，既然那位殿下没有下达命令，自然是打算将他们排除了这次行动，杰雷米亚这个白痴，擅自出击，万一干扰到殿下的行动……我可不会陪你一起发疯。
　　暗自咒骂的维蕾塔没有跟上去，依然严守在原地。但是随后传来的支援命令，还是令她不得不前往狙击从山上朝着柯内莉亚突袭的ZERO和黑色骑士团。
　　而此刻，在成田山的山顶上，鲁鲁修微微一笑，驾驶Knightmare冲下了斜坡。出人意料的奇袭，令他的计策确实给了自视甚高的布尼塔尼亚军沉重的一击。
　　但鲁鲁修和黑色骑士团最终目的并非攻击布尼塔尼亚军，而是逮捕其指挥官柯内莉娅。当然，这个目标很快就能实现了，在这复原的古老战术下，令这件不可能地事情，变成了手到擒来的轻松活。
　　游戏――开始！
　　动摇大地的泥石流终于停止，战场的局面却变得更加混乱。而这个时候，ZERO率领着生力军黑色骑士团，从山上直冲而下。
　　“柯内莉亚的援军有限，一举突破！”
　　同样摆出锋矢阵型的鲁鲁修，以他凌驾于人类之上的驾驶技术，将所有拦在前方的敌人击溃。在他的开路下，其他的黑色骑士团的成员们也士气大振，本来就背水一战的他们，此刻更是有如下山猛虎，势不可挡。
　　“哦，让我们大干一场吧！”
　　“干掉一个够本，两个就赚了！”
　　之前还有些退缩胆怯的团员们，看到战局的发展和ZERO预测的一模一样，全都兴奋的大声叫喊着。在他们身后，没有被泥石流波及到的地方，井上也带着除了驾驶着Knightmare之外的所有团员，扛着火箭炮和步兵装备，掩护ZERO的突击，以及伏击对方的援军。
　　正在向柯内莉亚所在地支援的卡里乌斯队很快就被伏击，然后LOST的红色标记出现在了布尼塔尼亚的战略仪表盘上。
　　“卡里乌斯队全灭，殿下的目标是柯内莉亚殿下吗？为什么？”
　　这个时候，终于稍微冷静一点的杰雷米亚，这才想起了鲁鲁修此次对战的敌人的身份，全速前进的Knightmare顿时缓了下来。
　　这对夫妻的内斗，他一个外人，根本就不好插进去！
　　不过，这个时候，杰雷米亚即使想撤退也晚了。负责在另一边突击的红莲二式，在消灭了被柯内莉亚命令前往救助被泥石流冲走的部下的那些骑士之后，已经完全孤立了柯内莉亚。正打算和鲁鲁修合流的她，途中正好看到了从大后方赶上来的杰雷米亚，还有得到命令，跟在杰雷米亚身后，前往支援的维蕾塔等一众原纯血派的骑士。
　　“什么人，本人乃是杰雷米亚・哥特瓦尔德，报上名来！”
　　看到突然从树林里窜到身前的从未见过的红色机体，杰雷米亚下意识的举起了手里的巨型突击步枪。
　　出现在他眼前的深红色机体，样式与他们布尼塔尼亚的主力机型Sutherland和Glasgow完全不同。虽说也是人形设计，但比起明显以“骑士”为原型的外形，眼前这架机体完全没有那种优越感，而是明显地带着杀戮者的压迫气息，尤其令人注目的是，那装备在右腕前端的银色巨爪，似乎隐藏着什么。
　　“从未见过的机型，难道是ELEVEN自己的……日本解放战线吗？不能让你干扰到两位殿下的重逢！”
　　杰雷米亚不负维蕾塔送给他的白痴之名，完全把红莲二式的身份搞错了。
　　嗒嗒嗒……
　　咆哮的子弹从枪口尽情倾泻，无法加入主君鲁鲁修和主母柯内莉亚之间战斗的杰雷米亚，将所有的郁闷和战意发泄在这个极有可能是日本解放战线的秘密武器身上。
　　但是，这种程度的攻击，根本没有对对方造成一丝效果。以远超他的传感器的反应速度，对方高速移动，竟然在这么近的距离躲开了他的射击。
　　“好快！”
　　刚刚来得及发出一声感叹，神秘的深红机体忽然从屏幕上消失了！当然，那不是消失，而是对方以一连串的矫健动作，来到了他的身侧。感应器的红色警报提醒着驾驶员危险的来临，杰雷米亚随手扔掉突击步枪，拔出了两把短刀，毫无畏惧的砍了过去。
　　可惜，不仅是机体性能，对方的架势技术和战斗技巧，也远在杰雷米亚之上，他的双刀刚刚鞠秋，挥起的刀刃就被红色Knightmare用右手接住。它那银色的爪，如同饥饿的野兽一般散发着不详的气息。
　　舍弃了右手的短刀，杰雷米亚瞬间后退到数米之外，警惕的盯着前方的神秘机体。
　　“就是这个家伙吗？把卡里乌斯队给……”
　　“看到了吗？布尼塔尼亚，终于……终于能和你们对等的战斗了。这台红莲二式，代表了我们反击的开始！”
　　红莲二式的驾驶舱里，卡莲激动的看着被她轻松击退的敌人，骄傲的宣示着内心的郁闷和怒火。曾经无奈的驾驶着落后的Knightmare而被对方轻松击败的经历已经永远不在，从今天开始，她真正创造一个属于她红莲的舞台。
　　炽烈的怒火剧烈的燃烧着，这朵美丽夺目的红莲，将彻底在此绽放她的光彩。
　　狰狞的右臂猛的向前一探，抓向了，退到数米外的敌机。
　　是那只银色的爪子！
　　战斗的直觉感应到了强烈的危机，杰雷米亚再次飞退，拉开了双方之间的距离。但是，就在他避开了那只利爪，停下脚步打算反击的时候，停在眼前头部感应器一米多远的那只手臂，上面的银色利爪竟然是折叠式的，折叠的部位展开后，正好抓住了他的头部。
　　“什么！”
　　竟然有这么蠢的事情，杰雷米亚惊愕的喊道。
　　“抱歉！”
　　而红莲二式里，卡莲说了一声抱歉，将辐射波动的能量开到了最大。
　　砰！
　　强烈的红光猛的从银爪上喷出，狠狠的冲击着被她抓在掌心里的机械脑袋。
　　同样，坐在被红光冲击的Sutherland的驾驶舱里的杰雷米亚，屏幕的显示器被一阵闪光覆盖，变成了警告的红色。
　　一股奇异的波动从那只银色利爪传达过来，仿佛有一种剧烈的热量在机体内部瞬间产生，杰雷米亚的机体开始急速膨胀起来，仿佛被滚滚热流吹起的气泡一样，身上的装备也被鼓起来的机体震飞脱离。
　　“这是什么！”
　　“杰雷米亚卿，快点脱离……”
　　“不，ZERO！ZERO就在眼前，我怎么可以……”
　　扩音器已经被毁坏了，杰雷米亚浑浊的声音从里面传了出来，中途猛的截断。他的鼻子，眼睛，还有耳朵都已经流出了滴滴鲜血，但是杰雷米亚依然坚持着没有逃离。
　　不过，检测到机体受损严重的电脑，已经自动启动了脱离装置。
　　“不要，竟然是AUTO，不要启动……”
　　在杰雷米亚不甘的怒吼中，他的驾驶舱猛的被弹射了出去，然后下一秒，他所驾驶的Sutherland猛的爆炸了。熊熊燃烧的烈火簇拥着深红的神秘机体。
　　将摧毁了敌机的银色利爪收回去的威武的站在烈火之中，仿佛从地狱深处绽放的火莲！
　　“不会输的，如果是我的红来二式的话！”
　　骑乘式的驾驶椅上，报了新宿的一箭之仇的卡莲自信的喊道。
　　随后，杀戮的盛宴开始了！
　　继杰雷米亚之后，库埃尔和其他纯血派的骑士们先后步上了他的后尘。只是，已经有了前车之鉴的卡莲，这一次没有任由他们的驾驶舱脱离，而是直接将人连同机体一起，用辐射波动这个强烈的武器一一摧毁。
　　只是，当她的目光移向最后一架Sutherland的时候，从对方扩音器里传出来的声音，却让她停了下来。
　　“不要杀我！我是鲁鲁修大人的女人！”
　　眼见那架红色的神秘机体盯上了自己，比杰雷米亚要聪明得多的维蕾塔被骇得后退几步，在那只银色的利爪抓过来的瞬间，大声的喊道。
　　象征死亡的银色利爪猛的停在了维蕾塔的头部感应器之前，而在里面的驾驶舱里，屏幕上全被那只狰狞的爪子给遮住了。
　　“你……你说什么？那是那个混蛋的女人！”
　　“是，我在八年前的时候，就已经是鲁鲁修大人的女人了！直到新宿之战的时候才和大人重逢，当时鲁鲁修大人驾驶的Sutherland，就是我的！”
　　说到这里，卡莲已经相信了维蕾塔的话，以那个家伙的节操，这种事情绝对干得出来！只是，八年前……鲁鲁修的过去吗？
　　“好了，这些家伙已经被我干掉了，不想死的话，就不要往那边去！”
　　虽然很想从维蕾塔这里了解一下鲁鲁修的情况，但是现在不是做这种事情的时候，ZERO，还有黑色骑士团，正等着自己呢。


第二百四十章 怒火红莲（中）
　　并不是一面倒的战争，黑色骑士团的无赖和陆战人员也已经有了一部分的伤亡。当然，主要都是那些新兵，原红月以及旧日本军人的损失非常小。更何况，敌人增援的Knightmare部队已经被卡莲击溃了。
　　“什么，卡里乌斯队和纯血派的支援都被击溃了！吉尔福德将军已经顺利和总督合流，很好，就趁这个机会，让总督回撤到后方，空军进行掩护，只要和大部队会合……”
　　“等等，总督后面有谁正在接近！”
　　正在参谋官制定救援柯内莉亚的计划的时候，一直站在一边的尤菲突然开口，手指着战略仪表盘上那个无法识别的信号坐标。
　　不是无法识别，而是敌人！
　　在山道的公路上，去京都接受无赖・改的藤堂和四圣剑，终于在最关键的时刻赶回来了。
　　“各机，都准备好了吗？”
　　无人驾驶的卡车的后车厢，拥有严岛奇迹之名的藤堂镜志朗已经坐上了最新式的无赖・改Knightmare，向着四位部下确认道。
　　“是（*4）！”
　　四圣剑那中气十足的回答。
　　“好，无赖・改出击！”
　　“听好了，如果这从山崩是人为的，我们应该能突入到柯内莉亚的背后。按照神乐殿下的推测，这次行动应该是ZERO领导的黑色骑士团主导的，协助ZERO，俘虏柯内莉亚，就是我们的胜利！现在正是报七年前的一箭之仇的时候！”
　　“是，堵上我们四圣剑的名誉！”
　　奇迹之藤堂的奇袭，在时隔七年之后，再次出现了。
　　“不好！再这样下去总督的部队会被完全孤立的！”
　　“可恶，杰雷米亚这个大蠢货！都是他擅自动用后方的预备队，阵型出现了一个缺口……！”
　　“让对面斜坡展开的部队快点绕过来！去救援总督！”
　　“纠缠着吉尔福德的那只Knightmare部队是怎么回事！？那不是黑色骑士团！日本解放战线是从哪里冒出来的！”
　　在不断响起的参谋们的怒吼声中，尤菲米娅双手支撑在仪表盘上，双肩因愤怒不住颤抖着。
　　必须得想办法！
　　这样下去皇姐会死的……当然不可能！哥哥大人是绝不会伤害皇姐的。不过，现在自己该去思考的不应该是这个。自己是副司令、副总督，对所有官兵都负有责任。所以，在哥哥大人和皇姐相聚的这段时间里，她必须要承担皇姐的责任。守护好这里，守护好那些士兵们。
　　现在只有自己，只有自己能为大家想办法，以及，做出判断！
　　“尤菲米娅副总督！”
　　一名参谋用近乎于惨叫的语气喊道。
　　“让整个G1基地也上前增援吧，救出总督……”
　　“不行！”
　　尤菲米娅用激动得像要是哭出来似的口吻一口回绝。
　　“但、但是，吉尔福德卿和达尔顿将军都无法行动，那总督的性命就……”
　　“不行！”
　　尤菲再次强调，不停的摇着头。颜色鲜艳的长发变得凌乱，拍击着她的脸颊。
　　“这里还设有野战医院，还有从周边过来避难的居民！而且G1基地本身就是后方的象征，不管发生什么……”
　　说着说着，她的眼中便蓄满了泪水。
　　必须为大家考虑，但这个“大家”中却并不包括与自己血脉相承的姐姐。这次的行动，是哥哥大人策划的，所以，任何人都不能干扰。
　　幸好，在临走之时，柯内莉亚曾经下达了命令，所以，尤菲有权利和理由止步不前。
　　“不管发生什么都不许动，这是总督的命令！”
　　她握紧了拳头，指甲深深地陷进掌中。
　　“所以……所以……”
　　就在这时，嘀嘀嘀的电子音振动了现场的空气。
　　随后，一个小窗口出现在战略仪表盘上。映出的是一名身着白衣带着眼镜的男性，以及一名身穿士官服的女性。还有，穿着驾驶员服装的少年。
　　“啊！”
　　尤菲米娅不禁轻呼了一声，只见面前的男性露出了一个与气氛完全不符的开朗笑容，而他身后身穿士官服的女性则一脸困扰。至于她身后的那个少年，正用极其认真的目光注视着自己。
　　好恶心！
　　保持着忧伤的尤菲，深邃而美丽的眼眸深处，闪过一丝对这个少年的刻骨厌恶。当然，这份真实而强烈的情感，外人是看不出来的。
　　身为凡人的人类，只会看到英灵这种超越的存在想要给他们看到的，感受到的一面。
　　“大家好！这里是特别派遣向导技术部！”
　　男人，也就是特派的主任罗伊德，用轻佻得甚至有些轻蔑的语气打着招呼，顿时在场的参谋都怒骂起来。
　　“无礼的家伙！”
　　“只是随军的局外人就乖乖的呆在一边。”
　　被这么一说，倒是那名女性，罗伊德的助手塞西尔的表情显得愈发困扰了。但很明显，他们没有被参谋们给唬住。
　　“啊，那个，您所说的确实有理，但是……”
　　罗伊德把脸凑到屏幕抢先说。
　　“我们很困扰啊，太闲了……”
　　“啊……”
　　这一瞬间，尤菲米娅完全理解了。
　　随后，沉默到现在的少年开了口。
　　“尤菲米娅副总督。”
　　“……”
　　“请对特派下令！”
　　这时参谋们又七嘴八舌起来。
　　“虚伪！”
　　“说到底，还是想靠救出总督来邀功吧。”
　　“如果凭他一架机器能改变现状，那就不用那么费时了。而且区区一个NUMBERS……”
　　“哪里哪里……所以说，让他试试不好吗，反正也这样了。而且说到底，你们不也是什……么都干不了吗？”
　　说道“什么”的时候，罗伊德故意拉长了音调。
　　“你……”
　　罗伊德与参谋们还在说些什么，但这时的尤菲米娅已经完全不在意了。
　　“啊？我在听啊！”
　　“你给我适可而止……”
　　少女只顾注视着少年。
　　不，应该说，她注视着少年的眼睛。明明是非常温柔漂亮的眼神，但是那股强烈的意志，却透过了屏幕，直接传达到了少年的灵魂深处。
　　仿佛被一位神灵俯视的蝼蚁！
　　面对这份威压，少年稍微后退了半步，但是随后就定了下来。似乎是对自己的后退感到有些羞恼，少年没有出声，只是坚定的回望着那道强烈的目光，轻轻的做了一个嘴型。
　　（相信你吗？）
　　少女读懂了。
　　上次，好像也是这只猴子干扰了我和哥哥大人的重逢，所以……
　　尤菲再次注视着画面中朱雀的双眼。
　　“明白了。”
　　尤菲米娅像是从来不曾动摇过一般静静地开口道。这时，四周喋喋不休的参谋们立刻沉默了。
　　“拜托了，救出总督，枢木准尉。”
　　我相信你，朱雀。
　　虽然嘴上那么说，但是尤菲的“真心话”，还是清楚的传达到了对方的心灵深处，通过那道加入了某种强烈暗示的眼神。
　　单纯的少年清楚的听到了，他的双眼顿时放出了耀眼的光芒。
　　“是！一定完成任务。”
　　他的表情严肃，但还是让人觉得他还只是个孩子。
　　嫉妒是原罪！
　　通讯结束，尤菲的视线重新回到了战略仪表盘上，脸上闪过一阵羞愧的红晕。
　　（抱歉，皇姐，稍微让我任性一次，我想比您先一步，把我自己交给哥哥大人！因为我才是哥哥大人的第一任未婚妻！所以……所以，枢木朱雀，拜托你了！）
　　Gloucester挥动着骑士枪，吉尔福德勉强挡住了敌人刺来的利刃。锵的一声，金属与金属互相碰撞，火花四溅，两人一触即发。
　　他利用枪头的反作用力刺向对方的头部，但对方轻松后退一步，轻而易举地避开了他的攻击。
　　有两下子……不过现在不是悠闲地思考这些的时候。他不愿承认，但自己确实处于下风。而且，这机体？
　　吉尔福德与其部队遭遇的敌人，看来并非黑色骑士团。至少机体颜色就不一样，他对这机体本身也不熟悉。原型应该是无赖，和Glasgow一样进行过改装，但外形有若干不同。而且，无赖和这机体的速度以及力量相去甚远。如果只从基本性能来看，应该与Gloucester不相上下。
　　敌机有五台，其中一台非常引人注目，那就是现在与吉尔福德战斗的Knightmare。
　　难道。
　　愤恨地咬着牙，吉尔福德之前的想法不停地回荡在脑海中。
　　听说在十一区里，有着同时拥有将军和骑士才能的人，难道这家伙就是那个叫藤堂的男人吗！
　　奇迹之藤堂！
　　七年前，在连战连败的日本军队中，唯一一个能够顽强抵抗住布尼塔尼亚攻势的日本武士。他也是现今日本解放战线的首领――片濑中将的心腹。
　　但如果这家伙真的是藤堂，那他之前又一直藏在哪里呢？难道说他一开始就预料到黑色骑士团会发动奇袭，找准时机冲出来的？
　　不可能！
　　“吉尔福德卿！”
　　突然，本方通过暗号送来讯息，是维蕾塔的。被卡莲放过一马的她，在等待了三分钟左右，才前往预定的狙击目标。
　　一边持续着战斗，一边听着维蕾塔报告的吉尔福德微微瞪大了眼睛。
　　“你说ZERO的部队不见了？”
　　“是的，我们遭遇到了一架神秘的红色机体，除了我之外，所有人都殉职了！接下来该怎么办？吉尔福德卿！”
　　蠢货！
　　吉尔福德好歹忍下了这句怒骂，在这种状况下，那个ZERO又怎么会轻易撤退。连这点都看不透，还问我怎么办，真是荒谬。
　　“重要的是ZERO的位置！把路线传过来！”
　　“是……是！”
　　在看到被送来的数据那一刻，吉尔福德的脸顿时煞白。
　　正确说来，吉尔福德此刻并不是在与眼前的Knightmare周旋。
　　骑士吉尔福德的任务，不管从哪方面来说都是保护总督柯内莉娅。虽然只是暂时的，但他现在的的确确离开了柯内莉娅身边。
　　（敌人的目标是我，吉尔福德。）
　　他回想起几分钟前的对话，在遭遇到藤堂的突袭，柯内莉亚设下了一个后发制人的战术。
　　（这样的话我们就来个将计就计，你先与他们周旋一会，然后撤退，在第九号地点集结。）
　　当然，如果成功的话就能在局部范围内展开理想的包围歼灭战。那里是个两侧都是悬崖的溪谷，敌人如果只顾追击柯内莉娅的话，就可以在崖边来个两面夹击，把敌人打成马蜂窝。
　　当然，要说他不害怕是不可能的。如果真的能成功那确实很理想，但要说起来这毕竟是个要用到诱饵的险招。而且那个诱饵，无论对于吉尔福德而言还是布尼塔尼亚全军而言，都是相当于胜利标志的总督柯内莉娅本人。他曾想过要制止她，但最终还是没能说出口。
　　因为，她已经经历了无数场战斗，并且活了下来，还带来了无数次胜利。
　　但，现在的情况是……被ZERO看穿了！
　　想到这里，只听见吉尔福德对着通信器喊出了一个名字。
　　“柯内莉娅殿下！”
　　惊天的呐喊从扩音器扩散开来。
　　“……我能听见，吉尔福德！”
　　柯内莉娅用自嘲的语气说道，她的Gloucester此刻正孤单单站在溪谷正中。但这原本用来引诱敌人的地方，却已经被人捷足先登了。那是一架全身深红的机体，她从未见过的Knightmare。
　　对方傲然屹立在那里，明明只是一机，却给了她一种面对千军万马，地狱修罗的感觉！这种感觉，她曾经体验过。在阿拉曼战线，和她的挚友诺内特比试的时候。
　　圆桌骑士！


第二百四十一章 怒火红莲（下）
　　“向导兵器Z-01，兰斯洛特，现在启动。”
　　塞西尔的声音在牵引车内部响起，随后，作业人员们陆续开始状态检查。
　　“装置Z-01登录确认，确认个体识别信息，确认建立完整机械连接。”
　　走向巨人体内，遮盖用布正在缓缓滑下。
　　“Yggdrasill共鸣确认，拒绝反应微弱，装置压力反应―微弱，全部在容许范围内。”
　　“机身自我检测终了，状态良好。预备战术储存，状态确认，再次确认完毕。”
　　握住操纵杆，在控制面板输入相关密码。
　　“点火装置启动，推进器，引擎低速运行良好，与沙地推进装置连接完毕。军备装配，系统良好，外部武器装配启动。”
　　随后，塞西尔改为传达作战目标。
　　“向导兵器Z-01，兰斯洛特使用沙地推进装置d，采取最大战速使液状斜面上升，救出总督。”
　　“Yes，My Lord。”
　　朱雀静静地回应，这时，罗伊德插了进来。
　　“朱雀君，想问你一件事情。”
　　“什么事？”
　　“没什么啦，不是什么大事。”
　　罗伊德的语气还是那样没有一点紧张感。
　　“你非常讨厌有人死去，却又为什么参加了军队？为什么呢？军队可是制造杀戮与死亡的地方！”
　　这个问题很可能会从根本上动摇少年的意志，但是，朱雀的表情却没有任何改变。
　　“因为不想让他们死，我才在军队里。”
　　通信屏幕上的罗伊德夸张地发出了“哦呵”的声音，他莫名兴奋地说道。
　　“这份矛盾啊，说不定什么时候会杀了你哦……啊，对不起对不起、抱歉抱歉……”
　　最后，塞西尔像是在说着“不识时务，这个白痴科学家”似的一把揪住罗伊德的衣襟把他拖着，然后残暴的虐杀情景再次重现了，通讯器里只传出了罗伊德发出的悲鸣。
　　至此，通信画面中断。
　　朱雀眨了眨眼，随后，虽然觉得或许说和不说都一样，但他还是对着通信器开了口。
　　“兰斯洛特，出动。”
　　说心里话，朱雀不知道塞西尔为什么会那么生气。
　　难道不对吗？
　　罗伊德的话虽然不算正确，但也没有全错。
　　矛盾会杀了自己！
　　不对，军人当然会死。自己的生命不是为了自己而存在的，而是为了别人，为了保护其他人而存在的。这不矛盾，那件事已经夺走了自己的生命。
　　所以，不明白她为什么生气，死亡在这里是理所当然的事，关键是看死的是否有价值。
　　至少，目前的他……
　　朱雀决定不去思考这弄不懂的事情。
　　从很久以前开始，他就这样了。在关键的时刻，思维却转到其他地方，但是现在，他要以完成那位少女的请求为最优先事项。
　　像炮弹一般飞出牵引车的兰斯洛特t，向泥石流刚刚停止、尘土弥漫的斜坡飞去。
　　“人当然会死！”
　　在改装的无赖驾驶舱中，鲁鲁修嘲弄地自言自语着。
　　已经有许多布尼塔尼亚士兵死在了这场战争中，日本解放战线的士兵也死了，黑色骑士团的成员也是。
　　已经厌倦了哀悼死亡，但别会错意，真正的哀悼，是要好好利用人们的死亡。如果流出的鲜血能带来一个光辉的结果，人们的死就没有白费。
　　所谓王，也就是支配者的存在意义就在这里。人本身就是擅自出生，擅自死去。将这种毫无轨迹的生与死加以整合，使它变为有意义的东西，能过做到这点的人，才是当之无愧的“王”。
　　所以，鲁鲁修会毫不犹豫地剥夺任何一个人的生命。
　　除了他所重视的人！
　　任何违抗“王”的意志的人，都给该死！
　　只是，下面那个人不同，她不仅是他所重视的人，更是陪伴他长大，亦母亦姐的恋人。所以，这次行动所造成的死亡，只是为了庆祝他和这位同父异母的姐姐的再会而已。
　　所谓的祭品，就是这种东西！
　　不过，在鲁鲁修抵达九号地点之前，红莲二式里，卡莲已经发出了一声怒吼，率先发动了攻击。
　　“柯内莉亚！”
　　眼前的人就是柯内莉亚，布尼塔尼亚的皇女，消灭了无数反抗组织和同胞的人。
　　“只是个卑贱的ELEVEN！”
　　面对率先发动攻击的深红Knightmare，柯内莉亚没有丝毫胆怯，直接挥动骑士枪，从正面冲刺过去。
　　卡莲以超出柯内莉亚想象的速度瞬间避开，巨大的身体仿佛一只敏捷的猎豹，在错身的瞬间跃到她身后，银色的利爪直接对准对方的后背拍了过去。
　　同样，在机体性能上处于下风的柯内莉亚，凭借自己丰富的战斗经验，反身射出了两道钩锁，逼得卡莲改变攻击方向的同时，利用钉在悬崖上的钩锁，猛的回收，将座机拉到了悬崖的岩壁上。
　　“什么！好像不只是外表特别而已！”
　　悬挂在悬崖上的柯内莉亚调转身体，不可思议的看着下面那个红色的Knightmare，对方的速度和动作，连她都吓了一跳，冒出了一阵虚汗。
　　而这时，鲁鲁修率领着黑色骑士团终于赶到了。刚一来，就看到悬挂在悬崖壁上的柯内莉亚，鲁鲁修眼睛顿时一亮，把屏幕上的画面保存了下来。
　　连续拍摄了十几张照片后，鲁鲁修才对准柯内莉亚用来固定的钩锁所在的岩壁发射了一连串的子弹，将岩石打碎，使得柯内莉亚再次回到干涸的溪谷中。随后，鲁鲁修将通信频道完全公开，对在眼下的悬崖壁上与红莲二式对峙的柯内莉娅的Gloucester呼叫着。
　　“能听见吗，柯内莉娅，已经将军了。”
　　“ZERO吗！”
　　柯内莉亚恢复站姿，将巨大的骑士枪竖立在右侧，抬头望向了鲁鲁修所在的方向。当然，此刻的他，已经从驾驶舱里站了出来，就那样从山坡的悬崖上俯视着自己。
　　屏幕上能弄看到他点头回应。
　　“河口事件以来再次见面，值得庆祝啊！但在这之前，向我们投降吧。对了，援军是来不及过来救你了。”
　　这时，鲁鲁修微微一笑。
　　“我赢了，柯内莉娅。”
　　Gloucester中的柯内莉娅大声的嗤笑起来。
　　“愚蠢，ZERO。”
　　这样说着，柯内莉娅握紧了手中的操纵杆，恢复了站姿。
　　“只要这个家伙，只要打倒了这个家伙，就能杀出一条生路！”
　　而站在她眼前的红色Knightmare则轻蔑地对皇女说道。
　　“你的过度自信已经让你吃到了苦头，还不知悔改，我还真是被小瞧了。”
　　“哦？”
　　对方的声音让柯内莉亚感到有些惊讶，是个年轻而富有朝气的女孩的声音，其中还带着一丝少女独有的青春和稚嫩。但是，语气非常强烈，尤其是蕴含的意志，让她不禁动容。
　　但是，即便如此……瞬间，柯内莉娅握着的操纵杆的手有了动作。
　　左手的机枪对准红色的Knightmare邹然发射，飞驰的子弹在空气中形成了一道弹幕。但是，对方爆发出了比之前还要迅猛快捷的动作和速度，几乎是在闪避着子弹的同时，朝着她突击过来。
　　与此呼应，Gloucester脚部的推进器发出了低鸣，柯内莉亚也驾驶着Knightmare，毫不示弱的高高飞起，瞬间缩短了与敌人间的距离，巨大的骑士枪向对方刺去。
　　但刹那间，敌人红色的身影忽然从屏幕上消失了。
　　好快！
　　但柯内莉娅没有丝毫动摇。她立刻变化姿势避过了敌人伸来的手臂。向后方退去的同是从胸部发射出钩锁。但不可思议，敌机居然用手接住了攻击，并向顺着金属线将自己拽过去。
　　“哼！真是灵巧的家伙！”
　　但，这是对方的致命失误。柯内莉娅无法反抗对方的力量于是Gloucester干脆从地面跳起，向对方猛撞过去，巨大的骑士枪也架在了眼前。
　　成功了！
　　锋利的枪头即将刺中敌机，就像曾经无数被她刺穿的敌人一样！但，就在她这样想的时候。
　　柯内莉娅背后忽然袭来一阵恶寒。
　　这不是错觉。
　　常年驰骋于战场的经验，再加上一种类似于战士的直觉。
　　这些东西汇集在一起对她发出了警告。
　　“什么！”
　　举起的枪头被红色Knightmare用右手接住。它那银色的爪，如同饥饿的野兽一般散发着不详的气息。
　　随后，双手合拢，被握住的枪头发出了一阵红光，随后，显示器被一阵闪光覆盖。
　　虽然不知道发生了什么，但柯内莉娅还是果断地抬起了操纵杆，强制切除了Gloucester的右臂，并且再次向后方跳去。这毫无疑问是正确的判断。被接下的不只是骑士枪，还有握着骑士枪的手臂。柯内莉娅瞬间做出判断而被分离的手臂，在下一个瞬间爆炸了。如果还连着的话，机体肯定会被炸飞。
　　“那武器是什么……”
　　难道是定向性地雷增强型吗，不，这爆炸也太剧烈了。它是从内部膨胀并爆裂的，仿佛有一种剧烈的热量在手臂内部瞬间产生。而且，敌人的爪中并没有握着类似地雷的东西啊。
　　对于未知兵器的警惕使柯内莉娅的行动停顿了片刻。


第二百四十二章 被打搅的重逢
　　但这份迟疑，却反过来成了她的致命失误。
　　察觉到背后的威胁，Gloucester的探知器发出了警报。随后，飞来的炮弹准确无误的向柯内莉娅的Gloucester袭来，剩余的左臂被击穿了一个洞，唯一握在手里的武器，那把机枪也掉在了地上。
　　“唔！”
　　虽然知道没有意义，但柯内莉娅还是不禁大声斥责道。
　　“卑鄙的家伙，竟然从背后袭击！”
　　“哦，那么，你至今为止使用的战术没有卑鄙过么？”
　　ZERO傲慢而有充满优越感的声音从通信器中传来。
　　这种理直气壮的语气，令柯内莉娅咬紧了嘴唇，被击中的左臂不时冒出火花，机体的主处理器指示必须将其强制分离。柯内莉娅缓缓地，再次抬起了操纵杆。
　　到此为止了吗？
　　战局持续恶化。
　　如果是平时的话，吉尔福德现在应该觉得很有乐趣。他并不是那种会避讳战斗的人。他有着一颗与他职责非常相衬的骑士之心，敌人的强大值得他向对方表示敬意，能遇到这样的对手，相反应该感谢才对。
　　但现在的情况不容他有这份闲心。
　　“混蛋，别碍事！”
　　如果只是撤退的话，什么时候都可以。但那没有意义，他所效忠的主人，现正在敌阵的正中，如果不将敌人的防线突破的话，是无法到达那里的。
　　与无赖相似的五架Knightmare持续在周围穿梭着，他们以集团形式连续发动着攻击。毫无疑问，他们是一群训练有素的战士，即使是单独面对，想要解决对方，也要花费相当大的精力和代价。可是现在，因为主君深陷危险，吉尔福德的心已经乱了。
　　现在的他，如论如何都无法从包围圈中逃脱。
　　“可恶！这样下去殿下就……”
　　就在这时，通信仪表盘的红色标记亮了起来，表示有信息传来。
　　而从那里响起的，是他现在最为担心的女性的声音。
　　“……吉尔福德！我的骑士吉尔福德啊。”
　　“殿下！”
　　“吉尔福德！”
　　再次吐出这个名字，柯内莉娅在失去双臂的Gloucester中微微叹了口气。
　　语气，很平淡。
　　“以你献上的剑之誓约，柯内莉娅・LI・布尼塔尼亚命令。我的骑士吉尔福德，希望你与达尔顿一同辅佐尤菲。”
　　“殿下！”
　　“我……不允许你投降。”
　　不是这样的。
　　身体的某处在这样说着。
　　脑海中，浮现出那个傲慢而高贵的黑发少年，还有那个露出令人怜爱微笑的少女身影。
　　比任何人都重要的！
　　她不想看见他们沾染鲜血，失去那份傲慢和温柔。
　　这是她第一次在战场上有这种想法。
　　正因为如此，柯内莉娅轻轻摇了摇头，像是要把这份思念挥去一般。
　　随后，她注视着屏幕中几乎毫发无伤的Knightmare。
　　“作为皇女――作为继承了高贵的布尼塔尼亚之血的人，我会战斗到最后！”
　　迈开仅存的双腿，Gloucester向红色Knightmare冲了过去。
　　她能远远听见吉尔福德撕心裂肺地呼唤自己的声音。
　　睥睨着展开了绝望的自杀式攻击的Gloucester，坐在无赖中的鲁鲁修哼的嗤笑了一声。
　　他不悦地说道。
　　“无聊的选择……”
　　其实，他并不喜欢现在这种情况。
　　如果是华莲和红莲二式的话，应该能够压制住它，只留下有驾驶员乘坐的驾驶舱。但如果真是那样，一旦机体不能动弹，她肯定会用枪打爆自己的头。
　　她就是这种人，鲁鲁修非常清楚！所以，他将通信切换为隐秘模式，与红莲二式开始对话。
　　“卡莲，手下留情。”
　　“啊？可是……”
　　“她是我的女人，你的大姐！”
　　“呃！”
　　轻轻避开接近的Gloucester的红莲二式一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　紧接着，鲁鲁修的声音再次传进了卡莲的耳中，让她更是震动不已。
　　“告诉柯内莉亚，ZERO的身份就是她所想的那个人，时隔了八年的捉迷藏，这次，是我赢了！胜利者，有权对失败者要求任何代价！”
　　ZERO，或者说鲁鲁修的身份到底是什么？
　　那个布尼塔尼亚骑士，还有这个布尼塔尼亚的第二皇女，竟然在八年前，都和他有关系！但是，现在不是想这些的时候。而且，她是在知道鲁鲁修是布尼塔尼亚人，有着无数秘密，也选择了他的。
　　所以，在ZERO的身边曝光之前，在鲁鲁修向她坦白之前，她什么都不能问！
　　为了继续守护在这个男人身边，当他的Q1！
　　所以！
　　一个跳跃，卡莲瞬间出现在失去了双臂的Gloucester身后，架住了她的身体。随后，柯内莉亚猛力的挣扎起来，作为布尼塔尼亚的第二皇女，她是绝不会允许自己被生擒的。
　　但是，近在咫尺的红色机体里，那个女孩凑在她耳边说出的话，顿时令她停止了所有的放开。
　　“ZERO的真实身份，就是你所想的那个人！大……大姐！”
　　不仅是话，这个轻松击败了自己的女敌人的称呼，也强烈的冲击着柯内莉亚的大脑。
　　“什……什么！！！”
　　惊喜，激动，震惊，无数纷乱强烈的情感，令柯内莉亚彻底混乱了。
　　但是很快，她所有的思考能力都被一个事实取代！
　　ZERO，就是她所想的那个男人！她一直在追寻的那个男人！
　　“ZERO说，时隔了八年的捉迷藏，这次他赢了，作为胜利者，他有权要求你做任何事情！”
　　强气少女的声音再次传来，其中的不满和压抑，柯内莉亚听得非常清楚。
　　吃醋了！
　　柯内莉亚对这位还未蒙面的宛如红莲一般的少女有了一丝好感。但是比起这个，她更在意的是ZERO，她要和ZERO见面，这股冲动，已经让她无法自持。
　　但是，就在柯内莉亚打算认输，走出驾驶舱的时候，突然，一阵轰鸣响彻了战场。
　　“什么？”
　　就连鲁鲁修，不，就连柯内莉娅和驾驶红莲二式的华莲，以及远处的吉尔福德都惊呼了起来。
　　而在随后，白色骑士发出的强力射击从侧面贯穿了整个溪谷。四散的砂土在空中飞舞，受创的大地为骑士展开一条道路。如同流星般的身影握着刚刚发射过的枪，转瞬之间便迅速接近了战场。
　　当然，这与刚才黑色骑士团引起的泥石流相比，不过像是玩具水枪碰出的水花。但就算这样，也还是明显起到了效果。白色骑士用强硬而出人意料的手段控制了局部。
　　“哇……”
　　在特派先头牵引车上通过战略仪表盘观察着战况的塞西尔，无奈地发出了类似于叹息的自言自语。
　　“还是一样的乱来啊！居然用VARIS乱来一气扫清眼前的障碍。”
　　而一边面色有些苍白的罗伊德则愉快的笑了。
　　白色骑士高高跃起降到了谷底，这一系列动作。如果在与这场战争无关的人的眼中，肯定会认为它非常的“优美”。比如一刹那如同长出翅膀般飞舞的动作：比如着地的瞬间；比如它如同守护贵夫人的骑士一般将残破的Gloucester挡在它身后；又比如干净利落地抬起右臂以盾牌挡住了敌人反射性发出的子弹。
　　最为理想的Knightmare之一就在这里。
　　特别派遣向导技术部，试制向导兵器Z-01――兰斯洛特。
　　“总督！您没事吧，我是来救援的。”
　　Gloucester中的柯内莉娅愣住了，但立刻便回过神来。
　　这个家伙，竟然……竟然敢打扰自己和鲁鲁修的再会，谁允许他的，又是谁让他这么干的！
　　搅了老娘的好事！
　　即使以柯内莉亚的高贵和傲慢，此刻在心里也不由的爆起了粗口。即将上映的姐弟恋人的大团圆剧情，完全被这只ELEVEN猴子给搞砸了。
　　“特派？你得到了谁的允许……”
　　压抑着内心的愤怒，柯内莉亚异常平静的询问。
　　但是，在布尼塔尼亚军眼中，毫无疑问，这个乱入的骑士赶到了总督身边。所以，哪怕是为了稳定军心，柯内莉亚此刻都不能责备对方。而且，还要认同他！
　　而事实上，此刻远处的吉尔福德等布尼塔尼亚骑士，心里就是这样想着。
　　“尤菲米亚殿下的命令，特派兰斯洛特，前来救援！”
　　坐在白色的骑士，兰斯洛特的驾驶舱里，一无所知的枢木朱雀大声的回道，在不经意间救了他一命。
　　“是尤菲！”
　　柯内莉亚，还有ZERO的假面下的鲁鲁修，齐声说出了那名让他们同样重视，也无法责备的温柔少女的名字。


第二百四十三章 红莲战渣雀（上）
　　只要是尤菲的话，无论做出怎么任性的举动，都可以被原谅！
　　所以，在脑海中共同浮现出这位少女的名字后，这对姐弟已经放弃了那份不满。而是，将所有的愤怒，放在了这位从天而降的搅局者身上。
　　哪怕在这个时候，对方明显是个可怕且棘手的敌人。
　　“喂，那个Knightmare……”
　　“啊，啊啊，新宿和河口湖也出现过……”
　　一边通过无线电听着部下们充满了畏惧的惊呼，鲁鲁修猛地咬紧牙关。
　　“没想到，又是你……朱雀！”
　　鲁鲁修不可能忘记。
　　那个白色Knightmare，朱雀和兰斯洛特，已经数次搅乱了自己的计划。
　　最初是新宿事变。
　　那是，明明只差一步就能将布尼塔尼亚军歼灭，但一不留神，自己人却被它打得所剩无几。河口湖畔事件也是同样。那次虽然本方达成了目的，但由于这家伙在地下捣乱，结果整个作战差点就失败了。
　　只凭他一骑，就能够完全颠覆自己缜密的作战计划和战术，这听起来简直不可思议。但是，如果是拥有不下于圆桌骑士的力量的话，改变异常战争，就很正常了。
　　所以，关于这次作战，鲁鲁修也并非没有考虑到这架白色Knightmare。卡莲和红莲二式的存在，就是为了这个。但是，以这种方式出场，却还是超出了鲁鲁修的预料。而且，还是在他刚刚向柯内莉亚坦白身份的这个微妙的时刻。
　　这样的话！
　　“红莲二式给我毁掉兰斯洛特，这东西的突破力是个障碍！”
　　当然只有用这边的最强兵器，来对付敌人的最强兵器了。
　　秘密频道，鲁鲁修的声音重复了一遍。
　　“卡莲，是体现你和红莲二式的价值的时候了！”
　　“是！”
　　卡莲立刻回答道，随即便向白色Knightmare冲了过去。
　　向自己冲来的Knightmare很陌生。
　　但现在不是关心这个的时候。
　　朱雀用力握紧了操纵杆。
　　瞬间，全身猛地哆嗦了一下。
　　实际上，这就是这架Knightmare的特征。身体被通了电――不，好像对神经也会造成负担。不过，听说其他的布尼塔尼亚军Glasgow和Sutherland的驾驶员都没有遇到过这种现象。当朱雀前去询问时，主要开发者罗伊德诡异地笑着回答这时产生了共鸣，很遗憾，他根本没弄明白。
　　但其性能却是一流的。
　　非常了不起。
　　对，如果要说它哪里最厉害――那就是它与自己的反应步调一致。
　　在遇到这架Lancelot之前，朱雀当然并非Knightmare的驾驶员，但通过假想训练学习过操作。那是参加军队实验时的经历。就在那是，虽然只是假想，但也算是第一次操纵了Knightmare。
　　感想是――反应迟钝。
　　他感觉，不过如此啊！
　　直到那时，朱雀脑中勾画出的Knightmare，简直就是人的分身，是能够完美再现人体活动的机械。但与愿望相悖，假想实验中的Knightmare根本无法按照自己的愿望来活动。
　　“怎么样，这是我们布尼塔尼亚军的骄傲，新锐机Sutherland，你们十一区人根本没法控制好吧。”
　　等等，布尼塔尼亚长官半是夸耀半是轻蔑地说着。但在朱雀看来，控制不好完全是机器的原因。在识别目标并瞄准的反应太迟钝、太慢，明明是以毫米为精度单位在进行操纵，但驱动部分的齿轮转动却完全跟不上。最重要的是姿势控制系统的运动性能实在是太差，那东西最终还是没能按自己的意图活动。结果，朱雀只有配合机器，装出自己很笨的样子。
　　而兰斯洛特却完全不同。
　　当然，它并不是那么完美，但反应率却相当好，与朱雀的活动融为了一体。
　　这才应该被称为分身。
　　所以，只要有这架兰斯洛特，朱雀一无所惧！
　　神秘的红色Knightmare猛的冲了过来。
　　朱雀控制兰斯洛特的身体微微滑向一边，从侧面踢了过去，脚部还装着冲浪板形状的Sandboard。
　　当然，他并不认为战斗会这样轻易结束，却没想到这一击会被完美地挡住了。那是弯成了奇妙弧度的银爪――中心涌出了一团红色的光芒。
　　“啊……”
　　这时，朱雀脸上终于露出了紧张的表情。但在碰撞时Sandboard已经从腿上卸了下来，随后。
　　对方爪中的Sandboard从内部开始膨胀随之爆炸。
　　那武器是什么？
　　他的脑海中出现了与柯内莉娅相同的疑问。但与柯内莉娅不同的是，他没有就此停止行动。朱雀持有的可变弹药反发冲击炮――也就是VARIS，从后方向红色Knightmare发射出去。但能量已被调到为最小，并且是收束模式。与之前贯穿溪谷的巨大威力不同，因为没有必要。
　　之后，开枪了！
　　就在这时，朱雀真的吃了一惊。
　　他本以为自己会打中，就算从时机上来看也应该是万无一失的。但从VARIS枪口放出的第一枪就被轻易避开了。随后的第二枪，第三枪，也无一例外的与敌人擦身而过，无法击中忽左忽右的目标。
　　“怎么可能……！”
　　他不禁惊呼。
　　“速度能和兰斯洛特匹敌！？”
　　不，准确的说是还要略胜一筹！红色Knightmare加快了速度，蜿蜒着向自己接近。恐怖的爆发力配合着灵敏的动作，令朱雀都有些眼花缭乱，不得不后退拉开了距离。
　　“哈！挺厉害的嘛，敌人的新型机体。”
　　发出了感叹的，是正注视着通过Lancelot送来逝世影像的罗伊德。不过，会做出这样夸张反应的人也只有罗伊德了。
　　他身边的塞西尔瞪大了眼睛，用难以置信的语气说道。
　　“难道……敌人也有Yggdrasill System？”
　　“嗯！这个嘛……”
　　罗伊德依然面不改色。
　　“从个别动作上来分析还是有些不同的，嗯，不过也不能肯定对方没有。只能说设计思想部分的方向性有些不同……从它手臂的辐射波动来看，应该就是拉克夏塔了吧。”
　　刚才的山崩已经可以肯定，就是这架红色的机体干的好事。
　　“现在你居然还有这闲心做分析！”
　　塞西尔狠狠瞪了罗伊德一眼。
　　“打开通信！帮助朱雀……”
　　罗伊德皱起了眉。
　　“我觉得没必要！”
　　“可是……”
　　“没事没事，这种程度不会输的，朱雀和我的兰斯洛特。”
　　这话终于让准备操作触控板的塞西尔停下了手上的动作。
　　她有些意外地回过头。
　　“你很有自信啊。”
　　“是吗？不过我之前也说了啊，他是最好的零件。否则的话，用他来获取战斗数据的机会非常稀少，我怎么会选他呢。”
　　“哈……”
　　“不过，正确说来，他应该是接近于最好的零件的零件。其实在我心里，尤菲米亚殿下才是最适合兰斯洛特的驾驶员，以她的身体素质，完全可以把兰斯洛特的性能发挥到百分之二百！”
　　话音刚落，罗伊德不知为何忽然遗憾地说道。
　　“如果没有那个的话就好了……之前我还想改善一下的，结果在发射前被你搅乱了！”
　　“什么？”
　　在奇怪的带着怨念的目光中，塞西尔愣住了。
　　“你是说那个……”
　　“嗯，虽然不想承认，但是现在的兰斯洛特确实无法发挥出朱雀的真是实力！而相对的，那架红色的机体，运用的技术已经非常成熟了！只是，那种强度的爆发力和动作，哪怕是朱雀，没有经过一定时间的适应，恐怕都驾驭不过来！”
　　就像罗伊德所说的一夜，身为女孩子的卡莲，战斗的天赋确实不下于朱雀，甚至还略胜一筹。但终究是一个女孩子，而且没有经过系统的锻炼，正常来说，她在实力绝对比不过从小就在藤堂的教导下修行的朱雀！
　　但是，那只是正常的情况！
　　自从成为鲁鲁修的女人后，作为最后一名陪伴在王身边的火之骑士。卡莲的身体正在朝着英灵进化，身体素质全面提升。这种不仅是五官，更是对精神升华，令她力量，速度，反射神经，以及战斗的直觉，都达到了人类的极限，并且朝着更高的层次提升着。
　　朱雀虽强，天赋也好，但终究，只是一个凡人而已！
　　“那边交给你了，我来对付ZERO！”
　　兰斯洛特与红莲二式的战斗还没分出胜负，失去双臂的柯内莉亚，却朝着溪谷的尽头冲了过去，一边走，一边还挑衅着。
　　“ZERO，想抓住我，就跟我来吧！”
　　“正合我意！扇要，你们在这里给卡莲压阵，我去抓住柯内莉亚！”
　　鲁鲁修回到了无赖的驾驶舱，操纵着无赖跳下了溪谷，紧跟着柯内莉亚的背影追了上去。


第二百四十四章 红莲战渣雀（下）
　　“你这家伙！还是一样不老实！”
　　击落向自己袭来的钩锁，卡莲操纵红莲二式飞奔起来。一边闪避着对方的子弹，一边却以令人难以置信的动作和速度瞬间逼近到拉开距离的兰斯洛特，银色的利爪再次狠狠的拍了过去。
　　“呜……”
　　朱雀的兰斯洛特避开了伸向自己的辐射波动之爪，同样一个矫健的后空翻，避开了红色机体的锋芒。这场战斗虽然看上去双方实力相当，但实际上，两者间有决定性的差异。
　　那是什么？
　　是意志的问题。
　　仔细观察后能发现，红莲二式行动的目的是想彻底破坏兰斯洛特，而相反，兰斯洛特的动作却有些不自然。
　　或许说是他没有那个意向吧。
　　是的。
　　现阶段，朱雀并不是为了杀死对方而战。并不是没有做好心理准备，朱雀是军人，杀人的经验……当然有。如果是必要的话，他不会拒绝杀人。
　　但反过来说，如果没有必要他就不会这样做。
　　在Knightmare战中，少年经常使用这种作战方法。他不会积极地去破坏驾驶舱，而是破坏腿部封住对方行动，或者破坏手臂，以及攻击头部的感应式镜头，夺走对方的“眼睛”。
　　天真！
　　或许并不应该这样看待他，重要的是，正因为能做到这样，能这样获胜，才更能体现出驾驶员高超的技术，以及兰斯洛特出众的性能。至少，能说明这两点。
　　但朱雀也快要到极限了。
　　眼前的红色Knightmare不是普通的敌人，不仅是机体的性能不逊于兰斯洛特，驾驶员的实力也绝对不在自己之下，一不留神，就会被杀掉。
　　“这份矛盾啊，说不定什么时候会杀了你哦！”
　　罗伊德的话再次在朱雀的脑中回响，就在这一瞬间，他的目光忽然变得平静，表情也从脸上消失了。柯内莉亚的身影已经消失在视线，从战略仪表盘上看，其他黑色骑士团的成员们并没有追上去。
　　但是，朱雀心里却更加着急了！
　　ZERO的实力，在新宿之战的时候，他可是亲身体验过的，如果不是限制于机体，对方是比眼前的红色Knightmare还要棘手可怕的敌人。
　　“总督阁下，小心ZERO，对方很强！”
　　“你现在还有时间想其他事情吗？不要太小瞧人了！”
　　红莲二式再次举起银爪，朝着刚刚落地的兰斯洛特冲了上去，想要刺进对方体内，但几乎同是，兰斯洛特从腰间拔出了佩剑。
　　那是一柄闪着红色光辉的剑。
　　正式名称――MVS，镭射震动剑。
　　就在红莲而是进入攻击范围的瞬间，兰斯洛特向红色机体横向挥剑斩去，剑的轨迹精确无比，速度异常迅速。但反应同样非比寻常的红莲二式还是用爪接住了剑，随后放出了辐射波动，而朱雀早就料到了对方会挡住自己的攻击。
　　他在极近距离用VARIS的枪口对准了红莲二式。
　　“！”
　　华莲反射性的抬起爪来护住机体。随后，能量弹和辐射波动被相继解放，两种不同的能量零距离撞击，整个空间顿时发出了悲鸣。
　　“被挡住了！”
　　这下，坐在兰斯洛特驾驶舱中的朱雀也不禁惊呼道。
　　但，对方不可能完全抵挡这一击。
　　电火花四射！
　　互相碰撞的能量产生的反作用力刹那间在红莲二式的右臂处爆炸。无法承担负荷的关节部位顿时被炸得粉碎。而在双方交战中不知什么时候大地产生了龟裂，裂缝已经扩散到了溪谷，红莲二式脚下的地面忽然陷了下去。
　　“哇！”
　　像是被崩塌的地面吸进去一般，红莲二式失去了平衡，一头栽进了峡谷深处。
　　有时候，运气也是相当重要的，而今天卡莲的运气，貌似不太好！不过，即使失去了辐射波动这个强力的武器，红莲二式依然保存着强大的战斗力，加上卡莲凌驾于朱雀之上的战斗力，击毁兰斯洛特的几率还是很大的。
　　但是此刻，感觉到这边战场异常的鲁鲁修再次发来了通讯。
　　“扇，红莲二式呢！？”
　　追在柯内莉亚身后，逐渐拉开距离的鲁鲁修在无赖的驾驶舱中喊道。
　　通讯器立刻传来了回答。
　　“……啊，啊啊，右臂不行了，动虽然还能动。”
　　鲁鲁修猛地咬紧了嘴唇。
　　卡莲还没有成为真正的英灵，他不能抱着侥幸的心理让她在这种情况下冒险和朱雀战斗。而且，那个家伙已经被尤菲选为棋子了，此刻杀死他，未免有越俎代庖的意思。
　　避免不必要的损失，卡莲身上的一根头发，都要比朱雀金贵得多。
　　“……撤退，扇！”
　　“啊？”
　　“没时间了，再这样下去就会变成消耗战，在布尼塔尼亚军重整完毕前撤退！”
　　朱雀没有去追跌落谷底的红色Knightmare。
　　自己不是为了与强敌战斗而来到这里的，虽然VARIS的攻击挡下，但那架Knightmare已经遭遇到了失去右臂的重创，威胁性已经大大降低。
　　现在，真正重要的是总督。失去了双臂的她，竟然去主动去追击那个连他都觉得棘手的敌人。虽然说不上是自负还是自信，朱雀认为自己和兰斯洛特的实力，绝对远在柯内莉亚之上。所以，面对完好无损的ZERO，柯内莉亚绝对不是对手。
　　兰斯洛特调转方向，高高跃起，轻快地飞了起来。它跳跃般行进着，将充满了各种各样感情和思绪的战场抛在了脑后，朝着ZERO和柯内莉亚消失的方向追了上去。
　　“可恶，竟然在这个时候！”
　　看着已经耗尽了的能量表，柯内莉亚握紧双拳，毫无意义地砸向操纵杆，发泄着心中的怒火。
　　鲁鲁修驾驶着无赖来到停住的柯内莉亚身前。
　　“怎么了，柯内莉亚，这个距离还有些危险，兰斯洛特很快就会追上来的！”
　　明明是敌人，但是此刻却像私奔的少爷小姐，而后面追击的恶人，自然就是兰斯洛特了！
　　“能量用光了！”
　　柯内莉亚不甘心的解释了自己停下来的原因。
　　“来不及了，就在这里吧！”
　　哧！
　　鲁鲁修首先退出了驾驶舱，然后跳到了停止活动的Gloucester上。柯内莉亚也跟着离开了机舱，从座位上站了起来，一眼看到了站在上方俯视着自己的鲁鲁修。
　　在坦白了身份后，这么近的距离，那种熟悉的感觉，更加强烈了。
　　不会错的，这就是我寻找了八年的那个人！
　　两人的目光透过假面，紧紧的交织在一起，许久未曾移动。
　　“嗨嗨！打扰了你们姐弟的团聚真是不好意思。但是，某只麻雀就要追上来了！”
　　一袭白衣的绿发少女飘然而至，轻轻的落在鲁鲁修的身边，用手做眺望状，看着远处的溪谷方向提醒道。
　　“你是……”
　　不等柯内莉亚问出声，鲁鲁修已经跳了下去，将她拦腰抱起，留下这么一句话，纵身朝着下面的森林跳了下去。
　　“CC，朱雀就交给你了！不要玩的太过分！”
　　不过，就在鲁鲁修即将走进森林的那一刻，白色的骑士从天而降，猛的坠落在他眼前的道路上，堵住了他的去路。
　　“！”
　　鲁鲁修注视着眼前的巨人，眉头皱了起来，比他和CC推测的还要快了不少，兰斯洛特的出现。
　　或许是为了显示自己代表正义，眼前恼人的机体被分别涂上了白色和金色。巨大的手臂缓缓抬起，它用对于一个人类来说威力过于强大的枪口正面指着鲁鲁修。
　　“报告特派指挥车，发现ZERO和总督，现在实施逮捕！”
　　在下面，假装晕过去的柯内莉亚安静的躺在ZERO的怀里，按照朱雀的猜测，应该是被鲁鲁修打晕了。
　　（ZERO，你曾有恩于我，也有因为你的行动而得救的人，我也知道有很多ELEVEN从暗中协助你们。但是，你的做法，是错的！）
　　“ZERO，放下总督，束手就擒！不然……”
　　“不然怎么样？”
　　站在Gloucester身上的绿发少女跳了下来，迈着小碎步朝着兰斯洛特走了过去。
　　“那是……新宿的，密封舱里的那个女孩！为什么会在这里？”
　　朱雀惊讶的看着屏幕上的那个神秘的少女。
　　“住手吧！不许你对这个人动手！”
　　越过鲁鲁修身旁，CC来到了兰斯洛特触手可及的地方。
　　“她是ZERO的同伴？”
　　朱雀猜测到，不过事实差不多。
　　“CC，手下留情，给他一点教训就好了！”
　　虽然事情稍微除了一点意外，但是结果还是一样的。鲁鲁修提醒了CC一句，改变方向，抱着柯内莉亚离开。
　　“不要逃！”
　　朱雀将注意力重新放到了ZERO身上，他不可能允许ZERO带着总督从自己眼前逃走。但是，就在他视线转移的瞬间，那个神秘的少女，CC已经将手接触到了兰斯洛特的机体表面。
　　瞬间，朱雀被一阵奇怪的光吞噬了！


第二百四十五章 渣雀发癫
　　这一感觉来得如此突然，瞬间就把身处Knightmare驾驶舱里的枢木朱雀完全吞噬了。
　　这种失重感仿佛是瞬间被抛入了毫无立足点的漆黑宇宙中，一闪一闪的星星化作条条流线渐行渐远，在朦胧之中隐约看到一道光接近过来。
　　“什么！”
　　朱雀被卷进光之漩涡中，视野如同万花筒一般不住翻滚着，在那里突然出现了一个黑影。
　　“！”
　　是个男性，身着一身浅绿色服装，是的，那正是从前的日本所采用的军服。他身体稍稍有些发福，前额微秃。而且，那阴郁的双瞳深深陷入眼眶之中。
　　只见男性转向这边，缓缓地走了过来，朝着朱雀，像是要批评些什么？像是要责备些什么？又像是要嘲笑些什么？
　　朱雀的双眼瞪得滚圆，瞳孔失去了焦点。
　　男性的脚步没有停下。
　　瞬间，少年的意识急速翻转，尘封的过去化作汹涌的激流把他的人格冲垮了。
　　“啊！啊啊啊……”
　　兰斯洛特的拖车内部一片混乱。
　　“朱雀君！？你怎么了，朱雀君！？”
　　身为操作员的塞希尔对着直通驾驶舱的管制监视器拼命呼喊。但是，对方没有回应。不，只能听到一个声音，那是少年宛如心脏被虎钳捏碎一般的惨叫。
　　“啊啊啊啊……”
　　四下乱射的VARIS弹贯穿了周围的树木、岩石和空中的云朵，乱射这个词已经不足以表现当时的场面了。明明没有敌人，没有威胁到他的存在，但白之骑士――兰斯洛特正以破坏眼前一切的劲头大肆暴走。关节部所承受的负荷已经达到临界值了。齿轮发出悲鸣，主发动机即将爆炸。
　　仿佛一只被关在牢笼里的猛兽被释放了出来。
　　“朱雀君！！”
　　塞希尔大声地叫出声来，在她身旁的罗伊德也不禁瞪圆了深藏在镜片下的双眼。
　　原因？
　　毫无疑问就是刚才的事件，顺利堵截了敌方逃走中的ZERO后，兰斯洛特和朱雀已经把那个恐怖分子――ZERO完全逼入了绝境，总督的救出也近在眼前，在己方看来，完成任务，同时逮捕这位引起了如此大骚乱的罪魁祸首，只是时间的问题。
　　但是，她却在这个关头上突然出现了。那个身着布尼塔尼亚式拘束衣，长发披肩的纤弱少女。
　　“不然怎么样？我可不允许你伤害到这个男人！”
　　少女口气十分镇定，像是要庇护假面男一般挡在了兰斯洛特面前。就是这个貌似无法造成任何威胁的少女，就在她的手接触到机体表面的一瞬间，驾驶舱内的朱雀顿时神情大变。之前就算与那台被认为是敌方新式兵器的Knightmare战斗时都尚能保持理智的少年，突然失控了。
　　“爸、爸爸……”
　　这个声音确确实实地从通信线路中传来。
　　“这……这不是真的，你应该已经死了……被我亲手……”
　　与此同时，机体也开始暴走起来，简直像是对某种不可见的东西感到恐惧一般。
　　“朱雀君！”
　　随着塞希尔的一声呼喊，终于连通信线路也完全被切断了。
　　最后――少年如同婴儿般抽泣起来。
　　“……消失吧……快消失吧……求求你，消失吧……你必须得消失……”
　　整个拖车一片死寂。
　　罗伊德轻轻舒了一口气。只见他放下心来走到站着一动不动的塞希尔身旁，低声耳语道。
　　“不用担心。撑不了多久的。当然了，我不是指他，而是指能量方面。不过这机体也就只有这点瑕疵了，不是么？”
　　塞希尔这才恍然大悟。
　　“刚刚才大干了一场，本来就所剩无几的能量盒很快就会用尽的。最多也就还能支持几分钟吧。敌人也已经撤退了，如果只是在驾驶舱里胡闹的话，还是有办法控制局面的。”
　　“马上调回收班来！”
　　“那当然，还有，刚才的事要保密哦，塞希尔。”
　　“是指……朱雀可能亲手杀死了自己父亲的事，还是眼睁睁的看着总督被敌人带走……”
　　“都是，有些事不方便外泄吧，特别是对他和我们来说。”
　　尽管追上了敌军的指挥官，但却让对方在自己眼皮底下带走了总督。至少对于在军中立场微妙的朱雀来说，这足以成为致命伤。最坏的情况下，甚至可能以叛逆罪被告上军事法庭。而那个弑父的可能性，更是会让埋藏了八年的真相暴露出来，ELEVEN，还有布尼塔尼亚，都将引发一场天翻地覆的大地震。
　　“上层那边由我去解决，刚才发生的一切都不要说出去，明白了么？”
　　“……明白了，我会把您的意思传达下去的。”
　　塞希尔很快就恢复了平静，只见她的手指在监视系统的中央控制台上下翻飞，开始向拖车内的相关人员传达指示。
　　罗伊德重新坐回椅子，深深倚在了靠背上。
　　“这种奇怪的感觉，是什么？”
　　在山脚下树林间某个不起眼的地方，凭空生出来的一个洞穴。撤退的黑色骑士团一行，很快就得到了来自ZERO的信号。除了卡莲和井上，其他人全部按照预定的计划撤退，而日本解放战线，当然是被他们当成了吸引布尼塔尼亚注意力的棋子。
　　但是，得到命令前来的卡莲和井上，却是守在洞口，不让任何人进来！
　　而在山洞里面，此时却发生着一场惊天动地的战斗。
　　两具白花花的身体紧紧的纠缠在一起，你争我夺，倾诉着分别八年来的思恋和渴望。不仅是身体，他们的灵魂也彻底的融合到了一起。
　　正是刚刚还是生死大敌的布尼塔尼亚第三皇女，十一区总督柯内莉亚。以及反对布尼塔尼亚帝国统治的黑色骑士团的首领，杀死了第三皇子克洛维斯，连续打击了布尼塔尼亚的ZERO。
　　此刻的他们，以及舍弃了所有的面具和遮掩，如同八年前在白羊离宫时的那段时光一样，深深爱恋着彼此。
　　似乎是为了弥补这段时间以来对柯内莉亚的隐瞒和打击，鲁鲁修在深刻的占有着这位从他出生就深深爱着他的皇姐的同时，调集了所有的力量，用来敕封柯内莉亚以王之军势中的战车，也就是将军这一职介。
　　强大的精神和信仰之力，几乎在让柯内莉亚和鲁鲁修亲密无间的结合的同时，将她的身体素质和精神力量，提升到了一个不可思议的地步。即便是距离真正的英灵，也相差不远。
　　战车这一职介，本身就是让她在战场上驰骋纵横，率领千军万马拼杀的存在。
　　灵肉交融的感觉，带来的是心灵和身体的双重升华。长大成熟后的两人，那战斗的意志，在之前的三次交手时，已经充分感受到了。
　　现在，感受的则是对方的精神！
　　柯内莉亚，还是八年前，那个为了鲁鲁修可以付出一切的柯内莉亚。但是她已经变得冷酷，理智，成熟，性感，无情。但是，那份对鲁鲁修的执着，依然没有丝毫改变。
　　但是，鲁鲁修，却已经不是八年前的那个鲁鲁修了！
　　无情的冷血和霸道的残酷，这两只偏执的情感，已经彻底从他身上消失。如果是以前的鲁鲁修是一把连自己都能伤到的毁灭之刃的话，现在的他，已经将所有的锋芒都收敛了起来，变成了威严之剑。
　　这样的鲁鲁修，更让柯内莉亚欢喜。所以，她首次忘记了尤菲，全身心的感受着鲁鲁修占有自己的感觉。疯狂的向他索取着，就像真正驰骋在战场上的一位女军神。
　　不过，这却苦了守在洞口的卡莲和井上！
　　这两位少女非常清楚在山洞里正在发生了什么，那种熟悉的呻吟和喘息，只有在做那件事的时候才会发出来。不过，比起这件事情，正在肉搏的那两个对象，才更让她们吃惊。即使是已经知道一部分内情的卡莲，对于柯内莉亚这个之前还是最为危险的敌人，现在却变成心甘情愿在ZERO身下婉转承欢的女人这一事实，感到极其的不可思议。
　　确实，此刻放山洞里，鲁鲁修就像一头狂暴的野兽，肆意的奸淫着自己血缘相近的亲姐姐，他的阴茎每一次都重重的撞在柯内莉亚成熟的花心上，让她发出惊人的喘息声。自从八年前，就再也没有和鲁鲁修做过爱，只是和尤菲她们虚情假凤的柯内莉亚，再次品尝到弟弟，而且还是长大后的鲁鲁修的肉棒的抽插后，身体和心灵的性奋更是强所未有的强烈。
　　“鲁鲁修，我最爱的弟弟，好大，好热……终于，再次和你结合了。长大后的鲁鲁修，这种感觉，实在是太舒服了。”
　　完全放下女人矜持的柯内莉亚，只要一想到骑在自己身体上，正在不停的侵犯着自己的身体和每一寸肌肤的男人，就是自己的弟弟鲁鲁修，那个自己从小带着长大的人，她压抑了数年的爱恋就像复活的火山一样，全力爆发出来。
　　虽然是在昏暗的山洞里，但是鲁鲁修每次看着皇姐这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的阴茎插入时根根到底，抽出时H到驴诒咴怠
　　柯内莉亚那天生分泌奇多的窄小浪虏蛔∮砍稣笳笠水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的阴茎嫩肉，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂淫声浪叫由山洞散播到外面的洞口，姐弟相奸的事实显得份外淫秽烂漫。
　　柯内莉亚内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份等统统被鲁鲁修的大肉棒打到了九霄云外。
　　“哗……呀……好美……好弟弟……快……好厉害……H得皇姐好……好舒服……”
　　柯内莉亚娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在弟弟头上。基于体位关系，鲁鲁修的头只能刚好到达她的胸脯上，但鲁鲁修并未躲懒，像脯乳婴弟般张口吃着柯内莉亚其中一只肥大成熟的豪乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。
　　柯内莉亚那足以与米蕾分相抗衡的乳房被鲁鲁修肆意啃噬把玩着，带给她双重的刺激和快感。大概是遗传吧，玛丽安娜和娜娜莉的乳房很小，而柯内莉亚和尤菲米亚的乳房却都很大。
　　突然，柯内莉亚感觉到了一阵无与伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语。
　　“啊……快……快H……H死姐姐……姐好舒服……我的亲弟弟……鲁鲁修……啊……快H死你的亲姐姐……不行，去了……去了！”
　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到鲁鲁修的阴茎底端和阴囊，最后嗄嗄的滴落在钟乳石之上。鲁鲁修也加紧抽插了几下，膨胀到极限的阴茎一插到底，抵在还沉浸早高潮余韵中的柯内莉亚的子宫深处，爆发出了海量的炽热精液，烫的柯内莉亚娇躯一颤，瞬间迎来了第二波高潮。
　　随着一声高昂的尖叫和低吼，山洞里的声音这才终于慢慢平息下来。
　　终于结束了！
　　守在洞外的两位少女终于松了一口气，和她们猜想的一样，山洞里，柯内莉亚正满足的趴在鲁鲁修的身体上，娇躯微微颤抖的，不时的抽搐一下，将对方陷进自己身体的那部分向着更深的地方吸了进去。
　　鲁鲁修轻轻的抚摸着柯内莉亚光洁的后背，两人的衣服落在地上，七零八落，已经分不清谁是谁的了。
　　“还要再来一次吗？”
　　感受到鲁鲁修埋在自己体内的那部分依然没有缩小的迹象，柯内莉亚温柔的抚摸弟弟的脸颊，问道。不仅是鲁鲁修，她也没有完全满足，分别了八年的思恋和渴望，不是一次就可以填补的。
　　不过，已经疯狂的抒发这种激动情绪的她，已经将忍耐了八年的思恋稍微释放了一些。就像久旱的大地，终于得到雨水的滋润，哪怕只是一阵，但已经焕发出勃然的生机。
　　“虽然很想，但是，之后你还必须负起责任，去收拾仍处于混乱状态的部队吧！我可不希望这次事件令你的英明受损，柯内莉亚皇姐！”
　　如果不能站在对方的立场替她着想，这样的男人，只是一个看重女人身体的人渣！
　　“啊！我会等你联络我的！”
　　鲁鲁修的温柔和善解人意令柯内莉亚一阵感动。
　　“按照你自己的想法去做就可以了！不用做在意黑色骑士团和我，如果太明显，反而对我们都不好！如果是你的话，应该会明白的吧！”
　　“你以为我是谁！”
　　“这才是我的柯内莉亚！”
　　不变，就是最大的改变！


第二百四十六章 战后会议
　　布尼塔尼亚十一区殖民地，总督府的会议室里，正在举行着对成田之战的总结。
　　“总督的作战已经使得日本解放战线基本被歼灭了！正在潜逃中的交战人员也被一个一个抓住……”
　　十一区的总事务次官正在汇报成田之战的后续报告，和专注于军事的柯内莉亚不同，他以及坐在他那一排的官员，全都是文官，和对面那一排穿着军服的军人有着明显的差别。
　　无论是从服饰，有或者是气质上。
　　“那是在挖苦我吗？我军的重整明明正处于困境之中，ZERO和黑色骑士团因为成田之战，不但声势大振，而且已经取代了日本解放战线的地位！”
　　在长长的会议桌的主座上，柯内莉亚依然穿着以军服为主要基调的骑士正装，紫色的光彩和她的唇膏交相辉映，透着一股与生俱来的高贵和傲慢。
　　在她的副座上，坐着副总督，同时也是她同父同母的妹妹尤菲米亚。她的正装与柯内莉亚有些不同。而是遵照从中世纪流传下来的布尼塔尼亚皇族传统设计而成的高贵而典雅的服饰。颜色主要是白色与淡红色，大概是考虑到与她的年龄相称吧。确实，比起那些贵妇人所穿着的奢华色彩，这样干净的颜色更适合她。
　　因为是要出席正式场合的原因，她粉红色的长发被扎成了一个发髻，在脑后束紧，有瀑布般的披散下来，透着一股充满活力和青春的气息。和严肃的其他人不同，她的目光一直好奇的转来转去，仔细的倾听着众人的畅叙。
　　只是，从她那澄澈的眼眸，所有人都清楚的知道，这位可爱皇女殿下根本什么都没听懂！
　　“不，我没那个意思！”
　　听到总督柯内莉亚的自嘲，事务次官的额头不禁冒出了一阵冷汗。
　　“说起来当初占领后的政策就错了！十一区的地下铁路网，矿山矿道为什么放任不管！贫民区的户籍管理和各市的所有权也照样含糊不清，反政府的温室就是这么被滋养起来的！”
　　紧接着，柯内莉亚的第一骑士，吉尔福德开始对文官，或者说前任总督的“遗产”进行责问了。
　　“咳咳！十一区的国土比较狭窄，所以他的地下铁路几乎遍布全国，要填掉租界以外的地方的话，不仅预算是个问题，而且ELEVEN也会掀起暴动！”
　　“即使知道会成为恐怖分子的据点和逃跑路线也这样吗？”
　　“这……根据克洛维斯殿下的指示……”
　　不得已，擦着额头冷汗的执政官抬出了已经死去的克洛维斯。
　　果然，听到这群官员抬出克洛维斯当借口，主座的柯内莉亚银牙暗咬，示意吉尔福德停止了追问。死者为大，继续这个话题，只会给皇家抹黑。此时此刻，柯内莉亚对于鲁鲁修为什么会杀死克洛维斯也有了一丝理解。这种家伙，活着只会造成更多人的痛苦。
　　吉尔福德终于停止了对这群残存的原克洛维斯治下官员的攻击诘问，但是柯内莉亚手下可不仅只有一个吉尔福德而已。更为老辣的达尔顿还在后面。
　　“那个……打击得太强烈会导致内乱状态，给中华联邦留下介入的借口！”
　　执政官并不是一无是处的笨蛋，能够在柯内莉亚的清洗下依然保留这个位置，除了他庞大的关系网，自身的实力也是相当重要的因素。也许在某些地方还有很多让人诟病的地方，但是政治本身就是一种黑暗切污秽的东西。为了保有现在的地位和权势，他自身可是下过一番苦工的。
　　而七年前，帝国打下了日本，建立了十一区，却不得不将第二大岛，同时经济总量仅次于东京的九州送给中华联邦的天子作为生日礼物，也给今天十一区的动荡埋下了伏笔。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡！
　　这个道理不仅对中华联邦适用，对于距离十一区距离布尼塔尼亚本土隔了整整一个太平洋的十一区更加重要。
　　在十一区驻扎了近百万军队，还派遣了帝国第三皇子坐镇，除了樱石资源的分配，正在苏醒的巨龙――中华联邦才是最关键的因素。
　　“已经留下借口了！”
　　吉尔福德的身份却是无法指责前第三皇子克洛维斯执行的政策，但是身为第二皇女，如今的十一区总督，柯内莉亚却不在此列，她直白的指责道。
　　“ZERO的势力正在不断的加强！”
　　“事务次官，在内政省的管理下有着担任这个殖民自治的ELEVEN的代表们吧！名为NAC的集团！”
　　终于，趁着文官们被柯内莉亚的其实压倒，达尔顿老辣的发出了自己的提问，通过这段时间以来的明察暗访，他已经掌握了不少有关十一区的秘密和情报。
　　其中的重中之重，就是这个NAC！
　　而从对面这群文官们惊愕的反应来看，他这张牌显然打对了。
　　“虽然在那次作战中想抓住NAC的尾巴，可资料已经埋在了土堆中！但是嫌疑很大，事先把这里镇压了的话？”
　　“嗯，名门和财阀的集合体，可以说已是过去的遗物了！”
　　“请等一下，那终究只是传闻，完全没有证据。如果把他们镇压了的话，十一区的经济就会止步不前，对本国的税收也会造成极大的影响。而且，NUMBERS由NUMBERS自己来管理是帝国的大原则！”
　　“那么黑色骑士团的搜索呢！”
　　砰！
　　柯内莉亚的拳头重重的砸在会议桌上，足有十米长的长桌发出了一阵剧烈的震动，上面的数十茶杯也弹了起来。这个不可思议的想象，配合着柯内莉亚身上散发出来的庞大威压，让所有的文官都不禁胆战心惊。
　　就连坐在旁边的吉尔福德和达尔顿，也被吓了一跳！
　　一拳震动这个会议桌，这得多大的力量！
　　幸好旁边还有一个正统的英灵，尤菲坐在那里！她的手从下面轻轻的拉了一下柯内莉亚的衣角，摇了摇头。
　　正在朝着英灵转变的柯内莉亚，因为力量增加得太快，一时之间还无法自由的掌握。所以，在情绪激动的时候，这份非人的力量就会在不经意间泄露出来。
　　得到尤菲提醒的柯内莉亚轻咳了几声，平息了一下激动的情绪。身体的动作不允许，那么外放的精神力，却依然压在众人身上，令她看起来充满无尽的威仪。
　　“从……从残留的挖掘机和现场的痕迹看，成田连山的山崩显然是ZERO造成的，但是从黑色骑士团那些团员的尸体上，却无法取得更进一步的情报……”
　　“不能对京都动手，ZERO也无法抓住！知道吗？这样的结果只能说明你们的无能！”
　　最后，柯内莉亚以这么一句话结束了这次的会议。
　　在散会之后，柯内莉亚和尤菲米亚来到了她们的专属办公室。在让吉尔福德和达尔顿退下后，柯内莉亚召唤了达克斯，曾经辅佐克洛维斯，但是却作为ZERO内应的参谋。
　　“殿下，达克斯到了！”
　　“让他进来吧！”
　　一直在听尤菲教导该如何使用自身力量的柯内莉亚就已经被她捏成一块铁泥的手枪放进了抽屉，对外说道。
　　“是！”
　　穿着军服的达克斯走了进来，恭敬的向里面的两位殿下行了一礼。
　　“达克斯，我们已经和你的主人查了一下资料我才知道！”
　　说着，柯内莉亚将办公桌上的文件拿起来看了一下。
　　“你竟然是白羊离宫一系的军官，当年你之所以能来到十一区，并且当上参谋，还是我介绍的！不仅如此，现在的十一区里，五分之一的重要职务，都是由当年参加鲁鲁修满月宴会的贵族和士官们，或者他们的后人担任的！”
　　在那份文件，有两份名单，一份是当年参加鲁鲁修满月宴会的人员名单，另外一份，则是如今十一区各重要职务的官员名单，在上面，被画了红勾的，姓氏都是一样的，有些甚至连名字也……
　　“是，我们都是在阿什福特大公的率领下，来到十一区的，为了追随在殿下身边，随时听从殿下的调遣！”
　　达克斯的头一直低着，以及坦白了身份，他自然不敢直视王妃的容姿。
　　“你们的忠诚我很清楚，鲁鲁修是我和尤菲最深爱的人，无论他想做什么，我们都会无条件的支持！今天的会议你应该知道了吧！有什么要说的吗？”
　　“京都六家，也就是NAC，为首的人正是如今日本皇室唯一的公主，神乐耶殿下！她是被殿下认可的人，但是，京都六家，包括桐原泰三，他们一直不太承认神乐耶殿下的领导。所以，如果两位总督能够帮助神乐耶殿下摧毁京都其他五家，让所有的力量都集中在神乐耶殿下身上，我想殿下会非常满意的！”
　　“京都六家，桐原泰三吗？”
　　柯内莉亚闭上眼睛，手指在办公桌上敲打着，在思考着什么。
　　“嗯，还有，事务次官，是桐原泰三最密切的盟友！”
　　随后，达克斯再次爆出了一个非常重要的情报。
　　“哦，刚才那个一听到NAC，就紧张得不得了的那个家伙吗？”
　　柯内莉亚的脸上露出了一丝嘲弄。
　　但是，在解决京都六家，给还未蒙面的神乐耶妹妹送上见面礼之前，还有一些事情要做！
　　日本解放战线，藤堂，以及……


第二百四十七章 葬礼
　　那并不是什么特别的光景。
　　灰色尽染的天空下，人们聚集在一起，神情庄重，气氛肃穆。
　　这是被称作青山的土地，即使统治者从日本人变成布尼塔尼亚人，这里的作用也没有变化，这是流下眼泪和祈祷送走完成职责的灵魂的地方。
　　这几天，同样的光景重复上演着。丧失生命的不仅仅是军人和恐怖分子。就在三天前，黑色骑士团和ZERO引发的山崩，吞没了山麓下的城市，以及在那里的民用设施、民房和没能逃掉的人们。
　　说这是自己一个人的不幸，恐怕是任性的说法。以前，布尼塔尼亚也对日本做过同样的事。所以，大家都很明白，这份悲伤与憎恨的循环，就是人们所生活的这个世界的一部分。
　　不过，这样的话，至少应该对逝去的人们展现笑颜。如果说这个世界充满了憎恨与北上，那么至少希望从这个世界解脱了的人们得到安宁的救赎。
　　祈祷的真正意义就在于此……活着的人们的愿望也在于此。
　　“他是虔诚的神的信徒，也是我们的好友，对于妻子也是一位称职的丈夫，对于孩子来说也是一位很好的父亲，在此，希望主赐予他安详的长眠……”
　　在神甫祈祷结束的同时，周围的人们拿起铲子，橘色长发的少女脸上挂着泪很，安静地放置的棺木上，盖上了一层深褐色的泥土。
　　这时，橘色长发少女的母亲突然从旁边跑出来。
　　那是一位有着橄榄色头发的妇人，穿着朴素的黑色便服的她，悲伤的面容，看上去非常楚楚可怜，再加上那苍白的肌肤和哀婉的气息，散发着一种令人同情的氛围。
　　“不，住手啊！”
　　这是活着的人最真实的悲鸣，未亡人对上天夺走丈夫的控诉。
　　“不要把他埋了！那样他会很痛苦的！会感到很痛的！所以，请别再让他痛苦了。亲爱的，亲爱的啊……”
　　精神已经崩溃的母亲被别人拦住，少女，夏莉・菲内特用颤抖的双手从后面抱住她。
　　“妈妈……”
　　为什么，为什么会发生这种事？
　　夏莉抱住母亲，向身后看去。出现在眼前的，是为她而赶来的朋友们的身影。
　　学生会长米蕾痛苦地垂下目光，开朗的利瓦尔也咬紧嘴唇，尼娜紧紧抓住制服的裙摆，卡莲像是在忍受着什么似地低着头，朱雀神情严肃地看着棺材，然而。
　　还有一个人。
　　他就是少女思念的黑发少年。
　　他没有与少女四目相望，深色的瞳孔如同背负了世界上所有的罪孽一般暗淡――充满着绝望感。
　　他一直低头看着脚下的土地。
　　为什么？
　　夏莉想要追问。
　　爸爸是你的部下吧，为什么要杀死他！
　　她知道，在那次酒店的绑架事件，救了他们的ZERO，就是这个男人。她很久以前就知道，爸爸曾经在电话里，说过自己是鲁鲁修大人最忠实的追随者。
　　她甚至知道，当初父亲带着母亲和年幼的自己来到十一区，也是为了寻找他口中那个大人。
　　但是，因为夏莉相信对方，相信自己所爱的人，所以，夏莉沉默了。她从不过问鲁鲁修的真实身份，也不管他在暗地里说什么，每隔一段时间都会神秘的消失。
　　但是现在，爸爸死了，她无法再继续沉默下去。
　　新的墓碑已经被立起来了，葬礼已经结束，前来哀悼观礼的人们也一一散去。夏莉转身来到了学生会一行的身前，面色忧伤。看到这样的好友兼姐妹，卡莲下意识的道歉。
　　“对不起，夏莉！”
　　不是以卡莲・休妲菲尔特，而是以红月卡莲的身份道歉。
　　“卡莲为什么要道歉！”
　　夏莉的眼睛一直盯着鲁鲁修，没有移动。
　　“我也要道歉，那个……我在酒店劫持事件的时候看电视，还认为黑色骑士团有点帅气，前几天看到成田的事情，还在学校的论坛上发了真厉害的帖子……”
　　紧接着卡莲之后，利瓦尔也站了出来，他总觉得自己要说些什么，但是组织的语言却很混乱。
　　“那些完全没有关系，这只是一次不幸的事故而已！我完全没有在意！我对成田的事情也……”
　　父亲在做危险的事情，夏莉很早就知道。她现在还记得，当接她和母亲去认死者身份的时候，母亲虽然表面上看起来很悲伤，但是眼神却很平静。
　　刚才的哭诉，也是一样的！
　　就像他们说的那样，为了那位大人，他们早就准备随时去赴死了！
　　但是父亲死亡的事实，对于成为英灵后不久，还没有摆正自己身份的夏莉来说，依然有些残酷。
　　“夏莉，不要说了！”
　　米蕾将夏莉拥进了怀里，怜惜不已。
　　“已经好好哭过一场了吧！现在强忍着，之后会更加痛苦的！”
　　“已经不用了！”
　　夏莉怔怔的盯着鲁鲁修。
　　你在痛苦吗？
　　鲁鲁修终于抬起头，望向了夏莉，四道目光在空气中碰撞在一起，紧紧的吸住，无法分离。
　　心在痛，如同尖利的刀刃插在上面一般疼痛。不过，这也只是幻象。并不是在做“她决不会说出那种话”这样美妙的空想。不管是幻象，还是她真的用刀刺过来，自己都没有能力承受。若有必要，甚至连把刀夺下，反过来刺向她这样的事――都做得出。
　　已经无法回头了。
　　没有退路，只有永劫的未来。
　　所以……
　　即使心再痛，我也不会后悔，因为从我选择这条路时开始，我已经无法后悔了！忏悔的话之后怎么样都可以，即使我的手上已经沾满了无辜者的鲜血，以后，还将沾染更多。
　　“真是卑鄙！”
　　突然，沉默的朱雀突然喊出声。
　　“黑色骑士团，ZERO的做法真是卑鄙，不是自己主动发起，只是跟在别人屁股后面搅和局面，以为自己是审判者，对胜利洋洋得意，那样子，什么都改变不了！以错误的做法得到的结果根本没有任何意义！”
　　不在沉默中爆发，就在沉默着毁灭，说的就是现在的夏莉！
　　明明知道是爱人杀死了自己的父亲，但是，在通过眼神的交流，感受到鲁鲁修内心的痛苦和执着之后，夏莉迷茫了。即使如此，即使如此，她感到自己，依然深爱着对方。
　　只是一个眼神的交流，她就想投进爱人的怀抱，大声说出那句话！
　　“我原谅你！”
　　但是，朱雀对ZERO的辱骂和斥责，将她的注意力全部吸引过去了。
　　啪！
　　走到鲁鲁修身边，看着爱人低下头去的痛苦和悔恨，夏莉似乎能清楚的感觉到朱雀的话带给他多大的伤害。就像一把把尖刀，刺在自己的胸口。
　　啪！
　　转身，夏莉一巴掌甩在了正在义正言辞的诉说着自己感慨和想法的朱雀脸上。巨大的力道，在他脸上留下了一个深红的巴掌印。
　　“呜……”
　　像个泼妇一样喋喋不休的朱雀顿时愣住了。其他人也用不解的目光看着夏莉，但是眼中却没有蕴含丝毫责备的意味。
　　“你有什么立场说这种话！作为ELEVEN，却加入军队的你！”
　　“我……”
　　“成田山的战斗，是帝国对你的同胞们发起的战争吧！ZERO曾经救过我们，更救过更多无辜的人！比起在军队里，利用命令的借口制造杀戮的你，他要高贵得多！”
　　“错误的做法，你有什么资格这么批判ZERO，有什么资格说他的做法是错误的！连任何结果都没有的得到的你，有做过什么，有努力过什么？”
　　说道后面，夏莉的表情已经带上了一丝嗤笑。
　　“背叛了一切，作为以杀人为职业的人，却在这里大放厥词，将所有的罪和恶都推到一个真正用行动来拯救人们的人身上，只是一个人渣而已！”
　　“好了！”
　　比起骂人和觉悟，本身作为女孩子，而且还是当事人的夏莉，显然更有资格，更有那个立场。站在一边的利瓦尔看到朱雀无言以对，甚至羞愧的低下头去，不敢看众人的目光，终于挺身而出，拦在了他身前，挡住了咄咄逼人的夏莉。
　　不过，利瓦尔只是以为夏莉因为父亲的死而急需发泄，而这个时候朱雀却跳了出来，将责任推到曾经救了夏莉和米蕾她们的ZERO身上，所以才成了她炮轰的对象。
　　因为利瓦尔自己也是这样想的，如果说ZERO的做法是错误的，得到的结果也没有意义，那现在在这里，夏莉，米蕾，还有妮娜，都不会站着，而是躺在那片墓地里。
　　这个朱雀确实太不会说话了，就像夏莉说的那样，身为一个军人，而且还是一个背叛了自己祖国，对同胞挥起屠刀的人，根本没有任何立场和资格说出那种大义凛然的话。
　　“夏莉，冷静点，朱雀只是口误而已！”
　　米蕾责备的看了捂着脸的朱雀一眼，示意利瓦尔把他带走。见到利瓦尔和朱雀坐上出租车，米蕾也带着妮娜离开了。
　　墓地里，只留下了鲁鲁修和夏莉两个人。


第二百四十八章 CC的嘲笑
　　“你后悔吗？把爱人的父亲卷进来。”
　　那个女子说的第一句话就是这个。
　　她坐在床上，把一个大垫子抱在胸前。犹如雕刻般冰冷精致的面孔，在这种时候依旧一副平静的表情。声音中也没有任何感情的成分。虽然知道这是常有的事，但现在，却使人很生气。
　　“你以前说过，不想被理想主义束缚。”
　　刚从葬礼回来，衣服也没换就坐到自己房间沙发上的鲁鲁修沉默了，坐在床上的C.C.对他说出了更加冷酷无情的话。
　　“只是和想法偏离了一次就成了这副德行吗。你是当成游戏一样说着玩的吗。至今为止你已经杀了很多人。用你的双手，或者说，用你的话语。”
　　“住口……”
　　鲁鲁修第一次用阴沉的声音回答CC的话。
　　CC并不在意，她接着说道。
　　“他们也曾经拥有过家庭、恋人和朋友。”
　　她的声音中增加了嘲讽的语气。
　　“你不会打算说不理解吧？有这样的大脑真幸福啊。你所谓的决心就只有这种程度――”
　　“住口！”
　　他忍不住大吼起来。
　　“决心的话我有，在那时候……我可是亲手把哥哥，把克洛维斯给解决掉的！”
　　“那么，现在为何感到迷茫？”
　　CC没有胆怯，也没有犹豫。而鲁鲁修却无法做出回答。
　　看到他这副样子，长发少女用鼻子轻哼一声。
　　“还是说，为情所动？”
　　鲁鲁修全身的血液沸腾了。
　　“啊……平时说得那么豪迈，结果只是个光会耍嘴皮的纯情小子。随波逐流的生活真是轻松啊。告诉你吧，鲁鲁修，光说不练这个词就是为你创造的，你的温柔用错地方，用错时间了！”
　　CC鄙夷地笑着说道。话还没说完，鲁鲁修就从沙发上跳起来，把坐在床上的少女推倒。由于用力抓住她的缘故，她衣服上的扣子弹飞起来，雪白的肌肤露了出来，即使这样，CC依然不改冷峻的神色，用轻蔑的眼神看着鲁鲁修。
　　“你已经没有产生动摇或者罢手的权利了。背好自己的血债，把产生的憎恨踢走。要是做不到的话，就放弃那个可笑的愿望，和我们一起乖乖的呆在这里一直生活下去，等到那个男人统一世界。或者承认自己的身份也不错，至少可以回到布尼塔尼亚好好当你的皇子。”
　　“……”
　　嘶啦！
　　鲁鲁修粗暴的撕碎了CC衣服，令她的雪白的胸部暴露在自己眼前。接着是小腹，是裤子，还有里面单薄的内衣裤。被嘲笑的男人，看着少女美妙的身体，彻底化身成一只猛兽，凶狠了扑了上去，将她彻底吞噬。
　　扑在CC赤裸的娇躯上，鲁鲁修的嘴巴疯狂的在CC的嘴唇，脖子，还有乳房上啃噬着，流下了一个一个鲜艳的齿印，下体则将硕大的阴茎对准CC还没有准备的无暇阴户，一口气插了进去，炽热的龟头撑开了紧窄的阴道软肉，直接冲进了魔女的子宫，然后狠狠的抽插起来。
　　啪啪啪啪……
　　先是肉体的撞击声，在CC的身体慢慢反应过来，分泌出湿滑的爱液后，才接着传来了滋滋的水声，让鲁鲁修更加的疯狂，红的发紫的肉棒就像一根烧红的铁棍，狠狠的捅进CC的小穴，再猛的抽出来，带出一团粉红的软肉和淫靡的爱液，再狠狠的插进去。
　　噗嗤噗嗤……
　　淫靡的声音欢爱音符，混合着嗯嗯啊啊的呻吟喘息，就和平时一样，在房间里奏响。
　　许久，随着一声低吼，鲁鲁修的阴茎顶在CC的子宫，就炽热的精液一滴不剩的全都注入到了她的体内。随后，在少女体内发泄后的鲁鲁修，重新站了起来，拿起自己的衣服，冲出了房间。
　　现在，他要赶到那个女孩身边去！
　　CC听着声音，保持着被鲁鲁修推倒的姿势，呆呆地看着天花板。她并不打算整理被撕碎的衣服，以及被狠狠蹂躏了一番的身体。
　　挂钟的秒针发出嘀嗒的响声。
　　CC突然把眼睛闭上。然后――
　　“很艰难，是吗……”
　　她说出了这样奇怪的话。
　　鲁鲁修已经不在屋子里了。这里只剩下CC一人。不过，这句话并不是自言自语，很明显是说给什么人听的。
　　“我希望你说千锤百炼。那样的男人，是不可以在消沉的时候由着他的性子的。接着施加打击是最合适的。他本来就充满旺盛的反叛精神。”
　　CC睁开眼睛，接着说道。
　　“住嘴，别多话。我只希望那个男子更加成熟一点，更加过分事情他都已经做过了，所以……”
　　秒针的声音仍然响着。
　　“啊……不管怎么说，作出恶意的行为会有损体力的。不管是出于真心，还是不是……都说了不是的……都没关系了。总之我累了。要睡了，别打扰我……”
　　玛莉安娜。
　　不一会，轻柔的鼾声就把秒针的声音掩盖了。
　　……
　　进入七月，虽然发生了很多事情，但是十一区正渐渐地恢复稳定。
　　出人意料的是，十一区总督柯内莉娅并没有对事后被称为“成田攻防战”的那一系列事件采取隐瞒措施。事实上那也是因为无法隐瞒，整座山的包围作战、随后发生的ZERO――黑色骑士团的突袭和逃离，如果这一切所造成的损失仅仅限于军事设施和军队的话，也许布尼塔尼亚军方会考虑隐瞒这场不那么光彩的战争。
　　因为己方的狼狈会增长反布尼塔尼亚势力的势头。可是最终他们未能隐瞒是另有原因。
　　黑色骑士团引起的那场泥石流，这一灾难波及到山脚下的街道，造成了平民的伤亡。死亡是难以掩盖的事实。闪烁其词反而会让敌人抓住把柄。所以柯内莉亚选择了很透明的公开方式。
　　当然总督府对此的说法是“我方虽然遭到了来自名为黑色骑士团的某组织的袭击，受到了一些损失，但也成功剿灭了邪恶的恐怖组织――日本解放战线。”
　　而且如果换个思路，这次事件对布尼塔尼亚方面也不完全是坏事。
　　“正所谓逐鹿者不见山，这次ZERO就是这样。”
　　这是事件调查结束后，柯内莉亚这样对身边的吉尔福德等人说的话。她似乎完全忘记了和ZERO的相认，以及在山洞里和那个正在被她通缉的那个男人之间发生的事情。
　　“黑色骑士团把平民百姓卷了进来――这个事实非常重要。要通过所有媒体大肆宣传。要让那些自诩为正义的家伙们清醒清醒。这一次那个男人可是为了一点小利而自掘坟墓。”
　　当然，针对这些，黑色骑士团一方也反复重申他们的主张：布尼塔尼亚军方没有及时发出“命令”要求成田周边的百姓避难，而仅仅停留在“劝告”的程度上，所以，导致伤及无辜的罪魁祸首是判断形势出现失误的布尼塔尼亚方面。
　　在任何时代，战争都不会仅仅以一场战斗结束。除非完全决出胜负，即使一时停战，也会有各执一词宣称自己是正义的口水战要打。然后这样的争执导致新的紧张气氛，直至下一次战争的发生。
　　这实在是毫无意义的争吵，打口水战，在大部分布尼塔尼亚市民眼中，正确的当然是帝国和柯内莉亚总督。在大部分ELEVEN眼中，正确的当然就是ZERO以及黑色骑士团了。甚至有激进者认为这是反布尼塔尼亚的一次重大的胜利，尤其是在日本解放战线被摧毁的情况下，黑色骑士团取代其第一反抗组织的欢呼也越来越高。
　　这种争辩和混乱，其导致的结果就是，当把一场战争看成是一个舞台时，参演的所有人都以为自己是主角。
　　故事以个人为基轴，在无数个个人上演自己的自传过程中，“个体”的“点”连成了“线”，最终汇成了任何个人都无能为力的狂澜冲垮了整个舞台，剩下的只有被波涛吞没者的悲痛哭喊声。
　　但是，这些怨言都是没有道理的。因为形成历史最终流向的，正是这些人自身。与他们究竟是军人还是平民无关，与他们的身份和势力无关。
　　问题的关键不是这些，只要还在这个世界上，只要还活着，人类就该为世间的一切负责。明白这些道理的人缄口不语，自己反省自己的责任，不明白这道理的人则张开口责怪别人。只要这个舞台上还有人，演出就不会结束。
　　大概当局者们也都清楚这一点吧。
　　一般情况下，这样的活动往往会被当成一种形式性的东西。
　　除了排些媒体用于宣传的照片，实质内容往往都是很空洞的。也许应该说是没办法不空洞吧。个人的行程、身份上的差异，使得这次慰问活动与为熬夜工作的人送宵夜那样的慰问性质完全不同。
　　作为一种以获得政治效果为目的的表演，宣传“体恤民情的统治者”形象，这也是无可奈何的事情。
　　不过尤菲米娅看上去虽然只是个优雅的小公主，但却能理解这些道理，并不认为自己所做的事情是一种“欺骗”。
　　甚至可以说她的想法积极得让人惊讶，一周前发生在成田的那次事件，虽然在一定程度上达成了既定的作战目标，却也同时对己方部队造成了很大损失。为了慰问那些坚定信念不屈战斗的人们而四处奔波。
　　欺骗？
　　不管了，至少自己想要回报在战斗中受伤、牺牲的人们的心情不是假的。只要有人会为此感到欣慰，那尤菲米娅就心满意足了。至于政治上的利用，那是题外话了。
　　不过关于访问“特别派遣向导技术部”――简称“特派”的部队，她心里是有一点心虚的。她自己也知道这其中夹杂了一些自己的私人感情。
　　因为她确实用话，欺骗了其中某一个人，结果最后不但没有阻止那两个人，还差点让那个男人发了疯。


第二百四十九章 尤菲的慰问
　　“以前因为电子部件的连动性，制约了各部位对sakura dite的使用率。而自从特殊的驱动装置开发成功之后，提高sakura dite的使用率变成了可能。据推算，仅依靠这项新技术，就能使机体的运动性能比原来提高15％。”
　　飞机库内，罗伊德站在白色的Knightmare――兰斯洛特前面，向尤菲米娅不断介绍着。
　　一边微笑着点头听着，尤菲不时用眼睛搜寻着“他”的身影。在V-TOL机专用的停降场地降落时，前来迎接的人群中没有他的影子。当时还以为他留在兰斯洛特的操纵舱里没有出来，可是很快便发现自己想错了。在打开的兰斯洛特的驾驶舱里，没有人。
　　难道他今天不在这里吗？
　　还是……
　　正想到这，突然和正向自己介绍兰斯洛特的罗伊德身后的塞西尔目光相撞。尤菲眼中透出一股疑问，塞西尔立刻会意的点了点头，出声打断了罗伊德的话。
　　“本来应该向您实际展示一下机体的运动性能――可是十分抱歉，这两天专属驾驶员刚巧获得了特别休假……”
　　尤菲心里猛地一沉。
　　难道那个家伙的羊癫疯还没有好吗？
　　尤菲是少数知道当时朱雀情景的人之一。
　　在耗尽能源被回收的兰斯洛特机舱内，手握操纵杆不住颤抖的少年……这一切，尤菲都看在眼里。究竟发生了什么，一切她都不知道。也没有向姐姐柯内莉亚报告详细的情况。如果事情闹大，对朱雀不利。这不用朱雀的上司罗伊德说尤菲也清楚。而且批准兰斯洛特出击的是她，朱雀出现那样的情况，她也有责任。
　　所以尤菲同意了罗伊德关于对此事保密的提议。并且一直很担心朱雀。如果不是自己那么轻易批准朱雀的话，也不会有那样的事情发生了吧――带着这样的想法，她这几周都过得有些闷闷不乐。
　　万一这把刀还没有到她手里就被弄坏了，她前段时间的功夫不但前功尽弃，而且失去了这么好用的一件工具，她就不能真正在战场上帮上皇姐和皇兄的忙了。
　　“当然，休假是为了接受驾驶员例行的定期健康检查。驾驶员本人也对不能当面迎接尤菲米亚殿下的来访而感到失礼，可这是硬性规定，所以也请您给予谅解。”
　　尤菲一惊，凝视着眼前塞西尔的脸，像是确认什么一样。塞希尔温和的双眸仿佛在向尤菲示意什么――好像是说“放心，没关系”，这是紧随尤菲的SP都没有察觉到的目光与目光的交流。
　　除了停止话头，推着无框眼镜的罗伊德，他的眼中闪过一丝意味深长的笑意。
　　“对了，接下来，尤菲米亚殿下有兴趣尝试驾驶一下兰斯洛特吗？这可是最新式的第七世代Knightmare！”
　　“当然，这也是我来此的原因之一！”
　　尤菲的目光和塞西尔错开，再次回到了一袭白衣的罗伊德身上。
　　“那么，请吧！”
　　Knightmare的驾驶训练也是皇族的课程之一，柯内莉亚就是其中的佼佼者，所以罗伊德并没有向尤菲进行详细的解说。
　　不过，在尤菲走向兰斯洛特的驾驶舱，经过塞西尔的时候。
　　“放心，驾驶舱已经消过毒了！”
　　错身时说出这样一句话，塞希尔的表情立刻恢复了平常神色。
　　虽然是第一次如此亲近的接触，但是尤菲米亚殿下的身份虽然高高在上，却绝不会给人以压迫感。当然这对于有身份的人来说是好事也是坏事。只是，作为有着更深层次关系的塞西尔来说，这样的尤菲，确实很让她安心。
　　因为尤菲是王妃，而她仅仅只是一个骑士。
　　见到尤菲熟练的进入到了驾驶舱里，然后开始熟悉兰斯洛特的操作，罗伊德和塞西尔立刻来到了巨大的管制监视器前面，打开了和兰斯洛特连接的各种仪器和仪表。
　　当然，这只是利用模拟实验进行的兰斯洛特模拟骑乘体验。当然，用在朱雀身上的共鸣脉冲设定没有编入其中。因为在罗伊德看来，尤菲米亚殿下的素质，无论是精神还是身体，都远远凌驾于朱雀之上，甚至已经超越了人类这一存在。
　　这位温柔的皇女，和塞西尔是同一种人！
　　原本，作为像“特派”这样的单位，有外人来访总会有些不方便。正如“技术部”这个名字所显示的，这里既是军队又是最尖端的研究机构。即使是本国的公主，也有些不方便透露的机密事项。
　　当然，这并不是说那个皇女本身的人品当然没什么问题，更不是因为尤菲米娅对部队进行慰问的心意，虽然今天的工作为此停止了，但是如果可以得到那个可以在兰斯洛特的特质装甲上留下指印的皇女的实验数据。疯狂的天才科学家罗伊德，也会违反原则，或者说特派的规定。
　　哪怕这个特派是帝国宰相，第二皇子修乃泽尔的私有品。
　　在兰斯洛特驾驶室里的尤菲，很快就熟悉了这架机体的操纵，开始进行模拟实验。
　　从最简单的行走，活动，然后是奔跑，做出各种动作，从细微到巨大。来自英灵的强大身体素质和反射神经，乃至精神力和记忆力，令尤菲在极短的时间里，就对兰斯洛特达到了如臂驱使的地步。
　　最后，是各种近战格斗，已经射击方面的模拟实验。
　　在监控屏幕上，各项被打破的实验记录，让即便早有预感的罗伊德也震骇莫名。幸亏是模拟实验，上面的速度，已经达到了真正兰斯洛特的极限的两倍，和人体搭建的神经部件，也达到了虚拟的极限，除了那连百分之一都不到的共鸣率，尤菲可以说已经将兰斯洛特的性能发挥到了百分之五百的地步。
　　远超被罗伊德认为是兰斯洛特最佳部件的枢木朱雀。
　　“这个怪物，真的是人类吗？”
　　罗伊德的目光停留在屏幕上的超过临界点的数据表上，无意识的将温柔可爱的尤菲米亚叫成了怪物和非人类。站在他身边，同样看着这些惊人的数据，神色却没有丝毫改变。
　　因为塞西尔非常清楚，这远远不是尤菲的极限，即使是模拟的兰斯洛特实验，因为无法发挥出超出人类千百倍以上的上位英灵的力量。
　　“这些数据，等会最好销毁！”
　　听到这话，罗伊德终于抬头看着塞希尔，眼镜上一道光闪过，脸上露出几许微笑。
　　“说的也是，如果我们不想人间蒸发……哦不，应该说是我，不包括你！”
　　“唔，这个我倒是也同意。”
　　“不过顺便关于朱雀的事情，我想再看看这些记录，所以就拜托给你了。我实在不擅长用表情传话。”
　　“虽然我不认同您的后一句话，不过原来是这件事啊……”
　　塞希尔在心里暗自感慨这家伙依然是在这些特别的事情上特别敏感，不过他的这个判断确实没错。如果是给朱雀传话的话，确实应该由自己出马。
　　“朱雀的健康诊察结果是后天出来吗？”
　　塞希尔漫不经心的问，罗伊德的目光又回到屏幕上的数据上。
　　“不用担心，最近他的情况挺稳定。”
　　“表面上是这样……”
　　正是因为这表面上的稳定，塞希尔才反而觉得有些不安。
　　塞希尔没有告诉尤菲米娅，所谓定期体检其实是半真半假。驾驶员的定期体检确实是军内的规定，但是事实上严格按照规定接受体检的人还只是少数，所以这样的体检可以说是有名无实。而把朱雀送去进行这样体检的，不是别人正是这里的塞希尔。
　　看起来什么事都没有。可是难道这不是更奇怪吗？
　　那次的成田事件，那时候朱雀的发狂绝对是不正常的。那与孩子们拿着机关枪大叫不一样，能让具有强烈军人意识的他放弃军务，那究竟是怎样的冲击呢？
　　而事过之后他却能像什么都没发生过一样！
　　塞西尔当然清楚是那位大人干的，但是他们倒是一下子消失得无影无踪，却让她来擦屁股。不过，为了保护那两个人的安全，塞西尔却不得不这么做。
　　好歹比全部交给罗伊德要好，这个人虽然有时候比较糊涂，但是在自己感兴趣的事情上，却格外敏锐，尤菲的事情就是一个很好的例子。只是用手挡住了一片飞溅的碎片，就被罗伊德给发现了。
　　“对了……”
　　罗伊德又开口说到。
　　“关于那个被兰斯洛特的监视器拍到的神秘女子，把静止画面送到情报小队后，核查结果出来了。”
　　“没有相应的这么一个人……”
　　塞希尔轻轻叹了口气，果然，罗伊德没有放弃。所以，这件事的收尾，以及替CC的掩饰，都需要她来亲自操控。


第二百五十章 京都会面
　　“本来也不太可能查到吧。”
　　塞西尔继续掩饰，其实CC在阿什福特学园是登记在册的学生，但是她当然不可能把这个情报泄露出去。而且，无论是政府还是学园，都已经将CC的身份隐瞒起来。
　　“总之是恐怖分子一伙的吧？本来除非是名誉布尼塔尼亚人，一般的ELEVEN都不在役所登记的。”
　　“不过看长相却有些像布尼塔尼亚人。”
　　“所以，不排除那种可能。”
　　“本来也不期待这边的情报，所以无所谓。”
　　罗伊德最后用这句话做了总结，一直苦寻无果，他确实有些烦了。毕竟之所以对那个绿发少女产生兴趣，只是因为她一手击溃了自己得意的零件而已。
　　就像他给尤菲提到的那个借口一样，枢木朱雀身为一个ELEVEN，发羊癫疯了！
　　“那么，主要线索还是在那个少女触碰到机体时……”
　　“兰斯洛特内部检测到的共振波，虽然目前已经搞清楚那跟sakura dite发生分裂反应时产生的位相渗透波的波形相似，但是除此之外就没有什么突破了。如果是在实验室发生的事情还好办，仅靠兰斯洛特上的感应装置有很多数据无法得到。”
　　“但还是把这些信息都记录下来比较好，如果那是连Knightmare的装甲都能透过的攻击的话，我们不得不想出对策。”
　　“不让她碰到机体不就好了吗？”
　　“这个也考虑在内。”
　　这正是兰斯洛特操作员塞希尔的职务。
　　战斗操作员――不能允许无法把握的情况发生。不管发生什么，不管面对什么样的威胁，都要向驾驶员提供最合适的指示。这就是义务，是责任。
　　即使塞西尔很想杀掉这个名叫枢木朱雀的少年，但是既然已经被另外一位大人选为工具，那就轮不到她来出手了。而且，说心里话，塞西尔并不想因为朱雀的生命而与罗伊德翻脸。
　　当天，这并不意味着塞希尔要对成田事件进行反省，虽然那时候她确实没能尽到作为操作员的责任，提供必要的对策。但那是CC造成的，这个责任根本不在她。
　　不够，如果在当时就让驾驶员朱雀的性命都送掉就好了，一了百了！如果知道是CC大人做的，想必尤菲米亚殿下也不会为了区区一个工具而对CC产生不满吧！
　　顶多自己代替朱雀，成为兰斯洛特的驾驶员就可以了！
　　在罗伊德和塞西尔交谈的时候，尤菲已经停止了模拟实验，而从兰斯洛特的驾驶舱里退了出来。罗伊德和塞西尔立刻停止了对话，将这次模拟实验的数据全部删除之后，离开监控室，迎上了刚刚完成了那么强烈的模拟实验，却脸不红，气不喘的尤菲米亚皇女殿下。
　　“感觉怎么样，尤菲米亚殿下！”
　　罗伊德一脸轻浮的笑声，幸好随行的SP认识这位鼎鼎大名的特派主任，所以只是皱了皱眉头，并没有说什么，如果是其他人的话，恐怕又要斥责他的无礼了。
　　“嗯，非常好！果然不愧是第七世代的Knightmare，机体的综合性能远在第五时代的Knightmare之上。”
　　尤菲满意的点着头，目光依然在四下游离，但依然没有看到此行想要见到的那个人。
　　“殿下，时间快到了！”
　　身后的SP上前凑到尤菲耳边，小声的提醒道。
　　尤菲点了点头，回头望向罗伊德。
　　“可以按照刚才我的实验数据，制造一架新的兰斯洛特吗？”
　　“哎？”
　　“资金和制造材料我会亲自提供，不过，兰斯洛特的颜色，要改成粉红色的！可以吧！”
　　经历过这次事件，尤菲已经不再将所有的希望都放在朱雀身上。如果这件工具不合适，她就亲自上阵。刚才的模拟实验，尤菲感觉自己内心深处，有某个东西被释放出来了。
　　那种对于战斗的激情和渴望！
　　就仿佛是，变成了另外一个她一样！
　　黑暗，残酷，无情，冷漠！
　　一个和温柔的她，截然相反的尤菲米亚！
　　“当然！”
　　终于听明白了尤菲米亚的话，罗伊德的眼睛闪烁着耀眼的光芒，笑着回答。
　　在尤菲米亚进行慰问之旅，努力帮助柯内莉亚和鲁鲁修善后的同时，鲁鲁修却已经化装成ZERO，带领着黑色骑士团来到了京都六家，也就是此时布尼塔尼亚正在搜索的NAC的大本营――富士山体的地下通道。
　　“已经很久了，还要继续行驶啊！”
　　玉城在汽车里不耐烦的说道。
　　“稍微平静点，不像样！”
　　卡莲没好气的回到，突然，车子停了下来。
　　“怎么了？”
　　玉城慌道，感觉到重力的变化，卡莲马上解释。
　　“在上升！”
　　不一会车子又震了一下，停止上升后又接着开始行驶，不过一分钟，车子终于完全停了下来，司机打开门道：“让你们经过了一段不自由的时间，主人在等着各位！”
　　卡莲他们走下车，好奇是四散走开，大量着这个巨大空间的环境。突然走到反射着光的窗前的玉城发出了一声惊呼。
　　“这里……是富士矿山！”
　　听到他的惊呼，黑色骑士团的其他成员们也来到了窗玻璃前，俯视着窗外下面的景色，马上也认了出来。
　　“开玩笑的吧，怎么可能来得到这种地方！”
　　“但是没有错啊，这座山，这个形状！”
　　“这就是说，在这个下面，SakuraDite……战争根源的宝藏，明明入侵者不审问便枪杀的！”
　　“力量居然能渗透到这种地方来，京都果然很厉害！”
　　听着同伴们的感慨，即使是持重的扇要也禁不住发出了一声感慨。
　　“很丑陋吧！”
　　随着一道苍老厚重的声音，窗外的景色被遮住了。
　　“过去山清水秀由于水清澈见底遍野遍地的灵峰而闻名的富士山，现在也以成形时的样子向帝国低头被其凌辱，完全就是现在我们姿态的写照！真是令人悲哀啊！”
　　卡莲他们转身看向声音传来的方向，一个隐约的人影端坐在后方的帘幕后面。
　　“为不给人看真面目的无礼而道歉！但是ZERO，你也一样！我必须看清楚你到底是谁！”
　　隐藏在帘幕后的老人将拐杖伸出帘幕向ZERO一指。
　　“那个样子就让我来看看吧！”
　　随着不知名的老人的指示，左右两边突然出现了两架Knightmare Frame，向着黑色骑士团的众人逼近，四把机枪也对准了他们。
　　“等一下！ZERO给我们带来了胜利和力量，将他……”
　　卡莲拦到ZERO面前，对着桐原他们说道。
　　“住嘴！”
　　桐原大喝道。
　　“叫扇要的是谁？”
　　“啊……是……是我！”
　　看到这样的情景，扇要吞吞吐吐的回到。
　　“你把ZERO的假面拿下来！”
　　“扇要！”
　　卡莲还想申辩。
　　“对不起，ZERO！但是我也想相信……你！所以，让我们能够相信吧！啊！”
　　扇要绕过卡莲，走到ZERO面前，然而，摘下了ZERO的面具却令众人大吃一惊。
　　“女……女人！”
　　“怎么会！”
　　“CC！怎么是你！ZERO呢？”
　　卡莲看到ZERO面具之下居然是CC的脸，惊道。虽然没有真正见面，但她却听米蕾和夏莉提到过无数次一个名为CC的少女，鲁鲁修的第一个，也是最重视的女人。
　　而这个人的特征也非常好人，一头柔顺的绿发，琥珀色的深邃眼眸，还有傲慢冷酷的气质，一个混合了魔女和女王特征的绝世美女。
　　“哦！那边的女人你不是ZERO！而且，你还不是日本人！”
　　苍老的声音再次开口了。
　　“啊！yes！京都的代表――桐原泰三！”
　　CC冷静的回答道，她早就知道了对方的真实身份了。
　　“知道大人来历的人不可放过！”
　　“如果那不是日本人的话就更加能！”
　　被道破身份的桐原泰三左右两边的黑衣西服护卫纷纷说道，同时拔出了自己的手枪。
　　“等等！和我没关系啊！”
　　看到这样的发展，胆小的玉城双脚一软，立刻惊慌失措的撇清了关系。
　　然而就在这时，右边的一架Knightmare Frame突然射出钩锁，将对面的两架Knightmare Frame给瞬间击毁，同时左手的斩刀将身边并列的那架Knightmare Frame给砍掉了双手，而后在众人还没回过神的时候，冲到了桐原泰三的前面，将机枪对准了他们！
　　“太温和了！而且做法和想法都太迂腐了！”
　　真正的ZERO的声音从驾驶舱里站出来，在这个房间里回荡。
　　“所以你们才赢不了！”
　　“ZERO！”
　　“什么时候！”
　　和CC穿着相同装束的ZERO，也就是鲁鲁修退出了驾驶舱，跳到了地板上，朝着隐藏在帘幕后的桐原走了过去。
　　“桐原泰三！通过SakuraDite采掘业务举成名，作为桐原产业的创始人，枢木政权暗中的后盾，可是，在战败后改变身份，成为殖民地支配的积极支持者，人称‘卖国的桐原’！但是，实际上却是管理着全国的抵抗组织的京都六家的要人，表面服从背后反抗，这可真有你的！”
　　“你这个家伙！大人的心情！”
　　见到ZERO手无寸铁的朝着桐原泰三走去，两边的护卫将手枪对准了他。
　　但是桐原却突然出声，阻止了忠心的护卫。
　　“住口！”
　　“如你所说，我不是日本人！”
　　鲁鲁修来到帘幕前，居高临下的看着帘幕对面的桐原泰三。
　　“啊！不会吧，这才不给我们看脸啊！”
　　后面的扇要一行产生了一阵骚动，倒是另外一半原日籍军官们一人不动声色，就像木头一样静静的站在原地。
　　“难道……真的是你！”
　　“当然是我！”
　　鲁鲁修走到帘幕前，背对着扇要等人，摘下了假面。
　　“只有我，才能布尼塔尼亚的毁灭，然后将那个男人，从皇位上拉下深渊！难道不是吗？”
　　“那样的事情，有可能做到吗，你！”
　　“能！要说为什么，因为我有必须那样做的理由！桐原泰三，你要反对我吗！”
　　“当然不敢！”
　　桐原说着，拉开帘幕，然后深深的弯下了腰，恭敬的朝着鲁鲁修行了一礼。
　　“ZERO大人，日本的独立与未来，就交给您了！如果是大人您的话，一定做到！”
　　桐原的声音带着一股沉痛和悲哀。
　　“拜托您了，ZERO大人！”
　　其他桐原一方的人，也全都弯下了腰，拜托道。
　　“可恶！看不到！”
　　听到桐原的大笑，玉城首先按捺不住，想要上前，不过马上被卡莲拦住了。不过卡莲拦住了玉城，却拦不住其他蠢蠢欲动的人，这时候桐原再次发话阻止了红月一行人。
　　“扇要哟！”
　　“是！”
　　“ZERO大人毫无疑问是布尼塔尼亚的敌人，也是这个世界上最憎恨帝国的男人，不让人看到容貌的理由我也知道了，他的身份不是你们可以接触到的，那是足以将我们京都都毁灭的机密。我保证！ZERO大人是身份无比尊贵且值得信任之人，所以继续跟随他吧！京都方面也会全力协助你们，无论是金钱还是物资，情报，我们都会首先提供给黑色骑士团！”
　　“是！非常感谢！”
　　扇要马上深深的将身体躬了下来，感谢道。
　　“好好追随ZERO大人吧，将来你们才会发现，能够追随他，是一件多么幸运的事！”
　　不管是出自于真心还是假意，桐原在真正确认了鲁鲁修的身份后，终于决心加大支持黑色骑士团。如果之前是因为神乐耶的一意孤行的话，那么现在就是在鲁鲁修身上真正看到了推翻布尼塔尼亚在日本统治的希望。


第二百五十一章 一起前进
　　从京都归来，黑色骑士团再次聚在一起，举行了“成田攻防战”之后的第一次会议。这不仅是总结，也是即将发起的新的作战计划的准备。
　　日本解放战线，这群准备带着流体sakura dite逃亡的原日本第一反抗组织，同时被黑色其身体和布尼塔尼亚盯上了。
　　刚刚从京都归来，鲁鲁修就从达克斯那里得到了柯内莉亚要对逃亡的片濑少将和日本解放战线残党动手的消息。鲁鲁修的回答只有一个――联手干掉这些时代的旧物。
　　因为此刻藤堂还没有和片濑少将会合，鲁鲁修已经将自己的情报网络和柯内莉亚共享，然后利用布尼塔尼亚的精锐部队，围堵抓捕藤堂。至于四圣剑，则可以放任他们逃跑。如果在这里把日本解放战线解决掉，四圣剑想要拯救藤堂，能够求助的对象，只有黑色骑士团一个。
　　那样的话，只需要救下藤堂，就可以得到五位大将，同时日本解放战线的人员也可以被他们吸收。
　　这是一石二鸟的计策！
　　只是，在鲁鲁修不知道的情况下，柯内莉亚却对原本可有可无的“特派”下达了命令。并且，同意点明了让名誉布尼塔尼亚人，枢木朱雀加入这次战斗。
　　在罗伊德向朱雀传达命令的同时，ZERO也在对黑色骑士团进行这次作战的说明，以及接见那位连续提供了好几次情报的布尼塔尼亚人，原TV电视台的新闻制作人，迪托哈特。
　　“ZERO，真的要做吗？虽然确实被京都拜托了！但是比起逃亡海外，也会选择和我们并肩作战，为什么……”
　　“情报提供者……是叫迪托哈特吧！”
　　面对扇要的提议，鲁鲁修却没有回答，反而把视线转向了门口被两位团员用枪警戒的迪托哈特。
　　“是，能见到你我很荣幸，ZERO！”
　　时隔几个月，还是如此近距离的见到ZERO，迪托哈特更加清楚地感觉到从对方身上传过来的那种庞大的威压，就仿佛面对一尊神祗一般，令人望而生畏。
　　“柯内莉亚投入海兵骑士团，计划捕获日本解放战线的片濑少将！是真的吧？”
　　“是，局里已经在准备特别报道了！”
　　“藤堂中校还没有和片濑少将合流，也就是说现在的日本解放战线并没有制胜的武器，代替逃亡的资金的流体sakura dite是唯一的依靠！”
　　鲁鲁修这才组织语言回答之前扇要的话，同时也是在对心存疑惑的黑色骑士团的团员们解释。
　　“所以，比起和柯内莉亚战斗，不如先让片濑少将逃走！”
　　扇要依然固执己见。
　　“扇要，我们是什么？”
　　不太耐烦的鲁鲁修终于用了严厉的语气反问。
　　“黑……黑色骑士团！”
　　“那我们要做的只有一个，在毁灭柯内莉亚部队的基础上，救出日本解放战线的残存部队。成田的仇，要在这里报回来！”
　　但是，结果是不会有任何改变的，日本解放战线，只是他和柯内莉亚的猎物。但是这一次，他们不会再有逃跑的希望了。
　　“作战从现在开始，大家根据刚才的指示就位！中岛，迪托哈特是第一次参加黑色骑士团的行动，由你亲自带领他！”
　　“是！”
　　中岛是一位旧日本军人的少校，他对鲁鲁修的忠诚不容置疑。
　　不过，就在鲁鲁修下达命令，转身准备离开的时候，卡莲突然出声，叫出了他。
　　“ZERO！”
　　“有什么事等会再说！井上，跟我来！”
　　留下这么一句话，鲁鲁修转身离去。
　　下面的卡莲踌躇了一下，还是跟了上去，来到最里面的仓库。
　　“哐！”
　　井上刚刚跟着鲁鲁修消失在黑色的仓库里，大门就猛的合上，随后，从仓库里，传出了一阵悉悉索索的脱衣服，以及井上的惊叫声。
　　仓库里，黑暗的空间伸手不见五指，刚刚进来就被鲁鲁修拉进怀里，然后熟练的脱掉衣服的井上虽然看不到那个正在侵犯自己的男人的样子，但是却能通过对方动作和气息，清楚到知道对方的身份。
　　ZERO，她憧憬爱慕的对象。
　　比起以前在光明地点只是停留在身体的接触和亲吻，这一次ZERO的动作显然是认真的想要占有她。井上心里，除了无尽的喜悦与激动，没有丝毫反抗或者不满。
　　这是她期待已久的事情！
　　只是，ZERO的动作要比以前要粗暴狂野得多。
　　身上的黑色骑士团的女式制服很快就被退下，对方那炽热的吻也从脸蛋嘴唇，然后沿着敏感的脖颈，一直来到了她大小适度的胸部，然后张口含了进去，舌牙并用，舔舐撕咬，尽情的释放着男人的狂暴。
　　从身体各处传来的炽热和酸痛，让井上的身体不安的扭动着，颤抖着，感受着喜欢之人的爱恋。
　　很快，紧紧的合在一起的大腿被强行分开，身上男人用膝盖挡在中间，将他的坚硬抵在了女性早就泥泞不堪的入口，强壮的身体猛的一沉，突破了那层纯洁，闯进了从未有人达到的最深处。
　　随着一声痛呼，女性诱人的娇吟声和熟悉的撞击声开始响起，让刚刚来到仓库门口的卡莲脸色一红，收回了推门而入的手。已经经历过人事的卡莲当然知道那种熟悉的震动和叫声意味着什么，井上，这位原红月的第二位女性，终于落入了ZERO的魔掌。
　　虽然卡莲早有预感，但是真正亲身见证曾经的同伴变成自己的姐妹，感觉还是非常复杂。
　　和学校里那群花痴不一样，井上是特别的。而且，还是在一个组织里。
　　大概十分钟左右，随着一声无法抑制的尖叫和沉闷的低吼，仓库里的动静终于慢慢平静下来。
　　在黑暗的房间里，鲁鲁修依然紧紧的趴在井上的身体上，他的身体不时的抽搐一下，埋在井上体内那部分身体播撒着生命的种子，但此时却是作为少年倾泻迷茫和忧郁的代替物。
　　男人的暴虐，尽情的在这具刚刚迎来人生第一次的女人的身体上释放。
　　“卡莲，有什么事？”
　　发泄过一次的鲁鲁修，情绪似乎稳定了一些，在黑暗之中，他的身体再次开始缓慢耸动起来，开垦着身下这具在黑色骑士团中仅次于卡莲的美人的身体。
　　他没有丝毫变小的阴茎进出着井上的小穴，在那装满了精液的子宫里摩擦抽送。反正每次到黑色骑士团来，他都会操井上一两次，最主要的是，这个盲目的憧憬着自己的女人，可以让他肆意妄为，想干什么就干什么。
　　熟悉的肉体撞击声随着鲁鲁修的疑问传了出去，让一直守在门口的卡莲神情复杂。
　　“对不起，我失礼了！”
　　卡莲首先为自己偷听道歉，反而忘记了此行的真正目的。
　　“在迷茫吗？”
　　但是卡莲忘记了，鲁鲁修却记得清清楚楚。
　　因为今天，在学生会里，他同时和卡莲还有夏莉做了。三人一起，在学会里面的，一起兴奋而激烈的大战了一场。恢复正常的夏莉，看上去非常开心的夏莉，却让两位杀害她父亲的凶手，心情非常沉重。和得到了夏莉谅解，以及CC暗中劝慰的鲁鲁修不同，卡莲一个人背负着这份罪恶。
　　所以，此行卡莲以红月卡莲的身份来找ZERO的原因，鲁鲁修非常清楚。
　　就像他此刻利用井上这个迷恋着他的女人来宣泄这份沉重的情感一样，卡莲也需要一些鼓励的话语，来消除这份迷茫。
　　“我认为如果是为了正义的话，那就是正确的，并一直为此而战斗到现在。所以也杀了人，包括无辜者的！但是，真的，我们的做法真的能改变世界吗？”
　　站在门缝出的卡莲背对着外面的月光，激动的诉说着。
　　“能改变！”
　　鲁鲁修停止了动作，将还在喷射着精液的阴茎从井上的小穴里退了出来，然后对准井上的赤裸的身体和脸蛋，将乳白色的粘稠精液，射了上去。
　　“不，是必须改变！”
　　一边用精液玷污这井上的身体，鲁鲁修那暴虐的气息已经从他身上消退，即使是在黑暗之中，依然可以感觉到他的坚毅和冷酷。他话和语气，让卡莲从激动中慢慢平静下来，但前几天在夏莉父亲的墓地的场景，有浮现在她的脑际。
　　“但是……”
　　“会出现牺牲吗？并不是士兵，却被牵连而死！”
　　同样在墓地，参加夏莉葬礼的鲁鲁修当然知道卡莲没有说出口的话。
　　“……”
　　卡莲沉默了。
　　“但是，所以我们才不能止步！不惜使用任何手段，即使知道那是卑鄙的行为，即使知道那是无辜者，也有着自己的家庭，儿女，恋人！但是，我们也必须去战斗，为了这个目的，就应该要有化身成修罗的觉悟！为了不让已经流失的血白流，只能再留下更多的血！”
　　“……”
　　“所以我不会强求的，卡莲！如果要回头的话，就趁现在吧！因为接下来的战斗，将会更加残酷！不仅是无辜者，同伴，还有你，或者我……”
　　鲁鲁修站了起来，散发着荧光的身体，在黑暗的房间里，就像一盏随时可能熄灭的灯塔，但是却顽强照亮着前方的道路。
　　“一起前进，我和你一起！”
　　“我也是，哪怕未来真的会死，我也会永远陪在你身边，和你一起堕入地狱！”
　　赤裸的井上在舔舐完鲁鲁修射在自己身体上的精液后，也站了起来，从后面抱出了鲁鲁修的身体，用乳房和下体摩擦着鲁鲁修的身体。
　　她有着被ZERO随时随地随意操穴的义务，只要ZERO想要。
　　但是鲁鲁修却没有理井上，他和卡莲的目光在黑暗中交织在一起，传达着彼此的心意。
　　已经无法回头了！
　　哪怕前方等待他们的，是死亡的地狱，又或黑暗的深渊！


第二百五十二章 虚假的自爆
　　“真是遗憾！朱雀君！”
　　还是那种故意跑调的轻佻语气，罗伊德慢慢的走到了朱雀身边，发布着刚刚得到的命令。
　　“来自科内莉亚直属部队的命令，参加今晚的作战！”
　　“哎？”
　　“是被承认了吗！”
　　罗伊德仿佛一只老狐狸似地奸笑着凑到朱雀面前。
　　“或者又是作为诱饵！”
　　“罗伊德先生！”
　　正端着一盘茶点走进来的塞西尔听到了罗伊德对朱雀的调侃，温柔的微笑着。
　　“要我教教你正确的与人交往的方法吗！”
　　虽然塞西尔的声音很甜很温柔，但是和她相处了这么长时间的罗伊德却不会被她的表面骗到，再不住口的话，等会就有苦头吃了。
　　“谢了！还是算了！”
　　特派最恐之女的威慑力果然强大，即使是特派的主任罗伊德也无法忽视，稍微正经一点的他继续询问。
　　“关于刚才说到的作战，朱雀君！你有什么想法吗？”
　　“我是军人，所以我会服从上级给予我的命令！”
　　“是吗！军人吗！”
　　罗伊德重复了一句，转身向着朱雀招了招手。
　　“跟上来吧，达尔顿将军会亲自布置任务给你，看来一直以来的努力终于得到回报了呢！”
　　“是！”
　　朱雀双脚并立，郑重的应道，而后跟着罗伊德想仓库后门走去。
　　“总督对于启用作为NUMBERS的你还面露难色，但是我是能用的人就能使用主义的，即使那是日本原总理的儿子也一样。”
　　说到这，达尔顿看相向朱雀的眼神中透出了一丝赞赏。
　　“而且从最近几次作战的表现来看，总督也稍微认可了你的能力，再加上副总督的认同，所以你们以后将作为正面而不是替补的部队上战场！”
　　“感谢总督和副总督的宽容，我一定不会令大人们失望的！”
　　朱雀向着达尔顿行了一个军礼。
　　“嗯！”
　　似乎很满意朱雀的表现，达尔顿接着叙述着这次作战。
　　“这次的主要目标是片濑，只要逮住这个家伙日本解放战线就完了。捕获由海兵部队负责，你从陆地上在海兵捕获片濑期间进行掩护射击，并且在捕获后对残党进行歼灭！”
　　“是歼灭吗？”
　　“嗯！除目标之外一个都不能放过，表明你对布尼塔尼亚的忠诚吧！枢木朱雀准尉！升职的机会，努力吧！不要辜负总督和副总督的期望！”
　　达尔顿转过身，去做其他的准备去了。
　　“YES！My Lord！”
　　朱雀的声音没有了开始的兴奋，变得低沉了起来。
　　又要向同胞挥起屠刀了，就像夏莉说的那样！
　　“是‘圣像践踏’（江户时代为证明不是天主教徒而用脚踩的刻有圣母玛利亚、耶稣像的木板或铜板，这里指试探人心的方法）吧！”
　　罗伊德等达尔顿走远之后，再次调笑起来。
　　“怎么办？被试探了啊……你！”
　　“呜呜……”
　　朱雀不甘心的握紧了兰斯洛特的启动钥匙。
　　比起黑色骑士团，柯内莉亚的部队的准备工作显然先一步完成。
　　“时间到了！”
　　达尔对看着手表上的指针指向了作战开始的时间，报告到。
　　“开始作战！”
　　科内莉亚通过对话机，向全军发出了作战的命令。
　　“通令全军，战斗开始！Dive！Dive！Dive！特别镇压队，海风比刚才……”
　　首先就是大量的水下Knightmare Frame从海岸潜入了水中，向着日本解放战线最后的据点，包抄而去。
　　“我们队从陆上掩护，注意不要击沉民用油轮！”
　　“YES！My Lord！”
　　朱雀听到了上级的命令后，开始驾驶者兰斯洛特达到射击地点。
　　同时随着陆上部队到达了指定的射击掩护地点后，海下部队的攻击也正式开始了，数不清的鱼雷向着日本解放战线的据点港口飞射而去，为了擒获日本解放战线的首领片濑少将，布尼塔尼亚帝国的攻击都是向着港口的设施和小型军舰而去的。
　　此时，随时用望远镜在远方的仓库的t望塔上观察着港口的扇要，也看到了海面上因为鱼雷爆炸而腾起的巨大水柱。
　　“开始了！ZERO！”
　　扇要从通话机里报告到，没有听到ZERO的回答后，再次询问着。
　　“ZERO！ZERO！还不出发吗？ZERO！听得到吗！将日本解放战线……”
　　正在等待着主动请缨，前往日本解放战线残党的军舰安置炸弹的CC的通讯的鲁鲁修，听到扇要又喋喋不休，就像一个长嘴妇一样，终于打开了通讯，冷冷的回了一句。
　　“科内莉亚的行动比预想的要快，现在行动的话会被一起击败，安心待命，听从我的指示！”
　　“是！”
　　听到通讯器里传出的冷冽之声，扇要一愣，随后沉默了。
　　“现在开始掩护射击！”
　　达尔顿的命令传到了路上部队的耳中。
　　“另外，武器使用限定为Micro弹的一点射击，注意不要让流体Sakuradite被引爆！”
　　而日本解放战线的旗舰上的人也发现遭受到了袭击，反应如此迟钝，情报如此缓慢，真不知道他们是怎么活到现在的，如此腐朽的存在，居然还想带着流体Sakuradite逃亡国外，不过，他们没有机会了。
　　“可恶！布尼塔尼亚军，什么时候！”
　　一群战斗人员来到军舰的边缘，拿着机器准备反击。
　　“是敌人，从水中来的！”
　　“啊……”
　　刚说完就被射杀了，朱雀他们的掩护开始了。
　　“这种已经不是战斗了！”
　　朱雀看着一面倒的战斗，已经那些被射杀的敌人，喃喃道。
　　“而是屠杀！”
　　“枢木准尉！”
　　塞西尔的通讯传来。
　　“是！”
　　“虽然痛苦，但是你是职业军人！”
　　“是！我知道！”
　　朱雀握紧了操纵杆。
　　“我知道的，我的同胞！对不起！”
　　仿佛是在对自己催眠，朱雀瞄准着军舰上的同胞们，扣动了扳机。
　　“情报是怎么泄露的，藤堂呢！”
　　军舰内部，片濑正在大声的咆哮着。
　　“现在还不知其所在，四圣剑也是！”
　　“藤堂不是说主动联络我们吗！”
　　“应该是这样，但是我们没有联络他们的手段！”
　　“知道发生变故了吗！认为没有必要无意义的牺牲，既然这样，联络布尼塔尼亚军，我们……”
　　不一会，外面的朱雀从公共频道接收到了日本解放战线模模糊糊的通讯。
　　“请……停……止攻击，这里是日本解放战线！”
　　大概是频道接对了，通讯里的声音也逐渐清晰起来。
　　“向你军屈服！”
　　“少校！公开频道发表了投降宣言！”
　　朱雀赶紧向上级禀告，在他看来，日本解放战线早就该投降了，那样自己也不用再内心不安的屠杀自己的同胞了。
　　“无视他！”
　　“可是，那是……”
　　朱雀的话突然停住了，因为仿佛验证少校的话一般，日本解放战线的旗舰开始移动了。
　　“看吧！只是拖延时间的手段，不要放松警惕，向他们攻击！”
　　随着少校的命令，除了朱雀以外的其他士兵们的攻击迅速加强了。
　　“可恶，再下去就迟了，ZERO想什么时候再行动！”
　　扇要看着日本解放战线开拨的军舰，焦急的喊道。
　　“只能祈祷ZERO不是一个理想论者了！”
　　被中岛监视着的迪托哈特就在旁边，聪明的他似乎猜到了ZERO的真正计划，说出了一句莫名其妙的话。
　　如果是理想论者，ZERO就会按照扇要所说的那样行动，如果不是，日本解放战线的残党，就是一个诱饵，和成田山的时候一样。
　　鲁鲁修在试探迪托哈特，迪托哈特同样也是在试探ZERO，值不值得自己投效。
　　“Knightmare都靠上来了！”
　　一个在用望远镜观察的黑色骑士团的团员汇报。
　　“是吗！”
　　鲁鲁修坐在待机的无劳里，拿起了手边的起爆器。
　　“逃出路线应该只有一个，但是……珍惜的抱着流体Sakuradite，是想在国外继续逍遥吗！”
　　“ZERO！再不快点！”
　　扇要催促的声音再次传来。
　　“我知道了，作战――开始！”
　　回答扇要的，不仅是作战开始，还有那按下的起爆器。
　　“轰！”
　　日本解放战线船底的炸弹迅速的爆炸了，同时，藏在船底的数量巨大的流体Sakuradite也迅速的被引爆，巨大的威力不仅将正搜军舰炸飞到了空中，以爆炸中心范围百米内的海面，也被迅速的掀了起来，庞大的气流甚至将岸边的Knightmare Frame都给吹飞了，只有朱雀见机抓住了岸边的护栏，才没有被吹走。
　　“多么愚蠢的做法，居然让流体Sakuradite爆炸！”
　　虽然从鲁鲁修那里知道这次作战是为了消灭日本解放战线的残党，但是，太胡来了，鲁鲁修，竟然把流体Sakuradite当成炸弹给引爆了。
　　“不愧是日本解放战线，居然带着布尼塔尼亚军一起自杀！”
　　但是ZERO通过通讯器传达给全部黑色骑士团成员的话，却和事实截然相反。


第二百五十三章 诡异的结束
　　作战目标已经达成！但是，这个结果，想必部下们是不会接受的吧！所以……
　　作战的敌对双方的指挥官，鲁鲁修和柯内莉亚同时下达了命令。
　　“我们就这样向着科内莉亚的本阵突击，其他的都不要管，结果优于一切，不想让日本解放战线的血白流，抓住科内莉亚，展示我们的觉悟和力量！”
　　“大家戒备，谨防敌人的偷袭！”
　　“这样不是和成田山一样了吗！”
　　扇要怒吼道。
　　“呵呵……ZERO，你果然没有令我失望！不这样的话，就没有意思了！”
　　迪托哈特从t望台跳了下去，开始依照新闻人的本能行动，连身后扇要的呼喊声都没管，倒是中岛敏捷的跟在他身后。
　　以解放战线为诱饵，向防备薄弱的本阵突击，做的不错，但是还有一点不足。对，索性削弱敌人，以派不上用场的日本解放战线作为陷阱。ZERO，你果然是绝佳的素材，比我想象中的还有有趣！混沌的根源，给我看吧，更多的更我看吧――充满了你的意志的世界。
　　就像迪托哈特猜测的一夜，这就是成天山的复制再现，日本解放战线既是一个诱饵，也是一个陷阱。而且，这次作战就是一场戏，演给帝国，演给民众，演给藤堂和四圣剑他们的一场戏罢了！
　　在这个时候，全速前进的小型舰艇已经对准前方岸边的敌人发射了所有的炮弹，在击破了阻拦在正前方的几架Sutherland后，舰艇直接飞上了陆地，撞飞了后面几架刚刚举起机枪的Sutherland。
　　“小心，是敌袭！”
　　被突袭的布尼塔尼亚军阵脚大乱，毕竟不是柯内莉亚的亲卫队，战斗力和士气确实还有所欠缺。但是在几位军官的组织下，依然将受到袭击的情报传给了全军。同时伴随的，还有大量消失的信号。
　　在被突袭左侧的海岸，还有幸存的一个大队的Sutherland，以及一架机型明显不同的白色Knightmare。
　　“真的是自爆，片濑少将？”
　　白色的Knightmare，自然就是特派的兰斯洛特了！在驾驶舱里，熟悉片濑性格的朱雀不相信他竟然有胆量自爆，反而是最初的那个投降宣言更值得相信。不过，就在这时，从本阵传来的巨大爆炸，让他从愣神中惊醒。
　　“本队！难道是以油轮作为诱饵！”
　　猜到那个可能，朱雀首先就想到了上次成田山ZERO的做法，不等上司的命令，便朝着本阵飞驰而去。
　　“紧急情况，马上组织防御线！”
　　同时，仓库里待命的达尔顿也赶紧招呼亲卫队的骑士们乘上Knightmare。
　　“殿下，请退后，这里由我们……”
　　吉尔福德的话还没说完，就被科内莉亚打断了。
　　“可恶，情报泄露了！”
　　做贼心虚的柯内莉亚首先撇清了自己的关系，不过就算她不说，也不可能有人怀疑她吧。只能说，虽然已经向鲁鲁修保证了，但是遇到和他相关的事情，柯内莉亚的表现和尤菲米亚也相差不了多远。
　　半斤八两！
　　就在这时，飞上陆地的舰艇终于停了下来，从打开的舱门，鲁鲁修和卡莲分别驾驶着无赖还有红莲二式跳了出来。后续的舰艇也顺利抵达，黑色骑士团的骑士们驾驶着无赖一一出场。
　　“其他成员按照计划行动，红莲二式跟我来！”
　　鲁鲁修立刻下达命令，随后首先出击，朝着柯内莉亚所在的本阵突击。
　　“是！”
　　卡莲迅速的回应，跟在鲁鲁修后面冲了出去，其余的团员们也驾驶着无赖分散开来，冲进了其他仓库，将还未登机的Knightmare一一踢下了海底。
　　鲁鲁修一马当先，直接用蛮力撞破了柯内莉亚所在的仓库大门。
　　“科内莉亚！又见面了！”
　　几枪点射，鲁鲁修轻松的摧毁了那几架刚刚打开的Knightmare的驾驶舱。同样迅速的达尔顿和吉尔福德已经在柯内莉亚的命令下，去支援其他部队，这个仓库里，竟然只有柯内莉亚一个人。
　　“啊，又见面了！机会难得，来和我好好的战斗一场吧！”
　　早就待机在里面的柯内莉亚，满心欢喜等待着鲁鲁修的到来，想和他继续上次山洞的战斗。结果，人是等到了，但是却是两个。
　　红莲二式，上次击败了她的那个女孩也在。不好对这位称呼自己为姐姐的小姑狼出手，柯内莉亚将目标转向了鲁鲁修，挥着骑士枪发起了冲锋。
　　“小妹妹，你不要插手，我要好好的教训ZERO一场！”
　　柯内莉亚那超出剧本的攻击，一下子令鲁鲁修有些手忙脚乱，竟然被打出了仓库。
　　“也没什么了不起啊！ZERO！”
　　见这个躲了八年也不联系一下自己，初次见面还故意扫她面子的ZERO被打得节节后退，柯内莉亚兴奋的说着，挑衅着鲁鲁修的神经。
　　心高气傲的帝国女军神，哪吃过这么多亏，不能用那种男人和女人的“肉搏战”来报复回来，就现在真正的战场上较量一下。
　　要知道，虽然在帝国上层，柯内莉亚早已名花有主，是传说中的那位殿下的禁脔，但是对外宣称的。柯内莉亚夫君的选择标准，第一条就是要拥有击败她的力量。
　　所以，这位性感冷艳的皇女战神，正好趁这个机会好好的和自己的小男人较量一下。
　　不过，就在这对姐弟缠斗之时，从左侧的集装箱，一架白色的阴影猛的跳了下来，一脚踹向了正在躲避着柯内莉亚骑士枪的突刺的无赖队长机。
　　“果然来了，朱雀！”
　　无赖的驾驶舱里，鲁鲁修暗念一声，来不及躲闪的身体瞬间抬起右臂，架住了兰斯洛特的飞踢。在手腕和兰斯洛特脚跟接触的瞬间，以迅雷不及掩的速度，机械手腕灵巧的一转，瞬间借力错开，同时反手抓住了对方的脚腕，用力向惯性力的方向甩去。
　　轰！
　　被借力甩飞的兰斯洛特重重的砸向了对面的仓库，半空中的朱雀灵巧一转，双脚着地，在地上划出了两道长长的痕迹。
　　“ZERO！以你的做法什么也改变不了，只追求结果，你不知道别人的痛苦吗！”
　　停住的兰斯洛特瞬间拔出了一把红色的长剑――镭射震动剑，一边闪避着鲁鲁修的子弹，一边飞速接近，愤怒的咆哮着。
　　“ZERO！”
　　卡莲的声音传来，可是她却无法上来救援，因为科内莉亚已经站在她面前了。
　　“就让我在这里一雪成田之仇！”
　　科内莉亚姐姐又找上卡莲了，如果说鲁鲁修是在谋略上击败了她，那么卡莲就是在科内莉亚引以为豪的Knightmare领域令她再次品尝到了败北的滋味。
　　已经看到鲁鲁修刚才的下场的卡莲很没骨气的打开了私人频道，对着柯内莉亚发出了求饶的通讯。
　　“大姐，我错了，你就放过我吧！”
　　“回答无用！来吧！”
　　回答卡莲的是一记凶狠的突刺。
　　两女再次战做一团，但是比起成田山那会，这一次的战斗，卡莲一直打得束手束脚，不仅是因为对人是坦白了身份的姐姐，还有一个原因，就是自从成田山的战斗以来，红莲二式似乎出了毛病。
　　不过，比起她们那毫无危险的战斗，这边却是杀意盎然，危机四射。
　　“平静的用他人的生命作为诱饵，你只是一个杀人犯！”
　　依靠兰斯洛特的超高性能，朱雀迅速的逼近到了鲁鲁修的身前，一剑劈下。
　　“那又怎么样，想要不牺牲就得到和平，你以为现在还是甘地那个时代吗？蠢货！”
　　虽然机体性能本身相差很远，但鲁鲁修还是拔出了一把短刀，架住了兰斯洛特。只是，从两把刀刃接触的部位看，这把合金短刀根本坚持不了多长时间。
　　“为什么你要无意义的使人流血！”
　　“你又知道什么！”
　　挥手甩开朱雀的镭射剑，鲁鲁修反问道。
　　“披着军人身份的伪装，以为就可以得到一个合格的杀人执照了吗，你只是布尼塔尼亚手中的一把刀罢了。因为你，又有多少你的同胞死去，那些被你杀死的人的家人和孩子，又有多少人无家可归又饥饿受冻的死去！”
　　“那只是作为军人的天职罢了，可是！”
　　朱雀一个跟斗翻过去，将VATIS枪对准了鲁鲁修。
　　“因为有你在，我朋友的父亲都死了！”
　　“战场上！有谁敢说手上没有沾过无辜的人的鲜血！”
　　鲁鲁修迅速的闪过朱雀的VATIS射击，身后的一个集装箱被瞬间击中爆炸开来，耀眼的火光映照着他的背影，显得非常高大。
　　“为了我的目的，我不惜化身为魔王，真正的和平，总要建立在一部分人的牺牲上的！”
　　“那只是你的自我满足罢了！”
　　朱雀持着镭射震荡剑，再次冲了上来。
　　“今天就在这里解决掉你，ZERO！觉悟吧！”
　　“可恶！”
　　哧！
　　兰斯洛特的胸腹中间两侧的钩锁激射而出，终于击中了再次避开他斩击的无赖。一声哐当的巨响，半空中的鲁鲁修的左臂终于被两道钩锁在景洪的一道给击断了。
　　“可恶，机体还是不行！”
　　虽然僵持了这么长时间，但是在鲁鲁修的超限操纵下，这架性能还算不错的无赖队长机，明显已经不行了。关节的各处红的发烫。一些电路也在冒着淡淡的青烟，似乎随时都有可能报废。在加上卡莲也被柯内莉亚缠住，根本脱不开身。这次作战，应该差不多了。
　　“黑色骑士团全军撤退，红莲二式，带我离开！”
　　鲁鲁修下达了全军撤退的命令，随即退出了驾驶舱。在他脱离的瞬间，无赖就像一个老态龙钟的老人，瞬间停止了所有的机能。
　　“是！”
　　卡莲一记辐射波动，狠狠的炸飞了一个集装箱，然后跳到了机体已经完全报废的无赖身边，单手托起ZERO，沿着集装箱迅速消失在黑夜之中。
　　这次的战斗，就在这么一种诡异的情况下结束了。


第二百五十四章 达尔顿的审问
　　人类无论身处何方，适应力总能发挥作用。
　　无论是灰色的墙壁、看不到窗外的磨砂玻璃、伤痕累累的桌子还是根本不考虑对视力影响的刺眼灯光。在看到过一两次之后，就会很奇妙地觉得这些存在是理所当然的，而完全感受不到压抑感和危机感。
　　是的，自己被带进这间房子也不是头一次了。此外，待遇也不像第一次时那么糟糕。一开始的时候，不由分说就被铐了起来，受到彻头彻尾的暴行。即使为自己的清白辩解也毫无用处。举出伪证，受到严刑逼供，一旦不招，等待自己的将是更加彻底的暴力。
　　但这次不同，在被带到这里之前，得到了同行的承诺，那时对方的语气也是很客气的。根本没受到恐吓，也没被戴上镣铐，甚至还允许自己不必取下随身携带的武器。
　　仅仅从这一点上看，似乎可以感觉到，十一区正在一点点地改变着。
　　当然，这仅仅只是枢木朱雀自己的思考，在如此猜测的时候，他却忘记了，自己还是特派兰斯洛特的驾驶员，以及救了尤菲米亚殿下和柯内莉亚殿下的恩人。
　　就在朱雀如此思考的时候，昏暗房间的门打开了。
　　“为什么非要逮捕朱雀不可！”
　　在兰斯洛特的拖车车头内，塞希尔大声嚷嚷着，身旁的罗伊德轻轻地耸了耸肩。
　　“不是逮捕，只是单纯的审讯。”
　　“我就是说这个，他究竟有什么嫌疑？”
　　“泄露情报。”
　　罗伊德回答得很干脆。
　　“上个月的成田事件，以及前几天的东京湾事件都是这样。最近一段时间，我方的情报很明显地被泄露给了黑色骑士团。要不是这样，他们怎么敢采取如此大胆的作战方案。”
　　“可是，这怎么能断定就是朱雀干的呢？”
　　作为本人也是泄露情报的一员的塞西尔在努力替朱雀辩解着，虽然心里恨不得他去死。
　　“这是因为，他是参加制定作战方案的‘唯一的’名誉布尼塔尼亚人。柯内利亚总督在这种时候基本是不使用名誉布尼塔尼亚人部队的，纯血派那帮人很早很早之前就对他们持有怀疑的目光。”
　　“怎么能这样？可就算是这样……”
　　“大概是出于嫉妒吧！欲加之罪，何患无辞呢，塞希尔。把情报透露给黑色骑士团，使布尼塔尼亚军陷入绝境。这样的话，平时无法行动的特派就可以自由行动了。将身陷绝境的总督救出，立下大功――这一切，都是那家伙的自导自演。而且，在恐怖分子那边，似乎有个过去与他熟识的人。”
　　“……不可原谅，绝对不可原谅。在那几个作战方案中，朱雀花费了多少心力……”
　　“啊，我说，可不可以别把拳头在我面前晃来晃去？”
　　罗伊德后怕的和特派的最恐之女，美丽温柔大方得体的塞西尔小姐拉开了距离。只是，他们为之争执的对象，枢木朱雀，却迎来了一个足以决定他命运的人。
　　看到走进房间的人时，朱雀也愣住了。
　　“让你久等了，枢木准尉。”
　　来者双肩宽阔，身穿军服，胸前挂着闪耀的勋章，拥有与其年龄相符的沉稳外表，容貌中透出军人的刚毅与精悍。
　　他就是安德烈・达尔顿。
　　十一区统治军的二号人物、幕僚长，统治军的头面人物竟然会亲自到来审问自己。
　　朱雀连敬礼都忘了，哑口无言地盯着他，而达尔顿似乎产生了误解。他走到正面的椅子那里坐下来，一脸苦笑。
　　“别这样瞪着我！先声明，我可没有怀疑你，不过毕竟什么事情都得有个形式。”
　　他是想说审讯只不过是一种形式而已吧？
　　可是，若只是形式的话，可说是总督柯内利亚亲信中的亲信的达尔顿是不可能会到这种地方来的。只要随便派个部下来就可以了。这个事实无论如何都会引起不必要的联想。
　　回过神来的朱雀刚想起身敬礼，达尔顿就用他那粗壮的手把他按了回去。让朱雀坐下，这才是正规开场，或者说，在这里所说的话将成为呈堂证供的规矩。
　　惯例的开场白结束后，达尔顿把目光停在了放在桌面的资料上。
　　“那么，讯问开始吧！枢木朱雀准尉，有人检举你泄露机密，以及对国家谋反，这些罪名你承认吗？”
　　“不，我否认。”
　　“唔……”
　　听了朱雀干脆的回答，达尔顿胡乱地翻了翻资料。上一次的东京湾对日本解放战线的歼灭战，是他力排众议，允许枢木朱雀参加战斗的，而且那时他还当面和朱雀进行了一次对话，所以对于这个名誉布尼塔尼亚人，达尔顿本人还是抱有好感的。
　　“枢木准尉，你以前曾有过被叛国一级罪犯，自称ZERO的恐怖分子绑架的经历。记录番号0050――俗称Orange事件。”
　　说道这里，朱雀想起来了。
　　Orange事件――是指现在十一区无人不晓的剧场性犯罪分子、黑色骑士团的领袖ZERO第一次出现在摄像机面前的事件。
　　在该事件发生数日之前，一名名誉布尼塔尼亚人作为杀害11区前总督克洛维斯的嫌疑犯，即将被逮捕入狱之际，ZERO出现在民众面前。头上戴着黑色面具，自称是杀害克洛维斯真凶的ZERO强行带走即将受到军事裁决的名誉布尼塔尼亚人。
　　或者应该说是将其救出，之后带着嫌疑犯巧妙地从现场逃走。
　　而那时被带走的那名名誉布尼塔尼亚人，被当作杀害克洛维斯的凶手而被捕的嫌疑犯，正是坐在这里的枢木朱雀。
　　“由于该事件，有人怀疑你和ZERO有关联。”
　　达尔顿的话听起来完全是在陈述事实。
　　朱雀轻叹了一口气。
　　“这是误会！虽然有人会这么想也在所难免，但我和ZERO毫无关系，连见到他也只是头一次。这一点，在当时军方的取证调查中，我已经解释得很清楚了。”
　　“的确，虽然你被ZERO绑架，但之后又马上主动返回军队，你说的话姑且作为参考吧。”
　　说完，达尔顿将身子略微前倾，换了一种语调。
　　“枢木，在那个事件中，你为何不跟ZERO一起逃走？”
　　这也是达尔顿一直不解的地方，当然，在心里，他已经有了几个猜测。
　　“我的嫌疑还没有洗清，不非法逃跑，而是服从正当的裁决，这是军人的本分。”
　　“也就是说，那就是原则，是你所相信的正义？”
　　“是的。”
　　达尔顿的眼中闪过一丝微妙的神色。当然，朱雀并不知道其中的含义。
　　“唔，说的没错――不过，我对你刚才所说的其中一点很在意。”
　　“是什么？”
　　“这样想也在所难免……你是这样说的吧。你的意思是――被怀疑和ZERO有关系也是没有办法的。不过，为什么说在所难免呢。”
　　“这是因为……”
　　ZERO甘愿冒险来救自己，这是事实――然而，在朱雀接着说之前，达尔顿继续说道。
　　“军队的官方看法并非如此，那时ZERO的真正目的并不是你，而是想把救你这件事表演给十一区民众看，以显示自己的实力。这才是他的真正目的，枢木朱雀这名男子只是被利用来达成目的而以――这里是这样记述的。”
　　说着，达尔顿用手指点着手中的资料。
　　“真是有意思啊。连调查官的报告书都暗示了你的清白，而身为当事人的你却肯定了疑惑的存在……人类的无意识就是这样才显得有趣。”
　　朱雀感到混乱，他完全无法理解这些话是什么意思。
　　“请问……”
　　“刚才那只是我个人的见解，和这次的事件没有任何关系。别看我现在是个军人，在很久以前可是对这方面很有研究的。刚才的话是一点有感而发的想法。不过……”
　　说到这里，达尔顿把头抬起来，以严肃的目光打量着朱雀。
　　“作为可能性之一，你也给我好好思考思考吧。一旦没有了意识，本来能看到的东西也看不到了。为理想献身虽然不算坏事，但那也只是沉溺于理想中的愚人才会做的可笑之事。听清楚了吗？”
　　“是……是的。”
　　朱雀还是不明白到底应该思考什么，但他还是点了点头，也可以说是被迫点头。达尔顿的双眼中充满了压迫感。而且，他感觉得到，这个可以决定自己命运的人，对自己没有恶意。
　　“很好，那么，下一个问题，枢木朱雀准尉，你憎恨布尼塔尼亚吗？”
　　“不！”
　　对这个问题，朱雀也回答得很干脆。不过，达尔顿的问话还没结束。
　　“那么，我再问一个问题。枢木朱雀，你憎恨过布尼塔尼亚吗？”
　　“……”
　　朱雀听得很明白。刚才的问题和接下来的问题，问的是完全不同的事。
　　所以，他静静地这样回答道。
　　“是的。”
　　达尔顿露出一丝笑意，从一开始到现在，朱雀的反应和回答，一直都没有令他失望。让他对这个男人，更加欣赏了。
　　“你很诚实，没想过自己会因此陷入不利的状况中吗？”
　　“将军阁下，若您有此意的话，当然会那样。不过，我认为您是不会那样做的。”
　　“你过奖了。”
　　越来越感到有意思达尔顿晃了晃宽阔的肩膀，他已经喜欢上了这种对话。
　　“不过，你说得没错。七年前，曾经作为你祖国的日本与我们布尼塔尼亚是处于敌对状态的。你要是说不憎恨，反而会让我无法相信。”
　　“……”
　　“还有一件事我想了解一下？是什么让你转变的，是时间？还是他人的影响？”
　　朱雀陷入了沉思。
　　他将目光落在桌子上，呆呆地注视了一阵之后，缓缓地抬起头。
　　“我想原因是多方面的。”
　　“说一个吧，不是最主要的也没关系。”
　　“明白了。非要我举出一个的话……那是因为只拥有情绪，是无法拯救任何人的。”
　　这是朱雀的真心话，也是他从亲手杀死父亲，见证了日本沦陷的那段时间，人民的悲惨生活的经历所带来的觉悟。
　　“你是说，将自己束缚在仇恨与愤怒之中，只有灭亡一途，是吗？”
　　日本人的语言虽然有些难懂，但是达尔顿曾经专心研究过中国的历史，比起那些深邃而富含哲理的精辟短句，朱雀的意思反而可以直接用布尼塔尼亚的语言来进行翻译。
　　“我想……也可以这么说吧。”
　　朱雀回味了一下达尔顿的话，对方的语言确实要比自己说的精辟准确。
　　“这句话是指你自己？还是指你必须与之战斗的恐怖分子们？”
　　朱雀又沉思了一阵，然后说道。
　　“两者都有。”
　　达尔顿压低声音说了一声“唔。”
　　然后，达尔顿对墙壁扫了一眼。
　　灰色的墙壁上，仅挂着一个只以显示时间为目的的简陋挂钟。
　　短针正指向下午五点。
　　“最后的问题，枢木准尉。”
　　“是。”
　　朱雀端正了姿态，他知道这次审问最关键的时刻到了。
　　“你肯为布尼塔尼亚牺牲吗？”
　　达尔顿紧紧的盯着朱雀的眼睛，一字一顿的问道。
　　朱雀握紧自己放在膝盖上的双手，布料摩擦发出细微的声响。
　　“当然。”
　　“很好，问话到此结束。”
　　达尔顿终于结束了自己对枢木朱雀的审问，但是同时，他心里却多了一层疑惑。


第二百五十五章 骑士和将军的对话
　　在东京租界的政厅内等待达尔顿的，是吉尔福德等人。
　　“假出差，辛苦你了。”
　　在通向总督柯内莉亚办公室的长廊上，吉尔福德背靠着无机质的墙壁，抱着手，一看到达尔顿就立刻笑容爽朗地说道。但是，那种语气很明显是在幸灾乐祸。
　　他笑着，拦住达尔顿。
　　“你说得不恰当哦，吉尔！应该说是出差‘未果’。”
　　吉尔福德耸耸肩。
　　“不会真的没有成果吧？”
　　“一半一半吧。”
　　达尔顿稍稍偏了偏头，用和平时一样的低沉语调说道。
　　“很明显，关于枢木的嫌疑完全是白的。不过，关于枢木朱雀本人却是灰的。”
　　“听不明白。”
　　吉尔福德的笑容变成了苦笑，达尔顿总是喜欢在奇怪的地方展示他的“博学”，不，准确的说应该是心理学吧！在这个貌似粗鲁的男人的书架上，放的最多的就是弗洛伊德的著作。
　　“将军，从刚才起我就一直在为情报局交出的资料消耗脑细胞。可以请你别用这种谜语一样的话回答我好吗。”
　　“我也没打算拐弯抹角，简而言之，就是对那个男子今后有必要多加留意，特别是和ZERO有关的事。”
　　也就是说，就是这么一回事。
　　朱雀并没有向黑色骑士团提供情报，本来这件事就没有任何证据，仅仅是谣言而已。正如那个罗伊德所说对名誉布尼塔尼亚人担任Knightmare驾驶员这种事表现出的厌恶感，以及对特派立下的功勋所表现出的嫉妒才是谣言的源头。
　　无论是吉尔福德还是达尔顿，从一开始就根本不相信这些谣言。在庞大的机构中，总会有同僚之间因相互反感而勾心斗角。特别是在这个十一区统治军内部，享有特殊待遇的特派更是众矢之的。不过，如果对这种情况事无巨细，一一追根究底的话，是成不了领袖的。
　　但是，明明对于朱雀和特派已经有了一丝好感的柯内莉娅，竟然会对该事件主动施加压力，甚至指明点出朱雀又嫌疑，却让达尔顿和吉尔福德非常不解。
　　尤其是达尔顿，在亲自审问朱雀之后，他心里的疑惑，已经从朱雀转移到柯内莉亚身上。那种发自内心深处的厌恶，绝对不是虚假的感情。
　　可是！
　　“目前可以肯定的是，ZERO与朱雀之间有很深的因缘。在Orange事件中，即使是出于其他目的，ZERO也为了‘拯救一个人’而冒险做出了行动。而且在该事件中，ZERO曾劝说被带走的朱雀加入他们的阵营，该证词在当时枢木的判决书中也有记录――就算枢木没和黑色骑士团秘密接头，也不能否认对ZERO而言，枢木朱雀是某事的关键这种可能性……我说得对吗？”
　　吉尔福德说完，达尔顿重重地点了点头。
　　“没错，不过现在，枢木连ZERO的真实身份都没弄清。只是，先不管ZERO到底是谁，我对你刚才所说的话颇有同感。虽然今天是第一次开门见山地和他交谈，但看来他并不笨，有些事情他守口如瓶。”
　　“明明觉察到了还隐藏起来？”
　　“谁知道呢！那是很难看透的，那样的男人以自身的信念为盾牌，结果连自己都欺骗，这种事情也是有的。”
　　“那不正是将军你中意的类型吗？”
　　“我最看不起那种到了阎罗殿才会后悔自己是不是做错了的男人，但是这个叫朱雀的男人明显有些不同，他……先不说这个。”
　　达尔顿压低声音说道。
　　“你那边调查得怎么样了？”
　　吉尔福德藏在眼镜后面的眼睛眯了起来。
　　“我想情报泄漏事件已经可以当作事实确定下来了。不过，即使情报最初泄漏之处是统治军内部，看情况应该还有别的中介者在统治军和黑色骑士团之间活动。当然，这和枢木朱雀完全无关。”
　　“果然是相关部门吗？参谋部方面已经打扫完毕，但那边也有难以插手的地方。”
　　“特别是前总督克洛维斯殿下的手下们，仍然有过于强烈的种族融合倾向。也许是习惯了以这种体制进行统治，思想上没有任何革新与进步。情报恐怕就是从那里流向民间，然后传到黑色骑士团那边的。当然，还有另外一个更值得怀疑的对象！”
　　“达克斯！”
　　达尔顿的挑了挑眉毛。
　　明明是作为内奸被暴露出来的，但是却得到了柯内莉亚极大的信任。而且，经过这段时间的相处，无论是达尔顿还是吉尔福德，都认可了这个人的能力，尤其是和十一区有关的事情。
　　“嗯，我曾经深入的调查过这个人，但是结果证明他没有丝毫疑点，甚至最初还是柯内莉亚殿下的一个附属小贵族，当初来十一区，也是柯内莉亚殿下安排的！但是……”
　　“是吗……”
　　达尔顿沉思了一阵，他继续放低声音说道。
　　“……有没有受到本国势力唆使的可能性？”
　　吉尔福德犹豫了一会，使劲摇了摇头。但这并不表示他给出了否定的回答，他的表情说明了一切。
　　达尔顿再次向他问道。
　　“……也不是没有这种可能性吧？”
　　“……就现状来看，一切都不清楚。在十一区，虽然布鲁克纳、阿什福特、休妲菲尔特等名门为了sakura dite等利益而在各界展开活动。但他们这三家，阿什福特家族虽然已经没落，但是潜在的势力绝对不在帝国八大名门之下，甚至因为接受了白羊宫一系势力的关系，反而更强！”
　　“但是，他们是不可能反对柯内莉亚殿下的！”
　　“嗯，至于其余两家，本来就不是支持柯内莉亚殿下和尤菲米亚殿下的势力。虽不敢断言他们是否暗中希望对其有些碍事的两位统治者下台，不过，如果现在使总督她们发生不测的话，本来就很混乱的十一区将更加混乱。如果他们的目的是独掌大权的话，这么做也未免太失策了――只是。”
　　“也许支持各家的皇族的意向也各有不同，应该是这样吧……”
　　实际上，这才是其中的关键，也是达尔顿和吉尔福德最关心的事。
　　以前说过，布尼塔尼亚的皇族很多。而且，皇位并不是绝对由长子来继承，因此皇位之争必然会很激烈。各为皇子皇女以大贵族和大资产家为后盾，勾心斗角，对皇位虎视眈眈。恶劣的阴谋不断上演着，完全不是华丽的宫廷美术品中所描绘的那种优雅世界。
　　把军事机密泄露给恐怖分子，从而将两位皇女彻底埋葬在黑暗中。柯内莉娅和尤菲米娅在布尼塔尼亚国内都是拥有相当继承权的皇族。应该说，从实绩上看，柯内莉娅是皇位的强力候选人。就目前来说，最有希望成为下任皇帝的是第一皇子奥德修斯，以及担任帝国宰相的修奈杰，话虽如此，将来的事谁也无法预料。现在先不说当事人怎么想，柯内莉娅和尤菲米娅也有相当大的翻盘可能性。不过，也正因为这样，逼近她们的危险也越多。
　　身为亲信的达尔顿和吉尔福德在警惕反政府运动和恐怖活动的同时，从不敢对此类威胁掉以轻心。被卷入复杂的事件或事故中，无法享尽天年的布尼塔尼亚皇族不在少数――没错，例如八年前，在白羊离宫被暗杀的布尼塔尼亚王妃，人称“闪光的玛莉安娜”――玛莉安娜・VI・布尼塔尼亚。
　　而她两位在皇族之中，也处于顶点的优秀儿女，鲁鲁修和娜娜莉殿下，也因此而被当做人质，流放到了当时的敌对国家日本。
　　吉尔福德和达尔顿之所以清楚此事，自然是因为他们本身也和那两位殿下拥有莫大的关系。
　　他们所效忠的君主，柯内莉亚皇女殿下，曾是鲁鲁修最可能的婚约者，只是因为她的年龄较之偏大，所以才没有定下婚约。而作为替代，她的妹妹尤菲米亚，以及娜娜莉殿下，还包括第五皇女卡琳殿下，刚才提到的阿什福特家族的长女，都是鲁鲁修殿下的婚约者。
　　但是，在考虑这些以及成为历史的事情之前，两位忠诚的骑士还有更重要的事情要做。
　　“果然，尤菲米亚殿下必须尽快找到骑士。”
　　达尔顿恢复了阴凉，吉尔福德对他的话表示同意。
　　“这些微妙的事情还是别对她们说吧。她们俩人对兄弟姐妹太温柔了。”
　　“拜托了，关于情报泄漏事件，由我来向总督进言并考虑对策。虽然是强迫治疗，但还是要考虑惩罚制度的整备比较好。”
　　“枢木和ZERO的事情怎么办？”
　　“那边的话还是静观其变吧！不用跟踪，枢木个人由我来设法监视。”
　　听到这，吉尔福德笑了。
　　“您打算驯养他吗？”
　　“唔，虽然看来是个难以驯化的男子。”
　　“我重复一遍，那就像将军和战马一样。”
　　“你很烦哦，基尔！没什么值得一提的报告，这次的事，就连同那个男子的事一起报告给总督吧……”
　　“啊？”
　　吉尔福德感到很惊讶。
　　达尔顿转过身，苦笑起来。
　　“看来，在那之前得先向走过来的这位大人报告了。”
　　走廊的前方，满脸严肃神情的尤菲米娅正朝这边走来。


第二百五十六章 骑士的提议
　　“不论是这次作战，还是成田连山，甚至斡裰战，很明显是瞄准公主殿下的行动！”
　　达尔顿站立在总督府的大厅前，恭敬的对坐在前方阶梯之上的两位高贵的皇女汇报情况。
　　“擒贼先擒王是在战斗的常理！”
　　柯内莉亚平静的回答，但是内心却卷起了惊涛骇浪。原本是和尤菲一起，打算听取达尔顿对名誉布尼塔尼亚人，特派的枢木朱雀的泄密一事进行询问的，没想到一开始，却被这位部下下了一个下马威。
　　当然，如果是正直坦荡人，这个下马威应该换一种说法。
　　替主人的安危着想的部下的忠诚意见！
　　但是对于心虚的人，那就是一记强力的下马威！
　　“还有克洛维斯殿下的事情！”
　　吉尔福德也郑重的提醒道。
　　看着两位得力干将那认真的眼神，以及有足够事实根据的话，柯内莉亚和尤菲米亚这对气质迥异，但都美艳无比的皇女不经意间交换了一个眼神。
　　终于还是感觉到了吗？不，以吉尔福德和达尔顿的智慧，到了这种地步，猜到这个答案并不意外。但是，太快了！
　　明明才刚刚相认，一切都还没有准备好！
　　“ZERO与其说是针对布尼塔尼亚本身，不如说是可能是针对布尼塔尼亚皇族的复仇行动……”
　　“复仇这个词，可要慎用！吉尔福德！”
　　哪怕对方是自己的专属骑士，柯内莉亚也不得不阻止他继续说下去。至于尤菲，她的脸已经低了下去，看着自己高耸的胸部，有些不敢面对两位忠诚的部下。
　　“枢木朱雀呢？对他的审问怎么样，难道不可能是他和那群对帝国抱有敌意的ELEVEN对皇族的复仇行动吗？”
　　大概是担心达尔顿和吉尔福德沿着这个猜测继续下去，柯内莉亚转移了话题。只是，大概是第一次对部下撒谎，柯内莉亚的语气虽然严厉，但是话题的转移并不成功。
　　在她下面，达尔顿几乎是以针锋相对的态度否认了柯内莉亚的猜测。
　　“殿下，我以我的人格担保，枢木朱雀绝对不是泄露情报的人！”
　　根本不用你的人格担保，我们也知道，因为真正泄露情报的人，就是我们！
　　见到达尔顿竟然挺身而出替朱雀担保，柯内莉亚和尤菲米亚眼中闪过一丝愧疚。没有人比她们两个更清楚事实的真相了，但是，即便如此，她们也不得不欺骗这两个忠诚的部下。
　　“是吗！既然这样，尤菲，以后不要再随意离开租界了！万一再发生上次酒店的劫持事件，那就糟了！”
　　似乎是打算结束这个话题，柯内莉亚对着身边副座的尤菲关心的提醒了一声。
　　“让殿下拥有一位骑士如何？”
　　感觉到现在的时机和气氛都不错，吉尔福德心中一动，提出了之前和达尔顿商量好的建议。
　　“骑士？”
　　听了姐姐的专属骑士吉尔福德的一番话，尤菲米娅重复起了那个词语。
　　吉尔福德低头道“是的”。
　　“如果由尤菲米娅殿下的专属骑士来当护卫，就可以以他为中心编制亲卫队了。尤菲米娅殿下是副总督，所以您拥有这一特权。”
　　这突然的建议像是非常出人意料，从一边传来了小声的呢喃。
　　“嗯……原来如此。”
　　“皇姐！”
　　尤菲米亚猛地扭过头去，一脸若有所思的姐姐柯内莉亚，已经从座位上站了起来。或许是察觉到了尤菲米娅注视自己的目光，柯内莉亚向她走了过去，端正的脸上露出温柔的笑容，伸手抚上了她柔软细腻的面颊，轻轻的摩挲着。
　　“这确实有必要，尤菲，你也已经这么大了。”
　　“可是……”
　　“当然，我也不会逼你。选择骑士是每个皇族的权利。是否要行使权力，最后都得由你来决定。不过……”
　　“……”
　　“就我个人而言，如果你的身边有个和我想法相同的人守着我会比较安心。记住这句话吧。”
　　“……”
　　想法相同的人！
　　做了个梦！
　　梦到了非常年幼的时候，世界平和而精致，悲伤与痛苦都被充满了阳光和香气的景色所包围。缓缓流逝的时间中，只要能对伸来的温暖之手露出微笑，就足够了。
　　“皇兄。”
　　好像那时的自己第一次开口说话，说出的就是这两个字。不是很清楚，每次呼唤皇兄的时候都显得口齿不清，自己已经记不太清楚了。
　　或者说，自己能记清楚的只有那个身影。充满了绿意的离宫庭院中，自己拼命追逐的皇兄的身影。虽然相差了一岁，但如果认真比赛互相追逐的话，自己根本追不上他。可就算是如此，在自己踩到裙子摔倒之后，皇兄还是急忙赶到了自己身边。
　　“尤菲由我来保护，永远永远。”
　　紧紧拥抱着自己的双手，这就是整个世界，其他什么都不需要。
　　“因为，尤菲是我最喜欢的小妻子啊！”
　　然后，他就会温柔的亲吻自己，抚摸自己，将自己骑在柔软的草地上，做各种各样只有夫妇才能做的事情！那段时光，是尤菲最幸福的日子。
　　只要在那个人身边，只要被那个人守护着！
　　所以，有时会这样想。
　　为什么，自己会变得这样贪婪呢。
　　一个被守护的存在。
　　究竟是从什么时候起，自己变得这样不知满足了呢。
　　睡眼惺忪地拧开淋浴，随后不知为什么，喷头里忽然流出了烫手的热水。
　　“呀！”
　　小声惊呼着，尤菲米娅从喷头下逃了出来。如果是还没有完全适应自己力量的柯内莉亚的话，可能会毫无知觉，但是从小就开始感受到身体变化的尤菲，却做出了正常人才有的反应。当然，那些烫手的热水，根本没有伤害到她的肌肤。
　　美观舒适的浴室，尤菲米娅正巧退到了镜子前，这下她与镜中一丝不挂的，或者简单说来，就是全裸的自己打了个照面。
　　呜……
　　头发好糟糕，虽然平时总是梳得很整齐所以看不出来，但实际上自己有一头自然卷。从小时候她就一直很郁闷，或许是因为最喜欢的人拥有一头漂亮的直发吧。
　　尤菲一直觉得，为什么自己就没有那样的头发呢，她打心底觉得烦恼。
　　尤菲的头发好柔软，我喜欢。
　　或许是因为之前做的那个梦，忽然间她想起了这句话来。尤菲米娅微笑着，没有用触摸键调节水温，就再次走到了喷头下。滚烫的热水淋在她的头发和肌肤上，彻底的清洗着她令女神都要为之羞愧的美丽身躯。
　　尤菲闭上双眼，让洒下的热水敲击着脸庞，昏昏沉沉的头脑逐渐清晰了，脸颊也逐渐热了起来。
　　这时，笑容已经从尤菲米娅的脸上消失了。她后退一步，睁开双眼，将湿透的发丝取在手中观察。头发已经长达腰际了。虽然这是尤菲米娅自身的头发，但她还是对头发居然已经留了这么长表示诧异。从小时候起她就不喜欢长发，总是不停地要求剪短，这给母亲和姐姐带来了不少麻烦。
　　后来还是在皇兄一句“我喜欢长发的尤菲”，才开始喜欢自己这头粉红色的长发。后来，尤菲一直就没剪，直到现在这么长，直抵臀部。
　　这说明自己长大了！
　　是的。
　　自己本该明白这一点。
　　明白自己早就离开了那个精致的世界。
　　但是，让自己再次领悟到这一点的，却是昨晚吉尔福德那句给她陪伴骑士的建议。
　　“长大后，就由我来当尤菲的骑士，永远守护尤菲！”
　　小时候和皇兄的约定历历在目，仿佛就在昨天。
　　明明已经重逢了，为什么不能在一起！
　　尤菲关上水龙头，哗哗洒下的热水停止了流淌。
　　走出浴室，用毛巾包住湿透的长发。顺带一提，如果现在自己在位于本国的母亲的离宫的话，此刻一定有侍女在一边伺候着。不对，搞不好她们会侍奉自己洗澡呢。由她人替自己清洗身体，同样由他人为自己擦干身体。不过，尤菲米娅自身并不觉得这有什么不好意思的。从这点来说，尤菲米娅是个彻头彻尾的皇族，生活环境和市井中的平民明显不同。
　　只是，在这十一区，没有人能围着尤菲米娅为她做这做那。姐姐柯内莉亚确实想过为她安排侍女照顾她生活，但尤菲米娅干脆地拒绝了。
　　理由？
　　因为自己现在什么都还没做呢。
　　优越的环境，被保护着的自己。所幸，自己的童年对此并不抱有任何疑问。但是，随着岁月的流逝，世界变得宽广，尤菲米娅的疑惑也逐渐产生。
　　为什么只有自己一直被守护着？为什么那么多人会给自己那么多东西？
　　她觉得，这不公平。自己什么都没做过，自己什么都没付出过。可为什么，自己只是被给予着，被守护着。
　　为什么世间会允许这种事存在，这种事存在是否正确呢？
　　疑问的答案就在身边。
　　本来，姐姐也和自己一样，是被守护，被给予的人。但同时，姐姐还亲手保护着那些保护她、给予她的人。身为帝国第二皇女的她同时也站在战场上，驾驶着Knightmare，保护着许多人。
　　自己又该怎么做呢？
　　被守护的自己，被给予的自己。
　　那么，自己也应该和姐姐一样，去保护自己和人们，去给予人们一些什么吧。优越的环境，接受了它就代表自己也承担了相应的责任。穿着华美的衣服，品尝美味的食物，支配他人的人类。能够允许这种不公平存在的，只有那些对抗着不公平的人类。
　　这就是所谓的“贵族义务”――高贵者的义务，原指中世纪的骑士和贵族需要承担的责任。他们必须承担的不光是战斗，还有负责领地内社会福利等公共事业的责任。如今在欧洲，这些义务早已被人们所淡忘。而布尼塔尼亚人，因为在近代民主革命的风潮中移居到了新大陆美洲，保留了阶级社会，所以关于这些义务的意识也浓厚地传承了下来。所谓传统往往能够在边远社会保存得比较纯粹，说的便是这样的事实。
　　从这一点上来看，柯内莉亚和尤菲米亚是毫无疑问的亲姐妹。
　　所以，什么事都没有做过的尤菲米娅想，自己没有去给予的资格。自己追随姐姐来到了这十一区，除了要寻找那个人之外，也是因为想要保护一直守护着自己的姐姐，想要将人们给予自己的东西返还给人们，自己才会接受副总督的任命。但是，现在离理想还太遥远，太远了。
　　究竟该怎么做才好，她不知道。
　　仔细擦干头发和身上的水珠，尤菲离开了更衣处。
　　披上浴袍，在房间里的镜前坐下。此时，头发没有像平时那样束起，而是随意的披散在肩上。这头发是为了哥哥大人留长的，因为他说喜欢这样的头发。而姐姐也曾说过这头长发是她的最爱，两人单独在一起的时候，无论是皇兄还是姐姐，都喜欢摩挲自己的脸蛋和肌肤，亲吻自己的嘴唇，还有就是抚摸这头长发了。
　　自己一直都在接受他们的给予，所以至少得在情感上做些回报。
　　“骑士，啊……”
　　选择骑士，从某种意义上来说，就是选择一个人代替皇兄和姐姐来保护自己。不管皇兄和柯内莉亚的想法如何，至少尤菲米娅是这样认为的。
　　被保护，但同时也意味着保护对方。自己已经不再是那个在姐姐怀中撒娇的小孩了，不能只想着接受。如果别人要给予自己什么，就意味着自己也得回报对方什么。
　　但自己又该选择谁作为骑士呢？
　　答案已经有了！
　　但是，在这之前，她需要向那个人求的许可！
　　哪怕只是虚假的欺骗，哪怕她会在所有的事情结束之后，亲手终结那个“骑士”的生命，这份短暂的背叛，也需要用莫大的觉悟和信念。
　　“所以，请你去死！枢木朱雀！”


第二百五十七章 黑色骑士团隐患
　　这名男子身材非常修长。
　　黑色的外套，黑色的头发，表情极少变化的面孔使他显得很干练，也许是由于周围光线昏暗的原因吧。尽管他只是将双手插在外套衣袋中，一动不动地站着，但周身散发出一种异样的阴沉气息。
　　他的三角眼所望向的地方，是一根石柱。那是一块并不高的慰灵碑，由于光线的原因，上面所刻的字仅能勉强辨认轮廓。
　　男子的背后有两个人影。一个是留着短发的女性，另一个是戴眼镜的男性。那名男性的脸上有道巨大的伤疤。
　　女性终于开口说话了。
　　“真慢啊，占部他们。”
　　脸上有伤疤的男性也说道。
　　“不过，在这个地方会合还真是讽刺啊，竟然是枢木首相的慰灵碑前。”
　　“主张抵抗到底，却第一个自杀的卖国贼，真是日本的耻辱。”
　　“说起来，他的儿子参加了布尼塔尼亚军吧。这就叫做有其父必有其子！”
　　这时，站在他们前方的男子第一次开口说话了。声音低沉而严厉。
　　“住口，再说下去就等于把自杀的片濑少将也一起否定了。”
　　两人同时噤声。
　　“所谓责任，是每个人都背负着的，虽然形式各有不同……”
　　男子在这番低语之后，又一动不动地注视着眼前的慰灵碑。
　　他们的言行，被一双眼睛在暗中监视着。
　　“……发现潜伏的藤堂一行，立刻进行跟踪。”
　　包围圈逐渐收缩。
　　由黑色骑士团和布尼塔尼亚编织的大网，正朝着刚刚被陷害的日本解放战线最后的火种，藤堂和四圣剑涌来。
　　九月过半，季节即将进入秋天。
　　这个时期，鲁鲁修的黑色骑士团面临着重新编组。六月成田一战之后，黑色骑士团吸收了已经瓦解的日本解放战线的残党，使得组织更加壮大了。这样，与京都，也就是与NAC的战友关系也更加紧密。但组织扩大就必须拥有相应的阶级构造和团规。毕竟是一群乌合之众，站在顶端的鲁鲁修很难将自己的意志完全渗透下去。现在和那种分散在街巷中零零散散地进行抵抗布尼塔尼亚的日子不同。
　　在重组过程中，鲁鲁修选拔出了一人。他名叫迪托哈特，从成田战争时期起就不停将布尼塔尼亚军队情报透露给黑色骑士团的男人。他原是布尼塔尼亚军队TV局的工作人员，所以自然是布尼塔尼亚人。
　　只是，他自称因为反对布尼塔尼亚统治政策而加入了国内的共和主义者行列，不过看来事实并非如此。对于这一点，黑色骑士团的干部间也产生了意见分歧，多数人表示反对，认为不能信任他。黑色骑士团针对布尼塔尼亚的反政府活动中加入布尼塔尼亚人，会产生反对也是当然的。
　　但是，鲁鲁修最后还是选择对这些意见全部无视。唯能者是用。如果他要背叛，自己会先下手为强的，仅此而已。
　　事实上，现在最最显而易见的问题就是人才不足，对此鲁鲁修煞是头痛。黑色骑士团提出主义和主张以及设立时间都不长，组织里的成员平均年龄很低。这样一来，虽然组织有了活力，但如果需要到其中去找人来分工管理这样一个庞大的组织，就显得捉襟见肘了。
　　身为副官的扇虽然为人认真，从人格上而言是个值得信赖的男人，但却不是个决断者。卡莲、井上、吉田、南、杉山等等老团员虽然在驾驶Knightmare和平时工作方面的能力都很高，却并不适合当指挥官。玉城则是例外，不过至少没找到向布尼塔尼亚军中的达尔顿和基尔福特这样的人才。那些原日本军人就更不用说了，完全就是鲁鲁修的跟屁虫！
　　在这样的背景之下，鲁鲁修才会起用迪特哈尔特这样的变节者。以对方连续看破布尼塔尼亚的行动，虽然及不上自己，但是已经远远的超过扇要等人了。
　　“至少我希望有人能在前线替我指挥。”
　　听了鲁鲁修的话，CC笑了起来。
　　“如果这种人才遍地都是的话，日本不早就摆脱布尼塔尼亚而独立出来了吗？”
　　确实。
　　“这样的话，我来帮你吧。”
　　“嗯，这个主意不错！反正你已经在京都那里暴露过一次了！如果是以我的女人的身份出场的话，相信在黑色骑士团里，你的话语权也可以大大增加！”
　　话虽如此，女人在某些时候确实不太方便，何况还有不少事情，是需要CC亲自去做的。所以，得到优秀的人才是这段时期内鲁鲁修最优先考虑的课题。
　　武器和资金方面的问题鲁鲁修自己可以解决，柯内莉亚可以直接签署命令，让他的追随者们将大量的武器物资，甚至是Knightmare输送给黑色骑士团。
　　所以现在最大的问题就是人了。
　　现在的黑色骑士团，对于站在这个组织顶端的ZERO也就是鲁鲁修的决策力和统率力过于依赖。这样的话，组织从今往后很难再有什么飞跃。不管Geass是多么超常的能力，鲁鲁修一个人的力量毕竟有限。
　　所以，得到藤堂和四圣剑的心情，就更加急促了！
　　这时，鲁鲁修接到了潜伏在新宿地区基地的扇发来的联系。似乎关于卡莲和她专用的那架Knightmare红莲二式，他有话要对鲁鲁修说。
　　“据说情况不太好，自从成田弄坏右臂，修理完回来之后就一直这样。”
　　一边走在两边摆放着量产机无赖的仓库通道上，扇一边对戴着ZERO面具的鲁鲁修说明情况。
　　“每个动作都不如以前那样精确了，但这不过是卡莲的一家之言而已。”
　　鲁鲁修“嗯”了一声，通过面具内藏着的扩音器向他询问道。
　　“测试员井上的意见呢？”
　　“即使忽略了被测量的驱动误差，等级也相当不错。但她本人也说这不是他的专业领域，对于驾驶员的感觉还是不能完全否定的。”
　　“原来如此。”
　　终于二人来到了通道的尽头，一片宽阔的空间。这个仓库原本是七年前战争时的地下避难所。战后，黑色骑士团便擅自将这个闲置的避难所改建成了用来存放Knightmare的仓库。这里面并不只是摆放Knightmare，空间甚至大到能够确保简单的行动演习。
　　位于通道尽头的空间就是用来进行演习的地方，现在已经有一架红色Knightmare被专用支架固定在了那里。不用问，那就是刚才二人口中的红莲二式。
　　红莲的脚边，还站着身穿骑士团服的专属驾驶员――红月卡莲。在察觉到扇和鲁鲁修的到来后，她立刻向二人跑去。
　　“抱歉，ZERO，让你特意跑到这种地方来。”
　　“没关系。”
　　鲁鲁修轻轻的回答，他和卡莲还有井上的关系，在黑色骑士团里已经传开了。虽然后来多了一个CC，但是卡莲和井上自己却承认为后来者，而且默认这种情况，让黑色骑士团曾经掀起了一阵风波。当然，对于憧憬ZERO的人来说，有几个女人，更能说明他的崇高和伟大。相反，对于某些对ZERO一直抱有不满的人来说，这就是一个攻伐的借口了。
　　可惜，当事人卡莲和井上却严厉的反驳了这种对ZERO抱有质疑的评论。
　　“别介意，我在这里还有其他需要解决的事情。”
　　“那就好……”
　　“而且，我们的王牌出问题可就麻烦了，毕竟红莲二式和你不得不战斗在最前线。”
　　瞬间，卡莲立刻变得神采奕奕，看来被称为王牌令她觉得非常开心，尤其还是实力绝对比她强大的鲁鲁修的赞美。
　　而鲁鲁修则没有在意，他接着说道。
　　“能把启动钥匙给我用一下吗？”
　　“啊？”
　　卡莲惊讶的叫了一声。
　　“我听说电脑测试中红莲出现了动作不精确，那么我得乘上去确认一下，这样的话应该多少能理解你的感觉吧。”
　　“啊……是、是。那么，这个……能量填充装置已经装配完成了。”
　　卡莲有些慌张的向鲁鲁修递出了红莲的启动钥匙。鲁鲁修接下之后，走上升降梯，坐进了红莲二式的驾驶舱里。
　　这架红莲二式的驾驶舱，与从布尼塔尼亚军的Glasgow改装而来的无赖不同，与它相比稍有些特殊。如果说无赖的座位是中规中矩的起座式的话，这里就像是骑自行车似的伏座式，驾驶员握操纵杆需要向前俯下身子。
　　原因鲁鲁修非常清楚，这只是那个女人的爱好罢了！
　　他们单独在一起的时候，每一次h，这架红莲二式的制造者，拉克夏塔，最喜欢用的就是骑乘式的体位。
　　希望将来卡莲得知真相的时候，不要把愤怒宣泄到自己头上吧！
　　这样想着，鲁鲁修插入了启动钥匙。


第二百五十八章 红莲之事
　　主显示器立刻亮了起来，浮现的文字全都是日语。虽然这对于纯日制的Knightmare红莲二式来说并没有什么不对，但在看到这一场景的瞬间，鲁鲁修忽然感到有些讽刺意味。
　　无意义的爱国行为。
　　Knightmare的机械语言本身，在整个世界上基本用的都是布尼塔尼亚语。在这一点上，无论机体是不是日本生产都不会改变。对于启动画面被设定为日语这一点，鲁鲁修并不想妄加评论，只是这种极尽全力在细节上避免与布尼塔尼亚产生瓜葛的作风，实在令他有些吃不消。
　　当然，这不是开发者的意图，而事实上这架机体的开发者也并不是日本人，恐怕这同样不是身为驾驶员的卡莲的愿望。卡莲属于布尼塔尼亚与日本的混血儿单身为日本人的意识却很强，可她却并不执著于是否强调日本这一点。也就是说，这明显是委托开发这架机体的京都家伙们的要求。鲁鲁修则认为，比起在这种地方强调“日本”，还不如去干一些更有意义的事情。不过，作为使用这架机体的一方而言，重要的是红莲二式的性能，他们的想法如何根本不用去理睬。
　　终于，启动画面消失，显示器上映出了外部的影像。
　　“我开始了，你们小心些。”
　　用通讯器对在一边旁观的扇和卡莲进行提醒后，鲁鲁修拉动了操纵杆。离开专用支架后，红莲的脚向前迈出了一步。然后，开始在原地做出各种动作。
　　就在结束要给凌空飞踢的时候，鲁鲁修忽然疑惑地皱起了眉头。
　　“确实有些不对劲！”
　　在红莲二式刚刚运抵的时候，鲁鲁修曾经测试过红莲二式的机体性能！
　　百分之三百是红莲二式的极限，再这样下去，红莲二式会和上次东京湾的无赖机体一样，在鲁鲁修的操作下崩溃。但是现在，红莲二式的极限却下下降到了百分之两百。
　　再次开始做出测试的标准动作，鲁鲁修感受着其中的细微的差别。
　　操纵杆连接的自动控制系统和其他的Knightmare几乎完全不同，就算是一点轻微的动作也能灵敏地感应到，使机体产生反应。这是红莲二式能在战场上做出那样精彩的动作的关键，但反过来说，这就需要驾驶员拥有相当高超的水平了。
　　因为反应太过灵敏所以不好控制，明明不想让它这样动，它却会做出多余的动作。打个比方，如果将鲁鲁修平时乘坐的无赖比作谁都能够控制的普通轿车的话，红莲就是经过了极限改装的赛车。不，或者，也可以将它称作巨大的轰炸机或者超高速的战斗机。就算只是在驾驶舱中移动视线这种动作，似乎也会将动作传达到自己的指尖，从而改变机体的移动轨道。
　　这就是第七代Knightmare和非第七代机体的差距。当然，其中也有正式机和非正式机的区别，不过能够将红莲自由操纵的驾驶员卡莲，其能力确实是非同一般。而且，随着她身体的进化，红莲二式的性能，也会被慢慢发挥到极限。上次的成田山，卡莲大概只是勉强将红莲的威力发挥到接近百分之百，爆发力却没有突破极限。
　　嘛，毕竟是第一次驾驶实战，能够取得那样的成绩，已经很了不起了！
　　但是，这可不行啊……
　　亲自驾驶红莲之后，鲁鲁修立刻下了结论。
　　所谓专用机一词实在是用得非常准确，这种感觉只有卡莲和他能明白。但现在，必须有一个人来理解这种感觉，并且在卡莲希望的基础上，来对这架机器进行确实而精密的维修。虽然黑色骑士团中也有专人为Knightmare提供整备工作，但在面对这架最新锐机型，同时也可以说是特别规格机体的红莲时，那些仅仅是“了解Knightmare的人”是远远不能胜任维修任务的。
　　也就是说，这里同样需要人才。
　　鲁鲁修叹了口气。随后，他驾着红莲绕场一周，便回到了红莲专用的支架上。走下升降梯后，他向等在一边的卡莲和扇走去。
　　“怎么样？”
　　卡莲有些怯生生地问道。
　　鲁鲁修耸耸肩。
　　“你的感觉我已经知道了，确实，红莲二式受到了损伤，而且一直没有修复。”
　　卡莲激动的亮起了眼睛。
　　“可是，我们黑色骑士团，目前确实缺少这方面的专家。尤其是红莲，更加需要一位‘专家’，希望有人能够理解身为专属驾驶员的你我的意见，并且对此采取措施……”
　　“但是，这样的人不是简单就能……”
　　“我心里有数，那个女人虽然有些难以接触，但是好歹也是你的姐姐，我亲自发话的话，想必不会拒绝。”
　　边说着，鲁鲁修边扭头望向停止了活动的红莲二式。
　　“因为事实上，有个对手无论如何都需要红莲前去应付。”
　　听了这话，卡莲像是吃了一惊。她抬起头，目光犀利和之前判若两人。
　　“兰斯洛特……”
　　因为有旁人在场，卡莲没有说出枢木朱雀这个名字，而是换成了兰斯洛特。
　　鲁鲁修微微点了点头。
　　“现在，能够与它一较高下的只有你了。”
　　“是。”
　　卡莲毫不犹豫的答应，上次的东京湾之战，已经证明了鲁鲁修虽然凭借自己的超高技术和素质，可以利用无赖对抗兰斯洛特，但是那种爆发，无赖机体根本职能维持三分钟左右，根本无法击破性能卓越的第七世代Knightmare。
　　“当然，我并没有能力为你们一对一战斗创造条件――因为我们现在并不是在进行拳击比赛。但就算不是这样，红莲还是有必要随时保持最好的状态。”
　　这样说着，鲁鲁修转向了卡莲身边的扇。
　　“扇，立刻联系京都。”
　　“明白。”
　　“直接点名，让桐原他们把拉克夏塔和维修班的专家们一起送过来，就说是我的命令！”
　　尽管麻烦一大堆，但除了一个个解决问题之外别无他法。
　　是的，必须解决的课题还有许多。要将布尼塔尼亚，准确的说是那个男人逼上绝路，首先自己还有很长的路要走。不能因为山高路远而后退，只要面前有路，那只要一步一步，努力往前走就是了。
　　不光是对待黑色骑士团的态度。
　　还有对他重视的人！
　　显示器中出现的，是深红的Knightmare。
　　举起的右手配有银色的巨爪，Knightmare以影像难以捕捉的速度在地面飞驰，随后猛地冲过去。如果对手并非第七代的兰斯洛特，而是第五代的Surtherland的话，只怕现在胜负已分了。之所以能与其相对抗，靠的全是身为驾驶员的朱雀。
　　基地的控制中心里，塞希尔一边观察兰斯洛特与红色Knightmare的战斗影像，一边陷入了沉思。影像放完之后，她又从头开始播放起来。途中，她将手伸向控制台，放大了影像中的某一部分。她放大的不是爪，对于爪的分析她已经做到厌烦了。
　　现在塞希尔所关注的，是Knightmare脚步的移动。发出轰鸣声的推进器，红色Knightmare机体中与其联动、显得有些倾斜的双脚。塞希尔微微皱起眉。
　　所谓最了解自己的，就是自己的敌人！正因为熟知红莲二式的制造者和出处，所以塞西尔才会如此慎重。她和拉克夏塔，在某些地方存在着强烈的对抗意识。
　　所以，塞西尔是绝不会妥协的，哪怕只需一个电话，她就可以得到比目前自己毫无头脑的探索更加清楚完整的资料。
　　但此刻，忽然一个声音从背后传来。
　　“是Ganymede，毫无疑问。”
　　“呀！”
　　塞希尔不禁从椅子上猛地跳了起来，她急忙回过头，背后是熟悉的眼镜兄。
　　“呀呵……我回来了。”
　　在自己脸边轻轻挥着右手的，当然就是这个特别派遣向导技术部的负责人，不着调的天才科学家罗伊德了。
　　“你说回来了……”
　　这里又不是这个人的家。
　　塞西尔撇了撇嘴，不顾因为自己这个动作而呆住了一会的罗伊德，转身坐下，继续观察着屏幕上的影像。
　　罗伊德很快就从塞西尔俏皮的动作中清醒过来，他在塞希尔身边微微探出身子，注视着她之前一直在观察的影像，那个被扩大的红色Knightmare的脚部。
　　“兰斯洛特这部分使用的是同样的东西，兼备了格斗战必要的刚性和柔性。话虽如此，这原本是应用在通过医用神经机械技术开发出来的步行器具上的……啊，不过，这并不代表Surtherland和Glasgow就处于劣势，不过是用途不一样而已。毕竟Glasgow在被配属到实战的时候，其他国家还根本没有Knightmare呢。”
　　也就是说，当时的开发者并不认为有必要为Knightmare之间的格斗战做准备。
　　“我明白了。”
　　谈到专业问题，塞希尔终于冷静下来。
　　“在Gloucester里也使用了一些呢。”
　　“确实只是一些而已，平衡装置的一部分，与Surtherland相比确实格斗能力要高出许多，其实真的很了不起啊，开发这东西的人。”
　　边说着，罗伊德边伸出一只手，按动了控制按钮。其他屏幕亮了起来，显出影像。那是Knightmare，但与兰斯洛特和现在不列颠军主力Surtherland相比，显得有些落伍。
　　而且，它没有头部。
　　“这是第三代Knightmare Frame――Ganymede，是闪光的玛丽安娜王妃曾经乘坐的机体。只是，现在的更新换代太快了。最后，玛丽安娜王妃逝世的同时，它也从次世代机的竞争中被淘汰了。”
　　影像的右边角落浮现出了小小的文字。那是机体进行开发之时，全面给予资金援助的某个布尼塔尼亚贵族的名字。
　　阿什福特！
　　看着这个名字，罗伊的镜片背后的双眼中染上了笑意。
　　“不过呢，现在这样的话倒也有趣了不少。虽然只是脚部构造的一部分，但采用了Ganymede的兰斯洛特和很可能也使用了同一部件的黑色骑士团新型Knightmare居然能在战场上直接对决。我们可是付给阿什福德家使用费了，不知道黑色骑士团是怎样的呢？”
　　塞希尔关闭了不停播放的影像，并将碟片取了出来。接着，她端起旁边桌上的咖啡杯。
　　“哦？加班结束了吗？塞希尔。”
　　“是啊，明天也得赶早。”
　　杯中的咖啡已经冷了。
　　“你还要用这里吗？”
　　“嗯，要用一会吧。”
　　“那就拜托你关门了。”
　　说完，塞希尔便拿着光碟和咖啡杯转身打算离开房间。事实上，今天还进行了兰斯洛特的放射物隔绝测试，她已经很累了，实在没精力再陪罗伊德聊天。
　　但就在她一边思考这个问题一边走向仓库外的时候。
　　“……现在的问题是。”
　　“什么？”
　　“果然还是仅限于能够设计出这东西的人，这和阿什福特什么的没关系。”
　　塞希尔一愣，停下脚步向背后看去。
　　罗伊德之前的笑容就像从来不存在似的，此刻他的表情呆滞，目光死死地盯着显示器上映出的Ganymede。
　　塞希尔思考了片刻，小心地说道。
　　“也就是说，阿什福特家族本身，和那个红色Knightmare的开发没有关系，你是这意思吗？”
　　“这我不知道，因为阿什福特家族已经退出了帝国上层的舞台，但毕竟那个家族从以前开始就一直传言不断，而且有传说他们一直在暗中活动！”
　　贵族就是这样一回事嘛，罗伊德一边这样自言自语，一边坐在了之前塞希尔坐的椅子上。
　　“不过，如果剔除这些信息，那么与那架Knightmare相关的……”
　　“……”
　　“看来我最初的印象没错。”
　　拉克夏塔！
　　对于二人而言，这个名字是绝不可能忘记的。
　　罗伊德将目光从显示器上移开，他抬起了头。
　　塞希尔在原地呆立了很长时间。
　　“拉克夏塔，真是个讨厌的名字！”
　　“啊，是呢！那个大叔女人！”


第二百五十九章 石川左派
　　世界在艺术周内化为一色。
　　租界四处举行的音乐会、美术展、歌剧、话剧，原本是十一区前总督克洛维斯・LA・布尼塔尼亚为了给殖民区的人们提供无聊的慰藉而定下的某种庆典，但今年四处流传着庆典本身会被废止的传闻。
　　要说为什么，是因为军事色彩浓烈的帝国皇女柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚接任了克洛维斯的位置，而且最近十一区发生了许多事件。就拿目前来说，前总督克洛维斯遇刺也发生在今年。
　　所以也有人认为，为了服丧，所以统治者禁止了庆典这种喧嚣的活动。而打破这一传言的，是另一位皇女。
　　“克洛维斯皇兄不喜欢黑暗，而且，如果要说追悼的话，我认为最重要的是保护好皇兄为我们留下的东西。”
　　这是柯内莉亚向妹妹询问意见后，布尼塔尼亚帝国第三皇女尤菲米娅副总督给出的答案。柯内莉亚也点头表示了认同。事实上，从政治上来看这并非完全没有意义。不管是对外还是对内，十一区政情的稳定都会成为一个很好的榜样。
　　当然，就算事实上情况根本没有那么好，但哪怕是做个样子，也需要对十一区这种殖民区的统治多加些粉饰。
　　不过，自觉对举行这种庆典并不在行的柯内莉亚并不打算为庆典来做宣传，这事就交给妹妹尤菲米娅了。所以，虽然十一区内弄得热热闹闹，但柯内莉亚的每天还是和以前一样，没有任何改变。
　　“这是前几天在石川拍的照片，是潜入了恐怖分子训练营地的谍报人员送来的。”
　　在位于东京租界政厅中的办公室里，柯内莉亚从骑士吉尔福德的手中接过照片后，微微瞪大了眼睛，画面中有些模糊的影像是形体高大俊伟的灰色巨人。
　　“是高达，没想到居然把这种东西也给搬来了，这也是依靠中华联邦和北陆的海上通道运输的？”
　　“十有八九是的，这个地域的最大势力，与以前的日本解放战线和黑色骑士团的性质有些不同，是真正的党派。它的原型是日本曾经的极左势力集团，与中华联邦的勾结从战前就有了。”
　　“嗯，目的不是日本解放战线，而是攻下日本啊。”
　　扔下照片，柯内莉亚冷笑道。
　　“一开始就打算作他国的傀儡，还真是一群志向低下的家伙。虽然说的话都很漂亮，但我还是对主张自主独立的黑色骑士团的气概更为赞赏。”
　　但是说实话，日本人对中华联邦的支持率肯定要比黑色骑士团高得多。当然，如果会死十几年前的中华联邦，没有什么人会将希望寄托在仅仅将统治者从布尼塔尼亚更换为中华联邦的“革命”上。但是自从那位神奇的天子顺利夺权之后，四十亿中国人都成了她最忠诚的粉丝。
　　其中，也包括日本人！
　　“至高无上的萌天子！”
　　这是日本人对那位看上去永远都长不大的小萝莉天子的称呼。
　　如果是以前，柯内莉亚也许会对这位永远将心智体型和年轻都保持在七八岁模样的小女孩感到好奇，甚至对对方的神秘而怀有敬畏。
　　但是，自从和那个人重逢，依然没有改变本心的柯内莉亚，得到了对方的最大信任。那个人不但告诉了自己各种秘密，也给予了自己一种神奇的力量。
　　和那位“萌天子”相同的力量！
　　英灵！
　　而且，这位天子还不是一个普通的英灵，而是承载了世界一半人类信仰的王之英灵，和鲁鲁修同等的存在。
　　但是在柯内莉亚心里，这位至高无上的“萌天子”，只是她的一个小妹妹罢了！因此，虽然嘴上对石川的那群人非常不屑，但是对方选择其实也不算错。
　　可惜，正因为如此，为了鲁鲁修的计划，他们成了被抛弃的棋子！
　　中华联邦和布尼塔尼亚的Knightmare对等的武器――高达，哪怕只是最初的试验机，对于布尼塔尼亚而言，也是一种莫大的功绩。
　　“怎么样？几天前的会议上也有意见说，为了寻找他们与NAC的关系，还是放任他们一段时间的好。”
　　“我不得不说这个阶段已经过了。现在他们甚至拥有高达，已经不能坐视不理了。寻找据点的工作进行得怎么样？”
　　“关于主要据点和地下设施，谍报部门已经调查得相当深入。只是，最让人介意的依然还是中华联邦的动向。如果镇压时间过长，引起百姓的伤害，他们很可能以人道支援的名义采取行动。”
　　“成田事件他们也指手画脚了不少。”
　　不悦地自言自语着，柯内莉亚陷入了沉思。
　　事实上，正如基尔福特所言，用对十一区的独断专行来刺激中华联邦并不是个高明的办法。关于这一点，几天前的会议也讨论过。众人表示，基本方针同意听从本国的指示。毕竟是与一个国家为敌，与歼灭统治区域内的反政府势力完全是两码事。而且，还是一个潜在战争实力无比恐怖的超级大国。
　　首先，现阶段柯内莉亚的母国布尼塔尼亚与中华联邦并非处于战争状态，虽然不敢肯定说绝对友好，但表面上至少并不敌对。而在欧洲方面EU活动频繁的现在，本国不能连中华联邦都树为敌人，柯内莉亚也不愿意这样做。
　　不是因为时机还未成熟，而是柯内莉亚知道此时并不是挑起布尼塔尼亚和中华联邦战斗的时候。他们所需要的是一个完整和平的世界，至少损失不要太过惨重，不然对将来的统治很不利。
　　没有人愿意接受一个被打得千疮百孔的世界！
　　但，就算如此，身为十一区的总督职责，也令柯内莉亚不能对石川的事件置之不理。而且，在外人看来，就算是现在，十一区也还怀抱着一颗名为ZERO和黑色骑士团的炸弹。
　　虽然柯内莉亚派了谍报部门去打探其中的组织结构和据点，但因为本身就是同谋的关系，没有得到任何有价值的线索。虽然找到了一两个末端部门，但更上层的，就连对手的尾巴都摸不到。
　　而最近，达尔顿和吉尔福德也感觉到了黑色骑士团加强了作为一个组织的防御壁。就像布尼塔尼亚在明处行动一般，那个男人，ZERO也同时在暗处活动着吧！
　　而且，这两位精明的将军和骑士已经对ZERO的身份产生了怀疑，这是一个不好的苗头。
　　如果单纯的是从这两位将军和骑士的情感上来说，十一区应该是要优先收拾中伤了帝国尊严的黑色骑士团。但如果将个人的自尊和殖民区稳定放在天平上衡量的话，收拾石川才是头一件大事。
　　更何况，柯内莉亚也并不愚昧，哪怕明知道达尔顿和吉尔福德已经在怀疑ZERO，甚至是自己和妹妹尤菲，但她却不会更改自己的意志。
　　而且柯内莉亚的理由非常充分，虽然她对此感到倦怠，但除了从这条路迂回前进之外别无他法。洗刷屈辱的机会还会再来，现在重要的是构建一个局势，以至于一旦到了那时，其他国家的家伙和反政府组织不会出手干涉。就算是为了这个，现在也不能轻易被中华联邦煽动，这同样也是为了将来能够全力击溃那些轻举妄动的家伙们。
　　“我去吧。”
　　因此，柯内莉亚还是下了如此的决断。
　　“我带领直属部队一口气直捣恐怖分子的据点，就算是中华联邦也不能明目张胆地干涉布尼塔尼亚皇女指挥的军队。如果他们一开始就不想把这激化成国际问题的话。”
　　站在柯内莉亚桌边的吉尔福德稍稍探出头去。
　　“如果能得到您的允许，我想，您其实可以将这件事交给我和达尔顿将军来解决……”
　　他还在做最后的努力。
　　“达尔顿必须留在东京租界，尤菲很忙，如果只是需要谏言的话有文官们在就足够了，但艺术周上她很可能成为恐怖分子的目标。达尔顿身兼尤菲的贴身护卫，以及安全维护的总指挥。”
　　“但是……”
　　“怎么了，吉尔福德，你就那么想和达尔顿一起立功吗？你对我有什么不满？”
　　柯内莉亚开玩笑似地说完，但是语气中夹杂的那一丝严厉，却令吉尔福德苦笑起来。
　　“您言重了！遵命，殿下。”
　　“嗯。”
　　柯内莉亚满意地点点头，但立刻，她脸上的表情又变得认真起来。
　　“还有京都的事没处理，可能的话，希望能借此机会把石川的反政府势力完全驱逐出去。不要重演成田的失败，我的骑士吉尔福德。”
　　“我以性命担保。”
　　在皇女的目光下，吉尔福德致敬道。
　　“对了殿下，关于成田的事件，我有事报告。”
　　“哦？”
　　柯内莉亚有些疑惑地眯起了眼睛。


第二百六十章 露台的沉思
　　带有屋顶的露台中央，放着一张雪白的桌子。
　　不知从哪里传来了鸟叫声。这里是绿意盎然的阿什福德学园内部。每当夏天，校内的墙壁上都会停着大个的锹形虫，高中部的学生倒也算了，在初中部的学生中，有时还有人会开心地抓虫子呢。
　　坐在露台那张桌子边的，是栗色头发的少年和坐轮椅的少女。高中部二年级，枢木朱雀，以及初中部二年级，娜娜莉*兰佩鲁杰。二人此刻正愉快地进行着有些微妙的对话。
　　“枢木神社里也有，虽然只是小池塘，但经常能钓到麦龙虾呢。”
　　“麦龙虾也能钓吗？”
　　“很简单啦，只要用线捆住青蛙腿之类做诱饵。”
　　“啊？青蛙――就是会呱呱叫的青蛙吗？”
　　“对对，但在日本是kerokero这样叫的。”（插花：……日本产的都是外星种的青蛙吗？）
　　“kerokero？”
　　“对，kerokero……”
　　最后的部分朱雀学着青蛙的样子叫了几声，引得娜娜莉开心地笑了起来。
　　“还有歌呢，名字叫，青蛙之歌……”
　　“日本歌词里有很多读音都很好玩呢，比如圈……圈……虫虫，之类的。”
　　“蜗……牛……”
　　“对对。”
　　坐在娜娜莉身边的座位上，鲁路修一边望着友人与妹妹开心闲聊的身影，一边思考着另一件事。
　　如果能按计划进行的话。
　　将目光对准与朱雀一唱一和的娜娜莉，鲁路修在心中自言自语。
　　随着黑色骑士的影响力越来越大，利用十一区的局势调动布尼塔尼亚本土的力量，甚至是削弱其他殖民地的军力，然后利用推翻布尼塔尼亚的统治，建立独立国家的，从内部瞬间瓦解强大的布尼塔尼亚的计划也将越来越紧密。当然，按照他的预测，计划从实施到完成，至少还需要一年的时间。
　　这段时间，可以让柯内莉亚，以及他一方的实力暗中控制一半的布尼塔尼亚帝国的力量，然后再加上EU和中华联邦的联手威慑，就可以以最小的损失顺利接收布尼塔尼亚帝国。
　　当然，在这之前，还需要一场真正的较量，在正面击败天下无敌的布尼塔尼亚的军，以及那个男人的亲卫队，包括圆桌骑士们。
　　而其中，枢木朱雀的存在，以及被鲁鲁修纳入计划的范围。
　　当然，这一切需要一个前提，那就是尤菲顺利的收复这只猛兽！不过，按照这段时间以来的观察，鲁鲁修认为这个可能性是很大的。
　　但是，当十一区脱离布尼塔尼亚的统治这个作为第一个被他解放的殖民地而存在的时候，重新洗牌的日本，该如何对待枢木朱雀这个前日本首相的嫡子呢！
　　杀了他的话，娜娜莉也许会伤心吧！而且，阿什福特学园的存在也是一个需要解决的问题。所以，这里就需要柯内莉亚还有尤菲米亚的存在了。但是在这之前，必须打消以朱雀为首的那些妥协温和派名誉布尼塔尼亚人的希望。
　　但是，在这之前，还需要最后一次测试！
　　不是ZERO，而是作为鲁鲁修的！
　　也许是注意到了鲁鲁修的目光，朱雀回过头，望向了鲁鲁修。
　　“其实……”
　　但就在这时。
　　“朱雀！”
　　鲁鲁修吃惊地回过头去，只见露台外，有个人影正远远向这里跑来。
　　“罗伊德有急事找你。”
　　是一位穿着军装的女性，对方非常漂亮，明明穿着军装，但是却没有一丝军人该有的严肃，反而充满的知性的美丽，气质也很爽朗。
　　“谁？”
　　鲁鲁修明知故问的问道。朱雀微微露出苦笑，小声回答。
　　“军队的人。”
　　还没等他说完，知性的漂亮女军官就已经来到了鲁鲁修和朱雀身边。她一边大口喘着气，一边瞄了一眼鲁鲁修和娜娜莉，漂亮的水蓝色眼眸隐隐闪烁。
　　但是，这股重逢的激动，很快就被塞西尔按捺下去了。她艰难的收回目光，不得不看向那个她明明非常讨厌的人的面孔。
　　“你朋友？”
　　“是的，塞希尔小姐。”
　　从椅子上站起身的朱雀这样回答。漂亮的女军官，也就是塞西尔闻言顿时大吃一惊似的瞪圆了眼睛，随后，她充满了知性的脸庞便露出了开心的笑容。
　　“是吗，看来你已经很适应学校了呢。”
　　“是的，刚才你说，有急事是指……”
　　“啊，对了，详细情况我还没细问。”
　　边说着，塞西尔转向了鲁路修和娜娜莉。
　　“抱歉，能把朱雀借用一会吗，有工作找他。”
　　既然她都这么说了，二人也就无可反驳。鲁鲁修沉默地点点头，看着娜娜莉。娜娜莉也同样点了点头。
　　“二位，对不起。”
　　朱雀抱歉地说道。
　　“别介意。”
　　“路上小心，朱雀。”
　　“嗯，那么明天见。”
　　轻轻抬起手走下露台的朱雀，跟在前来找他的塞西尔身后正准备离开。
　　鲁鲁修犹豫了片刻，还是对他的背影喊了出来。
　　“朱雀。”
　　“嗯？”
　　朱雀停下脚步回过头来，脸上笑容依旧灿烂。鲁鲁修注视着他的笑脸，开口问道。
　　“明天来学校吗？”
　　“嗯，是这样安排的。”
　　“那么――那时候我有话对你说。非常，重要的话。”
　　身穿学园制服的朱雀的背影向正门方向渐行渐远。
　　目送着朱雀，娜娜莉小声地呢喃道。
　　“重要的事情……是什么？”
　　“娜娜莉！”
　　“嗯？什么事，欧尼桑麻。”
　　“你很在意吗？”
　　这问题看来非常唐突，令紧闭双眼的娜娜莉表情显得有些吃惊，因为这是鲁鲁修第一次对他说这方面的事情！对，一些被可以隐瞒的事情。但立刻，坐在轮椅上的少女甜甜地微笑起来。
　　“如果欧尼桑麻你觉得可以告诉我的话！”
　　“……”
　　几秒钟过后，鲁鲁修也笑了起来。娜娜莉是个非常聪明的女孩，这一点他早就知道了。这段时间，准确的说应该是自从新宿事件，克洛维斯被杀以来，他的生活规律正在悄然的发生着改变。
　　“欧尼桑麻？”
　　许久的沉默，引起了娜娜莉的在意，她伸出小手，向着鲁鲁修的方向寻找着哥哥的身体。
　　“嗯，我在这里！”
　　鲁鲁修从沉思中清醒过来，他歪下了头，靠近了娜娜莉，握住了她白皙柔软的小手。
　　“是不能告诉我的事吗？”
　　娜娜莉小声的问着。
　　“那样的话，就不要告诉我了！我相信欧尼桑麻！”
　　“不，不是那样的！”
　　鲁鲁修将娜娜莉小手搭在了自己的肩膀上，然后俯身吻上了妹妹的嘴唇。
　　轻轻的，温柔的，用炽热的舌头撬开了那两方玲珑的贝齿，卷起了那条可爱的小甜舌，细细的品尝吸允着这位小天使清香甘甜的唾液。
　　“呜呜……欧尼桑麻……”
　　哧溜哧溜吸允的声音，在宁静的露台奏响。
　　在娜娜莉可爱的娇喘声中，鲁鲁修的双手熟练的解开了她的连衣裙，抚摸着那对娇小可爱的小白兔。同时，知道了鲁鲁修想法的娜娜莉，也主动按下了轮椅的某个开关，让靠椅倒了下去。
　　因为随时都准备着承受鲁鲁修雨露的关系，娜娜莉的轮椅被改装成了可以倒下伸展，变成一座临时的小床。在学园的每一个无人的角落，她都接受过鲁鲁修的侵犯，这里也不例外。
　　见娜娜莉已经准备好接受自己的侵犯，鲁鲁修顺势压倒在了娜娜莉赤裸的身体上，一边继续亲吻着娜娜莉的嘴唇，脸蛋，和那对可爱的小乳房。一边退下了自己的衣服，随后掀开了那片裙子，露出了下面娜娜莉可爱的内裤。鲁鲁修直接扒掉了那条可爱的白色小内裤，低下头，用舌头在娜娜莉无毛的嫩穴上舔舐着几下，同时舌尖还微微顶开了那到细小的阴道口，在里面轻轻的舔动着，用自己的唾液濡湿着娜娜莉的嫩穴。
　　“嗯嗯……欧尼桑麻……进来吧，我……我可以了……”
　　娜娜莉敏感的身体分泌出了丝丝晶莹的爱液，被鲁鲁修的舌头席卷一口，一口一口吞咽了下去。娜娜莉发出了害羞的声音，主动用手分开了自己的双腿，让自己的私处更加暴露在哥哥眼前。
　　她的身体，她的一切，都是哥哥的。她那个地方，通往少女最深处的入口，也只有鲁鲁修才可以肆意奸淫插入。
　　鲁鲁修当然知道娜娜莉的想法，这个可爱的妹妹，让他无比滕泰。扶着自己怒涨的阴茎，鲁鲁修对准那个已经完全湿润的小穴，慢慢的插了进去。
　　在阴茎温柔的进入到了娜娜莉的身体的最深处后，鲁鲁修开始慢慢运动起来，从慢到快，用成熟的肉棒肆意的玷污着妹妹完全没有发育的阴户和子宫。
　　朱雀恐怕怎么也不会想到，刚刚还和他亲切交谈的纯洁天使，连他都不敢触及的存在，此刻却成了好友鲁鲁修身下的婉转承欢的诱人娇娃。
　　熟悉的震动和声响就像一个信号，露台附近的草丛和走廊，立刻站满了忠心的后援团的成员。而得到通报的D世子，也准备好了换洗的衣服，从俱乐部的别墅朝着露台走来。
　　来到了露台的D世子恭敬的站在激烈的做爱的兄妹身边，看着鲁鲁修的巨大的肉棒大力的抽插着娜娜莉那细小的嫩穴，那巨大的差异，几乎形成了一种残酷的美感。如果是被外人发现，不仅是奸淫亲手妹妹的罪名，恐怕还要加上强奸幼女吧。不过对于鲁鲁修和娜娜莉来说，那种伦理道德，根本就不值一文。
　　一边和娜娜莉激情的接着吻，下体则仅仅的结合在一起，不停的摩擦重叠。在大概十几分钟之后，娜娜莉迎来了自己第三次高潮，发出了兴奋到极致的呐喊，鲁鲁修也将阴茎深深的抵在娜娜莉完全没有发育的幼嫩子宫里，爆发出了她完全无法承载的精液，让瘦弱的娜娜莉那平坦的小腹，竟然仿佛吹气球一样鼓了起来。
　　伴随着男人和幼女剧烈的声响和喘息，露台再次恢复了宁静。
　　只是，恭敬的站在一边的D世子，和守卫在附近的女学生们，并没有离开。因为看上去，两位殿下还在享受高潮后的余韵。
　　“娜娜莉，并不是不能告诉你的事！”
　　鲁鲁修紧紧的压在娜娜莉幼小的身体上，温柔的抚摸着她还在微微颤抖的身体，两人依然保持着最亲密的结合状态。为了将剩下的精液一滴不剩的全都注入娜娜莉的身体里，只能这样用肉棒堵住娜娜莉的阴道。
　　“我想，朱雀现在在布尼塔尼亚军队里，有机会的话，可以让他告诉尤菲我们在这里的消息！”
　　“尤菲皇姐吗？”
　　神情有些疲倦的娜娜莉惊喜的道，自从得知尤菲和柯内莉亚的到来，她就一直很想见到这两个分别了八年的皇姐。但是，因为鲁鲁修没有说，不想让哥哥分心的娜娜莉，将这份思念强行按了下来。
　　“嗯，我想，时机应该已经差不多了！”
　　只是尤菲的话，应该没什么问题！而且，他也要向朱雀挑明他和尤菲，娜娜莉，还有其她人的关系了。
　　哪怕只是一丝虚假的幻想，鲁鲁修也决不允许朱雀对自己的女人抱有那种情感。
　　决不允许！


第二百六十一章 拯救海狮
　　“藤堂镜志朗？”
　　和平时一样坐在床上将大抱枕抱在胸前的CC，疑惑地皱起了眉头。
　　“这听上去像是个一点都不可爱的海豹似的名字，是什么东西啊？”
　　“你到底从哪儿听说的，CC。”
　　坐在自己房间某张桌子电脑前的鲁鲁修，有些无奈地回过头来。他的眉毛有些抽搐，显然是被CC竟然把曾经亲口告诉过他有关藤堂情报当成了海豹的名字感到有些哭笑不得。
　　“顺便告诉你，日语里海豹和海狮不是同种生物。”
　　“都怪你发音不正确。”
　　CC若无其事地反驳道，几缕白皙的肌肤，从白色寸衫的开口处泄露出来，吸引着鲁鲁修的眼球。
　　这个女人，她一定是故意的！
　　身体不由自主的产生了一种饥渴的燥热，鲁鲁修深深的吸了一口气，平息了一下有些急喘的呼吸，他的身体产生了一种口干舌燥的感觉。
　　CC裸身穿着他的白色寸衫所产生的诱惑力，实在是太强大了！而且，这个邪恶的魔女，除了寸衫，下面根本什么都没有穿。虽然跪坐在床上，但是双腿之间那条若隐若现的阴影，只会让人更加的欲罢不能，想要一窥里面的奥秘。
　　“那么他到底是谁啊？”
　　“藤堂镜志朗，原日本军中佐，严岛基地所属。七年前的战争中指挥了被称为严岛之奇迹的战斗，是节节败退的日本军中唯一击退了前来袭击的布尼塔尼亚军队的人。绰号，奇迹之藤堂。”
　　七年前，是CC向鲁鲁修诉说藤堂的情报，而在七年之后，却轮到鲁鲁修来给CC解释了。风水轮流转，大概就是这个意思了！
　　“我虽然不是不明白他们的心情，不过他这个绰号还真是奇怪。”
　　“他本人也这样认为吧！严岛的战争原本就算不上是么奇迹，只是单纯战术上的胜利！要看吗？”
　　“嗯？”
　　CC抬起头。
　　坐在桌前的鲁鲁修指向了电脑画面，画面中显示着类似于地图的曲线，还有光点在不停闪动，看来这代表敌方吧。
　　“这就是那个严岛的奇迹！”
　　鲁鲁修的解说带着一丝嘲弄。
　　“你再现的？”
　　“怎么可能，网上对这感兴趣的闲人多的是，只要搜索一下，这种东西随便都能找得到。”
　　裸身穿着白衬衫的CC走下床靠近书桌，来到了鲁鲁修面前，直接解开了鲁鲁修裤腰的皮带，湿润的小穴对准爱人那早就一柱擎天的阴茎，毫不犹豫的坐了下去。
　　“嗯！”
　　滚烫而巨大的肉棒强行进入到了自己的最深处，令CC发出了一声满足的呻吟。因为是女上男下的姿势，所以在阴道稍微适应了之后，CC自己就主动上下套弄起来，追求着极乐的快感。反正以她的体力，做到这种事情并不困难。
　　她可是魔女！
　　噗嗤噗嗤……
　　在淫靡的摩擦声中，享受着CC的服侍，鲁鲁修移动鼠标控制着画面的移动。画面下半部分是宽广的海面，上面的标志应该代表布尼塔尼亚的军舰。而陆地上，则是代表日本军的蓝色光点。
　　“虽然很容易被人误解！”
　　鲁鲁修点击了一下画面上的箭头，只见光点们开始了微妙的移动。看来这显示的应该是当时地方部队的活动吧。
　　七年前的战争中，日本战败的直接原因并不是因为没有Knightmare。最大的理由，是与布尼塔尼亚悬殊的数量和质量差距。
　　战争开始后没多久，日本的空军就大败于布尼塔尼亚的侵略部队，瞬间就被掌握了制空权。海上的舰队也是同样。而布尼塔尼亚派出当时的新式兵器Knightmare，则是在那之后了。本土决战、地面战……当然，如果两军的装备实力均等的话，应该能僵持更长的时间。
　　画面中央是类似于日本军基地的区域，它受到了布尼塔尼亚轰炸机从空中发出的攻击，以及海上舰队发射的炮火。
　　而那之后，布尼塔尼亚军在大部分地域采用的战术，都是空军与Knightmare相结合的闪电战。如同二战德国的步坦协同作战相同的战术！利用坦克的突击里，强行撕开敌人的防御圈，然后穿插歼灭敌军。而空军与Knightmare相结合的战术，比步兵和坦克还要犀利，还要强大。
　　日本对此早就没有了抵抗之力，换言之，胜负在Knightmare被投入使用前就已经决定了。Knightmare的任务，就是将之后持续的地面战控制至最小范围。日本所拥有的普通地面兵器，可以说完全无法与之对抗。
　　表示Knightmare的光点在屏幕中被运输机接连不断地投放到了日本的阵地。从侧面的陆地向靠近海边的日本军基地迫近。
　　但，这时忽然产生了异变。
　　本以为会顺利到达基地的Knightmare光点开始大规模同时消失。
　　“喂，这是……”
　　用眼角的余光注视着画面的CC小声低语道，鲁鲁修微微一笑。
　　“当然是被炸飞了。基地本身就是用大量流体sakuradite建成的，日本唯独不缺这东西。”
　　“……还真是乱来……”
　　CC的声音中混杂着一丝愉悦的喘息。
　　“不过也不能这样说，仔细看好，要开始了。”
　　还没等鲁鲁修说完，海上也产生了异变。对基地进行炮击的舰标也开始一个个消失了。
　　“一开始海里就设下了陷阱，你以前在东京湾也用的这个？”
　　因为东京湾战斗的时候，给日本解放战线逃离的战舰安置炸弹的就是CC本人，所以她很快便猜到了其中的秘密。
　　“差不多吧，看，还有更精彩的。”
　　一阵炮击从一个出人意料的方位袭来。那是一座离陆地与海的交界处不远的小山，位于布尼塔尼亚舰队的侧面。从原先没有任何光点的山顶，无数导弹雨点般向着布尼塔尼亚军队落下。
　　“什么……”
　　就连CC也瞪大了眼睛。鲁鲁修呵呵笑了起来。
　　“从一开始基地就是诱饵，不，或许应该说那座山才是真正的基地。在准备了看似基地的建筑物之后，将真正重要的设施建在了山中地下。当然，收集到假情报也是布尼塔尼亚军的疏忽，不过，能够在不引人注意的情况下指挥一切，包括事前准备都万无一失的藤堂实在是值得嘉奖。”
　　受到重创的布尼塔尼亚军舰开始向湾内撤退。就连仅存的轰炸机部队，也在山上发出的对空炮火中离开了这片空域。不管在谁眼里，布尼塔尼亚这次战斗都彻底失败了。如果那时有中场休息，恐怕日本军会惊天动地的高呼泥轰板载。
　　鲁鲁修再次移动鼠标，关闭了窗口。CC轻轻地叹了口气。
　　“原来如此，我明白这个叫海狮的家伙是怎样的人了。”
　　“是藤堂！”
　　“不过，这是七年前的事了吧。现在这东西还和你有什么关系吗？”
　　“关系很大，战后，藤堂投身于反布尼塔尼亚活动，也就是日本解放战线。不过现在，这个组织本身已经瓦解了。”
　　CC微微挑了挑眉，腰肢的动作却丝毫没有停顿，继续在鲁鲁修的大腿上上上下下。
　　“也就是说，他已经被布尼塔尼亚军逮捕了。在成田一战，以及东京湾，我和柯内莉亚联手除掉片濑少将之后，在黑色骑士团的情报网和布尼塔尼亚的谍报部门的联手合作下，在前晚将他顺利抓捕！昨天已经进行了正式的军事审判，判决当然是死刑，而处刑日期预定是今天，深夜。”
　　“喂，你不会是……”
　　“他的部下们哭着来找黑色骑士团，顺便还带来了关押藤堂的长府收容所的设施情报作为礼物。”
　　“既然一切都是你安排的，自己去救不就行了。柯内莉亚就是因为这件事，才会去石川的吧！又一个被你抛弃的诱饵！”
　　“这不同，主动伸出橄榄枝，以及被动的求助，性质和影响完全不一样。不然，我早就可以利用我和神乐的身份接受日本解放战线了，哪还用得着这么麻烦！”
　　“你想要救出他，让他为你效力？”
　　“他值得我这样做，在成田读懂了我的战术，对黑色骑士团进行协助的也是他。他的军事才能不用的话太可惜了。而且，现在黑色骑士团最需要的就是人才。有这种男人在的话，战术就能更加游刃有余。”
　　鲁鲁修淡然回答。随后，CC不知为何突然停了下来，两人的下面几近的连接在一起，没有一丝缝隙。
　　她充满了疑惑的目光扫过鲁鲁修的脸庞。
　　“真的只是这样？”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，你作为ZERO去进行个人拯救，是从那次的Orange事件之后。我忽然这样想。”
　　“无聊。我只是想要得到优秀的人才，仅此而已。”
　　鲁鲁修没有表现出他瞬间的动摇。
　　老样子，这女人的嗅觉还是这么灵敏。
　　这样想着，鲁鲁修主动扶住了CC的腰肢，继续他们未完的“运动”。饥渴的肉棒摩擦着CC湿滑温暖的阴道，龟头则不停的撞击着她的子宫，将积蓄的快感猛的推到了极致，最后将炽热的精液爆发在了CC体内。
　　这种事情，已经成了这对魔王和魔女生活的一部分了。


第二百六十二章 拉克夏塔到来
　　彻底的满足了CC，同时也满足自己欲望的鲁鲁修抱着魔女一起沐浴，彻底的清理好身体之后，才回到桌子前关上电脑的电源，然后换上了一身便服。
　　“好了，出发。扇要和卡莲他们应该已经到达预定地点了吧。”
　　“嗯？你要亲自出马？”
　　一丝不挂的CC从浴室里探出半边身体，湿漉漉的绿色长发垂直而下，任由水滴在地板上。
　　“一切准备已经就绪，这次的作战就算我不亲自上阵其实也没什么困难。但是，这次的主要目的还是说服藤堂加入我们。CC，听说过三顾茅庐吗？呵呵，首领自然是要出面的。”
　　鲁鲁修看着散发着无尽魅力和吸引力的CC，感觉自己下面又在蠢蠢欲动了。不过好歹今天的情况有些特殊，而且刚才已经来过好几次了，他还可以抑制住那份冲动。
　　只是，不希望和这个女人分开。
　　“你也来吧，反正京都那些骑士团的成员已经知道有你存在了，来参观一下也没什么关系。”
　　呆在一起的时间越长，他感觉自己越来越无法离开CC这个魔女了。
　　CC却将目光从鲁鲁修身上转向窗外，午后的阳光正斜斜射进来。
　　随后，她淡淡的回了一声。
　　“看心情吧！”
　　便转身回到了浴室，曼妙的身影透过玻璃映入鲁鲁修的眼帘，令他的脸上浮现出一缕失望的表情。
　　对娜娜莉和口关世子交待今天要晚归后，鲁鲁修离开了家门。
　　时间已经过了四点，但日照依然很强。远处，传来了放学后参加社团活动的学生们热闹的呼喊声。走在俱乐部大楼玄关连接学园正门的道路上，鲁鲁修再次陷入了沉思中。
　　朱雀。
　　他回忆起了七年前的事。
　　那家伙是日本最后的首相――枢木玄武的儿子。说起当时的枢木家，那是日本少数几个资产家之一，所以从某种意义上来说，脾气火爆的朱雀也曾是个真正的大少爷。但即使这样，留在枢木家的那家伙看上去却并不显得有多幸福。走出家门，外面几乎没有同龄的玩伴，在家里也几乎总是孤身一人。而且，他与他父亲的关系绝对不算好。
　　但，那样的他心中却有一个人，让他打心底感到仰慕。
　　“藤堂老师。”
　　呼唤这个名字时，朱雀的表情总是显得很快乐，很幸福，还带着骄傲的光芒。因为这个名字出现得太频繁，后来身上让鲁鲁修和娜娜莉都忍不出好奇心，而跟着他去道场，见到了那位“藤堂老师”。
　　这足以说明朱雀有多么敬仰这个男人。
　　朱雀！
　　今天塞西尔叫朱雀离开的目的，没有人比鲁鲁修更加清楚了。因为从头到尾，都是他编写的一场剧本。从成田山和柯内莉亚相认，到利用日本解放战线当诱饵，成为柯内莉亚的猎物。最后又在东京湾出卖了日本解放战线最后一丝力量，再利用黑色骑士团的秘密情报网，和布尼塔尼亚的间谍部门一起逮捕了藤堂，却独独放过了四圣剑，让他们到黑色骑士团求助ZERO。
　　所有的计划都非常顺利，而现在，就是最后一步！
　　让朱雀亲手处决曾经最敬爱的老师，而ZERO，却作为英雄，在最后关头，救下绝望之中的藤堂。
　　虽然这种戏码，在古老的中国已经有三千多年的历史了，但是不得不承认，这个计谋确实非常好用，而且千百年来，都屡试不爽。
　　而且，还有更深层次的原因，就是鲁鲁修一直对最初朱雀拒绝自己的招揽而耿耿于怀。尤其是对方连续几次破坏自己的好事之后。
　　河口酒店的劫持事件，他正在和尤菲体会着重逢的幸福和快乐，结果朱雀突然冒了出来，打搅了他们的倾诉思恋的时间。第二次，是柯内莉亚，同样是刚刚相认，甚至还没来得及拥抱，就被朱雀打乱了。
　　说实话，不仅是鲁鲁修，尤菲米亚和柯内莉亚这对姐妹，也一直对此抱有相当的不满。甚至如果不是想要利用朱雀，尤菲早就亲手掐死这个喜欢乱入的人渣了。难道他就不知道打扰恋人感动的重逢是要遭天谴的吗！所以，在得知抓住藤堂之后，尤菲米亚在柯内莉亚离开东京租界，前往石川之前，突然想出了一个报复朱雀的方法。
　　让枢木朱雀，亲自处决他的老师藤堂镜志朗！
　　不错，让朱雀处决藤堂的命令，虽然是柯内莉亚下达的，但是出主意的，却是尤菲米亚！不然，以柯内莉亚的精明，怎么可能在榨干藤堂最后一丝价值之前，就仓促的处决他。
　　虽然计划的最后有些意外，但是如果是尤菲的愿望的话，无论是柯内莉亚还是鲁鲁修，都是绝不会拒绝的，哪怕这个愿望会打乱他们的计划。
　　布尼塔尼亚要给你的东西就是这个啊。
　　这你所敬仰的人的死，布尼塔尼亚只是在利用你而已。
　　但这样思考着的鲁鲁修，却并没有意识到一点。
　　得失？利害关系？
　　当然，为这种目的而奔波的人有很多。至少，那些对生存执著的人们，为了活下去，或者说，为了让自己活得不那么辛苦，他们都会衡量利弊得失。
　　但是。
　　对于一个可能活在死亡阴影下的人，这种得失究竟又有多大意义呢？
　　自己为了活下去而重视的得与失，对于那样的人来说，又是否必要呢？
　　围着浴巾的CC站在窗口前，静静目送鲁鲁修离开的背影。
　　此时，在黑色骑士团，利用避难所改建的秘密基地里，四圣剑正聚在一起，开始谈论和黑色骑士团联手，甚至借助他们的力量救出藤堂中校的事情。
　　“这样好吗？和黑色骑士团联手！”
　　带着眼镜的朝比奈是四圣剑中岁善于思考的人，虽然已经做出了决定，甚至本身就在黑色骑士团的基地里，但他心里一直对此抱有疑问。
　　“还有别的救出藤堂中校的办法吗？”
　　四圣剑中唯一的女性，千叶风沙靠在墙壁上，轻轻的瞥了朝比奈一样。
　　“这也是京都的意思！”
　　个子最高的卜部也双手抱在胸前，不以为然的回道。
　　“而且会说借给我们新的机型！”
　　这个才是最重要的，失去了所有支援和力量，四圣剑只是普通的军人而已。
　　“但是，主义和主张似乎都有些不同啊！”
　　朝比奈还在坚持。
　　“我们可不是名族主义者，你明明知道的，朝比奈！”
　　“千沙说的没错，详细的事情等救出中校再说吧！现在一切以救出藤堂中校为最优先事项！”
　　身材最为壮硕的仙波一锤定音，四人之中，就他年龄最大，在四圣剑里也最有威信。
　　“我知道了，仙波！藤堂先生在的地方，就是我的归宿！”
　　一直坐在梯阶上的朝比奈终于放弃了。仙波说的没错，现在救出藤堂才是最重要的，其他事情可以之后再说。
　　在四圣剑最初最终决定的同时，另一边，黑色骑士团的成员们也在尽力准备的出击的事宜。
　　“麻烦死了！一股脑全塞进去不就得了！离出击没多少时间了！”
　　在Knightmare的机舱里，看到维修人员对红莲那慢吞吞的整理，站在一边的玉城焦躁的督促着。
　　“再温柔点对待她！”
　　突然，一个成熟的女声打断了玉城对维修班人的乱喊。
　　听到从没听过的声音，玉城和黑色骑士团的维修人员一起看过去，只见一个身穿白色研究服的中亚肤色的女人和两个助手一样的研究人员进入了他们的视线。
　　“她可是比你们的东西精密百倍的制造出来的啊！”
　　为首的那个女人，有着一头银灰色的0波浪长发，看上去非常成熟，充满着熟女的媚态。身上穿着白色的研究服，似乎是一个科研人员。只是，她手上那根精致的烟枪，以及略显邋遢的服饰装束，让她多了一种奇怪的气质。
　　如果真的要说的话，那就是和那些中年大叔一样的感觉。
　　“你是谁啊！”
　　正在打量对方的玉城听到对方那类似责备的语气，有些恼怒的反问道。
　　“那孩子的母亲！”
　　抬头看向红莲二式，成熟的女性研究员回道。
　　“看来是赶上了呢！拉克夏塔・恰拉！”
　　正在这时，带着假面和披风的ZERO从后面走了出来。
　　“等你们很久了！”
　　不错，来的人正是鲁鲁修在中华联邦结识的女人，Knightmare的制造专家拉克夏塔・恰拉。他既喜欢有讨厌，有着大叔性格的成熟女人。
　　而偏偏，他自己确是这个奇异女人的唯一男人。


第二百六十三章 尤菲的不自信
　　“是嘛！很久没见了呢！ZERO！这个样子！很适合你哦！不说这个了！”
　　见到自己的男人出现，拉克夏塔并没有多大的惊讶。在外面，她和ZERO，准确的说应该是鲁鲁修的身份是保密的。随意的回答着，她从身后助手那拿过一串钥匙，打开了一个密码箱。
　　“这个！我的见面礼，给卡莲妹妹的！”
　　打开的密码箱里面是一整套驾驶员战斗服，看到那上面的两个隆起，就知道是女式的了。而黑色骑士团的王牌就是一个女生。
　　红莲二式的驾驶员――红月卡莲！
　　跟在鲁鲁修后面的卡莲看了鲁鲁修一样，得到对方的点头示意后，才说了一声谢谢，随后拿着驾驶服到后面的更衣室里换上。
　　“这样子真的联动性会提高吗？”
　　换上战斗服的卡莲看上去英姿飒爽，有着一种别样的魅力，同时也将那身性感的身材更加明显的勾勒出来。只是，这身衣服的式样，让她感觉有些害羞。
　　“不会提高啊！”
　　“哈！”
　　“生存率会提高！”
　　拉克夏塔晃着手上的烟枪，解释着战斗服的真正用途，可是话多说了一句。
　　“制造这套战斗服很麻烦的哦！应某人的要求，既要弄得性感漂亮，又要让驾驶员的不影响操作，而且脱得还要简单，当时光是试做就弄了十几件呢！”
　　“什么！”
　　卡莲立刻扭头望向了ZERO，不，她现在看的是鲁鲁修。偏偏这个时候，拉克夏塔还火上浇油的加了一句。
　　“再告诉你一个秘密！”
　　拉克夏塔来到卡莲身后，性感的嘴唇凑到她耳垂边，轻声说道。
　　“那架红莲二式，是ZERO特意吩咐我在他的座机上改装过来的，那个驾驶位，是我和ZERO一起H的时候最喜欢用的姿势！”
　　“纳……纳尼……”
　　卡莲发出了一声恐怖的尖叫，巨大的声浪惊得附近的所有人都望了过来。
　　难怪她一直觉得那个驾驶位的姿势那么奇怪，还有身上的这套驾驶服，原来都是这两个家伙干的好事。拉克夏塔还是初见，卡莲不好说什么，因此怒视的目光，全都集中在了ZERO身上。
　　“咳！拉克夏塔，多余的话不用说了！”
　　鲁鲁修尴尬的轻咳一声，避过了卡莲的视线。随后对其他看过来的人警告了一声。
　　“没什么，大家都做自己的事情，马上就要出击了！”
　　话一说完，鲁鲁修就脚底抹油，一边对附近的成员们下达各种命令，一边离开了这个令他尴尬无比的地方。
　　在黑色骑士团准备救出藤堂工作的同时，美术馆的落成仪式在艺术周内正在举行。
　　作为开馆纪念的美术比赛也召开了，仪式现场将同时进行比赛结果的公布。另外，比赛的最终评审委员的名字，是布尼塔尼亚帝国第三皇女尤菲米娅・LI・布尼塔尼亚。这样一来，作品的艺术性就与大奖完全无关，所以同时身为十一区副总督的尤菲米娅的名字才会出现在这里――也就是说，十一区总督府和美术馆的开馆两者间存在关联。
　　这不过是一种对外宣传的手段，意思就是，文化振兴只是一场政治秀而已。
　　“记者招待会预定在二十点召开，地点在正面大厅。请尤菲米娅殿下出席之后，公布获奖作品并宣布开馆。”
　　“……相机前会摆花吗？”
　　“是的，正式的颁奖仪式预定在后天，今天只是公布一下而已。”
　　“明白了。对了，记者招待会前的那个‘发表贺词’是……”
　　“啊！那就像字面上的意思，发表祝贺声明，大厅不是有一个巨大的显示屏吗？虽然那只是临时安装的东西，但还是配备了卫星通信系统，能够实施直播世界各国的名人对本美术馆发来的贺词。”
　　在准备室的桌上摆放着日程表和会场地图，播报负责人和尤菲米娅就仪式进行着最后的商谈。
　　而她的身边，还站着十一区统治军，幕僚长安德烈・达尔顿。
　　当然，这种事情原本并非达尔顿的工作内容。现在十一区总督柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚离开了东京租界，正因为她的离开，使得达尔顿的辅佐对象，变为了眼前这个身穿礼服惹人怜爱的少女。
　　达尔顿受柯内莉亚命令，为防不测事件发生，他必须尽可能地保护好尤菲米娅以及为她谏言。如果尤菲米娅拥有自己的骑士和亲卫队的话，他也就不必做这工作了，但现在说这个也没用。
　　不过，达尔顿对这一任务本身并不反感，岂止是不反感，反而相当喜欢。虽然这样说相当不敬，但他总觉得，有种父亲守护着可爱小女儿的感觉。
　　达尔顿与柯内莉亚、尤菲米娅皇女姐妹的交情很深。过去，达尔顿曾经担任过姐妹俩母亲所在离宫的警卫骑士任务。从那时起，他就对二人非常了解。
　　不输给男孩性格勇敢的柯内皇女和开朗善良的尤菲皇女，他经常能看见她们在宫殿的庭院内愉快嬉戏的场景。因为二人的父亲是皇帝的缘故，她们和父亲不能像普通父女那样接触。或许是因为这个原因，她们就与身边和父亲年龄相近的达尔顿亲近起来。
　　达尔顿教柯内莉亚剑术，带尤菲米娅玩骑马游戏，他们曾度过这样的日子。岁月荏苒，二人都已长大成人，一人成了十一区总督，而另一人成了副总督。但在达尔顿的脑海里，依然难以忘记那姐妹俩在离宫庭院内玩耍的身影。
　　时间过得真快啊。
　　站在尤菲米娅身边的达尔顿瞄了一眼皇女的侧脸，忽然想到了这句话。那个小小的尤菲皇女，现在已经成长为十一区的副总督，而且工作非常出色，她已经不再是那个充满稚气的小女孩了。
　　而达尔顿对于尤菲米娅脸上露出的一丝阴霾感到担忧。她并不是心情不好，但为什么在和负责人商谈的过程中，尤菲米娅却没有一点朝气，语调也很低落。
　　是怎么回事呢？
　　开馆庆典上会公布美术比赛的结果，而获奖作品的评选者，是尤菲米娅。但至于哪一幅画将成为获奖作品，其决定权却并不在尤菲米娅手中。
　　已经内定了是某个大贵族家的公子的作品！
　　这幅画在尤菲米亚还没看到应征作品时就已经注定了会获奖，也就是说，现在只是走个形式而已。顺带一提，那位大贵族在美术馆设立之际，曾捐助了许多资金。
　　其实这种事情根本司空见惯，原本这次比赛就不是以艺术价值来评断作品的优劣，所以也没什么可追究的。但在尤菲米娅看来，她无法认同的部分还是占了大多数。虽然对于这种政治表演她也有充分的理解，但这次，这些人做的也太理所当然了，因为他们打的旗号正是她尤菲米娅本身。从这点上来说，就算达尔顿看来也觉得有点无法容忍。
　　虽然明白整个事件经过，但这样是否对于皇女殿下有些太失礼了。
　　商谈结束后，负责人离开了准备室。这时，达尔顿用平静的语气对尤菲米娅谏言道。
　　“您没必要听他们的，尤菲米娅副总督。能够对您下命令的只有总督一人，至少在这个十一区里是这样的。”
　　坐在沙发上的尤菲米娅扭头看了看站在一边的达尔顿，但她很快就低下了头，无力地笑道。
　　“你说得对。但是，我不能因为我的任性而为这个美术馆带来麻烦。而且，我对自己的判断力没什么自信，这也是事实。”
　　“……”
　　“不要紧，谢谢你，将军。让你担心了，真抱歉。”
　　“没关系。”
　　简短回答完后，达尔顿的心里小声叹了口气。
　　对自己没有自信……啊？
　　这应该是尤菲米娅的真心话吧。事实上，在十一区中，达尔顿知道有不少人在背后对尤菲米娅指指点点。
　　花瓶副总督！
　　这评价并没有说错。事实上，在十一区的统治中，大部分实务性决定都是身为总督的柯内莉亚做出的。凭尤菲米娅手中的权限，她根本不能做出什么决定。但让达尔顿来说的话，这决不是尤菲米娅的错，仅仅因为身为最终决定者的柯内莉亚施行的就是这种体制。
　　说实话，达尔顿等人并不认为这位少女是个“无能”的统治者。虽然她在经验上绝对不足，但资质却非常优秀。举个最为明显的例子，就拿上次的成田事件来说。那时，面临柯内利亚孤立无援的状况，尤菲米娅做出了最妥善的选择，而且是在没有任何人谏言的情况下，靠自己思考出来的。要不是她那样做，军队和平民都会受到更大的伤害。
　　那种选择不是所有人都能做出的，如果自己回到与尤菲米娅相同的年纪，在面临同样的状况时，自己又是否会做出同样的选择呢。
　　（不用太过焦虑，但是……）
　　达尔顿这样想。毕竟尤菲现在只有十几岁。经验不足的话从现在开始积累就可以了。但达尔顿也明白，这种想法只有像自己这样上了一定年纪的人才会有，年轻人基本都不会想得那么远。而且，尤菲米娅现在已经是副总督了，她想要快点成长为与这个地位相称的人，这种想法也不是不能理解。


第二百六十四章 奇迹之藤堂
　　“对了……”
　　陷入沉默的尤菲米娅再次开口。
　　“皇姐――总督给了我骑士的候选者名单，就在总督出发去石川前。”
　　“您意下如何。”
　　达尔顿适当地回答道。关于此事，他没有插嘴的余地。
　　闻言，尤菲米娅有些意外的将目光转向了达尔顿，随后露出一个极其平常的笑容。
　　“果然如此，真的和总督说的一样。”
　　“您指什么？”
　　“关于我的骑士，最先想到这件事的是将军你吧！”
　　达尔顿挑了挑眉，却没有回答。
　　尤菲米娅笑得更厉害了，漂亮的眼睛变成了一对可爱的月牙。
　　“总督说，吉尔福德虽然是个聪明的男人，但却不是那种懂得照顾人的细心人，而那个人在她选骑士的时候也是挑剔得不得了。”
　　“那么……”
　　“顺带一提，我同意总督的意见，安德烈。”
　　安德烈！这是尤菲米娅很小很小的时候，用来称呼达尔顿的名字。
　　达尔顿终于微笑了起来。
　　“如果可以的话，关于此事还是就说到这里吧，尤菲米娅皇女殿下。”
　　“明白。”
　　尤菲米娅微微点头。
　　其实，这件事也是尤菲米娅所烦恼的事情之一。
　　骑士！
　　事实上，尤菲米娅还没能调整好思绪，而周围的情况却又偏偏和自己过不去，发展到了这步田地。连候选者名单也是，才提出没几天就拟订好了。
　　当然，尤菲米娅并不打算责备已经开始催促自己的吉尔福德和达尔顿。他们从以前开始就事事为尤菲米娅操心，关于这个，尤菲米娅很是理解，只是她希望，如果能稍稍推迟一下的话就好了。
　　选择骑士――这对尤菲米娅而言决不是能够随意决定的。皇族的专属骑士，必须宣誓对皇族效忠一生。一生，也就是说，尤菲米娅只要选择了一个人当作骑士，就等于决定了这个人的人生。
　　而作为已经拥有了婚约者的尤菲米亚，她的骑士，还必须要有另外一个人的认可才行。而且，这种情况很常见，婚约者，一般也是专属骑士。像吉尼薇儿那样，可惜的是她的骑士兼未婚夫却神秘的死亡了。
　　所以，尤菲最理性的骑士，骑士是她的未婚夫鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚。
　　然而，为了可以帮上皇兄和皇姐的忙，她却不得不选那个人。虽然已经决定事后就把那个人干掉，但是在尤菲心里，还是有一种背叛了哥哥大人的感觉。
　　在这样的沉思中，直到仪式开始，尤菲米娅的心情依旧没能放晴。
　　坐在主座上，蜂拥而至的记者首先就美术馆的落成提出了问题。
　　“听说这次美术馆的建设，ELEVEN的公司被排除在外？”
　　“这个，关于那个事件……”
　　“这件事正在调查，请不要再讨论类似的问题！”
　　站在尤菲米亚右手侧的达尔顿出声阻止了记者的提问。随后，那个提问的记者在达尔顿那锐利的目光下，不好意思的坐了下来，在他旁边的一位女记者笑了一声。
　　“笨蛋，问尤菲米亚殿下政治的事情也没用啊！”
　　随后，另外一位记者又站了起来，他们本来就不是冲着美术馆来的。如果不是有副总督尤菲米亚的到来，这个美术馆根本无人问津。
　　“我是因特纽的盖特曼，听说您最近会任命骑士？”
　　“呃――啊，是的，骑士……对我来说，那个……”
　　没能避开问题，尤菲米娅不知该怎么回答。或许是看不下去了，美术馆负责人从背后插话道。
　　“各位，今天的提问仅限于与美术馆相关的内容。”
　　于是，记者便收回了问题。尤菲米娅微微叹了口气，她的表情再次低沉了下去。
　　穿着高贵的礼物，扎着可爱的发髻，还有系在脖子上的玫瑰花的丝带，将尤菲米亚完美的身材和绝美的可爱面容更加凸显出来。尤其是此刻，她楚楚可怜的表情，更是让人升起一种让人去呵护的欲望。
　　这幅模样，让所有的记者都下意识的按下了照相机的快门。
　　就是这张照片，这次美术馆已经不虚此行了。
　　美术馆再次顺利的举行下去，但是，就在此刻，距离美术馆不远的长府区监狱。
　　“占部！千叶！侧面的警卫队交给你们了。这是为了救出你们的长官进行的作战，把欠我的情还给我吧！”
　　“遵命……”
　　“明白。”
　　“华莲的红莲二式跟我走，关押藤堂的单间牢房是A9号，使用强行突破，一口气将他带走！”
　　“是。”
　　战力极强的四圣剑首先进行吸引火力，以及对正面的突破。此刻，他们已经换上了京都专门为了武士研制的特制Knightmare Frame――月华。
　　这种新机型，具备着相当于第七世代Knightmare的极高性能。基本构造与红莲贰式几乎相同，特征是省略了辐射波动这项武器，右腕可以持用多种武器，左腕则装备了速射炮，武器包括了战斗用日本刀等。另外还搭载了从机体后部喷出干扰片烟雾的装置。
　　配合完美的四圣剑，很轻松的击破拦截在监狱外面的守备力量，而自身却无一丝损伤，四圣剑中的朝比奈・省悟不禁感叹道。
　　“真是厉害啊！这个月华，和无赖完全不一样！”
　　“确实！这样的话……”
　　卜部・巧雪也赞同的说道。
　　而鲁鲁修的无赖和红莲二式，则趁着这个机会，在鸣响的警报中，向某座建筑物急速奔驰而去。途中，一家敌方警备用的Knightmare*Surtherland从一边冲了出来。鲁鲁修用来复枪破坏了敌方脚部的推进器。这时红莲二式立刻冲上前去，用辐射波动爪一口气爆破了敌方的机体。
　　有了拉克夏塔一行的到来，红莲二式已经完全修复了。
　　哧哧哧……
　　再次驾驶无赖飞驰在战场上，驾驶室中的鲁鲁修板起了脸。
　　“敌方警备网比事前情报中说的要严密了不少啊！”
　　或者可以说，这就是藤堂效应。鲁鲁修，也就是ZERO在半年间成为了居住在十一区的日本人的英雄，而与他不同，藤堂在战后的七年间，一直都是日本人的英雄。特别是在旧日本军所属的军人们心里，对于藤堂和严岛之奇迹的信仰是牢不可破的。
　　而今天又是预定处刑的日子，如果要劫狱，这就是最后的机会了。但是，原本柯内莉亚应该已经放松警戒了。只是，留下达尔顿留守此地，是她的一个失误。
　　以达尔顿的谨慎和经验，不可能无视这种漏洞，考虑到有许多人可能打算劫狱，达尔顿才会对此加强了防守吧。
　　如果是，就不能拖延太长时间。
　　“卡莲，不用顾虑，直接用红莲二式打破墙壁。”
　　“啊？可、可是……”
　　“从这个角度根本不会对牢房里的人产生伤害，快上。”
　　如果在此丢了性命的话，只能说藤堂的运气实在太差了。而且，四圣剑驾驶着月下在正门吸引布尼塔尼亚军的注意力，以及尽量歼灭敌军，不能浪费时间。
　　“是、是。”
　　红莲用没有装备辐射波动的左手猛地向建筑物击去。伴随轰鸣声，混凝土块落下。视野开阔了，建筑物上被打开了一个洞。里面有一个男人，穿着囚服，静静地坐在牢房的中心位置。
　　鲁鲁修微微一笑，打开了控制室。
　　满地的混凝土碎片中。
　　坐在地上的高个子男人，以及从Knightmare上俯视着他的面具男子――
　　“……ZERO吗？”
　　先开口的是藤堂，他的身上没有半点伤痕。原来如此，鲁鲁修私下思量道，运气这样好，难怪被叫做奇迹之藤堂。
　　其实倒不是藤堂运气好，而是柯内莉亚刻意吩咐过，不能对他施加刑罚，为了将完好无损的藤堂交给鲁鲁修，以便让这个男人尽快帮上鲁鲁修的忙。
　　“藤堂镜志朗。”
　　通过面具内藏有的扩音器，鲁鲁修吐出了这个名字。
　　“七年前的战争中唯一击退布尼塔尼亚的男人，日本最后的希望之星。”
　　“严岛之奇迹吗？”
　　藤堂精悍的容貌浮现出自嘲的表情。
　　“你也希望我创造奇迹吗？ZERO。”
　　“那不是奇迹。”
　　鲁鲁修当即否定，奇迹不是那么容易就可以创造的，哪怕身为ZERO的他，自从出现以来，就是以“奇迹”来建立起黑色骑士团的辉煌的。
　　“事前的情报收集、敌军战术的分析、悉心的准备、维持部下士气的统率力。是结合了这一切的战术性胜利。所以，我才需要你。”
　　身穿囚服的藤堂的目光，一动不动地注视着站在Knightmare上的鲁鲁修。
　　但很快，他便扭过头，脸上现出疲惫的神色。
　　“我真是光荣之至。但是，已经够了。身为主将的片濑少将已经亡故，被留下的我没什么可以留恋的！我已经累了，为了维持‘严岛奇迹’之名！”
　　听了这话，鲁鲁修忽然觉得脑子一炸。
　　怎么每个人都――
　　脑海中，浮现出面露温和微笑的友人身影。不，其实说起来这也是理所当然的。眼前的这个藤堂，从那家伙幼年时就是他的老师，肯定会时时刻刻影响着他，时时刻刻指引着他。两人就算相似也没什么不可思议的。
　　但是，就算如此。不，正因为这样――才如此轻视自己的存在，认为只有死才能拯救自己！
　　愚蠢的凡人！
　　所以，正是这样的人，才有利用的价值，只需要用名为信念的东西，用人类的期待和寄托为诱饵，令那些执着的伟大之人，为之奋斗，为之舍生忘死，为之战斗不息。


第二百六十五章 藤堂救出
　　“开什么玩笑！”
　　不屑中，鲁鲁修张口喝道。因为他的语气太过激烈，附近的空气似乎都震动起来，令藤堂惊讶的将目光转回了他身上。
　　站在自己的机体无赖肩上，鲁鲁修高傲地挺起胸膛。
　　“你必须负起责任来，藤堂！负起奇迹的责任。”
　　鲁鲁修时常思考这个问题。
　　“这个十一区，与布尼塔尼亚其他的知名区域相比，抵抗运动要激烈得多。这是为什么呢？”
　　鲁鲁修问道，随后自我解答着。
　　“很简单，七年前日本虽然战败却留有余力。不，不是指军事上，而是精神上的东西。他们知道自己现在无法与布尼塔尼亚匹敌，但是，如果有一天拥有了这种力量的话……很多人都有这种念头――这究竟是谁造成的，藤堂！”
　　“……”
　　“许多日本人现在还在做梦，梦见自己颠覆布尼塔尼亚的统治，梦见将布尼塔尼亚驱逐出去。是的，这个梦，就延续在名为严岛之奇迹的美梦之后。”
　　“你想说这是我的责任吗？”
　　沉默的藤堂终于开口了。
　　“对，人们还抱有奇迹这一幻想，所以REFRAIN才会肆意蔓延，不是吗？”
　　“挣扎吧，藤堂。一直丑陋的挣扎到最后，然后死去，直到奇迹之藤堂这个名字变得一文不值，彻底破烂腐朽为止。”
　　“这样日本人才会真正的承认自己的失败，你想让我来终结他们的梦想。”
　　“为了民众，这是必要的。为了那些在你创造的梦境中起舞，现在仍未臣服于布尼塔尼亚以至于遭受痛苦的人们。梦境终结的话，承认战败这一事实的话，他们的痛苦就能结束了――原本就是这样。”
　　这时，鲁鲁修忽然傲慢地笑了。
　　“这就是你创造的梦境，和我无关，我不会做梦。我能创造出的只有一个，那就是名为奇迹的结果。”
　　藤堂目不转睛地凝视着鲁鲁修的面具。
　　最终，他咧了咧嘴，硬装出一个笑容。
　　随后，藤堂低声问道。
　　“我有一点想向你确认。”
　　“什么？”
　　“在这七年间，曾有许多日本人向我寻求奇迹。而你现在和我一样，也在寻求奇迹。”
　　“我所展现的，只是梦境，遥远的幻想！”
　　“是吗！那么，你所描绘出的奇迹又能持续多远？能够上升多高？”
　　面具内的鲁鲁修微微眯起了双眼。他用戴着黑色手套的右手放在胸口上，任由身上的披风随风舞动。
　　“当然，直到我将布尼塔尼亚打倒在地为止。”
　　“很好，最后一个问题！”
　　藤堂站起身来。
　　“你是那个人吗？成田山的战争，是你和神乐耶殿下联手设下的圈套，利用无赖・改把我和四圣剑引开，然后领失去了重要战力的解放战线被柯内莉亚轻易击溃，自己最后却利用我和片濑少将，逃脱布尼塔尼亚的追捕！”
　　这不是疑问，而是质问，更是肯定的质问。
　　“为什么这么问？”
　　鲁鲁修傲慢的挺直了身体。
　　“能够让神乐耶殿下，和柯内莉亚联手的人，除了你，我想不到还有别人了！”
　　“既然你这么想，那就当是这样吧！怎么，你打算暴露我的身份，给那个片濑报仇吗？”
　　“不，如果是真的是你的话，我不会选择报仇！神乐耶殿下虽然是你的女人，但是首先确实日本皇室的唯一血脉！她才是日本真正的主人。我不会投靠你，ZERO，但我选择忠诚于日本。”
　　“正确的选择，神乐想必也会高兴的！”
　　“既然如此，那我就将这副皮囊交给你了！”
　　藤堂将手上的镣铐举了起来。
　　终于，到了公布美术比赛获奖作品的时间了。
　　作为司仪的美术馆负责人单手高高举起话筒宣布道。
　　“接下来，有请尤菲米娅皇女殿下选出获奖作品。得到这朵花的作品就能获得大奖！”
　　“……”
　　美术馆宽敞的大厅，被设计成能够直接看到二楼的构造。
　　走上楼梯，墙壁上挂满了应征作品。每一幅都相当优秀。尤菲米娅等待能让自己把花插上去的作品出现，虽然得奖作品已经内定，尤菲米娅无法按自己的意志来选择。
　　尤菲米娅步履沉重地走上楼梯，站在那幅被内定的作品前。
　　题材是尤菲米娅的父亲，站在演讲台上进行高亢演说的神圣不列颠帝国皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚的肖像画。
　　“……”
　　说实话，这幅画看不出有什么不好，但同样也没什么突出之处。尤菲米娅并不具有那么高超的审美能力，但就算有，她同样不喜欢这幅画。技术上没什么值得评判的，只是一幅一厢情愿的作品而已。对于这幅画尤菲米娅感觉不到共鸣。事实上，让心里感觉温暖的画作旁边还有好多。从这层意义上说来，看这幅画的人根本“感觉不到”任何东西。既然它无法给人感动，那名为大奖的荣誉也就不应该给它。
　　自己是否该选择这幅画呢？
　　这样做是否正确呢？
　　尤菲心里确实没什么自信，当然，达尔顿所说的无需介意也是正确的，身为布尼塔尼亚帝国的第三皇女，而且还拥有柯内莉亚这么一个强势的皇姐，再加上和几个同样拥有强势权利的姐妹拥有同一位婚约者。
　　尤菲米亚无需介意任何人，甚至是任何名门家族的影响。
　　但是，温柔的尤菲真的可以做到吗？
　　“……”
　　“……尤菲米娅殿下？”
　　尤菲米娅默默地站在原地一动不动，这时从斜后方传来了美术馆负责人的小声催促。他的身边还站着作为辅佐一直没有离开尤菲米娅身边的达尔顿。
　　“……”
　　自己果然还是……
　　尤菲握紧了拳头。
　　就在这时。
　　庆典会场忽然人声鼎沸。尤菲米娅不知发生了什么事，不禁回头望去。
　　从会场门口，走进一名面色凝重，身穿与华丽的布景毫不相称的粗布军服的男人。只是，他并非向着尤菲米娅走来。
　　而是走向达尔顿。
　　男人走近后对达尔顿小声耳语了几句，只见达尔顿的表情愈发阴沉了。
　　“长府出事了？”
　　那架Knightmare名叫“月下”。
　　它的原型是华莲所驾驶的红莲二式，只是，它没有像红莲二式那样装备辐射波动装置，运动性能方面也比红莲稍差一些。简单说来，就是量产机。生产起来比红莲简单，能力自然比不上红莲。但就算如此，拿它和黑色骑士团使用至今的无赖和无赖改比较，已经是相当优秀的机体了。
　　解除了束缚的藤堂面前，月下威严地耸立着。仿佛会融化在夜空中一般漆黑的机体。它的身边还站着四架型号相同的月下，而站在中央的那架与其他稍有不同，颜色较为接近灰色。
　　这就是所谓的，将专用机奉上。
　　是日本……不，准确的说应该是很古老的中国，君主在得到一位万中无一的勇士效忠的时候，会奉上和这位勇士相称的武器和铠甲，用来表示自己对这位勇士的重视。
　　看着眼前的黑色月下，藤堂在心中苦笑起来。这就是ZERO为自己预备的东西啊。不过，毕竟他自己乘坐的是性能低劣的无赖，却给了自己月下。这也就意味着，他将前线的指挥权交给自己了。
　　如果我没有答应他的话，他打算怎么办呢？
　　一边这样思考着，藤堂一边呼叫自己身边的其他四架机体。
　　“朝比奈、千叶、占部、仙波。麻烦你们了。”
　　“中校！”
　　“欢迎回来，藤堂先生。”
　　“小意思。”
　　通过外部对讲机，与自己出生入死的部下们回答道，藤堂对ZERO的感激又多了几分。哪怕是为了这几位忠心的部下，藤堂也不能轻易去死。
　　“帮助ZERO，此处不宜久留，用残存兵力一口气突围。”
　　“遵命！”
　　听从乘坐在月下中藤堂的指示，四人一同高声回应道。
　　一边通过无赖的通讯线路听着他们的对话，驾驶舱内部的鲁路修一边露出了满意的冷笑。
　　“藤堂终于到手了，接下来，就是完成撤退，明天试探一下朱雀！”
　　但，就在这个瞬间，驾驶舱忽然响起了警报。一枚利爪向鲁路修乘坐的无赖径直地飞了过来。那是钩索，Knightmare放出的。
　　做出反应的不是鲁路修，而是一边的红莲二式。它从坚硬的水泥地面上一跃而起，用从双臂中拔出的近战短棍挡开了钩索。
　　改变了轨道的钩索在空中虚晃了几下，立刻被收了回去。而钩索消失的地方，是远处如同箭矢般立于地面的熟悉敌机。
　　白色的骑士――兰斯洛特！
　　“什么！？那家伙在这里――”
　　从通信器中，传来卡莲意外的惊呼声。但鲁路修完全不为所动，反而饶有兴致地笑了起来。
　　“没想到没想到……另一个问题会自己跑出来。弟子和老师的再次相见，想必会非常有趣吧！哈哈哈……”


第二百六十六章 美术馆的骚动
　　仪式会场的骚动逐渐扩大。
　　这里与发生状况的长府军事收容所相距甚远，但聚集在会场的，都是些耳聪目明的媒体从业者。他们能通过很多渠道得到情报吧。
　　那个黑色骑士团的袭击――
　　喧嚣的会场一角，一个隐蔽的位置上，十一区统治军幕僚长，达尔顿・安德烈使用专用的通信频道，与位于统治军本部的总督府进行联系。
　　“他们的目的是藤堂啊，很好，那就封锁周边的所有干道……嗯，第一九驻扎地。待命的空投部队很快就会赶到。”
　　就算面对这等突变，达尔顿的语气依然冷静。不，应该说他不得不冷静，因为是总督柯内莉亚命令他留守此处的，所以他必须尽到自己的责任。
　　但是，变现从容的他，此刻内心受到的震动，却是前所未有的大。
　　柯内莉亚皇女殿下，为什么会在这个时候离开，为什么会在离开之前，下令让朱雀杀死藤堂，为什么要减少关押藤堂监狱的警卫，为什么……
　　有太多的为什么，让达尔顿去寻找。
　　但是现在……
　　“明白了，让收容所的警备队在原地阻挠敌方就够了。还有……现在的话，特派的那群家伙应该也在那里吧。传我的命令，让他们也出击――是吗，已经出击了。不，没事。毕竟是紧急事态。”
　　达尔顿身边，是脸色虽然平静，但却呆立不动的尤菲米娅。她紧紧握着用来选择画作的花朵，屏息静听达尔顿的电话内容。
　　当然，达尔顿是在很远的角落里说话的，但是尤菲米亚超越人类之上的听觉，却令她可以轻松的将那些隐秘的对话听得一清二楚。
　　而且，现在这些消息只有她才有资格听。
　　“我想知道现场的详细情况。让收容所的警备队本部和这里连线。让他们报告……什么？TV局的轻型飞机？怎么会有这种东西……”
　　还没等他说完，从会场的某个方向忽然传来哇的一声惊呼。这下就连达尔顿也被吓了一跳，不由回头望去。
　　大厅宽阔的天花板，那里有一个巨大的显示屏，附带卫星通信系统――进行商谈时美术馆的负责人这样说过――卫星通信，也就是能够通过信号进行现场直播。
　　而这时屏幕中播放的影像，是TV局的最新消息，画面中突然出现了长府收容所战火纷飞烟雾缭绕的景象。
　　“谁？是谁擅自动了这机器！”
　　达尔顿有些不耐烦地目送美术馆职员慌慌张张跑向器材室，随后他继续自己的联络。
　　“是的，我这里也确认了……野外音乐会？原来如此，因为这个才会跑到那里去的啊……不，不需要限制报道。既然已经放出来了，再作限制也就没必要了。我这里要把握状况非常容易。接着放，随时把空投部队的消息……”
　　指令下达完毕后，达尔顿切断了通信线路。此刻，在一边的尤菲米娅用焦急的语气说道。
　　“飞到现场空域的是民用飞机吧，得让他们赶快避难……”
　　达尔顿摇摇头。
　　“是超望远镜头拍摄的画面，并不很危险。”
　　“但是……”
　　“他们是特意留在现场拍摄的，当然，如果我们情况不妙的话还是会让他们避难，但现在根本没有问题。”
　　尤菲米娅像是还想说些什么，但最后她还是闭上了嘴。在与军事相关的事情上达尔顿是专家，自己就算唱反调也没用。而且，皇兄的话，应该不会轻易的暴露自己。
　　只是，自己到了关键的时刻，竟然依然没有什么用，尤菲感觉有点难过。
　　我……果然没什么用！
　　注视着皇女消沉的身影，达尔顿轻轻咳嗽了一声。
　　“如果可以的话，我希望您能允许向整个租界发布第二级警戒令，副总督。”
　　“……我允许！”
　　尤菲立刻回答，应该说是出于低迷状态中的她下意识的举动吧。
　　“非常感谢。”
　　“但是，我有一件事想要问你。”
　　这时，尤菲米娅抬起头，注视着达尔顿的目光中不知为何显得有些严厉。
　　“请说。”
　　“特派就在那里――刚才你这样说过吧，将军。”
　　“……”
　　“为什么。他们的基地完全是在相反方向，没理由会在那里。”
　　“……”
　　“请回答……不，这是副总督的命令，我需要你向统治军公开情报。”
　　既然她这样说，达尔顿也就不能不回答了。虽说副总督这个名号只是个摆设，但除了总督柯内莉亚，十一区中没有人的地位比她更高。
　　达尔顿克制住胸中的叹息，张开了紧闭的嘴唇。
　　“是总督的命令，本日零时，将处死反体制第一级罪犯，藤堂镜志朗。特别派遣向导技术部所属的枢木朱雀，被任命为行刑人。另外，见证人由同一部署的罗伊德・阿斯普林德少校和塞希尔・珂尔弥中尉担任。总督没有命令携带Knightmare，但我和他们都私自作了这样的决定。因为这几天以来租界周边的反政府势力有蠢蠢欲动的迹象，所以我代替总督下了这道命令。”
　　尤菲米娅的脸色一沉，郑重的问道。
　　“行刑……人……？”
　　“Yes，My lord。”
　　“……记得那个藤堂是朱雀――不，枢木准尉的旧友……好像他们非常的，就像家人那样亲近……”
　　“……”
　　面对达尔顿的再次沉默，尤菲米娅的身体有些踉跄了。
　　“为什么要这样做……难道你怀疑他的忠诚吗，将军！”
　　尤菲米娅不由自主地提高了音调，看来这下连会场也能听见了。好几个原本盯着屏幕的人都回过头来。
　　达尔顿用余光扫了几眼会场之后，静静地回答。
　　“这是让他向布尼塔尼亚发誓效忠，副总督阁下。”
　　这个决定虽然残忍，但是达尔顿本人是非常赞同的。不仅是因为枢木朱雀是一位名誉布尼塔尼亚人，而且还是他欣赏的男人。
　　在柯内莉亚交给的骑士名单中，达尔顿本人是想加上一个的。
　　名誉布尼塔尼亚人――枢木朱雀！那个人拥有这样的资质。
　　当然，达尔顿无论如何都不会想到，真正做出让朱雀亲手处决自己最敬爱的老师命令的人，其实是尤菲本人。这位温柔软弱，可爱率真的皇女。
　　“……”
　　尤菲米娅咬紧了嘴唇。就在这时，仪式会场又热闹起来。
　　直播画面从黑色骑士团的Knightmare转向了白之骑士――兰斯洛特。
　　那架白色Knightmare的行动依旧非比寻常。鲁鲁修的无赖和卡莲的红莲二式退到了后方暂且不提，藤堂及其部下的五架月下，白色Knightmare在一对五的情势下，依然游刃有余。躲过远处四圣剑射来的子弹，穿过藤堂驾驶的月下从左右交替刺来的利剑，抓住空隙还得势不饶人地追赶过来想要劈开机体。
　　四圣剑和藤堂，他们从未遇到过这样棘手的敌人，那种非人的行动力和洞察力，就像能用别的眼睛来观察似的。
　　“嗯……”
　　离战场收容所稍远处停着一辆牵引车。聚集在其中的，是为支援前线的ZERO和卡莲等人的Knightmare部队，而在此待命的井上等黑色骑士团成员，确保退路和干扰敌方通信是他们的主要任务。但，其中还有一群陌生的白衣人。
　　位于中心的是一位女性，她同样身披白衣，注视着正在播送现场情况的电视屏幕。年龄大约三十岁不到吧，抹着浓浓口红的嘴唇叼着一支长长的烟杆。
　　“就是它吗？那个让ZERO头疼的白色盔甲。”
　　女性问道，坐在车内无线机前的井上回答了声“是”。
　　女性耸耸肩。
　　她是红莲二式以及月下的主要开发者，同时也是作为这次战斗中Knightmare的整备负责人而新加入的成员――拉克夏塔・恰拉。
　　中华联邦驻日本特派的科研人员，同时也是制造出被布尼塔尼亚视之唯一可以威胁到Knightmare的高达的创造者。
　　当然，有别于Knightmare的高达之名，只是中华联邦为了区分他们自主研发的Knightmare和布尼塔尼亚的Knightmare的区别而已。而且，和布尼塔尼亚的圆桌骑士制度一样，中华联邦也拥有自己的龙骑将，龙骑兵。
　　龙骑兵乘坐的，是和布尼塔尼亚的Knightmare类似的高达。而龙骑将乘坐的机体，却是从没有暴露在外人眼中的，被称为真正高达的人型机器。
　　而龙骑兵的高达，只是高达的缩略版而已。
　　当然，这一切只是传闻，但是龙骑兵确实可以和布尼塔尼亚的骑士对抗，这是毫无疑问的事实。
　　“真没想到，居然无视驾驶员造出了这种乱来的机体。说得清楚点，那根本不是人类能驾驭的东西。”
　　井上等人对视了一眼。
　　“那个，如果这样说的话，红莲二式不也是……”
　　“别说傻话。虽然我对驾驶员的要求很高，但从不提无理要求。反正，那架Knightmare不是普通人能控制得了的，这点很清楚。”
　　不过呢，我对里面的人还是有些兴趣的！
　　拉克夏塔笑道，她当然不会告诉这些人，卡莲，可不是普通的人类。不，也在现在，她已经不能称之为人了。在卡莲穿上她按照ZERO的指令特制的驾驶服后，为了检修红莲二式，她曾让卡莲驾驶红莲进行测试。
　　那种数据，毫无疑问的表明，卡莲的身体素质，以及反射神经，和机体的神经连接等，都已经超越了名为人类这一物种的存在。
　　准确的说，应该是半英灵吧！
　　虽然只是下位的！


第二百六十七章 四圣剑的报复
　　藤堂向侧面避开了白色Knightmare放出的钩索。
　　鲁鲁修在无赖内从远处守望着这场战斗，只听见耳边传来藤堂从容的话语。
　　“ZERO，继续这种小规模战斗是没有意义的，我建议用烟雾弹来撤退。我们这次并不是为了和强敌争斗才到这里。”
　　“我很想回答你，说得没错。”
　　鲁鲁修淡然的一笑。
　　“但是，如果知道这家白色机体的驾驶员的身份的话，你和四圣剑的选择，会是什么呢？”
　　“什么意思？你应该知道吧，再拖延下去布尼塔尼亚的援军就会赶到了。我们可不是那种为了意气之争，就会罔顾大局的人！”
　　队长机型的月下里，藤堂皱起了眉头，他对ZERO这种故意挑起别人兴趣，却迟迟不作出解释的说话方式不太满意。当然，那语气中蕴含的高高在上的态度，也是一个重要的原因。
　　“放心，好像有空投部队正向这里赶来。但是，离他们到达还有不少时间，足够了。”
　　一边说着，鲁鲁修一边打开了和四圣剑的通讯。
　　“哧哧哧……”
　　电子杂音消失后，鲁鲁修的声音通过扩音器传到了他们，还有他们的首领藤堂耳中。
　　非常清楚的！
　　“那架白色的Knightmare，名为兰斯洛特！是布尼塔尼亚的第七世代Knightmare试做型机体，而驾驶他的人！你们应该非常熟悉！”
　　“是谁！”
　　藤堂已经有了一种不好的预感。
　　“枢木――朱雀！”
　　“什么！！！”
　　四圣剑的惊呼同时从通讯器的对面传了过来。
　　“真好啊，时别七年的再会，老师和弟子，还有同伴！让我想起了七年前，神乐耶下达的那个抓住朱雀的命令了！那个时候，你们还真是狼狈啊！千叶，朝比奈，仙波，卜部！”
　　“神乐耶殿下的命令！ZERO，你是……”
　　千叶风沙最先醒悟过来，惊呼道。
　　“知道了，不用说也可以！”
　　鲁鲁修阻止了千叶，还有其他三位四圣剑成员的话。随后，他再次用那种傲慢的语气询问。
　　“那么，你们的选择是什么？在这里撤退，还是……”
　　“藤堂中校，请允许我们留下来！”
　　“我们要和朱雀战斗！”
　　“七年前的仇，今天要在这里，用Knightmare还回来！”
　　“藤堂先生！”
　　四圣剑纷纷请求道。
　　“……我知道了！”
　　沉默了一会，藤堂最终还是答应了。
　　他本人也有一些话要对朱雀说，为什么，这个男人会选择这条路。
　　“决定了吗？”
　　鲁鲁修问道，激烈的战斗稍微停止了一会。对面被包围在中间的朱雀，已经蠢蠢欲动。藤堂也注意到了兰斯洛特的行动，再次避开了对方的一记钩锁。
　　“抱歉，ZERO，请给我们争取一点时间！”
　　“十分钟！”
　　鲁鲁修给出了时间，随后又将通讯转到了卡莲那里。
　　“卡莲！”
　　“是、是！”
　　“击溃所有的援军，不要让他们打扰到藤堂他们和朱雀的叙旧！”
　　“了解！”
　　卡莲点头应是，和鲁鲁修一起跳到了后面的仓库的屋顶，占领了制高点。
　　在监狱旁就是飞机的起降场地。话虽如此，它却并没有大到能够接纳民用飞机。这里是为个人使用的V-TOL机的起降准备的空间。地面是平整的柏油路面，能够发挥出Knightmare脚部推进器的最高速度。周围的几个建筑物，是用来收藏着陆飞机的仓库。
　　鲁鲁修和卡莲刚刚占据了两个制高点，预防布尼塔尼亚的援军，藤堂及其部下的五架月下一记将推进器开足马力，与白色Knightmare暂时拉开了距离。
　　然后，摆出了军阵！当然，藤堂的月下稍稍有些落后。应该说是故意作出落后的样子。兰斯洛特没有放过这一机会，用最大速度一口气缩短了与藤堂的距离。它的速度远在月下之上，只有红莲才能与它勉强持平。
　　因此，复数的月下，只有通过战阵以及诱饵战术，来寻找兰斯洛特的破绽。俗话说，最了解对手的，只有敌人。但是除了这个答案之外，还有一个。
　　那就是熟悉自己的人，包括同伴，亲人，以及老师之类的。
　　用藤堂和四圣剑来对付朱雀，没有比这更好的选择了。当然，此时的卡莲和红莲二式，也绝对拥有击败朱雀和兰斯洛特的力量，但是这种结果，就太无趣了。
　　而且，对于朱雀在布尼塔尼亚人中的加分，也是一个不小的问题。
　　鲁鲁修坐在无赖的驾驶舱中“哼哼哼”的冷笑着。
　　这速度和机动性确实惊人，第七世代的Knightmare，其卓越的性能，配上一个拥有如此高超Knightmare驾驶技术的骑士，完全可以改变一场战争！就像是圆桌骑士一样，当然，无论是机体性能还是驾驶员的技术，距离真正的圆桌骑士还有一小段距离，但是在目前的十一区，并没有足以令圆桌骑士出动的战争！
　　这也是鲁鲁修一直隐藏审判军团的原因，避免引起布尼塔尼亚的注意。
　　在鲁鲁修思考的时候，兰斯洛特已经开始向再次避开了钩锁攻击的藤堂发起突进。
　　是的，这是一着妙棋。
　　那家伙的行动有一定的规律。
　　果然，兰斯洛特举起剑向藤堂的月下猛冲了过去，顺带一提，在面对这种对手时，只有卡莲配合红莲才能完美地避开这一刀。如果是无赖级别的机体，现在早就被一劈为二了，即使是月下估计也很勉强。
　　正因为如此，本能的感觉到藤堂的月下是五个敌人中最具威胁的朱雀，才选择他作为突破点。擒贼先擒王，这在战场上是亘古不变的真理。
　　就像篮球中的晃人一般，藤堂的月下原本迟缓的动作忽然改变了速度。知道自己的机体性能比不过对手，但是藤堂却凭借自己对朱雀这位曾经的弟子的了解，在敌人利剑刺过来的刹那之间，猛的侧身飞速躲过敌人的利剑，与原本贴身的兰斯洛特拉开了距离。
　　然后，在攻击落空的情况下。朱雀为防止受到反击立刻开始了移动，它的移动方向充分考虑了周围地形和障碍物。
　　“不愧是朱雀，已经成长到这种地步了！”
　　月下的队长机里，藤堂毫不吝啬的赞赏了一声，从刚才那一瞬间的接触，藤堂几乎可以确信，在Knightmare战中，朱雀的实力已经凌驾于自己之上了。
　　攻击失败的兰斯洛特飞了起来，一个后空翻，落在了起落场的仓库前。它想要借障碍物作掩护迷惑对手视线，从而防范反击。很合理，但这样的目的太显而易见了。
　　从兰斯洛特打算藏身的仓库阴影中，另外一架月下冲了出来，它向着地的对手举剑刺了过去。
　　是卜部！
　　七年前，他是四圣剑中第一个倒在朱雀剑下的人。而当时他就是被突击的朱雀一剑击中柔软的小腹，才被一击打倒。现在，正是他报仇雪恨的时候了。
　　但是，如果能就此决定胜负，那就太轻松了。
　　朱雀现在的实力，和七年前相比，有着恍若天与地的差距。而且，兰斯洛特的超强性能，也是月下不能相比的。在着地的同时，朱雀以难以置信的反应速度用来复枪在极近距离瞄准了月下。枪身与利刃互相碰撞。但毕竟是月下首先发起的攻击，所以此刻它占据了主动。
　　兰斯洛特手中的来复枪被弹向高空，失去了一件武器，朱雀立刻操纵着微微弯下了腰。右手臂的光盾猛的展开，化作一面盾牌，将卜部撞了出去。
　　这个时候，四圣剑的配合就体现出来了，兰斯洛特来不及追击，下一个攻击已经到了。
　　老辣的仙波在卜部采取行动的同时，已经从远处疾驰而来，飞射的子弹被光盾挡下，月下的武士刀却借助惯性发起了突刺。
　　兰斯洛特迅速的向后退，拉开距离。
　　“这种感觉，好熟悉！”
　　陷入四圣剑围攻的朱雀，脑海之中感到了一种莫名的既视感，似乎自己曾经经历过同样的事情。而且，刚才和那个队长机型一样的敌人的近距离接触，更是涌起一股强烈的冲动。
　　可惜，他现在根本没有空闲的时间来回忆那种情感。
　　另外两架月下，千叶和朝比奈两个技巧型的武士，一个持剑守在四角战阵的一边，另外一个，则用手臂上的机枪，逼迫着兰斯洛特逃向他们预定的位置。
　　那是另一个仓库。
　　但是，在兰斯洛特下落的同时，那里同样出现了一个黑影。是藤堂驾驶的月下。月下手持利剑，在四位部下完美的配合下，终于将这架性能卓越的兰斯洛特逼到了陷进，这次不会失手了。
　　“哦，五分钟就KO了吗？”
　　无赖的驾驶舱中，鲁鲁修扬起头高傲地笑起来。
　　“将军了？”
　　月下・藤堂机如闪电一般向白色Knightmare刺去。
　　三段刺，作为日本第一剑士，藤堂的剑道中的最强招式。在刺杀事件发生之前，藤堂已经将自己的一切都教给了朱雀，但是唯有这招三段突刺，藤堂只是想朱雀展示了一遍，而直到战争爆发，朱雀和藤堂分别的时候，他唯一没有完全掌握的剑术。


第二百六十八章 师生再会
　　一段，二段！
　　兰斯洛特庞大的机体以无比灵巧的动作，勉强躲了过去。但到第三段时，朱雀已是无计可施了。机体被贯穿，月下的剑刺进了驾驶舱的上部。
　　不，敌人还活着。在躲避那致命的三段突刺的过程中，朱雀操纵着兰斯洛特将姿势下压，这就使得最为重要的部分，也就是驾驶员所在的驾驶舱和能量填充装置逃过一劫。
　　藤堂在将剑刺入机体后改变轨道，由于对方改变了姿势，他只将驾驶舱的上部划去。
　　哧哧哧……
　　激烈的电花中，覆盖驾驶舱的装甲部分被强行切割了下来，但是这种程度，根本不能令机体完全停止活动。
　　“嘁！”
　　胜利就在眼前却又遭到了阻碍，鲁鲁修不禁有些不耐烦，暗暗啐了一口。幸好通讯器已经关闭了，不然听到首领ZERO竟然发出了那种声音，估计很多人会掉下眼珠子吧。
　　但也无所谓，反正，他也没打算就在这里把朱雀解决掉。除了测试一下藤堂和四圣剑的实力之外，只是鲁鲁修本人的一点恶趣味罢了。
　　白色的装甲掉在地上，发出了一声哐当的巨响，随后，在白色Knightmare的驾驶舱上部。当然，没有了遮蔽物就意味着内部能被外人看得一清二楚。外人能够看见坐在驾驶舱内的驾驶员。
　　白色Knightmare站直了身子。这时，驾驶Knightmare的驾驶员的面容，出现在所有人的面前。
　　柔软的自然卷发。
　　稚气未脱的双眼。
　　但脸上的表情却充满了毅然。
　　这就是兰斯洛特的驾驶员，连续破坏了黑色骑士团几次行动，救下了总督和副总督的名誉布尼塔尼亚人――枢木朱雀！
　　“这个家伙该不会就这么挂掉了吧！”
　　在敌方的黑色Knightmare挥剑刺穿兰斯洛特的瞬间，守在仪式会场前观看影像的尤菲米娅一瞬间屏住了呼吸。她拼命抑制住从喉咙深入涌上的惊呼，差点以为朱雀就这样领便当了。
　　幸好，就算是这样，兰斯洛特和朱雀现在依然健在。被破坏的只有驾驶舱上部。这样一来，屏幕上依旧映出了驾驶员的身影，兰斯洛特本身的活动并没有停止。
　　尤菲米娅不禁松了口气，但就在这时。
　　“喂，那不是ELEVEN吗？”
　　这是记者们的声音，尤菲米娅这才回过神来。
　　“我记得，对，他名字叫――枢木朱雀。”
　　“曾作为克洛维斯殿下案件的嫌疑人被逮捕的那个……”
　　“居然让一个ELEVEN来驾驶Knightmare？”
　　“开什么玩笑！怎么有这种事……”
　　“这是怎么了！”
　　声音越来越响。尤菲米娅身边的达尔顿觉得情况有些不妙。当然，军中没有规定不允许布尼塔尼亚人以外的人作为Knightmare的驾驶员。
　　不过，这是情感方面的问题，至少在某些思想保守的布尼塔尼亚人看来，将敬意奉献给一个非布尼塔尼亚人并称他为骑士，是不可原谅的。
　　所以柯内莉亚和达尔顿就兰斯洛特和朱雀的消息从没有对外公开过。只是没想到，事实会在这种情况下被揭开。在战斗中Knightmare没有爆炸，而是将驾驶舱展现在了公众面前，这种概率实在是低于万分之一。
　　“到此为止了。”
　　立刻，达尔顿对着自己的通信机发出了指示。
　　“命令在现场转播的TV局的家伙退避……我明白，已经播放的也只能这样了，是我的失态。”
　　事后处理方法有很多，但无论选择其中的哪一项，继续将朱雀和兰斯洛特通过直播公诸于众都不是个聪明的选择。
　　“冷静点，我说了责任不在你。空投部队呢……是吗，只要按照预定向那里前进就行。”
　　切断通信后，达尔顿大步向会场中心走去，他对在周围穿梭的美术馆职员喊道。
　　“关掉影像！不能继续……”
　　但就在达尔顿厉声高喝的时候，一个尖锐的嗓音在他身边响了起来。
　　“请等一等！”
　　“哈……”
　　达尔顿回过头，眼前是身穿美丽正装的布尼塔尼亚帝国第三皇女尤菲米娅副总督。
　　“我想看下去……不，我有义务看下去。将军，你和我都有这样的义务。”
　　她惹人怜爱的脸上已经没有了刚才的不安和愤怒，语气平静而又坚定。
　　对于她来说，这说不定是一个机会！
　　至少，在罗伊德替她制造好新的兰斯洛特之前，朱雀还有一定的利用价值。
　　比起美术馆的震惊，正在战斗的现场倒是非常平静，除了黑色骑士团们惊讶于兰斯洛特的身份之外，提前从ZERO那里得知真相的藤堂和四圣剑，都没有太多的震惊。
　　只是在分别七年之后的重逢，感情有些复杂而已。看着朱雀那依然显得稚嫩，但是却异常坚毅的脸庞，藤堂很是感慨的自言自语道。
　　“朱雀……吗？七年了，那个小家伙已经成长到这种地步！”
　　那个在七年前跟在自己身边喊“老师”的孩子，今天……却成了本该将自己处死的少年。而他，就是那架白色Knightmare的驾驶员，在自己和四位部下的联手攻击下，依然顽强不屈。
　　你变强了，朱雀！
　　藤堂心里有一种看着儿子成长的感觉。
　　在藤堂的脑海里飘过种种思绪的时候，月下的主显示器上映出的朱雀坐在驾驶舱中，他神情紧张地打量着某些地方。不，他看的应该是驾驶舱吧。他在确认状况，或许是认为机体还能承受接下来的战斗，随后他拉动操纵杆，让屈身的Knightmare站起来。
　　咔嚓！
　　藤堂半是条件反射地驾驶月下向那架白色Knightmare冲了过去。他不是为了破坏，而是为了相反的目的。白色Knightmare用双手顶住了月下的突进。两架机体互相角力，彼此力量均衡。但正因为这样，两架机体的动作都停止了片刻。这时藤堂立刻打开了自己驾驶舱的舱门，探出身子，在狂风中大声喊道。
　　“住手！朱雀！”
　　眼前出现的这个人令朱雀瞪大了双眼。
　　“藤堂先生……！”
　　但是，少年的眼中立刻染上了锐气。
　　“藤堂先生，你即使歪曲事理，也像继续苟活下去吗？”
　　这话足以让藤堂充血的头脑在瞬间冷静下来。
　　在看到朱雀的脸的瞬间，尽管是在战场，尽管之前ZERO已经提醒过他，藤堂还是回忆起了往事。
　　那时他对自己如此的仰慕，总是一口一个老师地叫着。并不因为他是名誉布尼塔尼亚人，或是日本人。而是因为，那是他，是那个少年，所以自己在真正见到成长后的他的时候，认为自己或许能说服他停止这场战争，将他拉到自己麾下。
　　作为弟子！
　　但那已经是过去的梦了。
　　是啊！
　　凝视着少年毅然的双眼，藤堂在心中自言自语。
　　他和自己已经踏上了不同的道路，现在的自己已经不再是他的老师了。
　　在那个沙滩，他们最后分别的地方！
　　将回忆沉入记忆的海底，藤堂勾动唇角露出一个微笑。这样的话，那么现在彼此就是单纯的敌人了。从今往后，只要抛开过去的情感，清楚地站在敌对的立场上就行了吧。
　　“失望了吗？朱雀，那你就按照预定将我处决吧。”
　　“……”
　　朱雀震惊的看着这位自己曾经最为尊敬，甚至崇拜的人，完全呆住了。
　　“怎么了！你来这里的目的不就是为这个吗？没想到你会变成一个只知道安于现状的守旧小子。”
　　“即使否定现在的社会也没有任何意义！应该承认他，并且拥有改变他的力量！”
　　朱雀终于从失神中恢复了神智，脸色一顿，坚定的回望着藤堂。
　　“你是认真的吗！”
　　“当然！”
　　朱雀的回答没有半点迟疑。
　　藤堂不知为何依然面露微笑，就算选择了不同的道路，就算他不再称呼自己为老师，就算自己已经失去了当老师的资格，身为老师的人还是会为弟子的成长而感到高兴的。
　　不管是以什么形式，所以，藤堂接着说出了这样的话。
　　“那你就朝着你认定的道路走下去吧！”
　　“啊？”
　　朱雀的表情顿时显得有些茫然。瞬间，僵持不动的两架Knightmare的力量平衡被破坏，机体和机体碰撞响起了金属音，两架机体拉开了距离。
　　“不管是胜是负，不拿出全力的话什么也得不到！对于国家或个人来说都是一样的。让我看看你拔剑的觉悟！”
　　藤堂大笑着坐回到了驾驶舱。
　　朱雀的眼睛瞪得更大了。
　　随后，少年清楚地作了回答。就像以前一样，干脆利落的声音。
　　“是！”


第二百六十九章 黑暗尤菲
　　“ZERO！要抓住他吗！还是说……ZERO！？”
　　无赖的通信中传来卡莲的声音。
　　但是，被卡莲寄予厚望的ZERO，也就是鲁鲁修，正在思考刚才藤堂和朱雀的那段对话。
　　“即使面对藤堂，你的选择依然不变吗？朱雀！”
　　原本鲁鲁修还打算在明天的学校，稍微试探一下朱雀，但是现在看来，已经完全不用了。他和朱雀之间的友情，也许还比不上藤堂和他的羁绊。
　　藤堂座机与兰斯洛特分开后，其他的月下从侧面冲了过来，卡莲见状大喊道。
　　“等等！ZERO还没下令！”
　　但月下没有停止行动。这是当然的，在战场上，一瞬间就是机会。经过之前的五对一战斗，敌方机体已经收到了相当的损伤，怎么能放弃这样好的时机呢。
　　四圣剑和朱雀的仇，可还没有真正偿还！
　　至少也要给他留下一点纪念！
　　卡莲是不会知道四圣剑，还有藤堂对于枢木朱雀这个男人的感情的。曾经的同伴，师兄弟，变成了现在这种敌对的立场。
　　不过，看到这一幕，鲁鲁修终于反应过来。
　　“住手！现在……！”
　　但他的声音没有传达到。除去已经拉开距离的藤堂机，四架月下从四面向白色机体包抄过来。但这时，发生了一件令人难以置信的事。站在中心的兰斯洛特同时放出了四根钩索。
　　不，如果只是这样还好。
　　他将机体配有的全部钩索同时放出去，动作虽然简单，但问题在于钩索的运动轨迹上。被释放的钩索如同箭矢一般划破空气，将四架月下的剑全部击飞出去。
　　“什么！”
　　那是藤堂充满诧异的声音。比起称赞驾驶员的本领来，不如说这是机体性能的优越吧。自动跟踪机能。虽然也有Knightmare本身就有这种能力，但同时击中四个高速移动的目标却并非普通机体能做到的，没想到他还有这一手。
　　兰斯洛特穿过阵型大乱的月下机体，占据了另一地点。月下也不是光在吃惊，他们立刻改变朝向，再次向兰斯洛特包抄了过去。在这一瞬间，鲁鲁修再次喊道。
　　“住手！”
　　这次声音看来总算传达到了。以藤堂机为首的月下的行动开始慢了下来。
　　“今天就先到此为止！”
　　鲁鲁修的命令通过扩音器，在经由通讯器的电波，传达到了每一个黑色骑士团的耳中，包括藤堂以及四圣剑。
　　“本来的目的……已经达成。使用3号路线――立刻撤退！”
　　在这种即将取胜的时刻下达撤退命令，如果是ZERO表明身份之前，四圣剑和藤堂想必不会轻易听从一个明显比他们年轻的人的命令。
　　但是，如果这个人，是目前日本的最高领袖，神乐耶殿下的恋人，那就不同了！
　　所以，四圣剑按照之前的指令，一边飞速移动，一边释放了烟幕装置，给打算追击的朱雀以及正从远方空降的布尼塔尼亚军制造了障碍。
　　而他们，就趁着这个机会，通过布尼塔尼亚军的本身的秘密通道，神不知鬼不觉的离开了。
　　在离开这片封锁的军管区的时候，黑色骑士团使用的甚至直接就是布尼塔尼亚驻十一区的军队的卡车和识别序号。授权的负责人，是柯内莉亚总督。
　　同时，在美术馆的仪式会场的巨大屏幕上，映出了黑色骑士团的Knightmare在烟雾中渐渐撤退的身影。
　　从结果来看，可以说他们“逃跑了”。但即使如此，兰斯洛特这一仗也打得相当漂亮。在一对五绝对不利的情况下，并且是空投部队还未达到的间隙，能够与敌人周旋这么久。他所争取的时间并非白费。其他部队代替受伤了的兰斯洛特上前追击。
　　“干得很好，朱雀。”
　　用手按着好不容易平静下来的胸口，尤菲米娅在心中这样说道。和她想的一样，将影像继续放下去，朱雀的行动确实没有令她失望，这样，应该多少可以得到一些认同了吧！
　　就在这时。
　　“嘁，他放跑了敌人。”
　　会场中响起充满憎恨的声音。
　　“哼，毕竟都是ELEVEN，故意的吧。”
　　“啊，就是这样。”
　　“而且你们不觉得对手的行动也很奇怪吗？”
　　“搞不好一开始就是个阴谋。五对一还能撑那么久，也太厉害了吧。”
　　明显的恶意、侮蔑、厌恶，瞬间充斥在整个会场，之前在不知道兰斯洛特驾驶员身份之时的赞美和欣赏，仿佛从来都没有发生过一样。
　　虚伪，丑陋，肮脏，卑劣……
　　呜……
　　尤菲米娅咬紧了洁白的牙齿。
　　无法用语言行动的人类的劣根性，在此刻清楚的展示在尤菲这位单纯善良的皇女面前。并不是不能接受，这种反应，对于她接下来将要做出的决定，只会更加完美。
　　只是，一想到这些人是自己的臣民，尤菲心里就有一种说不出的难受。
　　皇姐一直守护的人，就是这种家伙吗！
　　难怪皇兄不愿意回到布尼塔尼亚，而是选择另外一条路。而一直和这些人呆在一起，并且被歌功颂德的克洛维斯，又是怎样的一个人呢！
　　尤菲似乎可以感受到当初鲁鲁修亲手对克洛维斯扣下扳机时的心情。
　　这种人，这种丑陋的存在……
　　被利用完之后，就该当成抹布一样扔掉。
　　但是目前的这种结果和状况，却是一个难得的机会，而且，还有对朱雀抱有好感的达尔顿在场。既然这样的话！
　　“诸位！”
　　尤菲米娅坚毅的声音，令会场的人一齐回过了头。
　　尤菲米娅看了看众人，站直身子说道。
　　“我回答刚才的问题，刚才有人问我，是否已经决定任命骑士了，对吗？”
　　骑士的美德是守护！
　　“我选择的骑士，就是在那里的那位――”
　　骑士的结局是牺牲！
　　“枢木朱雀准尉！”
　　会场再次一片哗然。
　　尤菲米娅丝毫不为所动，只是静静地注视显示屏上映出的Lancelot，以及她所选择的骑士的身影。
　　枢木朱雀。
　　只是为了让他对布尼塔尼亚宣誓效忠而已。
　　做出了让朱雀亲手处决自己最尊敬的老师藤堂的命令，最初只是尤菲的一时兴起而已。当时的尤菲，并不知道这个突如其来的想法，会造成这样的结果，以及对朱雀有着怎样的影响。
　　因为皇姐说过，枢木朱雀现在所在的地方是布尼塔尼亚军队。既然他身在军队，他的力量就会被使用于消灭敌人上。虽然特意选择让朱雀去处决一个无抵抗能力的、而且是他最亲近的人，这点只要是稍微有点同情心的人，在感情上都会感到纠结。所以当从尤菲口中听到这个随口道出的主意的时候，柯内莉亚本人还有些犹豫。
　　但是随后，所有的迟疑都被抛开了。因为这和尤菲米娅过去对朱雀做过的事相比根本没什么两样。
　　在成田，尤菲曾经拜托朱雀去救自己的柯内莉亚，但换言之，就等于是让他驱逐那些危害姐姐的人。结果，他去战斗了。或许他也杀了人，杀了和他一样的日本人。
　　这是怎样的痛苦啊！
　　听到皇姐的解释，尤菲才醒悟过来，同样是一个随口说出的决定，驱使着那个名为枢木朱雀少年的行动，会对他造成何等的伤害，令人无法想象。
　　不光是今天这件事，Orange事件，以及数月前的情报泄漏事件，从很久很久以前开始。
　　这太可耻了。
　　她知道，自己就是这样的布尼塔尼亚人中的一个。一边鞭打着他，一边又给他一些廉价的好意。这种东西除了伪善之外，什么都不是。
　　但是，即使如此。
　　为了那个人，尤菲可以放弃所有的原则，所有的理性。就像他们可以原谅自己所有的任性一样。
　　作为回报！
　　在所有的事情都结束之后，我会亲自救赎你，用兰斯洛特，将你送进地狱！
　　即使这对你来说，是比绝望的痛苦更加悲伤的结局。
　　也许，外表温柔纯洁的尤菲米亚，其实是一个天然黑也说不定。
　　明明是不经意间的一个温柔的请求，甚至连自己都没有发觉的情况心爱。却能让一个人为此去屠杀自己的亲人，自己的同胞。这种黑暗与邪恶，完美的隐藏在了她那温柔美丽的外表之下。
　　而今天的事件，也可以比作尤菲米娅被下令去杀死姐姐柯内莉亚和达尔顿。
　　整件事不合情理的地方实在太多，只要是稍微正常一点的人，感情上都无法理解。但是尤菲却轻易的将这种事情强加在他身上，也同时代表了布尼塔尼亚的立场。他们能给他的东西，就是对他的不认同。不会对他的功劳进行犒赏。岂止是没有犒赏，甚至反而以敌意和嘲笑的态度对待他，并且露骨的厌恶。
　　而尤菲本人，不但没有丝毫对朱雀的惭愧，甚至藉此宣布对朱雀做出了骑士的任命。因为有对朱雀存有好感的达尔顿在，事后，他一定会将这种情况告诉朱雀吧。
　　“尤菲米亚为了任命你为骑士，力排众议，承受着无数人的非议和阻碍，所以，你一定要好好守护尤菲米亚殿下，有为了她有随时献出生命的觉悟”
　　嘿嘿嘿……哈哈哈……
　　微笑着的尤菲，温柔的注视着屏幕上的那个令人憎恶的身影。然而，在她内心深处，另外一个冒着滚滚黑雾的尤菲米亚，发出了一阵阵狰狞恐怖的笑声。
　　“哈哈哈……枢木麻雀，你可不要轻易的死了，在我亲手宰了你之前！”


第二百七十章 七年前的罪
　　“ZERO和黑色骑士团是怎么逃出去的，长府可是十一区的军事重地，作为关押要犯的监狱，就算里面的警卫被消灭了，附近应该还有一个军营才对，何况副总督已经下达了二第二级警戒令，黑色骑士团那么多人，还有七架Knightmare这么大的目标，怎么可能！”
　　总督府，达尔顿看到一无所获的报告，愤怒的咆哮着。在他下面，参谋部的事务官大汗淋漓，讪讪的汇报着。
　　“是，达尔顿将军，我们也和奇怪，不过，当时附近确实没有发现可以目标，倒是有一只军方车队离开！是大型的拖车。”
　　“那肯定是黑色骑士团装载Knightmare的拖车，为什么不拦下检查。”
　　达尔顿不用猜，也知道那肯定就是黑色骑士团了。竟然让黑色骑士团在自己眼皮底下溜走，那群白痴在干什么。
　　“可是，他们有我军的识别号，当时执勤的军官核查了，确实是我军的序列。”
　　“从新宿开始，ZERO就经常使用这种把戏，伪装成我军，难道那群笨蛋还没有吃够教训吗？”
　　“我也说了，可是执勤的军官说，说……”
　　事务官额头上的汗更多了。他的这种态度，让达尔顿的眉头皱得更深了。
　　“说什么！”
　　他问道。
　　“说那群人有柯内莉亚总督的手令！”
　　事务官心中一紧，一口气把后面的话说了出来。
　　“什……我知道，你退下吧！”
　　达尔顿的身体猛的一颤，随后无力的坐回到了座位上，他无力的朝事务官挥了挥手，让他退下，自己则看着手中的报告，他似乎可以感觉到一张巨大的网，正朝着十一区笼罩过来。
　　“柯内莉亚殿下，难道你真的……”
　　而这张大网的朱雀，却是他效忠的那位君主，还有传说中的那个人！
　　同时，黑色骑士团的基地。
　　“藤堂，这应该是我们七年后的再见吧！真是久违了，竟然会以这样一种方式见面！”
　　基地里，鲁鲁修坐在会议室的沙发上，看着对面的藤堂，淡淡的说道。卡莲和井上分别坐在他两边，她们和ZERO的关系，如今已经不用再隐瞒了。
　　“不错，没想到我们竟然会以这样一种方式见面，ZERO！”
　　藤堂坐在ZERO对面的沙发上，眼睛一动不动的盯着鲁鲁修的假面，似乎是想要看穿下面这个那人的容貌。
　　和朱雀一样，当年那个傲慢的小鬼，应该已经长大了。
　　但也更加恐怖了！
　　藤堂的脑海里，隐约还能够回想起当年枢木首相对那个人的评价，而从今天的情况看来，他担心的事情正在慢慢变成现实。日本，有可能在这个男人手上重生，也有可能彻底毁灭。
　　“中校，ZERO不可信，您应该清楚他的身份才对，由他率领反抗布尼塔尼亚的黑色骑士团，这台可笑了！到最后，我们，甚至是日本，只会沦为他手里的工具，为了视线他的野心！”
　　坐在旁边的四圣剑，唯一的女性千叶风沙提醒道。如果知道ZERO的真实身份是那个人，她绝不会向他求助。
　　在她旁边的仙波也点头赞同了千叶的话。
　　“我同意千叶的话，虽然承认ZERO确实对布尼塔尼亚抱有极大的仇恨，但那只是他的私愤而已。利用我们的国仇来报复布尼塔尼亚，到最后，极有可能被他抛弃的棋子！”
　　“喂，你们一直在说ZERO的身份，他的真实身份究竟是谁，我们是知道ZERO不是日本人，但就算是布尼塔尼亚人，应该也不用这么害怕吧！”
　　这时，在旁边一直听的糊里糊涂的黑色骑士团，主要是玉城忍不住好奇心问道。
　　“哼，如果你知道ZERO的真实身份就明白我们为什么会这么担心了！”
　　看到流里流气，像小混混多过像反抗分子的玉城，千叶皱起了眉头，眼中一阵不屑，冷冷的回道。
　　“那……”
　　玉城似乎完全没有注意到千叶眼中那隐藏的对自己的厌恶，执着的追问。
　　但是千叶已经不想再见到玉城的脸了，所以把脸别了过去。坐在她另一边的朝比奈耐心的解释道，不过，这个解释，却打消了黑色骑士团一众的好奇心。
　　“可惜，我们是不可能告诉你的，一旦ZREO的真实身份泄露，不仅是我们，整个黑色骑士团都将遭到彻底的清洗。不仅是京都方面，神乐耶殿下方面，还有布尼塔尼亚军方面，为了掩饰ZERO的真实身份！”
　　听朝比奈说的那么严肃可怕，玉城不禁打了一个哆嗦，把头缩了回去。
　　对方是传说中的四圣剑和严岛的奇迹藤堂中校，他可不认为这是在开玩笑。不过在心里，他，还有其他不知道ZERO身份的黑色骑士团的成员们，心里更加好奇了。
　　可惜，再强的好奇心，比起他们的生命来说，都只能忍下去。
　　“ZERO，你有什么想要解释的吗？”
　　藤堂的眼睛轻轻的合上，大概三四秒钟左右，才猛的睁开，绽放出逼人的光彩，问道。
　　“我需要向你们解释吗？神乐耶是我的女人，哪怕是为了她，我也不会抛弃日本的！你们既然已经猜到我们的目的了，那就该清楚，只要我可以成功，日本将真正得到解放，摆脱布尼塔尼亚的统治和压迫！”
　　鲁鲁修张开双手，将卡莲和井上用进怀里，冷冷的回答。
　　“我们凭什么相信你！”
　　“就凭无论我成不成功，日本都不会比现在的状况更差！当年枢木没有做到的事，我替他做！”
　　“京都吗？”
　　藤堂知道ZERO说的是什么，当初枢木首相决定发起战争，主要就是为了铲除国内的那些财阀和京都的势力。
　　“藤堂，你没有选择！”
　　鲁鲁修平静的给出了最后的答案，随后望向了他身边的千叶。
　　虽然隔着假面，但是千叶依然可以感觉到ZERO那炽热的视线。她有些坐立不安的扭动了一下身体，刚才的申斥的坚决也消失的无影无踪，头深深的低下。
　　“那，最后一个问题”！
　　藤堂说着站了起来，拦住了鲁鲁修望向千叶的目光。
　　“七年前，你对我的部下千叶，到底做了什么？”
　　强烈的语气，锐利的目光，还有冷峻的神态，无不说明了藤堂此刻是多么的认真。
　　“做了什么……啊！也没什么，只是让神乐把千叶叫到后山，稍微指点了一下她的剑术而已！当然，也许学费稍微昂贵了一点而已！”
　　鲁鲁修的目光透过假面，对上了藤堂认真的目光，用男人都会明白的暧昧语气回道。
　　“学费？”
　　“你这个家伙，竟然对千叶……”
　　虽然一直没有表示，但是千叶一直都是四圣剑其他成员爱慕的对象，只是知道千叶一直暗中喜欢藤堂，他们才没有表白。但是，事情在七年前的一个下午出现了转机。
　　被神乐耶殿下召唤出去的千叶，在傍晚的时候才回来，而且身上的衣服非常凌乱胸口的内衣也被撕碎了。眼尖的几人，还隐约可以看到她脖颈上的吻痕齿印。
　　作为男人，他们当然知道那意味着什么。也就是从那之后，千叶再也没有在藤堂面前表示过她的爱意，只有眼底的痛苦。虽然几年之后，那抹痛苦终于消失了，但曾经开朗的千叶，却从此变成了一个冷漠的冰美人。
　　藤堂和其他三位四圣剑的成员，一直都不知道那个下午到底发生了什么，因为担心千叶，他们也没有问。但是现在，看到ZERO和千叶之间的异状，藤堂终于问出来了。
　　而真相，也随之浮出水面。
　　是他让神乐耶把千叶叫出去的，然后，这个家伙，对千叶做出了不可饶恕的事情。
　　以这个人当时展现的力量，击败千叶，根本就是轻而易举的事情。
　　那接下来……
　　会议室里，所有人的目光都集中在了冷艳成熟的千叶身上。当然，大多数都是男性的目光，而且，蕴含的意思很清楚。如果是这个女人的话，不仅是身为军人，那种气质，对于男人来说，确实有着极大的吸引力，也难怪ZERO会……
　　“咳咳！”
　　鲁鲁修轻轻的咳嗽了几声，将众人的注意力再次吸引到自己身上。
　　“当事人都没说，你们争着站出来有什么用！千叶，你打算怎么办，把七年前的帐报复回来吗？”
　　鲁鲁修站了起来，上前推开了拦在千叶面前的藤堂，俯视着低着头的冷艳女军人。
　　“我……”
　　千叶缓缓的抬起头，看着鲁鲁修的假面，握紧了拳头，想要抬起来，但是，却没有一点力道。
　　“我要一个人静一静！”
　　千叶狠狠的扭头，转身冲出了会议室。
　　接下来的会议自然无法展开，宣布解散之后，鲁鲁修通过秘密通道，回到了租界。
　　回到阿什福特学园，鲁鲁修返回到了别墅里。只是，在经过俱乐部的时候，从学生会室里传出的一阵轻微的喘息声，却引起了鲁鲁修的注意。
　　悄悄的走到学生会的门口，鲁鲁修轻轻的推开了一丝门缝，在黑暗的学生会室里，一个熟悉的身影，正靠在桌子上，看着手里的一张照片，用手在自己的群里里坐着什么，轻微的震动声中，传出了少女熟悉的呻吟。
　　是妮娜！
　　从后面，鲁鲁修看到正看着尤菲的照片自慰的妮娜，上前抱住，右手伸进她的裙底，把她那只湿漉漉的手指抓了出来，轻轻的舔舐着上面的液体。
　　“啊！”
　　正在自慰的手被抽了出来，自己的爱液更被人舔舐吸允，让妮娜害羞得几欲寻死。不过，在她死之前，显然还要经历一件更加残酷的事实。
　　那就是眼前松开皮带，脱下了裤子，然后将男人的性器逃出来的鲁鲁修。
　　“鲁鲁修，不！不可以的，我已经不能……”
　　哧啦！
　　鲁鲁修拉开了自己裤子的拉链，然后掏出分身，从后面拨开了妮娜的内裤，对准她那个泥泞不堪的蜜穴入口，用力一捅，巨大的肉棒立刻顶开了阴唇两边的软肉，光滑的龟头陷入了一片湿润温暖的空间，直接来到了妮娜的子宫，然后熟练的抽送起来。
　　“不……不要！”
　　被喜欢的人之外的人，而且还是男人强奸，让妮娜发出了绝望的呐喊。可惜这种时间，是不会有人来的，所以鲁鲁修可以尽情的奸淫这个胆敢打他妹妹未婚妻主意的女人。明明只需要和那些花痴一样，乖乖的当他泄欲的工具就可以了。居然还敢有那种非分之想。
　　鲁鲁修的双手用力撕碎了妮娜的校服，嘴巴在她的肌肤上用力舔舐起来，下面则更加大力的抽插着她的小穴，撕烂了妮娜身上的衣物的双手，则从后面捏住了妮娜胸前那两团并不是很大的乳房，用力的揉搓着。
　　“妮娜，不要抱有那种不切实际的幻想了，你的结局只有一个，那就是乖乖的当我的泄欲工具。只要我想，你就必须主动翘起屁股，掰开你的小穴，让我随便插，渴求我的精液，你只需要和后援团一样，每天想着如何得到我的宠幸就可以了！”
　　鲁鲁修冷笑着，尤菲是我的女人，哪怕是你，妮娜！也不容亵渎！
　　妮娜看着尤菲的照片，咬紧牙关，默默的承受着身后男人那毫不怜惜的奸淫，以及语言的侮辱。她的身体随着鲁鲁修的每一次插入，都撞在电脑桌上，发出了阵阵轻响。
　　“尤菲米亚殿下！”


第二百七十一章 冷场的骑士任命
　　“陛下”
　　侍从呼唤他时，布尼塔尼亚帝国皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚正站在倾注而下的光芒中闭目养神。
　　皇帝所处的地方，是个恐怖而奇妙的空间。乍看之下，很容易使人联想到祭坛。但是，它的构造却十分异常。圆柱占据四角，石阶直通祭坛。一切都像是浮在空中一般。再加上那环绕在周围的晚霞般火红的雾气，既充满神秘感，又使人感觉到一股逼人的不祥气息。
　　不过，不管是查鲁鲁还是皇帝身边的侍从都对此毫不在意。
　　“修奈泽尔吗？”
　　侍从一阵耳语之后，查鲁鲁如此低吟着睁开了眼睛。只见他把手伸到豪华的斗篷领口处，闭目沉思了半晌。虽已步入花甲之年，但皇帝的五官却十分端正。想到他子女们的容貌，这也是理所当然的。但是。他的脸上却有着孩子们都不具备的东西。那就是绝对的自信、压倒性的威慑力。
　　“……请问如何处置？”
　　侍从低声问道，查鲁鲁脸上浮现出了雄狮般的笑容。
　　“随他去好了。既然他有这份自信，就来试试看吧。”
　　侍从行了一礼，退了下去。但是，在下台阶的时候，侍从感觉隐约听到了什么奇怪的话语。
　　那是在这个空间――不，应当说是与在场的人物极不相称的话语。但是，他却确确实实地听到了。
　　是的。
　　一个声音说道――哥哥。
　　坐在轮椅上的娜娜莉频频回头看去，显得十分心神不宁。
　　“快点快点，D世子，已经开始了哦。”
　　“呵呵，不要这么着急嘛。”
　　在双目失明的棕发少女面前的墙壁上，竖立着一个巨大的彩色显示屏，那是可以和布尼塔尼亚的政府直接挂钩的卫星通信，像这种3D成像的电子屏幕，在整个十一区，只有三个地方有。
　　一个是总督府，一个是TV电台的总部，另外一个，就是这座阿什福特学园俱乐部的私人别墅。
　　娜娜莉不仅在倾听着屏幕上传出的声音，也在用眼睛看，作为英灵的她，即使闭着眼睛，也能够清楚的“看”到方圆三百六十度每一个角度的景象。
　　在娜娜莉坐着的轮椅后面，有一个穿着女仆装的女性，她正是娜娜莉口中的女仆D世子。
　　“朱雀居然成了尤菲米亚大人的骑士，这可真是太好了呢，娜娜莉小姐。”
　　D世子系着围裙微笑道。
　　娜娜莉满脸堆笑，使劲点了点头。
　　“是啊，尤菲皇姐终于拥有自己的骑士了，这样她就不能和我抢欧尼桑麻了！”
　　原来她高兴的地方在这里，确实，从小时候，在白羊离宫的时候起，两人就一直在争夺鲁鲁修的主权。而作为皇女任命的专属骑士，自然也是其中一个争执的目标。
　　但是如今，既然尤菲拥有了一位骑士，那自然是主动退出了和娜娜莉争夺鲁鲁修为骑士的资格。
　　当然，尤菲本身也是知道这一点的，这也是她之前最犹豫的地方。可惜，她无法像娜娜莉那样，双目失明，双腿残疾，然后安心的留在鲁鲁修身边，被守护。
　　所以，尤菲只能选择另外一条道路！
　　谒见间真如宫殿的舞厅一般宏大。
　　实际上，这里也确实举办过舞会。但是，且不论前任总督克络维斯，现任总督柯内莉亚对此类集会可谓毫无兴趣，最近也很少组织这种活动。
　　当然了，为了柯内莉亚的名誉在此插一句，她并不是不会跳舞，只是不愿身着过于“女性化”的礼服罢了。而据说有在布尼塔尼亚，只有两个人曾经完成了这份壮举。让柯内莉亚出席舞会，并身着轻飘飘的晚礼服翩翩起舞。
　　而那两个可以完成这份壮举，或者说是暴行的人，只有传说中柯内莉亚的爱人――鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，以及她的亲妹妹，同时也是爱人的第一位未婚妻的尤菲米亚。
　　可惜，现在柯内莉亚并没有出现在谒见间，只有传说中完成了这一壮举其中一人，布尼塔尼亚帝国第三皇女尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚站在台上。只见她一身正装，稚气尚存的俏脸因为紧张而绷得紧紧的。
　　这幅可爱的模样，真的很令人怜爱。
　　在她的脚下，也就是谒见间中，云集了身居11区的大量资本家、贵族和高级军官。大家也都各随已好，盛装出席。
　　终于，在主持人的示意下，谒见间的大门向两侧打开了。
　　敞开大门的对面，一位少年端立于阳光之下。他没有身穿平时那身士官服，也没穿驾驶兰斯洛特时的那身驾驶员服，而是穿着在布尼塔尼亚军人中只有骑士才被允许穿着的纯白礼服。虽然脸上依然稚气未退，但他却一脸严肃，在崭新的鲜红绒毯上一步步向台上的尤菲米亚走去。
　　少年在低尤菲米亚一层的楼梯下停下了脚步，单膝跪地，垂下了头。此时，尤菲米亚按例问道。
　　“枢木朱雀，汝愿意在此立下誓约，作为布尼塔尼亚的骑士而战吗？”
　　“是的，我愿意。”
　　名为枢木朱雀的少年低着头静静地答道。
　　“汝愿意舍弃一己私欲，成为维护正义的剑与盾吗？”
　　“是的，我愿意。”
　　朱雀又回答了一遍，抽出了腰间的典礼用剑，双手献给了尤菲米亚。尤菲单手接了过来，双手持剑，用剑面轻轻拍了拍少年的肩头。
　　顺便一提，这种场合下本有两种做法，一种是用剑轻拍肩部，另一种是台上的人用手搂住台下之人的颈部，给他一个拥抱。但尤菲米亚怎么可能会做出那种事情，现在，光是强忍着干掉这个男人的冲动，就已经是她的极限了。
　　一连串动作完成后，尤菲米亚轻轻地舒了一口气。当然了，这只有近在面前的朱雀才能听到。
　　“我，尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚任命汝，枢木朱雀为骑士。”
　　随着庄严的宣告声，朱雀接过了佩剑，再次纳入了腰间。在尤菲的示意下，朱雀回身向后。此时，雷鸣般的掌声……
　　并没有响起。
　　只有一个人鼓掌了。那是个身材高挑的男性。虽然鼻梁上的眼镜和平时没什么两样，但身上却没有穿平时那一袭白衣。身为十一区统治军的特别派遣向导技术部少校，和神圣不布尼塔尼亚帝国伯爵的罗伊德・阿斯普林德一边微笑一边鼓起了掌。
　　但是，没有一个人随他一起鼓掌。大家都对朱雀冷眼以视，现场十分尴尬。尤菲米亚的脸刷地拉了下来，就算在内心深处，另外一个黑暗的尤菲正在疯狂的叫嚷着。
　　“哈哈哈……你们这些蝼蚁，干得真好！对，就是这样，让这个人渣看看，高贵的皇女殿下，为了他这个连臭虫都不如的家伙，付出了多大的代价，承担了多大的阻力！再更多，更多的嘲笑这个污秽的垃圾吧……嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈……”
　　在外面，温柔的尤菲脸上，却出现了一种名为哀伤的表情。
　　朱雀本人却连眉毛都没抬一抬，但他的拳头却紧紧的握在了一起。
　　这一切都在预料之中。那个布尼塔尼亚的正统皇女居然会任命NUMBERS，而且是日本人当自己的骑士，这在布尼塔尼亚漫长的历史中简直闻所未闻，而人们的反对情绪会沸腾起来也是理所当然的。朱雀本人十分理解他们。
　　但从另一方面，朱雀却不能对眼下的状况坐视不理。就在刚才，朱雀已经成为了尤菲米亚的骑士。而这种状况显然让身为主君的尤菲米亚极其尴尬，维护主君的名誉也是骑士的义务之一。
　　怎么办？
　　就在这时，不经意间抬起眼角的朱雀，看到了自己刚刚宣誓效忠的主君，尤菲米亚这位温柔纯洁的皇女殿下，脸上那一缕哀伤的表情。
　　耻辱！
　　无尽的耻辱炙烤着朱雀的身体和灵魂。
　　他心底清楚，如果自己勉强出头的话，很可能会加剧事态的恶化。无论如何，要当场改变对方的矛头指向都是不可能的了。
　　可是，现在已经不是在意轻举妄动会产生怎样的反效果，让主君脸上出现那种哀伤的表情，作为骑士，他只能用实际行动来告诉他们，他们的举动对于布尼塔尼亚皇女是何等无礼了。
　　就算被人骂作狐假虎威？无所谓，指向自己的闲言恶语都不是问题。道德、名誉、荣光，一切献给主君，这就是所谓的骑士之道。
　　朱雀的手伸向了腰间，那里有述任时用过的典礼用剑，据说此物与布尼塔尼亚皇室深有渊源。将它高举过顶，让他们认识到背后的少女正是拥有皇位继承权的布尼塔尼亚皇女。然后，为了宣示皇女的威严，需要杀鸡儆猴。
　　是的，就在这个时候。
　　在寂静的谒见间里，只有罗伊德的鼓掌声反复回响着。突然，又一个掌声加了进去。朱雀一怔，放眼看去。只见一个军人正在鼓掌。与朱雀不同，军装穿在他身上简直再合适不过了。
　　其面容孔武有力，胸前的勋章闪闪发光。
　　是达尔顿，十一区统治军参谋长，安德列・达尔顿。在总督柯内莉亚心目中与专属骑士基尔福特不分轩轾的重臣中的重臣。
　　意识到朱雀正看着他，达尔顿的嘴角浮现出了微笑。当然，鼓掌也没有停下。他这么做，不仅是为了祝贺朱雀被任命为骑士，更是表达了对朱雀刚才想要采取的行动的肯定。
　　列席者们注意到了达尔顿的行动，这才醒过神来，纷纷不情愿地鼓起了掌。再怎么说，他们也不敢无视代替总统柯内莉亚出席的达尔顿的意思。
　　朱雀给达尔顿递了个眼神，以示谢意。
　　“切，达尔顿那个欧吉桑，竟然敢坏我的好事，下一次一定要找个机会好好的教训你一顿！”
　　尤菲投向达尔顿一个温柔的笑容，但是在她那双漂亮的眼眸深处，一丝冻彻心骨的冷冽一闪而逝，令正在鼓掌的达尔顿打了一个冷战。


第二百七十二章 黑色骑士团的重组
　　枢木朱雀被布尼塔尼亚帝国第三皇女授予骑士称号，这一消息在整个十一区引起了轩然大波。
　　从待遇方面来说，皇族专属骑士等同于帝国贵族。此时此刻，虽然朱雀还未被授予正式爵位，但那也只是时间问题。一个殖民地的原住民，一个日本人，居然加入了布尼塔尼亚贵族行列――这在一部分种族歧视主义根深蒂固的布尼塔尼亚人眼中简直如同噩梦。
　　而且，由于当时正是美术馆的仪式会场，几乎大多数到访的人都是记者。这个消息更是以火箭般的速度扩展到整个十一区，乃至整个世界。
　　为此，无论是十一区还是布尼塔尼亚本土，所有的布尼塔尼亚人都向握有最高权力的领袖，也就是尤菲米亚的父亲，皇帝查鲁鲁提出了纠正意见，但事实证明他们的希望还是落了空。
　　根据法律，皇族选择骑士时最注重的是个人意愿。虽说皇帝是掌控着绝对权力的君主，但想要修改这一法律却并非易事。事实上，查鲁鲁也并没有那样做。岂止如此，他还在朱雀的骑士授予仪式上向女儿尤菲米亚发去了贺电，这下多数保守派布尼塔尼亚人也只得将不满化作一声叹息。
　　或许应该说，这正是布尼塔尼亚这个国家耐人寻味之处。
　　就政策而言，以布尼塔尼亚本国出生者为优，而领属国出生者则次，换言之，摆出的是纯血主义的姿态。虽然这一态度激起了其他民族对统治民族的愤慨是不争的事实，但在实际管理国家的过程中，布尼塔尼亚――或者应该说是查鲁鲁，却对使用异族人才表现得出奇爽快。
　　从官方言论来看，查鲁鲁（希特勒第二）无疑是一名种族主义者，但事实上，他却彻头彻尾地倾向于能力主义。皇帝重视强者，侮蔑弱者――某个大贵族曾充满畏惧地这般自言自语。
　　到现在为止，已有不知多少像阿什福德家那样的本土出生，并且身为贵族的人，因为被皇帝认定为无能的而被失去了相应的权利和地位。相反，在布尼塔尼亚开发其最引以为豪的现代兵器Knightmare过程中，也曾有不少异邦天才脱颖而出。
　　最好的例子，就是罗伊德・阿司布鲁德少校了。这位有着补丁伯爵外号的轻佻贵族，在学生时代就展示出了超强的Knightmare开发天赋。圆桌骑士的座机制造，几乎都有他的参与。
　　但是，尽管有着不少例子，但一个名誉布尼塔尼亚士兵突然获得贵族身份，倒也的确是前所未闻的罕事。
　　皇帝查鲁鲁之所以会充满谜团，事实上，也包含了以上原因。他的本质中包含了纯血主义和能力主义这两个互相矛盾的要素，但同时，他又能随心所欲使分立两者顶端的人物。有人认为这只是布尼塔尼亚这个占整个世界三分之一的大帝国为发展所实施的策略而已，这话不能算数，而这策略带来的成功却也是有目共睹的。
　　但是，不管查鲁鲁自身如何努力将这两个矛盾合理化，在布尼塔尼亚这个国家中，还是存在某些潜在的细微的扭曲。
　　因此，在众人看来，唯一寄托的希望，大概就是作为当事人，尤菲米亚副总督的亲姐姐，帝国女军神才拥有改变她意志的想法了。
　　可惜，骑士的任命已经结束了！
　　就在尤菲米亚做出决定的第二天，在柯内莉亚皇女殿下正在北路参加针对恐怖分子的歼灭战的关键时刻。当然，表面是作为留守的达尔顿将军默认才能造成的结果。但是反过来说，达尔顿本人正好成为了尤菲米亚计划的挡箭牌越说不定。
　　而且，还是尤菲米亚本人自己都没有注意到的时候。利用了她如同父亲一般的达尔顿，并且在那个时候，还对这位鼓掌赞成的“父亲”做出了类似诅咒的诽谤。
　　天然黑，真的很可怕！
　　似乎是为了和朱雀的骑士任命应对，黑色骑士团也在同一时间迎来了真正的重组。在救出藤堂的当晚，利用石川转运过来的大型战略潜艇，也顺利通过了布尼塔尼亚的检查，抵达了东京湾。
　　而且，使用的还是布尼塔尼亚军队的秘密港口。
　　“现在！根据黑色骑士团的重组，发表新的组织图！”
　　穿着一贯隐藏身份的假面和黑色披风，鲁鲁修站在台上，对着下面一众黑色骑士团的主要人员及干部们宣布着黑色骑士团早就准备的重组计划。
　　此刻，所有的黑色骑士团的干部，以及新加入的拉克夏塔的维修班，以及藤堂和四圣剑，都在这座被改造成基地的大型战略潜艇里，徜徉在外海。
　　首先是黑色骑士团最重要的军事方面，鲁鲁修用一根指挥棒点在了身后大屏幕上，成金字塔状的黑色骑士团的组织结构图。第一个，自然是黑色骑士团名义和精神上的实际领袖――ZERO。
　　随后，在领袖的ZERO下面，是次一级的干部。
　　“军事总指挥者――藤堂镜志郎！”
　　立于顶端的ZERO下面，从左边起，第一个人的名字正是藤堂镜志朗，在那个名字下，标注了军事总指挥官。听到这个任命，四圣剑和黑色骑士团的其他成员都非常满意。
　　奇迹之藤堂，是负责黑色骑士团军事方面的最佳人选。
　　“所有情报、后勤、谍报、涉外的总负责人――迪托哈特・利特！”
　　只是，在宣读完对迪托哈特的任命后，引起了一阵骚动。
　　主要是玉城。
　　“这个布尼塔尼亚人？”
　　“而且还是媒体的人！”
　　卜部也符合道，自从得知了七年前，是鲁鲁修强暴了千叶之后，他以及朝比奈，仙波，都对ZERO心怀不满。可惜，无论如何，既定的事实是无法改变的了。所以他们只能将这份不满发泄通过其他方式发泄出来。
　　比如现在这种情况。
　　“ZERO，无意拘泥于民族，可特意启用布尼塔尼亚人的理由是什么！难道是因为你……”
　　“理由？那我算什么！千叶！”
　　假面下，鲁鲁修好笑的看着下面被自己强行h之后，又被抛弃了七年的千叶。再次见到自己，虽然刚刚开始表现的有些激动，但是从这个反应来看。
　　千叶对他并没有抱有太强的恶意，反而是，想要尝试着接近自己。
　　有趣！
　　鲁鲁修回应了千叶这份试探性的举动。
　　“我们黑色骑士团，需要的是可以达到结果的能力！人种，过去，手段都没有关系，只要是我认可的人，我认可的方式，都可以通过！千叶，你也是一样的，我的怀抱，永远都对你敞开！”
　　“我明白了！”
　　看到鲁鲁修一边说着，一边张开了右手，露出了自己的胸膛，千叶眼中闪烁着不明的光彩，默默地点了点头，随后不再说什么。
　　其他人看到千叶的选择，也没有说什么，只是四圣剑的三位男性，齐齐握紧了拳头。
　　但是鲁鲁修却没有管他们，他继续宣布任命。
　　“副司令――扇要！”
　　“我！”
　　听到自己被任命围殴副司令，扇要有些吃惊。
　　“怎么，不满意？”
　　“不！”
　　扇要赶紧回答，在他旁边的吉田等人纷纷赞同。
　　“你就认下了吧！”
　　“毕竟你原本就是红月的领导者！”
　　随后，是类似于布尼塔尼亚军的技术科一样的部门，专门负责武装力量的开发和准备。
　　“技术开发担当――拉克夏塔・恰拉！”
　　“零番队队长――红月卡莲！”
　　“零番队？”
　　卡莲意外的问道。
　　“只有零番队是直接接受我的领导，想成亲卫队就可以了！”
　　鲁鲁修解释道，因为昨天千叶的原因，他没有机会和卡莲独处，所以这件事就没有提前告诉她了。随后，是对正式军队的任命。
　　“一番队队长――朝比奈醒悟！”
　　“二番队队长――仙波河！”
　　“三番队队长――卜部巧雪！”
　　“千叶风沙，作为零番队的副队长！”
　　最后，鲁鲁修临时将千叶加进了零番队，也就是自己的亲卫队中。
　　“那CC呢，她没有任命吗？”
　　在所有的任命都决定得差不多之后，卡莲望向了一直站在ZERO身后不远的CC，提出了疑问。
　　“CC，她当然没有什么任命！不过作为我的妻子，她拥有仅次于我的决定权，在我不在的时候，她可以直接代替我指挥黑色骑士团的所有事宜！”
　　鲁鲁修望向了CC，将黑色骑士团的二号权利直接授予了她。
　　“把黑色骑士团的大权交给你的女人吗？这是徇私！”
　　玉城再次跳了出来，大声的反驳道。
　　“举贤不避亲，CC拥有不下于我的指挥能力和智慧。而且，也是神乐耶以及我身后势力的纽带，统领黑色骑士团绰绰有余！”
　　可是，鲁鲁修直接打出了神乐耶，以及他本身一直令黑色骑士团感到震惊的神秘势力这张牌，将那些蠢蠢欲动的人压了下去。


第二百七十三章 影响和后续
　　“枢木朱雀！他对ELEVEN的共存派来说是一面旗帜！”
　　在黑色骑士团的重组会议结束后，迪托哈特就率先提出了一个议题。在干部会议室里，以ZERO为首的藤堂等人，都聚集在这里。提出议题的刚一坐下，就提出了现在最敏感的话题。
　　就在刚才，他们已经看过朱雀被任命为骑士的仪式转播，以及将十一区的布尼塔尼亚人，名誉布尼塔尼亚人，以及大部分ELEVEN的反应等情报，都已经从这位情报、后勤、谍报、涉外的总负责人的总负责人，迪托哈特口中一一道出。
　　刚刚成为干部的迪托哈特，立刻就证明了ZERO的眼光。
　　“我建议暗杀他！”
　　“暗杀！将枢木么！”
　　鲁鲁修的反应很平静。
　　“原来如此！反对派有ZERO这样的名人，共存派那里却没有！”
　　拉克夏塔很快就的理解了迪托哈特话里隐藏的意思，把烟杆从嘴边放下，既没有反驳，也没有赞同。
　　“人只有主义主张是不会行动的，现在布尼塔尼亚出现了能够成为象征的人物！”
　　迪托哈特详细分析道，同时也是在说服ZERO和黑色骑士的其他干部。
　　“作为最现实的办法，暗杀这一手段……”
　　“反对！”
　　迪托哈特的话还没说完，军事指挥官藤堂就提出了反对。
　　“那种卑劣的做法是不会赢得日本人的支持的！”
　　“是的！我们黑色骑士团是不杀没有武器的人的，暗杀就是说要趁他私下里没有武器的时候，不是吗！”
　　副司令扇要也同样驳回了迪托哈特的提议。
　　“我只是提出了最可靠危险最小的方法！决断由ZERO做出！”
　　二对一，还有一个中立，迪托哈特只有将最后的希望投向了ZERO，在黑色骑士团，拥有最后决定权的，只有他。
　　但是，迪托哈特终究要失望了，ZERO的反应很冷淡。
　　“这个话题事后再议，朱雀我自有安排！”
　　“是，ZERO大人！”
　　迪托哈特缓缓的低下了头。
　　（果然是和ZERO的身份有关吗？枢木朱雀！也许，这是一个线索！）
　　将目光从布尼塔尼亚和黑色骑士团转向十一区的住民，也就是日本人身上，不难发现，那里的论调也分为正反两方，就像那对黑色骑士团和布尼塔尼亚的针锋相对的思想一般。
　　对于站在反布尼塔尼亚立场的人们而言，这次的事件根本不值一提。在他们看来枢木朱雀就是背叛了日本的奴隶主义者的象征，应该遭世人垂泣。
　　而朱雀身为名誉布尼塔尼亚人并参了军这一点原本就让他们感到厌恶。他是一个谄媚布尼塔尼亚，压迫同胞的走狗。主张偏激的恐怖组织，甚至提出了“反抗布尼塔尼亚前应先诛杀枢木朱雀这个叛徒”的口号。而事实上，只要有机会，他们定会付诸行动。
　　这个和身为布尼塔尼亚人，但却加入黑色骑士团的迪托哈特的主张是一样的。
　　而相反，被称为布尼塔尼亚恭顺派的人群却对此次事件作出了相当高的评价。他们多是战前的富裕阶层，战后也因为其财力而被授予了名誉布尼塔尼亚人称号，相对其他日本人更受布尼塔尼亚厚待。原本这些人就不满因恐怖活动频繁导致十一区无法升级为卫星区，ZERO组织的日益壮大对他们而言则更是一个隐患。
　　而这时，枢木朱雀被授予骑士称号这一消息令他们大为振奋。虽然势力不怎么强大，但尤菲米亚毕竟是正统布尼塔尼亚皇女。她愿意与日本人站在一边，这一点意义重大。另外，令他们放心的是，只要今后日本依然受布尼塔尼亚人统治，他们就还能继续过富足的生活。
　　各怀心思的日本人与布尼塔尼亚人争论不休，恐怕真正为朱雀就任骑士感到高兴的，也只有他身边的人们了吧。
　　比如朱雀所属的特派，还有阿什福特学园的个别学生。
　　在骑士的任命仪式结束之后，新任的骑士枢木朱雀，花了几天时间熟悉骑士的准则和责任，以及和十一区军政方面的事务。在忙完这一切之后，来此私立阿什福特学园中等部二年级，娜娜莉・兰佩洛基提议学生会开个祝贺派对的邀请，终于让朱雀从那些不擅长的事务中解脱了出来。
　　这次祝贺派对，虽然是私人的，但是因为使用的是学生会的俱乐部，所以得到了学园的恶作剧女神，同时也是学生会会长的米蕾欣然应允，并邀请学生会成员，夏莉，利瓦尔，还有全校学生共同参加。
　　对于他们和她们而言，这与政治毫无关系。挚友，同学，友人，职场伙伴认同了朱雀的功绩――这样的单纯庆祝，没必要混入任何杂质。
　　当然，真心祝福的人究竟有几个，那就很值得推敲了。
　　与穿梭在周围的人群不同，身处漩涡中心的人物枢木朱雀心中，也有不得不去思考的一些问题。这几天来，只有现在，只有在这里，他才有时间和精力重新整理一下思绪。
　　首先的问题就是，骑士究竟意味着什么。
　　朱雀在布尼塔尼亚军队中的军龄并不长，成为Knightmare的驾驶员，晋升至准尉也只是半年前的事。身为士官还需学习多方面知识的他却突然被任命为皇族的骑士，晋升至少校军衔。之所以会疑惑并不光因为他是异国人，同时还因为自己不知道的东西实在是太多了。
　　骑士的职责是守卫主君――这点他明白。
　　几天前的就任仪式完全可以简化为这一句话。但是，在具体上应该怎样度过每天，做些什么，该如何行动等等方面的细节朱雀完全不清楚。就算询问身边的人，也没能得到任何明确的答案。
　　说到驻守十一区的皇族专属骑士就不能不提到吉尔福德，但他现在正在随着柯内莉亚出征石川，据说得到了中华联邦资助的反抗组织抵抗非常强烈。何况，就算他在这里，对于朱雀而言，智勇双全的吉尔福德向来是个高不可攀的人物。
　　二人没有任何交情，朱雀也从不曾主动拜访他。如果要找一个至少拥有贵族地位的人请教，那么也只有罗伊德了。但他却是个相当出格的贵族。对于即将迈入上流社会的朱雀而言，他确实不是一个合适的老师。如果学习罗伊德的言行举止，毫无疑问会被所有人反感。
　　布丁伯爵的名声，在布尼塔尼亚的贵族之中可是广为流传。据说，他的朋友一个巴掌就可以数的过来，而且还是那种交往比较浅的。
　　剩下的有过几面之缘的贵族，也只有那位因Orange事件被贬的杰雷米亚卿，以及维蕾塔卿了。但这两人向来不喜欢身为名誉布尼塔尼亚人的朱雀，在成田事件之后，杰雷米亚依旧下落不明，而维蕾塔卿据说已经被纳入柯内莉亚的亲卫队。
　　不过，除去这个问题，还有一件事令朱雀挂心。
　　那当然就是――阿什福特学园的问题。
　　若是以前，站在兰斯洛特的测试驾驶员的立场上倒也无妨，但现在既然已经成为了尤菲米亚的骑士，朱雀就不可能再去上学了。
　　骑士若不时刻守在自己主君的身边定会给人留下话柄。当然，要与学园那些和善可爱的学生会成员们分开，朱雀确实很痛苦，但他早已做好了心理准备，因为这是无可避免的。
　　不过，在朱雀谈及这个问题时，尤菲米亚却苦笑着摇了摇头。
　　“如果是那样的话，我岂不是在欺骗你吗？当初让你上学的是谁，朱雀？”
　　“这――”
　　尤菲米亚笑着问道，朱雀不知该怎样回答。
　　“那自然是……尤菲米亚殿下了。现在我仍对此表示感谢，可是……”
　　“朱雀！”
　　不知为什么，尤菲米亚觉得有些好笑地吐出了这个名字。
　　“所谓骑士，并不仅仅是守护在主君身边担任警卫那么简单。当然，我其实也希望能拜托你这么做――不过，骑士真正的意义并不在这里，请想想基尔福特卿，他也不是时时刻刻守在皇姐身边的，对吧？”
　　“哈……是这样吗？”
　　“是啊，然后呢，我想，皇姐需要吉尔福德卿为她做的，并非单纯的‘护卫’。她需要的不是那种单纯的保护，而是更大意义上的谏言和帮助。我需要你为我做的，也是这样。”
　　尤菲怎么可能让朱雀长时间呆在自己身边，虽然是无意识的，但是单纯的尤菲并不笨，她隐约感觉到，自己体内似乎有另外一个相当暴躁的自己，在唆使着自己去干掉这位刚刚被自己任命为骑士的男人。
　　狠狠的蹂躏他，折磨他，将他打入永不超生的绝望地狱。
　　这股冲动，甚至是只要感觉到朱雀的气息，听到他的名字，都会沸腾起来，就像活过来的死火山一样。


第二百七十四章 骑士的烦恼
　　无知的朱雀不知道自己随时都处在死亡边缘，他深思之后，小心翼翼地回答。
　　“……我能够做到吗？我只是个普通的军人，甚至不是布尼塔尼亚人。为尤菲米亚殿下谏言，这根本――”
　　“所以我才需要你帮助我。”
　　尤菲米亚斩钉截铁地回答，接着，她忽然换上了另一种表情和语气。
　　“枢木朱雀少校，我自从担任十一区副总督以来，至今还没满一年。我有很多事情不知道，也有很多事实无法亲眼确认。正因为如此，所以我才需要你替我去‘看’，我需要知道身为日本人而非一个布尼塔尼亚人的你眼中的1十一区是什么样的。”
　　“……”
　　“明白了吗？那我换一种说法。与总督不同，我需要学习的东西还有许多，所以，我得接触更多的知识，其中包括我这样立场的人无法获得的知识。正因为如此，我希望你到各种各样的地方去看，去听，而不是守在我身边。然后，将所见所闻都告诉我。这对今后的我而言是绝对不可缺少的――这就是我的想法。”
　　这时，尤菲米亚舒了口气，再次微笑道。
　　“不过，这也只是场面话，说不定我这样做也只是因为我单纯地希望你能上学而已。毕竟……我以前从未拥有过骑士，说实话，还有很多方面不知该如何处理。（快滚吧，碍眼的垃圾）”
　　“是，这点上我也一样！”
　　朱雀无知的傻笑着。
　　“那么，你应能明白我的心情了吧？好，所以呢，这个问题的讨论到此为止。再继续任性的话，我可要行使主君的权限来命令你了哦？去学校好好学习。”
　　在尤菲米亚恶作剧似的口吻面前，朱雀也只得苦笑着同意了。不管怎么说，只要得不到尤菲米亚的许可，这个问题就只能先摆在一边。纠正的机会还有。当然，在内心深处朱雀还是很感激尤菲米亚的，她能如此为自己着想，还能说出那样的话，着实令朱雀感动。
　　虽然尤菲米亚那句话是在说她自己，但朱雀也认为自己其实也还有许多没学的东西和必须思考的问题。包括今后的生活，以及自己该做些什么。这些问题只有花时间一个个去克服了，这也是为了选择自己当骑士的尤菲米亚。
　　从欣赏自己的达尔顿将军那里得知了当初尤菲是怎怎样一种情况下强行宣布任命自己为骑士的情景，以及之后为此盯着来比十一区和本国各个方面压力举行了任命骑士的仪式，造成既定的事实。朱雀已经有了为自己的主君，尤菲米亚殿下奉献出自己生命的决定。
　　这个结果，就和当时黑暗尤菲预测的一样。
　　不过，在骑士枢木朱雀前面，问题还有许多，其中，学校也是问题之一。
　　不，并不仅仅是这样。
　　除去学校等问题之外，现在的朱雀还有一个烦恼。
　　他烦恼的自然是那二人，尤菲米亚之外，朱雀还认识的另外两个布尼塔尼亚皇族。
　　鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，以及娜娜莉・VI・布尼塔尼亚。那对与他共度十一区尚被称为日本的那段时期的兄妹。
　　自从被尤菲米亚任命为骑士以来，朱雀便会时不时地想起他们的事情。
　　不将那二人的事告诉尤菲米亚真的可以吗？
　　其实，这个问题才是近来朱雀最为头疼的。
　　鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，以及娜娜莉・VI・布尼塔尼亚，八年前，他们被当作人质送往日本，后被认为死在了日本与布尼塔尼亚的战争中。而事实上，他们现在仍活着，居住在十一区并隐藏了正统布尼塔尼亚皇族的身份，他们是朱雀的幼年好友。
　　如果单纯站在朱雀的立场上考虑的话，那么他只有一个选择，那就是说出来。不管怎样，现在的朱雀是尤菲米亚的骑士，应以她为重。而且，虽说鲁鲁修和娜娜莉与尤菲米亚并非同一个母亲所生，但毕竟是她的兄长和妹妹。对她隐藏她的亲人依然活着的事实，完全可以算做不义之举。而且，就算得知二人依然活着，尤菲米亚也绝不会加害他们。
　　甚至，如果是她的话，或许能够在很多方面帮助那两个隐藏了真实身份的人呢！
　　当然，朱雀明白，童年的挚友鲁鲁修对舍弃了她兄妹二人的布尼塔尼亚皇室抱有很深的敌意。正因为厌恶，憎恨和恐惧，他才会选择隐藏身份。
　　但是，朱雀从未听见鲁鲁修批评过尤菲米亚，在这点上他妹妹娜娜莉也是同样。在第一次得知尤菲的真实身份后不久，他曾就此时询问过娜娜莉。
　　“她非常和善，是个好人。”
　　然后，这位双目失明的少女压低了声音，红着脸继续说道。
　　“她那时几乎天天都和我们在一起玩，在白羊离宫的空中花园里。她和柯内莉亚皇姐，是皇族中对我和欧尼桑麻最好的姐妹。”
　　……虽然知道这样做没有意义，但朱雀还是在心中作出了某种假设。
　　如果七年前战争结束之后，尤菲米亚就以她现在的立场，也就是副总督身份来到这个十一区，情况又会变成什么样呢。鲁鲁修和娜娜莉在那之后的境遇一定会发生改变吧。
　　至少，如果当时的尤菲米亚拥有一定力量，她绝不会对这二人的遭遇坐视不理。
　　而时至今日，朱雀明白这样的假设没有任何意义。当然，尤菲米亚作为副总督，却并没有掌握多少权力。握有实权的是她姐姐柯内莉亚。
　　但是，尽管只是这样，让尤菲米亚“知道”那二人还活着依然具有重大意义。又不是要让他二人恢复布尼塔尼亚皇族身份，毕竟这种事鲁鲁修也并不情愿。他曾经当面承认，那个毫无怜悯和同情，只存在竞争的皇族身份，他和娜娜莉都不稀罕，也不稀罕回到那种每天都担惊受怕，尔虞我诈的生活。
　　可即使如此，十一区副总督尤菲米亚在知道实情之后，也一定会为居住在这里的鲁鲁修和娜娜莉提供各种帮助吧，毕竟是自己的皇兄和皇妹。
　　朱雀认为，这点对娜娜莉来说尤其重要。鲁鲁修倒没关系，他头脑聪明，身手也还算灵活，而且还有米蕾这个公爵之女未婚妻，在学园也一直享受着玫瑰色的美妙人生。就算没有尤菲米亚暗中帮助，他也能快快乐乐，无忧无虑的生活下去。但娜娜莉却因为她的身体状况，做不到这一点。
　　（但是……）
　　这时，朱雀有些无奈。
　　朱雀对尤菲米亚个人是绝对信赖的，他相信她绝不可能剥夺鲁鲁修和娜娜莉的平静生活。但仍然有一个令人无法忽视的事实摆在眼前。那就是，尤菲米亚，鲁鲁修还有娜娜莉都不是普通的布尼塔尼亚人，他们是皇族。
　　权力的中心――在那里隐藏了多少蠢蠢欲动的魑魅魍魉，肮脏丑陋，朱雀非常清楚。或者应该说，正因为他是朱雀所以他才会明白。
　　怎么忘得了呢，他枢木朱雀从小就极其接近权力中心。父亲……是日本最后的首相，枢木玄武。儿时没能明白的事，现在也能逐渐明白了。从某种意义上说那是魔界，在哪里，个人的人品和善意都会被轻易地扭曲，名为欲望和阴谋的妖刀会无差别地伤害任何人。
　　鲁鲁修虽然不曾否定尤菲米亚，但之所以没有亲自去拜托她，除了自尊问题以外，朱雀觉得，还因为他本身比任何人都更加清楚这一点。
　　尤菲米亚本身或许一点也不想加害那对兄妹，但在她知道了兄妹二人的存在后，很有可能紧接着便有人在连尤菲米亚都不知道的地方扣下扳机，将子弹射入鲁鲁修和娜娜莉的胸膛。
　　这种事，无法断言它肯定不会发生。小时候，甚至连自己的父亲，为了挑起战争，都会对年幼的那两个人出手，更何况是现在。
　　不管怎么说，在没有获得鲁鲁修的许可之前，朱雀无论如何都不能将二人依然活着的事实告诉尤菲米亚。
　　与此同时，这件事成了朱雀心中的一块大石头。如果忠于朋友，就会背叛主君。忠于主君又会背叛友人。这样的矛盾在他脑中挥之不去。或者说，如果是七年前的自己，根本不会去烦恼这种事。当时的自己不管发生了什么都会以朋友为重，但现在和当时已经不同了。
　　不，必须不同，这样才是正确的。
　　说曹操曹操到，在朱雀心里正想着那两个人的时候，那对优雅高贵的兄妹已经朝着他走了过来。
　　端着饮料的鲁鲁修和娜娜莉一起向朱雀祝贺的敬了一杯。虽然说是为了庆祝朱雀被任命为骑士，但是在这个派对上，真正的中心，毫无疑问，是刚刚出现的鲁鲁修和娜娜莉这对兄妹。


第二百七十五章 残酷的婚约
　　阿什福特学园里，几乎没有普通的平民，不是贵族，就是资本金，或者军人的儿女。而这些人，几乎全都不是白羊宫一系的力量。所以，虽然是为了成为骑士的枢木朱雀举行的祝贺派对，但是真正相同祝贺的人，几乎屈指可数。
　　而且，即便如此，那些学生伪装出来的笑容，只要稍微有点情商的人都不会忽略。
　　鲁鲁修推着轮椅，和娜娜莉一起穿过让开一条通道的人群，来到了朱雀身前。明明迟到了，但是这对散发着高贵和优雅气质的兄妹普一出场，就吸引了俱乐部里所有人的注目，原本喧闹的空气也顿时一清。
　　“不好意思，来晚了！”
　　在朱雀三步之外停下轮椅，鲁鲁修来到和娜娜莉并列的地方，从跟在身后的夏莉那里接过了一杯红酒。
　　“没关系，你能来我就已经很高兴了！”
　　朱雀摇了摇头，比起军队的庆贺，他确实更喜欢这里，排除了特派，他真正的朋友只有学生会那几个。当然，还有他最重视的鲁鲁修和娜娜莉。
　　而且，成为了尤菲米亚殿下的骑士，确实需要和他们说一下。
　　“嘛，毕竟是娜娜莉策划的派对，而且，昨天我已经说过了，有重要的事情要和你说！”
　　鲁鲁修把酒杯递给了身边的夏莉，随后又低声在站在他另一边的卡莲耳语道。
　　“我有事要和朱雀说，帮我们望一下风！”
　　卡莲点了点头。
　　“明白！”
　　“这里不说说话的地方！”
　　鲁鲁修再次望向朱雀，一边说着，一边朝着二楼走去。
　　“去一个安静的房间吧！”
　　“我知道了！”
　　朱雀点头跟了上去。
　　三人来到二楼，鲁鲁修打开学生会室的门走了进去，后面的朱雀随后把门合上。这里很安静，而且房间外有卡莲守着，应该没什么问题。
　　只是，两人都没有注意到，在阳台外，通往下面花园的地方，一个穿着白色大褂的人，正带着一个穿着学生制服，带着眼镜的女学生走下去。听到上面传来的声音后，他们的脚步不由的停了下来。
　　“要说的事是什么，鲁鲁修？”
　　声音从里面传了出来，是朱雀的声音。
　　白色大褂，因为临时军务而来到阿什福特学园的罗伊德，原本没有偷听这种恶趣味的他，在听到鲁鲁修这个名字后，将再次抬起的右脚放了回来。
　　在他脸上，浮现出了一缕发现好玩之物的微笑。
　　“你觉得尤菲怎么样？”
　　学生会室里，鲁鲁修靠在桌子上，背对着阳台，看着站在门边的朱雀问道。
　　“啊！嗯，尤菲米亚殿下是个活泼可爱、天真单纯、纯洁善良、富有责任感的人，我觉得她和我认识中的皇族有着很大的不同！虽然有时候喜欢恶作剧，还有冒险之类的，但是总体来说！是一位非常完美的女性！”
　　似乎没有想到鲁鲁修会突然问起自己对尤菲米亚殿下的看法，朱雀有些吃惊，迟疑了一会后，才一边思索着，一边回答自己对尤菲的印象。
　　手足无措的措辞，虽然没有非常华丽的辞藻，但是却将他对尤菲的感觉清清楚楚的说了出来。最后，想起了第一次和尤菲米亚的见面，他又加上了一句。
　　只是，最后那句总结的话语，无疑说明了尤菲米亚在朱雀心里占据了何等的地位。
　　已经超过了曾经暗恋的神乐耶和娜娜莉，在他心里，尤菲米亚在女性之中，无疑已经占据了第一位。
　　“呵呵呵……我都不知道尤菲竟然有这么多的优点！嘛，毕竟已经分开八年了！”
　　听到朱雀用来描述尤菲的话，鲁鲁修开心的笑了。
　　看到开心的笑起来的鲁鲁修，朱雀迟疑了一下，觉得现在似乎是个好机会，将刚才派对上一直思考的问题问了出来。
　　“对了！那个……鲁鲁修，我想把你和娜娜莉还活着的消息告诉尤菲，可以吗？我觉得，如果是她的话，一定会……”
　　“朱雀，看来你还不知道一件事实！”
　　鲁鲁修突然阻止了朱雀接下去的话，用玩味的眼神看着朱雀，声音很怪异。
　　“什么？”
　　“尤菲的身份，还有她和我以及娜娜莉更深层的关系！”
　　“身份？关系？尤菲米亚殿下不是你的妹妹，以及第三皇女吗？还有什么？”
　　朱雀奇怪的问道，因为担心鲁鲁修和娜娜莉的安全，他从来没有问起过相关的事情。鲁鲁修在布尼塔尼亚到底怎么样，他也不清楚，唯一知道的，就是鲁鲁修和娜娜莉的皇族身份，还有最近得知米蕾会长竟然是他的未婚妻，其他的一无所知。
　　果然不知道！
　　鲁鲁修暗道，随后直视着朱雀的研究，用非常平静的语气说道。
　　“不仅如此，尤菲除了这些之外，还是我鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚的第一任未婚妻，也就是说，她是我的妻子！朱雀！”
　　非常平静的一段话，却像一道惊雷，猛的轰在了朱雀的身体和灵魂上，震得他摇摇欲坠，退到了门口，轰的一声靠在了大门上。
　　“什……什么！不可能，你和尤菲米亚殿下可是你的妹妹。而且，而且你不是说过，米蕾会长才是你的未婚妻吗？”
　　失去了所有的力量，朱雀只能靠着大门，才能维持着自己屹立不倒。期望着那只是一个玩笑，或者自己听错了，朱雀颤声问道。
　　“没什么大不了，为了维持血统的纯净，在皇室中间结婚的例子虽然少，但是并不是没有！至于米蕾，她确实是我的未婚妻，而是第一个定下婚约的。只是，因为身份的原因，她自动比皇族下降一位。排在第四！”
　　鼻子朱雀的震惊，鲁鲁修的反应很平淡，无所谓的解释了一下。
　　“第四，也就是说，你有四位未婚妻！”
　　“不错，第一个，当然是尤菲了！第二个，你也认识，是娜娜莉！第三个，是第五皇女卡琳！”
　　鲁鲁修坦然的点头承认，而且还将更加石破天惊的事实说了出来。当然，为了怕朱雀就此崩溃，鲁鲁修并没有将柯内莉亚和吉尼薇儿的事情也一起说出来。
　　虽然布尼塔尼亚的上层社会中，柯内莉亚和吉尼薇儿和鲁鲁修的关系几乎是一件尽人皆知的事情，但是在这里，而且还是时隔了八年之后，真正知道内幕的，也不会轻易的提起。
　　所以，尽管朱雀已经成为了骑士，可是一些隐秘，他依然一无所知。
　　“为什么告诉我这个消息！”
　　朱雀已经被接二连三的残酷事实击垮了。
　　“在几天之前，我只是打算通过你传给我可爱的未婚妻一个我和娜娜莉安全的消息！但是既然现在你已经成为了尤菲的骑士，自然不用那么麻烦了！以探望自己骑士的理由，尤菲应该可以到阿什福特学园里来！这样，我就可以直接和尤菲见面了！”
  　咯吱咯吱！
　　朱雀的拳头紧紧的握紧，指甲几乎要渗入皮肉。但是此刻，这种肉体上的痛苦，根本及不上他内心的痛楚，仿佛心脏被什么东西揪住了一般。
　　痛入骨髓，痛彻心扉。
　　好痛！
　　“我想，尤菲见到我和娜娜莉，一定也会很高兴的！”
　　鲁鲁修似乎完全没有发现朱雀的隐藏在眼底那抹沉重的痛苦和悲伤，依然自顾自的诉说着。
　　“作为尤菲的骑士，这个忙，也只有你能帮上了，朱雀！我不想让外人知道我和娜娜莉还活着的消息！”
　　对！
　　我是尤菲米亚殿下的骑士，骑士的职责是守卫主君，并且达成主君的一切愿望。而尤菲到十一区的真正理由，其实在他们第一次相遇的时候，就已经说过了。
　　寻找哥哥，同时也是自己的未婚夫！
　　所以，此刻我应该答应鲁鲁修！
　　对，这样才是一位合格的骑士！
　　心正在滴血的朱雀，脸上露出了一个无比开朗的笑容。
　　“当然了，我一定会把你和娜娜莉的消息告诉尤菲米亚殿下的！你和娜娜莉可是我最要好的朋友，尤菲更是我效忠的主君，能够促使你们重新团聚，我当然义不容辞，献上我真心的祝福！”
　　“谢谢你，朱雀，你果然是我最好的朋友，我就知道你一定会答应的！”
　　鲁鲁修敏锐的观察到了深藏在朱雀欢笑下的悲痛，嘴角微微弯曲。再次在眼前这位“最好的朋友”的那被自己切开的心口上，洒下了一把浓盐。
　　“嗯，我们是最好的朋友！”
　　朱雀默然的重复了一遍鲁鲁修的话，他的身体已经完全麻木了。
　　“好了，既然事情已经说完了，我们也下去吧，不能让娜娜莉她们等急了！”
　　鲁鲁修开心的笑着走到朱雀身边，勾住了他完全僵直的身体，离开了学生会室。
　　在鲁鲁修和朱雀的脚步声远去之后，从阳台那里，罗伊德忽然站了出来，看着已经空无一人的学生会室，发出了一阵极其诡异的笑声。
　　“这下，事情似乎变得有趣起来了！”
　　“怎……怎么可能？鲁鲁修，鲁鲁修竟然是七年前失踪的十一皇子，娜娜莉是皇女！而且，而且尤菲米亚殿下还是鲁鲁修的未婚妻，怎么可能！怎么可能！”
　　在罗伊德后面的楼梯阶上，因为听到鲁鲁修的真实身份，以及他和尤菲米亚关系的妮娜，终于从呆滞中恢复了一丝神智，喃喃的自言自语着。
　　“不可能！这是不可能的……”


第二百七十六章 前往神根岛
　　船在晴朗的秋空下披风斩浪，向大海行进。
　　远离东京湾的西南方，漂浮在大海上的岛屿，神根岛。虽然并不是什么大岛，却也有人居住，上面还建有小规模的布尼塔尼亚军相关设施。
　　跟随十一区副总督尤菲米亚・IL・布尼塔尼亚，枢木朱雀此刻正在前往神根岛的军舰内。顺带一提，主君尤菲米亚前往那里的目的，是去迎接某位贵人。帝国宰相修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚。
　　由于这位尤菲米亚的异母兄长正从本国前往11区视察，为了表示欢迎，尤菲米亚便前往神根岛与他汇合。
　　“但是，为什么要在神根岛呢？直接在东京租界的话更安全一些啊。”
　　军舰的第二管制室中，朱雀向在场的罗伊德和塞西尔抛出疑问。一个小时前，才从鲁鲁修那里得知自己的主君是他未婚妻这个残酷真相的他，刚刚回到派对，就被罗伊德以军务的理由叫走了。
　　也多亏了这样，朱雀才有了一个小时的缓冲时间，避开了鲁鲁修。只是，知道尤菲米亚是鲁鲁修未婚妻的事实，朱雀此刻却没有向自己的主君求证。应该说，朱雀的内心深处，还完全没有接受这个残酷的真相。所以，他逃避性的将这件事抛之脑后，似乎这样就可以延迟答应鲁鲁修的事情。
　　在罗伊德和塞西尔面前，他可以忘掉所有的痛苦，变成平常的枢木朱雀。
　　操纵船舶其实并不是复杂的工作，站在通信仪表盘前闲来无事的塞西尔听了朱雀的话苦笑了一下，接着将目光对准了罗伊德。
　　“关于这个问题我也想知道，为什么呢？罗伊德。”
　　“呃……塞西尔小姐也不知道吗？”
　　朱雀有些意外，而他身边的罗伊德依旧露出轻佻的笑容，给出更令人意外的回答。
　　“啊哈，其实我也一样。”
　　“哈？”
　　朱雀张大了嘴，罗伊德如同一个面对被叫去参加口述测试的学生的教授一般看着他。
　　“作为我来说，其实还以为你知道呢，朱雀，尤菲米亚殿下有没有说过什么？”
　　“不――没什么，只说了既然宰相阁下那边的意向如此的话……”
　　“哎呀呀，然后就轮到我来说了吗。不过我也没听说什么类似于内幕的消息，修奈杰殿下在事前也没联系过我。”
　　罗伊德故作深沉，慢悠悠地自言自语道。
　　“果然殿下很讨厌我啊！”
　　这时，塞西尔用有些愤怒的语气插嘴道。
　　“就算是这样，您的情报管理是不是漏洞太多了？二位的行动预定已经被公布到网上了。”
　　“……这个嘛，因为有个很有趣的孩子，让人忍不住想帮忙。”
　　罗伊德用塞西尔听不见的音量自言自语道，但朱雀根本没明白他这话是什么意思。
　　正在这时，管制室的门开了，其他部署的士兵走了进来。
　　“枢木少校，尤菲米亚皇女殿下召见您。”
　　“是！”
　　朱雀边回答边看了看罗伊德。这位被人称为天才和怪人的白衣技术少校边对他挥了挥手，边说“行了，去吧去吧”。
　　“海上的话兰斯洛特也不会出动，而且，难得到海上。我们上了年纪的人就算了，你们两个年轻人！”
　　没等罗伊德说完，塞西尔便一把抓住了他的衣领让他闭上了嘴。接着，塞西尔对朱雀微笑道。
　　“快去吧，朱雀。”
　　“是、是，那我先告辞……”
　　背后响起的是“现在，我们来讨论一下关于你之前‘上了年纪’的发言吧”，以及“没、没有，我又不是在说你……”之类的声音。
　　最后，果然还是以罗伊德的惨叫声收尾。
　　将那两个正在上演平时闹剧的人留在身后，朱雀离开了管制室。
　　尤菲米亚正在舰桥上方的展望室中。
　　朱雀穿过守卫为他打开的大门进入室内，原本眺望着海景的皇女面带微笑地回过了头来。
　　“刚才，岛上的司令部和我们联系过了。”
　　见朱雀一丝不苟地向自己敬了个礼，尤菲米亚用柔和的语调说道。
　　“修奈杰皇兄……不，宰相阁下可能会推迟些时候到达。”
　　朱雀紧张了。
　　“是否遇上了什么麻烦？”
　　“不。”
　　尤菲米亚摇摇头。
　　“要说麻烦的话或许应该算是麻烦，但你完全不必为此担忧。似乎只是单纯的船舶机关调整而已，因为阿瓦隆也在测试阶段。”
　　阿瓦隆？好像没听过这名字。没记错的话，修奈杰的旗舰应该是叫雷克雷尔才对啊。
　　“那么，等我们到达之后还得等待一段时间对吗？”
　　“大概吧！能替我把这件事转告特派的各位吗？兰斯洛特，你们也带来了对吧？”
　　“是，已经获得了达尔顿将军的许可。”
　　“机体调整之类的事给各位带来了不小的麻烦吧，但是，修奈杰皇兄对这孩子很感兴趣，如果可以的话，我希望能带它一起去迎接皇兄。”
　　原本特派就是修奈杰主张设立的部署，这样的行为无可厚非。可用“孩子”来称呼Knightmare也太奇特了。罗伊德听到的话……大概会很开心吧。
　　这也是尤菲的可爱之处。
　　又进行了一些简单的事务联络之后，尤菲米亚再次望向窗外。由于还未获得离开的许可，朱雀只得站在原地。皇女的背影和平常没什么两样，但朱雀却觉得此刻她身边的空气似乎有些阴沉。就在前几天，她还在为即将见到亲爱的哥哥而开心呢。
　　想到这里的时候，忽然尤菲米亚静静开口道。
　　“吵架了。”
　　“啊？”
　　“和皇姐……”
　　朱雀顿时张开了嘴，随后立刻闭上了。光凭这两句话他便明白了究竟是怎么回事，她口中的“皇姐”只可能指一个人，而会与这个人发生争执，原因也只有那一个。
　　尤菲米亚其实并不打算为此责备朱雀，其证据就是皇女再次扭回了头，脸上带着有些落寞的笑容。
　　（渣滓，感谢我吧，我为了你可是和皇姐“吵架”了，你这只臭虫！）
　　和傲慢冷笑的黑暗尤菲相反，外面的尤菲依然很温柔，楚楚动人，令人怜爱。
　　“我真没用，真的是一点都不懂事。”
　　“……”
　　朱雀沉默了，他不知道该怎么回答，只是非常内疚，非常惭愧，还有对尤菲米亚的无限感动。
　　“我也想去道歉，但这是我第一次和别人吵架，不知道该怎样去说才好。你……害怕姐姐对吧？”
　　这话虽是事实，朱雀却也明白尤菲米亚并不该问这个问题。当然，这对姐妹之间正是因为他才起了矛盾，但是，不，正因为如此，这个问题的答案也只能靠她自己去寻找。选择朱雀当骑士的，正是尤菲米亚自己。
　　但尽管心里明白这点，人有时还是会忍不住向其他人发问。而被问的人尽管明白自己无法给出答案，却也还是会尽力说一些什么以作安慰。
　　沉默中，朱雀向展望室外望了一眼。湛蓝的大海一望无际，还看不见目的地神根岛的影子，阳光刺眼。
　　微微叹了口气，朱雀移回视线，接着一字一顿地，仿佛在确认话中含义一般对尤菲米亚说道。
　　“您姐妹之间的事，我没有资格插嘴。但是，如果您允许，我想对您说一句话。”
　　“……请说。”
　　“我，其实……觉得很羡慕。”
　　“羡慕？”
　　看来这个词语明显出乎尤菲米亚预料。皇女眨了眨睫毛修长的双眼，凝视着朱雀的脸。
　　朱雀点头，回答道。
　　“是的，羡慕！虽说吵架只是一个词语，但其形式却有很多种。有仅仅因为厌恶对方而引起的争吵，也有因为为对方着想而引起的争吵。尤菲米亚殿下和总督阁下之间的争执，毫无疑问是后者吧。”
　　“但是……”
　　“正因为您和总督阁下都非常珍视对方，并且毫不掩饰这样的心情，所以才会产生争执的，不是吗？由于这个缘故，我才会觉得非常羡慕。因为……”
　　说到这儿，朱雀有些自嘲似地笑了笑。
　　“我已经好久没和别人这样争吵过了――”
　　略带阴郁的表情和语气似乎勾起了尤菲米亚的某种不安。见少女严肃了起来，朱雀才察觉到自己的失言，但这已经晚了，尤菲米亚慎重地开口问道。
　　“没有和你争吵的人吗……”
　　“很久以前。”
　　朱雀努力装出开朗的语气。
　　“有个经常和我争吵的朋友，但是，现在大概不可能了吧。”
　　“我可以问一下原因吗？”
　　“因为！”
　　或许，原因并不在他身上。
　　而是在自己身上吧。
　　已经无法回到以前了，知道了眼前这位高贵完美的女性，竟然是那个人的未婚妻之后，一切，都将变得不同了。


第二百七十七章 对朱雀的决议
　　和正在前往神根岛的尤菲米亚他们一样，在朱雀前脚刚刚离开，直接从尤菲那里得到消息的鲁鲁修，也后脚跟了上去。而且，因为黑色骑士团的准备要比布尼塔尼亚简单许多，以及是直接在军方的秘密港口登上潜艇，他们的速度要比尤菲他们的军舰快了近半个小时。
　　在尤菲一行等待登船的时候，黑色骑士团的潜艇基地已经启程了。
　　在前不久宣布黑色骑士团重组的大厅，鲁鲁修化身的ZERO宣布了此行十一区副总督，尤菲米亚的目标，以及和她随行的人员。
　　当然，这一次的目标既不是尤菲米亚，也不是她即将迎接的大人物，而是前不久才议论过的枢木朱雀。如果只是他一个人，当然无法引起黑色骑士团的重视，但是如果加上那名名为尤菲米亚的少女，就不一样了。
　　因为黑色骑士团，或者说ZERO的活跃，和她姐姐总督柯内莉亚的铁腕政策相比，尤菲米亚的风格显得相当平凡低调。她被人讽刺为没有实权的花瓶总督，但换个角度来看，这个花瓶也确实发挥了她花瓶的作用。
　　姐姐柯内莉亚虽为殖民地总督却基本不现身于民众面前，所以尤菲米亚就成了一个显眼的广告塔，特别在文化振兴和福利事业方面，她的政绩颇为突出。她参加了大多数记者发布会、对文化设施和福利设施的视察，并主持了开展了各种运动比赛。在成田攻防战牺牲的平民的追悼会上，也是尤菲米亚以主办者身份前去致辞的。
　　于是，这样的评价渐渐参透到了居住在十一区的日本人心中。
　　尽管她没有统治实权，但是，她不会歧视日本人。或者说，这也可能只是与她姐姐柯内莉亚对比后作出的相对评价。柯内莉亚对非布尼塔尼亚人的歧视在日本人看来一目了然。而在这样的政策下，妹妹尤菲米亚在各种公开场合的言行态度就成了影响舆论评价的标准之一。
　　可事实上，从她的一言一行中都找不到丝毫对日本人抱有的恶意。这是迪托哈特在暗杀的提议被驳回之后，经过调查，在布尼塔尼亚与日本问题上作出的结果，所以不会有失偏颇。
　　而现在，尤菲米亚静静渗透进民众心目中的亲善形象，被她这次任命枢木朱雀为骑士的一幕强烈渲染，成为了以推翻布尼塔尼亚统治为目标的黑色骑士团不可忽视的阻力。
　　现在，支持着鲁路修与黑色骑士团的日本中层民众，在一定程度上对尤菲米亚与枢木朱雀抱有相当的好感。
　　当然，还不至于全面信赖。但这种对二人的关系抱有一丝希望的人无疑会越来越多。另外，在这件事情的影响下，布尼塔尼亚方面散播的黑色骑士团在成田杀害了无辜民众这一消息对鲁路修和黑色骑士团也相当不利。成田一战确实证明了黑色骑士团的实力，但这样一来，同时也给黑色骑士团主张的保护弱者的形象蒙上了阴影。
　　有人对此表示失望，于是便带来了如下问题。
　　如果尤菲米亚是在深思熟虑之后，故意散布消息令ZERO和黑色骑士团在日本人中的支持率日益下降，趁机将枢木朱雀任命为骑士，然后再借此声讨ZERO，那么隐藏在她天真无邪外表下的缜密心思还真是让人发指。
　　不过，无论是迪托哈特，还是其他黑色骑士团的成员们，却认为这种情况不太可能。从电视上她的身影，以及她平时的说话和稚嫩的行为模式看，那个皇女基本上不是个有心计的人。
　　或许她只是单纯地认为枢木朱雀是骑士的不二人选吧，但现在的问题，早已不在于尤菲米亚的个人性格以及心计如何了。
　　关键是，朱雀成为骑士这一事实，让日本人看到了另外一种摆脱现在这种被压迫状况的希望。
　　必须削弱日本人对那个皇女以及枢木朱雀的期待，其中最关键的人物，就是那个正在逐渐成为恭顺派象征的前日本首相之子――枢木朱雀。
　　总之得让他从那位单纯善良的皇女身边消失，无论是解任或其他什么方法都行，至少要使‘那个愿意站在日本人这边的布尼塔尼亚皇女’的形象受损――可以让枢木朱雀表示自己出于对日本的爱国心自动请辞。
　　也可以使用武力手段逼迫他离开那个皇女……
　　不过，前者是不可能了。
　　迪托哈特和熟悉朱雀的藤堂，以及四圣剑共同商讨了，首先排除了这个决议。
　　拥有布尼塔尼亚军籍，并且还在布尼塔尼亚的学校若无其事地上学，甚至为此而和自己的老师战斗，那个男人根本没有半点主张反布尼塔尼亚的爱国心。
　　以此为理由，在这几天的时间里，迪托哈特藉此说服了大部分黑色骑士团的成员们。
　　而趁着尤菲米亚带着朱雀离开租界，前往军事力量薄弱的神根岛的机会，ZERO在经由迪托哈特还有藤堂等人的商议之后，终于决定了捕获朱雀的这个办法。
　　那个时候，无论朱雀答不答应，只要他从那位皇女身边消失，黑色骑士团完全可以以他的名义发布各种声明。甚至包括朱雀是受那位皇女胁迫，以及之前她的亲善举动，其实都是在作秀等等。
　　而这一决定的宣布，和之前迪托哈特提议暗杀不一样，得到了全员的通过。
　　宣布了这次作战计划后，ZERO对着台下站在四圣剑中间的千叶招呼了一声。
　　“千叶，你跟我来一下！”
　　随后，ZERO，也就是鲁鲁修便朝着后面专门替自己，同时也是黑色骑士团团长的房间走去。千叶迟疑了一下，拒绝了朝比奈他们的挽留，静静的跟了上去。
　　只是，在经过藤堂的时候，她稍微停顿了一下，见到藤堂完全无动于衷，才失望的走过他的身边，跟着ZERO的背影一起消失在通道的那一边。
　　“藤堂先生！”
　　“中校！”
　　“中校！”
　　朝比奈，卜部，还有仙波三位四圣剑的成员在千叶消失后，立刻围上了藤堂，争相喊着他的名字。
　　但是，藤堂只是默默的摇了摇头，然后痛苦的闭上了眼睛。
　　另一边，刚刚走进首领的房间，一直等在门边的鲁鲁修就把房门猛的关上，然后加上了锁。
　　“你在等什么人吗？千叶！”
　　看着被关门声吓了一跳的千叶那颤抖的背影，鲁鲁修玩味的笑道。他一边说着，一边朝着冷艳的女军人走去，同时还脱下了自己的披风，开始解开上衣的纽扣，以及裤子的腰带。
　　“是在等藤堂吗？”
　　黑暗之中，听到从后面传来的悉悉索索的脱衣声，千叶的肩膀不停的颤抖着，不过，在听到藤堂这个名字的时候，她逐渐急促的呼吸猛的一顿，竟然慢慢平静了下来。
　　她冷冷的回答。
　　“我不知道你在说什么？”
　　“不知道？呵呵呵……不用隐瞒，你暗恋藤堂的事情，在七年前我就知道了！所以我才会先下手为强，通过神乐把你引出来，然后在后山的森林里……”
　　“不要说了！”
　　“怎么，说中了吗？”
　　已经脱下了所有衣裤的鲁鲁修，最后摘下了头上的假面，从后面张开双手，抱向了千叶。
　　虽然没有开灯，但是逐渐适应黑暗的眼睛，依然可以看到两只黑影从左右两边抱向了自己。千叶身体猛的一震，但是却没有逃。
　　然后，她被抱住了。
　　一双强有力的手，紧紧地抱住了她的身体，抓住了她的身体，让她无他逃避。
　　清凉的身体从后面贴了上来，在脖子上，还可以清楚的感觉到男性那饥渴的吐息，仿佛抓到猎物的野兽，正在闻着食物的味道。
　　“我知道你原本只是想通过我试探一下藤堂，可惜，那根木头又臭又硬，就算知道你是故意的，他也不可能回应你！因为在他心里，我比你更重要！”
　　“不要再说了！”
　　“我可以帮助日本独立，而这个是一直是藤堂为之奋斗的目标！”
　　“不要再说了！”
　　“在那个固执的家伙眼里，你只是一个部下而已！”
　　“住嘴！”
　　“也许他也喜欢你，但是在比起他的理想，区区一个女人，只是一枚可以被随意抛弃的弃子！”
　　“我叫你不要再说了！”
　　千叶猛的转过身，一巴掌朝着鲁鲁修的脸上扇了过去。
　　啪！
　　她的手被抓住了！
　　黑暗之中，鲁鲁修那双神秘的紫罗兰色的眼眸，闪耀着一阵奇异的光彩，紧紧地盯着千叶的湿润的眼睛。然后，在她没有反应过来的瞬间，闪电般的吻上了她的嘴唇。
　　用力的！


第二百七十八章 千叶之殇
　　几乎是七年前那个森林的重复，强吻着千叶的鲁鲁修直接将她摁倒在地板上，恐怖到无法抵抗的力量压得她根本无法反抗，反而是自己的挣扎，令两人的身体更加剧烈的摩擦着。
　　强吻着千叶的鲁鲁修用舌头撬开了她合拢的牙齿，吸允着她的唾液。然后找出了她躲在喉咙深处的舌头，用力的吸了出来，紧紧纠缠着。
　　同时，按住女军人肩膀和手腕的大手，也化作了猛兽的利爪，将那坚韧的女式军服撕扯成了碎片。成熟女性那健康而美丽的肌肤暴露出来，即使是在黑暗之中，也反射着诱人的光泽。
　　浅色的文胸和内衣被强行扯断，敏感的胸部立刻陷入了对方那只魔掌的掌握，被肆意揉捏着。下面合拢的大腿也被对方的膝盖强行顶开，上面的布料同样化成了无数的碎布。
　　所有的防线都在瞬间被对方突破，千叶用力推搪鲁鲁修的双手，和激烈挣扎的大腿终于停了下来，无力的落在了地板上。
　　鲁鲁修却没有放松，那双手反而更加放肆是在千叶锻炼得非常精致柔韧的身体上游走抚摸，尤其是她敏感的胸部，平坦的小腹，还有下面女性的神秘区域。
　　千叶的身体被一一攻占，最后，来到对方私处的鲁鲁修，架起那对修长的大腿，将阴茎对准千叶已经微微湿润的小穴，身体伏了下去，炽热光滑的龟头挤开了阴唇的软肉，慢慢的插了进去。
　　“好紧，虽然只是第二次，但是却和第一次一样紧凑！”
　　强行挤进千叶的身体，鲁鲁修没有马上活动，就那样静静的呆了一会，充分感受了一下女军官体内的温润和柔软。和七年前相比，千叶的小穴还是那么紧窄，舒服。
　　“哼！”
　　敏感的阴道和女性最重要的子宫都被异物入侵的千叶终于有了反应，她发出了一声冷哼，咬紧嘴唇，把脸别了过去。以她的力量，根本就阻止不了身上这个男人对自己的侵犯，就和七年前，在后山的那个森林里一样。
　　唯一不同的是，那一个下午，她的反抗一直都没有停止，即使被更加恶劣，更加残酷的奸淫侮辱，千叶也没有求饶。但是，直到她精疲力竭，无力的承受着对方的狂风暴雨，也没有改变她被一个小孩夺取了第一次，并且狠狠地奸淫了一个下午的残酷的事实。她的身体每一个角落，包括嘴巴和子宫，都被那个小男人的精液注满，身体的每一寸肌肤，都沾染了他精液的气味。
　　所以，此刻，知道自己无法反抗的千叶，在所有的衣服都被去除，赤裸的身体毫无保留的被暴露在对方眼前之后，就放弃了抵抗。
　　然后，一阵身体仿佛被撕裂的痛楚过后，七年前那种令她疯狂的充实感觉再次浮现了。从两人结合在一起的部位，朝着身体每一个角落扩散。
　　没有改变，和七年前一模一样。
　　一道炽热的洪流冲击令千叶从从回忆中清醒过来，这时她才发现，自己现在和鲁鲁修的姿势已经改变了。
　　原本骑在她身体上耸动的野兽，不知道什么时候，已经把自己翻过身，将她摆出了跪倒在地上的姿势，然后以后身位的体位，撞击着自己的身体，一次又一次的进入，退出，进入，退出……
　　在她的身体深处，千叶可以清楚的感觉到对方的阴茎摩擦着她的阴道，炽热的龟头撞击着自己子宫尽头的肉壁。就和七年前一样，将那些肮脏的精液，注入女性最重要的地方。
　　而更重要的是，千叶发现，在刚才鲁鲁修高潮发射了第一波精液到自己体内的时候，自己的身体也下意识的达到了巅峰，喷射出了一股阴精。证据就是她此刻持续不停的痉挛的子宫，以及收缩的阴道。
　　“鲁……鲁鲁修！”
　　心里的某个高大的身影，正在被身后那个比自己年幼的少年取代，填充着千叶支离破碎的心灵。
　　大概半个小时左右，房间的响声终于慢慢平息了。稍稍满足了的鲁鲁修从精疲力竭的千叶身上爬了起来，抽出了自己在对方体内肆掠了半个小时的肉棒，将沾满了精液和对方阴精的肉棒凑到无力的瘫软在地上的千叶的嘴边，在她的薄唇上擦拭干净后，鲁鲁修才随便用湿布擦拭了一下自己的身体后，然后换好了衣服。
　　“千叶，我很满足哦，下次时间充裕的话，我们在试试其他的姿势吧！”
　　看着躺在地板上，下面的阴户和上面的嘴唇都流淌着混合着精液和爱液的千叶，鲁鲁修留下这句话，随后打开房门，走了出去。
　　走出房间的鲁鲁修，立刻看到了被卡莲和井上拦在外面的朝比奈等人，藤堂就站在一边，紧紧的闭着眼睛。
　　“你这个家伙，对千叶做了什么？”
　　见到鲁鲁修出现，冲动的朝比奈和卜部立刻冲了上来，大声的质问道。
　　“做了什么，这里的隔音设施不是很好，那么大的动静，在这里应该听得很清楚才对啊！还是，你想让我亲口说出来！”
　　鲁鲁修故意把裤子的拉链和皮带整理了一下，挑衅的回答。
　　“一个男人和一个女人在一个房间里，还能做什么！当然是男人和女人该做的事情！井上，去给千叶那一套新的制服，刚才动作稍微有些大，把千叶的衣服给撕碎了！”
　　傲慢的声音通过扩音器假面的扩音器，在通道里层层回响。
　　“你这个混蛋！”
　　不仅死朝比奈和卜部，仙波也有些难以抑制内心的愤怒。
　　“反正是你不要的东西，让我废物利用一下，发泄身体和心理多余的压力，也是挺不错的嘛！你说呢，藤堂！”
　　鲁鲁修却避过了三个四圣剑的男性成员，而是走到了藤堂身前，对着缓缓睁开眼睛的“严岛的奇迹”，得意的说道。
　　“你这个家伙！”
　　朝比奈和卜部从后面追了上来，站到藤堂两侧，怒视着鲁鲁修。
　　“千叶可是自愿的，而且，从七年前开始，今天的结局就已经决定了，她只能是我的女人！哪怕只是身体上的，能够肆意骑在她已经被我开发过一次的身体上驰骋的男人，只能是我！”
　　但是鲁鲁修依然无所谓的回答着，这群只能在心里想，但是却没有勇气的人，根本就没有被他放在眼里。为了自己喜欢的女人，哪怕是与世界为敌又怎么样。
　　连一步都不敢迈出去的人，永远只能在原地踏步，然后被时代抛弃。
　　就像刚才，千叶正在渐渐抛弃藤堂一样。
　　“我希望你可以对千叶好一些，她已经苦了七年了！好不容易今天可以解开心结，我希望你不要只是把她当初你发泄多余精力的工具。”
　　藤堂剑眉轻皱，但是却没有反驳，只是诚恳的拜托道。
　　千叶不仅是他的部下，也是暗中喜欢了他近十年的女孩，如果不是因为各种各样的原因和意外，也许他会和千叶走到一起，哪怕她曾经被其他的男人占有过。但是，对象却是唯一有可能将日本拯救出来的ZERO，他沉默了。
　　所以，藤堂只能在心里祝福千叶，同时希望她能有一个好的归宿。
　　藤堂心里在想什么，鲁鲁修非常清楚，但是这只会让他更加看不起。现在驱使他一切行动的，正是为了让自己的女人们获得幸福，而藤堂的行为，却正好和他相反。
　　替千叶感到不值的鲁鲁修，冷冷的嘲讽着眼前这个懦弱的男人。
　　“女人的心是很复杂的，藤堂！尤其是对于自己第一个，也是最后一个男人。知道吗？刚才被我干得连续达到快乐极致的时候，千叶叫的男人的名字，是我！”
　　说到后面，鲁鲁修想起了最后冲刺的时候，千叶失神之间呼唤的男人的名字，得意洋洋的翘起了大拇指，朝着地面指了一下。
　　“藤堂，朝比奈，卜部，你们已经出局了！”
　　藤堂和朝比奈他们身体猛的一震，然后无力的耸拉了下来。
　　鲁鲁修的话，令他们完全没有任何反驳的余地。连作为“受害者”的千叶都已经默认了，他们这些局外人，又有什么资格在这里说三道四。
　　“对了！”
　　转过身正准备离去的ZRRO突然停下了脚步，回头望向呆立在原地的四人。
　　“这些年，多亏你们，把千叶照顾得这么好，我刚才干得很爽。当然，以后我会更加用心用力的去疼爱千叶的！哈哈哈哈……”
　　看着大笑着的鲁鲁修离开，朝比奈和卜部发出了一声不甘的低吼，就要冲上去揍他，但是他们马上就被藤堂拦了下来。
　　“中校，为什么！”
　　“我们不能只顾一时冲动，ZERO现在是黑色骑士团的团长，而且还是神乐耶殿下的夫婿，我们不能只顾一时痛快，而忽视大局。”
　　拦下朝比奈和卜部的藤堂沉声解释。
　　“大局，难道只是为了大局，就要牺牲千叶一生的幸福吗？你明明知道，千叶真正喜欢的人是你！”
　　“不错，眼睁睁的看着千叶被那个恶魔糟蹋侮辱，我做不到！”
　　但是这个回答，根本无法令朝比奈和卜部满意，两人纷纷冲藤堂发泄着内心的不满。
　　“那是千叶自愿的！”
　　藤堂冷酷的回道。
　　“你……中校，你竟然这么无情，宁愿看着喜欢了你十年的女人被别人侮辱，然后投入他的怀抱。你还是个男人吗？”
　　“我是个男人，但我首先是日本的军人。ZERO是日本摆脱布尼塔尼亚统治的唯一希望。七年前没能完成的梦想，只有他才能实现。在这大衣面前，只能将儿女私情放在一边。而且，我一直怀疑ZERO另有目的，千叶在他身边，也许可以得到一些有用的情报。”
　　藤堂有他的计量，原本是打算隐藏不说，但是眼见不给出一个合理的解释，朝比奈和卜部肯定不会罢休，只有将自己的想法说了出来。
　　“毕竟，就算ZERO再谨慎，在做那件事的时候，精神也会放松。”
　　“所以你就舍弃了千叶！”
　　“为了日本的独立，些许牺牲是无法避免的，何况！千叶在七年前就已经被ZERO给……我们可是日本人，这些事情算的了什么？”
　　藤堂说着，冷冷的瞥了朝比奈他们一眼。
　　不错，正是因为藤堂是一位武士，如果一个女人就可以令ZERO全心帮助自己的国家摆脱布尼塔尼亚的压迫和统治，那这笔交易真是太划算了。
　　在过去的日本，这种事情做得还少吗！


第二百七十九章 神根岛的袭击
　　船行进的路线尽头，出现了一座被绿色覆盖的小岛。
　　那就是神根岛。总面积大约是整个东京租界被划分为二十块的行政区的一半大小。岛上有驻扎的军人以及相关工作人员，没有普通居民。
　　由于要做入港准备，舰桥热闹了起来。联络人员通过舰内通信设备，与各部署取得联系。掌舵者与其助手一心进行着仪表检查，但当在朱雀陪伴下的尤菲米亚出现在舰桥上时，所有人都停止了手中的作业，向皇女致礼。
　　“到达时间没有变更，尤菲米亚皇女殿下。”
　　“是吗！”
　　尤菲轻轻的点了点头，对于臣子们的行动表示了赞许。
　　“护卫舰不入湾，而是留在附近海面执行警戒任务。您是否许可。”
　　“关于小队的指挥就交给队长了，许可。”
　　“是。”
　　这艘船并非尤菲米亚的专用舰。不过，这毕竟是十一区统治军为尤菲米亚挑选的军舰，上面特别加设了贵宾席。舰桥的高处就是指挥官席，背后的墙壁上还张贴了一面布尼塔尼亚国旗。
　　尤菲米亚坐在为自己专设的位置上，朱雀笔直地站着，守在她身边。不过，尤菲米亚似乎很介意这一点，从她四下张望的神态来看，应该是在寻找有没有能让朱雀坐下的座位吧。当然，在朱雀看来，就算尤菲米亚提议让他坐下，自己也只能在惶恐之余做出拒绝。
　　最后，因为没能找到为朱雀设的座位，尤菲米亚轻声叹了口气，这下朱雀放了心。关心人也得看场合才行，这是军舰，而且，在军队里，部下站在长官身边也不是什么少见的景象。如果朱雀真的坐在了尤菲米亚身边，其他人反倒要觉得怪异了。
　　不过如果朱雀拥有看透人心的力量，他就绝不会那么想了。
　　（切，没有一个地方让这个臭虫离开我的视线吗？一直在眼前换来换去，真是碍眼！）
　　黑暗的皇女尤菲米亚，正在那温柔的眼眸深处咆哮着。
　　幸好，就在这时，舰桥正面强化玻璃的另一边，分割了海与陆地、使用混凝土筑成的崭新海港正在渐渐靠近。稍微引开了尤菲米亚的注意力，而朱雀也幸运的逃过了一劫。
　　不过，在背靠走廊入口附近的墙壁，脸上挂着一如既往的轻佻笑容的罗伊德却注视着远处皇女和骑士的身影，嘴里说着莫名其妙的话语。
　　“怎么说好呢？”
　　“什么？”
　　塞西尔不太明白，她瞥了一眼入口处另一边的皇女和少年。
　　“虽然看上去很和谐，但其实这风景还是有些不对劲啊。”
　　“这也没办法啊，他当上骑士还没几天。”
　　“不，我说的不是这个问题。”
　　罗伊德轻轻摸了摸自己的头发。
　　“这样吧！我们来做个假设，比如说塞西尔，你是EU或者中华联邦的军人，总之不是布尼塔尼亚军队的。如果在那里，你的主君叫你去死，你会怎么想？”
　　“这……”
　　“虽然这种比喻有点莫名其妙，但所谓成为骑士，其实和这意思差不多。”
　　罗伊德藏在镜片背后的双眸中充满了复杂的感情，察觉到这一点后，塞西尔也认真了起来。
　　“就像中国那句俗‘君要臣死，臣不得不死’那样的感觉吗？这不是很容易理解事情吗？你想说什么！”
　　“啊哈，没什么！”
　　罗伊德轻笑着企图就此蒙混过去，但塞西尔没有移开目光。这下，白衣长官只得轻耸了一下肩。
　　“我的意思呢，就是尤菲米亚殿下和朱雀的反应都有些不同寻常。任命他当骑士的人，可是皇室中最温和的第三皇女。仅仅因为自己想这样做所以就做了，就算对朱雀又好感，但是未免也太过仓促了！至于朱雀，作为被被任命的人的意志，很明显，站在他那种立场上根本无法拒绝。”
　　“你想说朱雀不愿意吗？如果那时真的，以他认真的性格，肯定会拒绝吧！”
　　“不，不是那个意思！”
　　罗伊德摇着头，耐心的解释。
　　“因为是命令所以言听计从，因为是命令所以当上了骑士，因为是命令所以要对主人尽忠职守……如果他表现出哪怕一点点厌烦或不情愿的话，我反倒觉得正常。但是，他根本没有那种表现。”
　　“不是因为他对对尤菲米亚殿下拥有好感吗？当初他们的第一次见面，我们不是亲眼所见的吗？而且，朱雀本身就比较迟钝，而尤菲米亚殿下也毕竟温柔，就算成为主仆，也不奇怪吧！”
　　塞西尔终于发现，今天罗伊德确实有些奇怪，平时的话，他是绝不会在意这种事情的。
　　在他前往阿什福特学园的时候，究竟发生了什么。
　　塞西尔突然感觉到了一种不好的预感。
　　“因为他是个一板一眼的人？因为有个好主君？你错了，塞西尔。他这样就证明呢……”
　　罗伊德没有注意到塞西尔眼中的怀疑，陷入自我沉思的他，脸上的笑容忽然消失了。
　　“作为一个人，在某些方面有缺陷。而且，现在正有一股更大的危机朝着他袭去！当真相超过了一个人能够承受的限度，那种缺陷，将会被无限的放大！”
　　原本，作为我的兰斯洛特的驾驶员，朱雀是最合适的。但是，现在正有着一个人，打算破坏这件完美的零件。也许，我该做些什么！
　　罗伊德这样自言自语着。
　　这种变化，对于朱雀是好是坏，就要看他自身的觉悟了！关键是，维持那两个人纽带的那个人，究竟是温柔的公主，还是邪恶的魔女！
　　朋友，君主，爱人，被这个三角漩涡包围的朱雀，是选择背叛，忠诚，还是……堕落！
　　从沉思中恢复，罗伊德的眼睛眯了起来。
　　“塞西尔，你觉得朱雀会选择什么？”
　　塞西尔无言以对，但是本能的，她预感到罗伊德口中的那个人，极有可能就是“那个人”了。
　　果然，发生了什么吗！
　　站在海港迎接一行人到来的，是岛上司令部派去的士官们。
　　他们所说的与在船上收到的情报不一样，修奈杰似乎也能按照预定时间到达海港。
　　“我听说宰相阁下的船也快要入港了？”
　　尤菲米亚问道，只见领头的士官一个立正，回答。
　　“是的，阁下也没有变更。”
　　“是吗，那我就在这里等吧，不去司令部了。”
　　尤菲米亚笑着回过头，对站在背后的朱雀和罗伊德等人说道。
　　但，就在这时。
　　随着惊天动地的巨响，岛中央的司令部冒起了黑烟。
　　三分钟前，尤菲米亚乘坐的军舰正好驶入港口的时候，准备完毕的黑色骑士团，已经正式登陆。作为一个偏僻的小岛，而且还是仓促决定前往的会面地点，黑色骑士团和ZERO在这里没有一丝基础，因此只有用军力强攻。
　　“一番队继续前进！零番队在一番队侧面进行掩护！”
　　Knightmare・月下的驾驶舱中，黑色骑士团的军事指挥官藤堂镜志朗向前线发出指示。
　　出现在月下面前的，是岛上守卫队，布尼塔尼亚的Sutherland。它手持警棍正要向藤堂的月下袭来。但是，那根本没有用，一眨眼功夫，错身而过的Knightmare便被藤堂的月下用剑斩成了两段。Sutherland被一劈为二后立刻爆炸起来，火光冲天。
　　当然，这仅仅是因为Knightmare的性能以及藤堂的实力远远高于对手，而作为拥有骑士和将军之才的藤堂，他真正的厉害之处还在于，战斗的同时他还能够继续对部下下达命令。
　　“二番队向后方，八点方向暂时退避！等待对象识别，识别后前往预定地点待机！”
　　身临现场时对情况的准确判断，以及勇猛大胆却又沉着冷静，这些都是鲁鲁修所需要的干将必备的品质。就这一点来说，他之前和柯内莉亚的辛苦谋划，确实非常划算。
　　而在另一方面，藤堂本人也在相当认真地关注着包括自己的“我方军队”的作战，他知道，此刻，他的心中还有另一个自己的存在。
　　第三个藤堂，在战斗，指挥的同时，还在思考着整个战争的局势变化。
　　这次，是由于布尼塔尼亚皇女尤菲米亚即将在神根岛迎接帝国的重要人物，而黑色骑士团首领ZERO在得知枢木朱雀也会同行之后，才发动的战争。他们的目的并非破坏防御坚固的租界内部和军事基地，而是就地引出枢木朱雀和他的兰斯洛特，并将其捕获。
　　很好，从战略上来说没有错。不是迪托哈特建议的卑劣暗杀手段，而是堂堂正正从正面抓捕枢木朱雀，这才符合藤堂的信念。
　　但是，整个战略是否合适呢！


第二百八十章 藤堂的考量
　　理智下才冲动是否可以被原谅，虽然是在战场上，但是藤堂一直在思考之前潜艇中发生的事情。
　　还有，换上衣服，从ZERO房间里走出来的千叶，望向自己那失望而冷漠的目光。她的身上还残留着被蹂躏后的痕迹，嘴唇红肿，下巴和脖颈后面，到处都布满了被撕咬的亲吻的红印，走路的动作也和平时有些不同。
　　应该被做了不止一次。
　　但是，正因为如此，藤堂才更不能冲动，他已经过了冲动的年龄了。在长府一事后，藤堂在黑色骑士团的地位从属于ZERO，相当于骑士团的军事顾问。可他的加入并非因他为黑色骑士团的主义主张和ZERO的个人魅力所折服。藤堂之所以会跟随ZERO，仅仅因为他判断ZERO的存在是用来对抗布尼塔尼亚最有效的手段。
　　就像他对用来说服朝比奈和卜部他们的说辞，在这一点上，他与那些对ZERO深信不疑一路追随而来的团员们不同。藤堂还拥有能够冷静观察ZERO所作所的第三者视角，正因为知道他的身份，正因为七年前他曾经对自己的部下千叶做出了那样的事情。此外，再加上他曾拥有受绝对权力者支配的经历，这就使得他的思考方式不再像一个死板的军人，而是更有弹性。
　　就藤堂的心里话来说，他认为现在对尤菲米亚和朱雀出手这种行为多少有些不妥。
　　那两个人并未以武力镇压过ZERO和黑色骑士团，而尤菲米亚的做法在日本人心目中也是口碑颇高，至于自己的弟子朱雀也在逐渐成为布尼塔尼亚恭顺派的象征，按照他选取的道路。
　　但这些都是政治上的问题，用武力来应对政治，说实话是下策中的下策。如果说敌人的思想和立场等等给我方带来了不好的影响，那么我方也可以用非武力方式与敌人进行对抗。至少这样做的话，不会与ZERO和黑色骑士团那救弱者于水火中的主张相悖，也不会引起一直以来支持我方的日本人的反感。
　　在七年前的那场战争中已经说明了这一点，用武力和布尼塔尼亚对抗，是一件不可能的事情。可以想象，如果再次掀起更大的动乱，一旦失败，日本人将失去最后一点自主权。
　　就像名誉布尼塔尼亚制度一样，不要说自尊，连生存都有可能成为一个大问题。
　　如果是自己的话！
　　藤堂一边战斗一边思考起来，古人告诉我们，不能把鸡蛋放在一个篮子里，现在的他也是如此，即便ZERO的真身，布尼塔尼亚帝国的第十一位皇子鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚确实有可能成功，但他也无法将所有的筹码都压在这个人的身上。
　　再静观一段时日吧！
　　不管怎么说，不仅是化身ZERO的鲁鲁修，还有他的妹妹尤菲米亚在十一区拥有的权力也并不大，朱雀的支持者也还不成气候。不管那两个人想要对日本人采取如何的怀柔政策，短时间之内周围的环境也不会允许他们这样做。
　　特别是，现在尤菲米亚上面还有他姐姐总督柯内莉亚。柯内莉亚的思想属于很典型的布尼塔尼亚式，一旦触及自身信念，就算再怎么疼爱妹妹，她都不可能随随便便应允下来。也就是说，到最后尤菲米亚和朱雀都不可能对日本人的期待做出回应，反而会令日本人失望。
　　要想打垮他们，趁那个时候就行了，而且，现在的藤堂已将那个曾是朱雀老师的自己完全抛在了一边。
　　在长府一战中，朱雀与藤堂都选择了各自的道路，藤堂非常理性地接受了这一点。也就是说他已决定，不会对敌人仁慈。就这方面来说，藤堂确实是一个标准的军人，哪怕是对自己有好感的女人，故意在自己面前投入他人的怀抱，他也依然无动于衷。
　　“三番队沿海岸线北上！尤菲米亚和枢木朱雀的部队如果尝试离岛，就与潜水艇一同加以阻止！四番队继续保护正在布网的拉克夏塔。”
　　不过，都到现在了，如果还去对已经开始的战斗评头论足也没有意义。再说，藤堂本身并不反对这次的战斗。他也认为捕获枢木朱雀的确是一条可行之路。但现在，问题就出在这里。
　　抓捕朱雀，这没问题。可抓住了以后，该怎么处置他呢？
　　说得明白些，黑色骑士团没有立场责备他的叛国行为并处决他。那样的行为和普通的恐怖组织没什么两样，反而会让黑色骑士团失去凝聚力。现在有许多日本人将枢木朱雀视为一丝希望，如果不给出任何理由就这样杀死他的话，非难的矛头一定会指向自己这边。
　　简单来说，就是不能让枢木朱雀成为恭顺派的“殉教者”。如果真的杀了他，恭顺派和布尼塔尼亚一定会将黑色骑士团斥责为惨无人道的杀人犯。并非只有活着的人才有资格成为象征，死者也完全能做到。不，或许可以说，死去的枢木朱雀比活着的他更适合成为一个象征。
　　与能够按自身的意志活动、说话的活人不同，死者可以在别人的手中被肆意扭曲形象。成为一座丰碑和楷模，甚至是英雄。
　　你当然已经有了对策吧――ZERO。
　　如若不然，无论这次作战是成功还是失败，你都输定了。
　　向在稍远处观察着自己一举一动的ZERO，藤堂在心中这样呢喃道。
　　与藤堂不同，团中也有完全相信ZERO是正确的人。
　　“井上，千叶！背后交给你们了。”
　　“好！”
　　“了解！”
　　飞驰的红莲二式驾驶舱内，红月卡莲犀利的目光扫过主显示器旁边的仪表盘。她的眼中没有一丝犹豫。几天前，黑色骑士团组织进行了重整，她被任命为零番队队长，也就是黑色骑士团首领ZERO亲卫队的队长。
　　这次的作战在骑士团内部被决定后，卡莲与ZERO进行了一次交谈。
　　“不要杀死枢木朱雀，这对我们来说没有任何好处。”
　　隔着面具，ZERO一如既往用自信的语气对卡莲说道。
　　“卡莲，现在的目的，是要粉碎布尼塔尼亚和追随他们的恭顺派想要描绘出的‘美梦’。他们想用虚假的和平和安定来欺骗日本人，而我们必须阻止他们险恶的意图。但是，为了实现这一目标，枢木朱雀还必须得活下去。我需要他活下去，然后以他自己的意志切断与布尼塔尼亚皇女――不，以及她背后的布尼塔尼亚的联系。通过他这样的行为，人们才会再次认识到，布尼塔尼亚真的是不值得信赖和期待的。”
　　鲁鲁修还没有将自己的真实身份告诉卡莲，他和尤菲还有柯内莉亚之间的关系，以及准备的计划，卡莲自然也一无所知。所以鲁鲁修使用的是身为ZERO的说辞。
　　何况，本来他就在扮演双面人，就像卡莲一样。在这一点上，两人都没有资格说对方，所以双方之间的秘密，也被两人下意识的忽略了。
　　“但是，这种事……”
　　虽然听出了ZERO话里的一丝犹豫，但卡莲依然有些不解。
　　她的疑惑和藤堂一样，就算抓到了朱雀，他们又该怎么办？上一次，在Orange事件中，已经证明了，朱雀宁愿选择自投罗网，也不愿意加入他们反抗组织的行列。
　　“等抓住枢木朱雀之后，我会让他作出这样的选择。他不会选择尤菲米亚，而会选择我们黑色骑士团，选择与布尼塔尼亚战斗，相信我。”
　　相信我！
　　仅这一句话对卡莲来说已经足够。
　　是啊，他平时总是带着这句话上演奇迹的。为了我们，为了日本，这次也不会例外。
　　卡莲义无反顾的信任着ZERO，甚至已经达到了盲从的地步，哪怕明知道对方是在欺骗自己，哪怕明知道对方还有很多秘密，很多事情隐瞒着自己。
　　卡莲在内心深处，也会给这个男人找出无数理由和借口。
　　说自欺欺人也好，自我满足也罢，卡莲已经将自己的一切交给了那个神秘的男人，交给了那个占有了自己的身体和灵魂的鲁鲁修。
　　所以，此刻卡莲已经完全做好了迎战同在一个学校并且同是学生会成员的枢木朱雀的心理准备。既然他是敌人就必须迎战，已经有了觉悟，即使要亲手杀死对方，也在所不惜。
　　ZERO会带来奇迹。那么，我――我的任务就是成为ZERO的剑与盾牌，就像枢木朱雀成为尤菲米亚骑士的时候，宣誓的那样。
　　对，我就是ZERO的骑士！


第二百八十一章 陷阱――停止的兰斯洛特
　　骑士不仅是守护主君的盾牌，也是消灭敌人的利剑。
　　此刻的卡莲也是如此，她驾驶着卡红莲二式，向着矗立在眼前的敌方Sutherland冲了过去，挥起辐射波动爪几乎一个照面，就轻松的破坏了敌机，这一系列动作甚至连藤堂的月下都无法企及。
　　且不提战略和战术如何，如果单单评价战斗力，她和红莲二式毫无疑问是黑色骑士团的最强组合。再加上最近吸收的技术负责人拉克夏塔的调整维护，机体已经没有任何需要人担心的地方了。
　　就像拉客夏塔说的那样，正在逐渐英灵化的她，可以将机体的性能发挥到百分之二百以上。除了经验，再次对上朱雀和兰斯洛特的话，卡莲有绝对的自信将那对组合击溃。
　　“好，来吧，朱雀……成田山的仇，我要在这里偿还给你！”
　　卡莲在驾驶舱中喃喃自语。这时，她侧面的我方队列突然被打乱了。
　　是玉城那个废物！
　　白色骑士兰斯洛特发射的钩索斩断了敌方被称为无赖的Knightmare的机械手臂，令对方在瞬间失去了战斗力，看着对方的驾驶舱脱离，朱雀依然遵循着自己的理念，没有破坏对方的驾驶舱。
　　不过，他也没有那个功夫，因为在兰斯洛特的驾驶舱里，朱雀看到了主显示器上映出的红色身影。
　　“是那架红色的Knightmare吗！”
　　虽然不是什么无法打败的对手，但确实是很棘手的敌人。特别是在长府时进行集团战那次，对方完全发挥了机动性和格斗性能。但是幸好对方只是单纯的近战格斗机体，而且驾驶员的战斗经验也稍显生涩。所以，在这里只要使用手中的VARIS进行狙击，利用远程攻击拉开距离，也没什么可怕的。
　　还是这样保持一定距离的好……但就在朱雀这样想的时候，对手却出人意料地动了起来。虽然没有逃跑，但在认出朱雀的兰斯洛特的一瞬间，红色Knightmare便突然向后方飞了过去，而且越飞越远。对于这种主动舍弃胜机的行为，朱雀有些看不懂。
　　可就在这时，一阵射击从左侧传来，而兰斯洛特的主显示器上也迅速的捕捉到了攻击者的身影。
　　朱雀立刻使用望远模式一看，发现在左侧的山坡上，有一架熟悉的黑色机体被两架无赖簇拥着。不过他在意的并不是那三架无赖，而是那个正堂堂正正地从驾驶舱中探出身子死盯着这里的人。
　　他身披黑色披风，脸上带着漆黑的面具。
　　“果然是你――ZERO！”
　　“放马过来吧，朱雀！”
　　敌我两架Knightmare里，朱雀和鲁鲁修同说道。
　　“确认目标，各机保持第三阵型撤退，不要攻击目标，重复一遍，不要攻击目标！”
　　同样，注意到朱雀和兰斯洛特出现的藤堂，也按照计划，下达了撤退的命令。不愧是鲁鲁修渴求的军事人才，即便是撤退，也丝毫不乱，保持着完好的阵型。
　　朱雀也发现了这个情况，由于敌方Knightmare已然退却，面前已经没有了任何障碍。朱雀反射性地抬起VARIS，但突然又停止了手上的动作。距离实在太远，如果能再靠近一点的话。
　　但屏幕上的ZERO却仿佛看透了朱雀心思似的消失在了驾驶舱内。然后驾驶着无赖转过身，脚部推进器扬起一阵尘土，向后方疾驰而去。
　　对方在诱敌！
　　哪怕是第一次遇到这种情况，朱雀也很清楚这一点，但他没有放弃追逐敌人。
　　“请你去援护司令部。”
　　就在刚才，把握了事态的朱雀主张要在尤菲米亚身边保护她，但尤菲米亚摇了摇头这样说道。
　　“请不用担心我，这里还有很多警卫，所以，朱雀，我希望你展示出你骑士的力量。那样的话，周围的反对声音也会逐渐减小吧。”
　　终于可以让朱雀从自己身边滚开，另一个尤菲怎么可能放弃，只是和这个男人呼吸同一片空气，就已经让她接近窒息了。
　　但是对于朱雀而言，这是主君的命令，而且用那种理由的话，他也无法拒绝。
　　所以，他不能一无所获就那样回去，他必须抓住反布尼塔尼亚势力的领军人物ZERO。让那些人，尤其是迎接尤菲米亚殿下，却用鄙视的眼神观察他的那些军人们好好看看。
　　那是任何人都不得不认同的功绩，就算看出对方设下了陷阱自己也不能退却。当然，不能否认的是会有这种想法确实因为朱雀有些急功近利。说得更明白点，现在的朱雀对于自身价值感到迷惘。
　　他根本不曾想到，ZERO和黑色骑士团的目标不是尤菲米亚或修乃泽尔，而是捕捉自己。
　　与露出后背正忙着逃跑的ZERO的无赖逐渐接近，原本这种旧式改造机的机动性就根本不能与兰斯洛特相提并论。朱雀再次架起VARIS。但，就在这一瞬间，无赖的背影突然从显示器中消失了。
　　在下面！
　　“竟然没有特定装备就跳入沙坑，还是打算包围兰斯洛特，以自己为诱饵！但是……”
　　那是片被挖成凹面镜形状的沙地，敌人正在向中心靠拢，周围没有遮蔽物，难道是想将自己引入沙地再同时射击吗？
　　以朱雀的智商，他只能思考到这种地步，但那根本不可能得逞，除非兰斯洛特什么也不干就站在那里。但朱雀还没有迟钝到会乖乖挨打的地步，不过以现在的距离来看，ZERO和无赖已经逃不掉了。
　　扳动操纵杆，朱雀驾驶着兰斯洛特一跃而起，同时还从胸部射出钩索。如同子弹般飞去的钩索擦过无赖肩头，猛扎进了沙地。
　　横在眼前的钩锁，令无赖停止了所有的动作。
　　这个时候，朱雀与兰斯洛特早已轻松地绕到敌机的前方，一脚踢飞了对方手里的机枪，同时将镭射震动剑启动，对准了无赖的胸口。正抬着VARIS用枪口指向敌人。
　　“ZERO！这样就……”
　　在无赖的驾驶舱内。
　　戴着ZERO假面的鲁鲁修笑了。
　　低沉地，狂野地……
　　“白痴！”
　　忽然，随着那声低不可闻的感慨，一阵不同寻常的震动从内侧袭遍了兰斯洛特全身。
　　“什么！”
　　朱雀不可置信的自言自语。
　　“动不了了！”
　　他的双手飞速的在眼前的手动操作键盘上点击着，但是兰斯洛特依然没有一丝反应，除了基本的电力系统，其他的，好像都停止了。
　　“这是怎么回事！？”
　　便携式战略仪表盘前，关注着战况的尤菲米亚一脸惊愕地回过头去。但站在管制用操作台前的塞西尔却没有回答她的问题，她只是瞪大了双眼，凝视着手边的键盘。
　　这时，控制台设有的通信机传来了夹杂着噪音的声响。与兰斯洛特的驾驶舱联系上了，但传来的声音，却不是驾驶员枢木朱雀发出的。
　　“我有话要说，枢木朱雀！”
　　尤菲米亚瞬时停止了呼吸，这是皇兄的声音，皇兄就在兰斯洛特的驾驶舱外。
　　怎么回事？
　　尤菲不解的歪了歪脑袋，这个可爱的动作，可惜此刻却没有人欣赏。所有人的注意力，都和她一样，集中到屏幕上停止的兰斯洛特，以及枢木朱雀身上去了。
　　屏幕的现场，鲁鲁修退出了驾驶舱，站在上面，朝着对面站在沙地中无法动弹的兰斯洛特和身处驾驶舱中的朱雀说道。
　　“能出来一下吗？除了第一驱动系统以外其他都不能动吧。关于俘虏的待遇我会遵守国际法的规定。当然，如果你拒绝商谈，我的军队会从四面八方射击，将你和你的机体打成马蜂窝……”
　　这下尤菲米亚只觉得身上一阵恶寒。她离开战略仪表盘，径直走到塞西尔身边。
　　“不用管其他的，告诉朱雀听对方的话！还有，为什么兰斯洛特不动呢？”
　　是啊，问题就在这里。
　　ZERO的无赖明明就在兰斯洛特的射击范围内，可是，兰斯洛特却在攻击的瞬间，当着敌人的面停下了动作。不，或许这样的表现还不足以形容当时的情况。
　　停下的是……
　　“Knightmare驱动系统使用的sakura dite……兰斯洛特的神经操作系统与它进行有机结合的部分受到了干涉……”
　　塞西尔终于开了口，对于自己说出的话，她自己似乎也不敢相信。这时，一个与平时不同的低沉语调接着她的话附加了一句。
　　“动力系统干涉装置……”
　　是罗伊德！
　　塞西尔回过头，望向了这位专家，只有在这个时候，他才稍微有点用。只是，对于那个答案，她却有些无法置信。
　　“怎么会！”
　　“但已感应到还有部分干扰电波在活动，而且操作系统内的传达粒子也完全停止了……”
　　罗伊德接下去说出的话就像在自言自语。
　　“我本以为只有理论上行得通……太大意了。给Knightmare这个理想当头一棒的装置――真的是你吗，拉克夏塔……”
　　镜片内的细长双眼染上了几许阴霾。
　　塞西尔同样如此，如果是那个有着中年大叔一样性格的拉克夏塔的话，确实有可能做到。那个女人，是一个能够和罗伊德比肩的天才。
　　不过，她不满的是，此刻那个有着无数不良性格的女人，正呆在她高贵的皇子殿下身边。
　　“呜呜……我的殿下要被那个不良女人玷污了！”
　　内心深处，塞西尔在哭泣着。
　　“嗯嗯嗯……”
　　一位身穿白衣的女性站在沙地边，她就是拉克夏塔・恰拉。此刻她正悠哉游哉地叼着烟管，漫不经心地说道。
　　“效果范围和持续时间还不够理想啊！啊啊啊……啊喷！”
　　不过，刚刚说完的时候，一阵瘙痒猛的出现在身为英灵的她的鼻梁，让她情不自禁的打了一个喷嚏。看上去超级不良的外表和个性，但是喷嚏似乎相当可爱，引得周围的助手和其他黑色骑士团们的一阵注目。
　　“好可爱的喷嚏！”
　　“明明那么不良！”
　　“对，完全不像一个女人，是错觉吗？”
　　窃窃私语此起彼伏，清楚的说明了平日里拉克夏塔这个人在他们眼里究竟是何种印象。
　　“切，看什么看，没看过女人打喷嚏吗！”
　　拉克夏塔不满的回瞪了过去，直接用自己的白色研究服擦拭了一下挺翘的鼻子，向下望去。那里站着的是纹丝不动的兰斯洛特。其实，与它面对面站着的无赖也因为受到了相同的立场干涉而失去了行动能力，但现在这根本不成问题。有十二个立场发生器被埋在地下围成了一个圈，黑色骑士团的Knightmare队正守在立场之外，用枪对准了兰斯洛特。
　　“如果能对全岛进行干涉就好了，现在这样子简直就和没人要的玩具一样。”
　　这一技术要用到实战上，毕竟会受到非常多的限制，比如说，就像今天这样。
　　原本这一技术不是为了战争设计的，而是某些特定医疗领域的研究中派生出的产物――但一想到这儿，拉克夏塔便微微板起脸来，轻轻耸了耸肩道。
　　“算了算了，以前的事，不提了。”
　　自言自语之后，拉克夏塔从嘴边取走烟管，转过了身。
　　“接下来就拜托你啦！ZERO。”
　　那是拉克夏塔的痛处，本来是用来治疗娜娜莉的发明，可是却被那个小鬼头一记铁链砸了个粉碎。当然，后来变成鲁鲁修的女人后，拉克夏塔才明白，为什么娜娜莉在得知那个机器是她用来治疗自己的时候，会用暴力摧毁了。
　　身为英灵，需要那种妨碍她和最喜欢的哥哥羁绊的东西吗！


第二百八十二章 七年前的隐秘
　　远处传来海鸟的鸣叫声，头上是万里无云的蓝天，不知为什么朱雀觉得这很讽刺。天空和包围着这个小岛的大海都是那样平静，为何只有身处其中的人类还在不停地争斗着。
　　不，应该说，身为当事人之一的自己会思考这种问题，或许才是更应该抱以冷笑的吧。如果真的有神存在，并能从上空俯瞰这一光景的话，又会有另一番感受。
　　渺小的人类之间，那可笑而又好玩的战争！
　　可现在，ZERO握着枪守在无赖外面，朝着他走了过来的事实，却一点都不好笑。从兰斯洛特中走出的朱雀毫不畏惧地面对着枪口，径直注视着眼前的假面。尽管隔了一层假面，但他依然可以感觉到对方隐藏的冷笑。
　　“枢木朱雀！”
　　朱雀的感觉没错，假面下，冷笑着的鲁鲁修平静的叫出了他的姓名。
　　“单刀直入地说吧，我希望你能成为我的同伴。”
　　还真是够单刀直入的！
　　朱雀越来越觉得讽刺了。
　　眼前这男人是故意在嘲笑自己吗？还是他本人其实是一个笨蛋？用枪指着自己，周围都是敌方的Knightmare。在这种情况下，他居然让我成为他的同伴？
　　“你在威胁我？就算是，我也要拒绝。以前我也说过，用错误的方法获得的结果是没有任何意义的。”
　　朱雀挺起胸，斩钉截铁地回答。
　　此刻，在做出这个回答的朱雀，已经放弃了活下去的期望。原本他并不打算听从ZERO的命令从兰斯洛特里出来。之所以他最后还是那样做了，是因为他的主君尤菲米亚在通讯器中的命令。
　　尤菲米亚考虑到朱雀的安危，选择顺从对方的意思。虽然这份关心很难得，但在朱雀看来，这样做根本没什么意义。自己和兰斯洛特曾多次妨碍黑色骑士团的行动。对他们而言，兰斯洛特作为兵器还有利用价值，但朱雀却找不出他们会让自己这个驾驶员活下去的理由。
　　不，虽然也不能说完全没意义。
　　如果在自己和ZERO以及黑色骑士团消耗这无谓的时间里，岛上的司令部能恢复运作，尤菲米亚和罗伊德他们能安全逃离的话……
　　就在他思考这些问题的同时，不知为什么，ZERO忽然笑了。
　　“用错误的方法获得的结果没有价值……吗？”
　　朱雀挑了挑眉。
　　“那么我问你，枢木朱雀。如果按你的歪理来解释，现在的和平也是没有意义的吗？”
　　“嗯？”
　　这男人是什么意思……就在朱雀疑惑的同时，ZERO不依不饶地继续说了下去。
　　“来做个假设。七年前，事实上日本在面对布尼塔尼亚的入侵时，仅仅抵抗了一个月便无条件投降。但如果在那时候，日本没有屈服，并且持续抵抗的话，你认为现在又会是怎样的结局？”
　　“……”
　　“作为无法单独与布尼塔尼亚开战的日本而言，能够依靠的只有那两个与布尼塔尼亚实力相当的强国，也就是EU和中华联邦。但其实这两国和布尼塔尼亚也不过是一丘之貉，就算应允了日本的增援要求，他们的目的也不是真正为了帮助日本，而是为了霸占丰富的sakura dite资源而分割支配日本吧。”
　　“这个……”
　　朱雀也曾经思考过这个问题，很久以前，一直都在思考，可是远离亚洲的EU，以及近在咫尺，却被布尼塔尼亚用九州作为礼物献给中华联邦天子，而填上了那个唯一有可能救下日本的国家的嘴巴。却清楚的告诉了他一个事实。
　　国与国之间，确实只有永恒的利益，作为军力和国力都极其弱小的日本，根本没有和三大超级大国对话的资格。所以，只能被分而食之。
　　“也就是说，如果那时候的日本没有选择投降，就只能成为布尼塔尼亚，EU或中华联邦这种大国的傀儡，或许会被作为三个大国小型战争的战场，战火持续不断。但这一事态却被避免了。现在的和平是日本立刻投降换来的，是你的父亲，已故的枢木玄武首相以自杀封住了叫嚣彻底抵抗的军部之口。”
　　这话确实刺痛了朱雀的内心。直到刚才还盛气凌人的少年顿觉有些腿软，额上也躺下了汗水。
　　糟了！
　　并非理性和感情，而是一种类似于本能的东西向朱雀的大脑发出了警告。糟了，糟了，再与这个男人交谈下去的话，会发生什么不好的事情。
　　他会让自己看到不该看的东西。
　　虽然抱着这样的念头，朱雀本身却无法不作出回答。
　　“是，所以，为了父亲用自己的生命筑起的和平不被破坏，我现在才在战斗着。就算形式上日本这个国家消失了，也比战争中毫无意义的伤亡要好！人们毫无价值的被残忍的杀害，小孩得不到食物，妇女被侮辱，伤者得不到救助，老人们只能凄惨的死去！这种事情，我已经不想再看到了！”
　　ZERO再次微笑起来。
　　“不对，你说错了！对于你的人道主义，我也不会吝于给你一个相当的评价。但我一想到现在十一区的日本人所处的状况，以及其他国民受到布尼塔尼亚的不平等待遇，还是会觉得你的目光有些短浅……不过，现在我问的，不是你那毫无价值的人道主义，而是你心中的正义。”
　　“你说什么……”
　　“枢木朱雀，你说过，用错误的方法获得的结果没有价值。那么我问你，七年前，日本选择了投降。你认为，那是用正确的方法获得的结果吗？”
　　“那个……”
　　“错了，你错了，枢木朱雀！投降并非通过选举产生的枢木首相所作出的决定，而是杀死他的某人擅自将他的决定更改了方向！”
　　朱雀身体猛的一震，仿佛有种天塌下来的错觉。但ZERO依旧毫不留情地说了下去。
　　“我并不知道当时枢木玄武首相的真正想法是怎样的，但我明白一点，那就是无论他的想法如何，都可以行使正当权利，可他并没有去用。应该说，是他没有机会去使用自己权利和义务，那个凶手利用他自杀殉国这一假象掩盖了他杀的事实。明白吗？一个人杀死了代表整个国家和全部国民意志的首相，并替国家和国民决定了之后的道路。他使用不正当的方法，扭曲了一亿日本人的意志，剥夺了他们的选择。他只是一个擅自改变了一切，打破规则的说谎者，骗子，罪犯！”
　　朱雀的身体如同遭到了雷劈，开始踉跄起来。
　　“啊……这、这……”
　　这个男人，他都知道。他全都知道。七年前的那件事，还有，自己扮演了怎样的角色，做出了怎样的行为。但是，为什么？他是怎么知道的？
　　那件事，明明已经完全被黑暗埋葬了的。
　　虽然最初的目的，是为了拯救娜娜莉和受到迫害的鲁鲁修，但是后来，在知道父亲的目的，只是单纯的想要利用那两个无辜的小孩，来达成和布尼塔尼亚战争的目标后。
　　朱雀心里，真正起了杀心。
　　为了鲁鲁修，为了娜娜莉，还有为了那些无辜的日本同胞们，为了他们的和平与幸福，他心里某个声音，促使他做出了无法挽回的举动。
　　但是，朱雀从来都没有后悔过，哪怕全世界都不会饶恕自己这个弑父的凶手。但是，但是，如果是那两个人的话，他们一定会理解自己的！
　　对，只要他们能够原谅自己，哪怕被全世界抛弃，他也不在乎。
　　可是现在，朱雀在乎了！
　　不是那两个人，而是第三个人！
　　尤菲米亚，那位温柔善良，单纯可爱的女神！
　　可是现在，这个秘密，被一个敌人知道了，而这个敌人，现在正在威胁着自己。
　　“为……为什么，你会知道……”
　　冰冷的面具对少年颤抖的声音没有丝毫动容。
　　不知究竟过了多久。
　　等回过神来，ZERO已经站在了朱雀身边。他那张戴着面具的脸并没有对着朱雀，手中的枪也放了下来。
　　然后，ZERO在朱雀耳边轻声低语道。
　　“赎罪的方法只有一个。”
　　“……”
　　“用你的实际行动提示所有日本人他们当初没能选择的答案，选择与在七年前偷走日本的布尼塔尼亚战斗这条路。”
　　这话使得已经完全放松的朱雀又紧张了起来。
　　“战斗？又要，战斗吗……死亡，饥饿，疾病，痛苦，悲伤，一切又要再次出现在日本这个国土上！”
　　“这也是一个方法，你想让那么多人因为自己的选择而被逼入无法翻身的绝境中吗？那样的话，你不是在亲自否定你所揭示的正义吗？”
　　朱雀沉默了，除了沉默，他不知该说些什么，做些什么。
　　如同一具行尸走肉。


第二百八十三章 准一级命令
　　恍惚中，一个声音传进了他变得混乱的脑海里。
　　“到我身边来吧，枢木朱雀。只要你留在布尼塔尼亚一天，你就一天无法解开自身的矛盾。但如果在我身边的话，我能为你指明解开矛盾的方法。”
　　ZERO充满自信的话语，有如罪恶之蛇用甜言蜜语诱惑亚当和夏娃堕落一样。
　　只是，眼前的这个男人，配得上吗！他只是一个凄惨的棋子，被所有人玩弄的可怜虫。之前在阿什福特学园，被鲁鲁修的未婚妻是尤菲米亚这个冲击的事实撕开的伤口，再次裂开了。
　　心神激荡，这也就是罗伊德所说的心灵缺失。
　　但就在这时，一个无关的电子音突然闯进二人耳中。那是从朱雀耳边的通讯器传出来的，信号来自岛司令部，对方要求朱雀的应答。朱雀瞥了ZERO一眼，低声问道。
　　“可以吗？”
　　“随便你，只是，不要忘了你现在的立场。”
　　隐匿电话内容应该不能被允许吧？朱雀主动将声音设为开放模式，然后接受了对话要求。
　　“收到。”
　　“枢木朱雀少校，这里是布尼塔尼亚式根岛基地司令部，派艾尔中校……”
　　通讯噪音很厉害，是由于周围力场发生器的缘故，导致空气中的磁场发生了变化。
　　“这里是……枢木朱雀少校，派艾尔中校。”
　　“枢木朱雀少校，现在……有个重要任务分派给你。立刻，我军要……使用地对空导弹击毁恐怖分子集结点！枢木少校请在原地，拖住ZERO！”
　　“什么！”
　　惊讶且愤怒地大喊出声的，不是朱雀，反倒是ZERO。
　　“怎么会这样！这不等于命令部下去死吗？”
　　而朱雀也愣了。
　　不，这时用愣住这个词或许不太合适。他的头脑一片空白，那是命令，而且ZERO也承认了那是命令。对啊，自己被下了命令！
　　“Yes，My Lord。”
　　小声而机械地回答完，朱雀瞬间从震惊的ZERO手中一把夺过枪，用力握住，枪口指着身边的面具。因为震惊于那个命令，ZERO竟然没有反应过来，双方的立场就发生了改变，原本进行威胁的他，反倒成了朱雀手里的人质。
　　“枢木朱雀，你打算干什么！”
　　“抱歉……我还是无法赞同你的意见！现在，该做的事情只有一个，那就执行命令！”
　　“那家伙！”
　　在一边守着的红莲二式中，卡莲愤慨地大喊起来。她握着操纵杆的手刚想有所动作，却被指挥战场的藤堂通过无线电波及时制止了。
　　“别动！一旦进入力场效果范围，你的机体也会受到干扰！”
　　“但是！”
　　再这样下去的话，ZERO就……
　　事态的急速转变自然也传到了敌方的耳中。
　　尤菲米亚面前站着几个身着制服的军人，他们是为了保护皇女而特意赶来的岛上警备队士官。不过，在听完他们转述战况之后，尤菲米亚顿时脸色苍白，随后，整个脸又被气得通红。
　　“谁下的这个命令！枢木朱雀是我的骑士！至少他和他的Knightmare的指挥权是属于我的！”
　　“难道打算把兰斯洛特也一起摧毁吗？”
　　罗伊德也随之发出了愤怒的质问。
　　但是，对方不为所动。站在最前方的大个子队长冷冷回答。
　　“现在枢木少校正在拖住敌人，做掉ZER就趁现在！这是帝国的准一级命令，您自然是知道的，要在殖民区发布这种命令，至少得是总督，或者得到三名以上高级将校的许可。”
　　“所以我问你的是，这个作战计划是谁制定的！”
　　尤菲米亚的语气变硬了，事情在最后出现了这种戏剧性的转机，她担心的可不是枢木朱雀，或者兰斯洛特，而是作为敌人的ZERO。
　　也就是这个命令真正的目标人物。
　　“是谁下的命令，我要立刻和他取得联系！”
　　“这是准一级命令，尤菲米亚殿下！”
　　队长的表情没有丝毫改变，冷酷的就像一尊雕塑。
　　尤菲米亚死死咬紧了嘴唇，但她的脾气没有允许她就此认输。如果这点话就让她唯唯诺诺地接受了的话，那她也不会违背皇兄和姐姐的意思，选择这条战斗的道路了。
　　“请让开！”
　　还没来得及去阻止，尤菲米亚便拉起自己漂亮的长裙跑了开去。优雅的身体就像一只美丽的蝴蝶，迅速穿过警备队长和他身边士兵，跑向他们背后。那里停着一架Knightmare，当然，那是为保护尤菲米亚的警备队而特意安放的。
　　此刻，驾驶员正打算乘入驾驶舱中。尤菲米亚飞奔过去，抢先一步踏上了连接着驾驶舱的自动升降梯，开始上升。
　　“什……尤菲米亚殿下！？”
　　“您到底要干什么！”
　　“向司令部传令！”
　　边喊着，尤菲米亚已经升了上去，正要钻进驾驶舱中。
　　“我现在赶去朱雀那里！如果你们愿意把我卷进去，可以随时下达发射命令！”
　　“您任性也该有个限度啊！”
　　伴随着怒吼声，警备队长跑向了Knightmare，但眼前尤菲米亚的机体已经启动了。以超越他们认识的速度和敏锐，Knightmare直接在原地转身，加速到了极限，朝着已经成为导弹攻击目标的沙坑飞驰而去。
　　另一边，朱雀右手握枪，空着的左手一把将ZERO塞进了兰斯洛特的驾驶舱内。
　　“你这个白痴，再这样下去你会死的！那样也无所谓吗，枢木朱雀！”
　　假面下的鲁鲁修，似乎是第一次真正认识到这位曾经熟悉的童年好友，他愤怒的反问着。
　　朱雀默不作声，回答ZERO的是兰斯洛特内部的通讯器。
　　“……枢木少少校，你的牺牲是有价值的。”
　　这个来自于司令部的，与刚才相同的声音令朱雀的肩颤抖了。
　　“这下可以埋葬叛逆国家的大罪人ZERO，你的功绩将流芳百世！”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴，闭嘴！！”
　　仿佛那个命令是对自己发出的一般，ZERO握起戴着黑色手套的拳头狠狠砸向通讯器。纯粹是因为愤怒，他的声音里也充满了诅咒。
　　哐当。
　　看到这一幕的朱雀瞬时露出有些虚脱的表情，但很快他便摇了摇头，重新用枪指着ZERO道。
　　“老实点，ZERO。”
　　“你……”
　　ZERO的话无力地与朱雀擦身而过――
　　“这个笨蛋！”
　　而此时，从打开的驾驶舱口，已经能看到天上那群逐渐靠近的黑影了。
　　“确认导弹群正在接近！”
　　听了部下急迫的报告，月下里的藤堂不禁咂舌。
　　“全部Knightmare，对飞来的导弹张开弹幕！子弹全部用尽也无妨！不允许任何一发接近！”
　　但藤堂也明白，这个命令下得太勉强。空对地导弹是埋葬陆战最强兵器Knightmare的最有效手段。由于是从Knightmare的攻击范围外发动远距离攻击，如果只有一两发的话尚能用Knightmare持有的枪械或对空炮击落，可现在战略仪表盘上显示的导弹数非常惊人。如果想要正面迎击超音速袭来的导弹，那就得用专用兵器。
　　“各机，保持炮击逐渐散开！不要太密集，否则会被一击歼灭的！”
　　现在已经没空去顾及站在沙地中心的朱雀和兰斯洛特了。但是，他们的领袖ZERO也在那里，要不要让拉克夏塔停止干扰装置，用Knightmare救出ZERO。
　　不，藤堂当即否决了这个主意。装置一旦停止运作，那架恐怖的兰斯洛特也会复活。虽然卡莲说自己足以对付他，可是那时，ZERO反而会被掳走当成人质。
　　藤堂可不认为身为ZERO女人的卡莲会冒着自己的恋人被杀的危机出手攻击。
　　所以，如果要救他的话……
　　“！”
　　那时，藤堂从主显示器中看见了一副场景。从自己身边的红色Knightmare中走出了一名少女，她向站在沙地正中的白色Knightmare跑了过去。
　　“朱雀！放开ZERO！我是学生会的卡莲・休妲菲尔特！”
　　摘掉面具，卡莲大声喊道。
　　“你看看我！”
　　笨蛋！
　　可就在藤堂即将出口制止的同时，手边的战略仪表盘却发生了异变。上面显示的是无数导弹，可忽然间，大部分导弹却改变了原来的路线，如同迷路了一般飞往其他方向去了。
　　藤堂立刻明白了原因。是潜水艇。在附近海域隐秘航行的黑色骑士团的潜水艇预先察觉到了导弹的发射，然后射出了能够扰乱导弹自动导航装置的阻扰信号波。
　　作为中华联邦最新式的战略潜艇，拥有这种技术手段并不意外。毕竟，对潜艇威胁最大的，就是那种对潜艇的自动制导深水导弹了。
　　“好！这样的话……”
　　通讯器那头，藤堂的直属部下朝比奈兴奋地喊了起来，但藤堂没有表示赞同。无法用理论解释，而只是单纯的直觉。不祥的预感依然没能从藤堂的脑中消散，甚至还变得越来越强。
　　那一瞬间，藤堂毫无理由地察觉到了敌人的意图。
　　“各机，警戒后方！”
　　“呃……”
　　“正面的导弹是圈套，马上就要动真格的了！”
　　仿佛要证明藤堂的话一般，众人的头顶上方忽然出现了一个巨大的黑影，遮天蔽日。


第二百八十四章 扭曲的规则
　　尤菲米亚驾驶着警备队的Knightmare沿着海岸线飞速行驶着。
　　她所乘坐的，是被称为Boat・Man的水陆两用Knightmare。原本这就不是适合陆战的机体，但是第一次驾驶这种机体的尤菲米亚，却轻轻松松的驾驭着这架比较冷僻的Knightmare，那种速度和动作，比恐怕连最为熟悉Boat・Man的老手见到，都会自愧不如。
　　但是按常理来说，即使她的驾驶技术确实非常高明，但这种行动本身是非常危险的。幸好，此刻敌我双方的混乱却给了她可趁之机。敌人黑色骑士团现在应该没空来管自己，而明白事情经过的我方部队，也不可能狙击尤菲米亚的Knightmare。
　　在加上尤菲米亚本身拥有的超常感知力，她可以轻松的在丘陵和沙地上前进，几乎是以直线的路线，直达目的地。事实上，事实上，尤菲米亚离她的骑士枢木朱雀，准确的说是她心爱的皇兄越来越近了。
　　因为这个距离，她全力放开的精神立场，已经感知到了鲁鲁修的所在，并且相容。
　　“朱雀！你这个垃圾，渣滓……”
　　碎碎念的尤菲米亚，用尽了自己所能知道的所有骂人的话，把自己的骑士诅咒了一遍，驾驶着Knightmare，心灵深处隐藏的黑暗皇女，已经彻底的暴露出来。
　　老实说，如果有人从上空俯视，看到尤菲米亚驾驶的Knightmare的那几近癫狂的狂暴动作，绝不会认为她是那个温柔软弱的花瓶总督。
　　一股肉眼可见的黑气，从这位娇弱的皇女身上涌现，充斥着整个驾驶舱。粉红色的发丝无风自动，剧烈的飘舞着。
　　“如果让皇兄因为你掉下一根头发，我要亲手把你钉在十字架上，在无尽的痛苦和哀嚎中死去！还有那个下达命令的混蛋，什么狗屁准一级命令，不要让我知道你是谁，不然不仅是你，还有所有和此时有关的人，我都要把你们屠了！”
　　还有，尤菲刺客对于自己决定让朱雀担任自己的骑士感到无比的后悔。
　　虽然在就任仪式上，那个男人发誓了要守护她的。但是在尤菲心里，她真正的骑士，是鲁鲁修，只有鲁鲁修才有资格守护她，朱雀，只是一颗随时可以丢弃的棋子。
　　跟着战略仪表盘上显示的光点，随着距离的接近，尤菲米亚的心情也越来越焦急，在穿过一个森林的时候，终于，在穿过一片森林的时候。
　　树影渐稀，视野渐渐开阔，终于到达了终点。前方，就是那片被挖成凹面状的沙地。
　　看见了！
　　周围有很多黑色骑士团的成员守着，不过，尤菲米亚根本没打算去制止他们的行动。总之，现在自己得以布尼塔尼亚皇女的身份赶到皇兄身边，那样一来，至少布尼塔尼亚军队应该不会随意攻击了吧。
　　但就在尤菲米亚握紧操纵杆，打算操纵Boat・Man冲出去的时候，她察觉到了。
　　头上，主显示器的画面显得暗了下来。不是因为机械出了问题，而是有什么东西挡住了头上的日光。尤菲米亚扳起Knightmare的感应器，并抬起头望去。
　　然后，她被震撼了！
　　开始，她还以为是座城漂浮在空中。
　　当然，那是错觉。浮着的不是城，是船。它并非那种在海上航行的船，而是十一区统治军所拥有的，如同G1营地能在地上行驶一般，可以飞在空中的战舰。战舰底被厚实的装甲和特殊磁场所保护，所有看见它的人都会为这座空中要塞所折服。
　　“那是……”
　　尤菲米亚认得它。
　　“皇兄的阿瓦隆，怎么可能，难道……”
　　“那是什……什么东西！”
　　“战……战舰！？还会飞！”
　　连身为皇女，而且知道阿瓦隆存在的尤菲米亚都被震撼了，更别说黑色骑士的成员们。他们纷纷惊慌失措的发出了各种喊叫声，阵型也开始变得混乱起来。
　　作为代替ZERO指挥军事的藤堂立刻向着传出惊愕和动摇话语的通讯器咆哮道。
　　“别成了靶子！快躲到周围的树后，不能让敌人瞄准了！从阴影中攻击！”
　　这明摆着是道命令，但问题是有没有人接受这个命令。黑色骑士团是个训练有素的反布尼塔尼亚组织，但毕竟不是正规军队。
　　不，就算是正规军队，在遇到危急情况时也很难保证会完全听令于指挥官。而且突然出现的飞空战舰，完全不符合历代战争的常识。
　　超远常识的东西，刚刚出现，总会造成人类本能的害怕和恐惧，就像第一次世界大战，号称军队最为严谨的德国士兵，在看到法国的陆地战车――坦克之后，惊呼它们为怪物一样。
　　黑色骑士的成员们，他们的纪律和组织性，比起死板的德国军人要差远了。
　　空中战舰的所有侧面机枪口都瞄准了地面。紧接着，子弹如暴雨般倾泻了下来。没有听从藤堂命令的两架无赖在一眨眼之间便被完全破坏。子弹还瞄准了埋在沙地中的力场发生器。发生器被打爆，力场也随之消失。
　　哧哧哧……
　　藤堂正要用自己的月下向敌军机枪放出钩索，可就在这时，情况发生了异变，战舰的前方舱口缓缓地打开了。
　　“什、什么……”
　　阴暗的舱口中，两只巨大的眼睛闪着令人胆寒的红色光芒。
　　“军人是必须遵守命令的！”
　　兰斯洛特的驾驶位上，朱雀怒吼道，但ZERO也吼了回去。
　　“哈！因为这样最容易啊，听别人的话，即使是杀人，也可以做到理直气壮！”
　　“！”
　　“你自己的想法呢！你自己没有思想吗！”
　　“不是的，这是我给自己制定的规则，我已经决定了！所以……”
　　还没说完，他们也察觉到了外界的异变。室外暗了下来，耳边响起的尽是枪声。
　　朱雀忽然小声惊呼着看了看背后。这时，ZERO又喊道。
　　“朱雀！这样下去真的会死的！”
　　不是我，是你！
　　“总比打破规则要好！！”
　　“你这个白痴，怎么什么都不明白！”
　　（你想死吗，你想要遵守规则吗？那我偏偏让你不能如愿！）
　　ZERO用手按住了面具的一侧，打开了一只眼睛前的挡板。
　　啊？
　　一瞬间，朱雀被他的眼睛吸引住了。那上面浮着一个奇妙的红色记号，就像鸟拍打翅膀飞向天空一般，钻进了他的视线，扭曲了他的世界。
　　接着，ZERO开口。
　　“活下去！”
　　此时，在沙坑外的树林里，尤菲米亚已经觉察到真正危机的来临，那是来自下达准一级命令的那个男人的。没有时间再去犹豫，甚至是和上面的指挥官进行通讯，尤菲米亚直接操作着Knightmare，加速冲了出去。
　　“滚开，蝼蚁，你挡我路了！”
　　蛮横地撞开了前方一架正在后退的无赖，Boat・Man来到了瞬间变得空旷的沙坑旁一个急刹车。
　　尤菲米亚的行动已经完全超越了人类所能达到的极限，在Knightmare还没有停稳的瞬间，她已经打开了驾驶舱的退出按钮，然后借助惯性，娇小的身体就像一只飞鸽，轻巧的飞出了驾驶舱。
　　而此刻，在沙坑下，同样从兰斯洛特的驾驶舱里飞出去的鲁鲁修，看到坐回兰斯洛特，对通讯器怒吼着“我要活下去”的朱雀，得意的笑了。
　　一直说什么要遵守规则的你，却为了活命，违背了命令，我这下看你怎么办，朱雀哟！
　　玩弄人心的感觉，确实很棒，尤其是让一个固执的家伙违背自己的规则和理念，那种报复的感觉就更加爽快了。
　　收回视线，还在半空中的鲁鲁修首先望向了那个竟然暴露自己身份，从红莲二式中冲出来的笨女人――红月卡莲。不过，此刻对方脸上的担心已经消失不见，有的只有一种如释重负的笑容。
　　平稳的落回到地面的鲁鲁修，正打算呵斥这位自作主张的部下，但是在看到卡莲那湿润的眼眸，还有脸上发自内心的喜悦后，鲁鲁修即将脱口而出的责备变成了一声宠溺的叹息。
　　“这个蠢女人！”
　　他张开双手，正准备将卡莲拥入怀里，然后逃离这个危险的区域。但是，从上空传来的风吹动裙子的声音，以及一个飞速接近的熟悉气息，令他抬起了头。
　　在辉煌壮观的战舰下，一个身穿漂亮礼服的少女张开双手，以拥抱的姿势从天而降，朝着他坠落而来。
　　“尤菲！”
　　鲁鲁修惊愕的喊出了对方的名字，准备迎接卡莲的双手，也在瞬间改变了方向。
　　“鲁鲁修！”
　　天空的尤菲也喊出了下方那深爱之人的名字。
　　然后，张开双手的两人，紧紧的拥抱在了一起。
　　原本正朝着鲁鲁修飞奔而去的卡莲，在注意到前方上空那个坠落的白色身影后，兴冲冲的脚步戛然而止。随后，眼睁睁的看着那个女孩抢走了自己的位置。
　　竟然在这个时候，被抢先一步！而且，还是传闻中的那个尤菲米亚。
　　卡莲错愕了，然后，联想到了成田山的柯内莉亚。
　　柯内莉亚，尤菲米亚，这对姐妹，竟然都是鲁鲁修的……
　　不过，此刻的状况，并没有给予卡莲充分思考的时间。就在朱雀违背命令逃跑，卡莲冲向ZERO，以及尤菲米亚从天空扑进鲁鲁修怀里的数十秒的时间里。
　　站在空中战舰上的一位气质高贵的男性放下了持有指挥棒的手，脸上显得非常悲痛。
　　随后，从打开的战舰舱口内侧，那两颗不祥的红色眼睛，射出了两团巨大的火炮，瞬间吞没了整个地面。


第二百八十五章 身份暴露
　　在爆炸发生的一瞬间，和驾驶着兰斯洛特逃离，却被爆炸的气浪吹飞的朱雀不一样，鲁鲁修松开了抱着尤菲的双手，冲到惊愕的卡莲身前，将她抱了起来。随后，天空被弹幕淹没，仿佛瞬间移动一般出现在鲁鲁修和卡莲上空的尤菲，纤纤玉手轻轻一挥，那只精致的手掌对准天空的弹幕扇了过去。
　　瞬间，一阵强烈的飓风将所有袭向他们的第一波弹幕吹开。
　　然后，鲁鲁修抱着卡莲跳起，和半空中的尤菲牵手，朝着朱雀被炸飞的方向，离开了式根岛。不过，为了避开上空那架巨型战舰的探测，鲁鲁修只能抱着尤菲和卡莲，和跌入海里的朱雀一样，钻进海底逃跑。
　　虽然不怕那架可以飞起来的战舰，但是无论是让布尼塔尼亚的军方，又或黑色骑士团的成员们看到他们飞行的样子，事情只能变得更糟。
　　在海底，还没有完全变成英灵的卡莲中途就昏迷了过去。鲁鲁修只能选择登上式根岛附近的一座小岛，然后抱着尤菲和昏迷过去的卡莲在这里停留了下来。
　　不过，在登上岛之后，鲁鲁修才发觉，也许，自己选择停留在这个岛上，正是命运的安排。
　　在这座不起眼，甚至在地图上没有记录的小岛上，他感觉到了根源的意志。
　　是门！
　　在这个小岛上，有着一扇门。
　　通往C世界的门！
　　然后，鲁鲁修猜到了修乃泽尔此行的真正目的。不是商议十一区的事情，也不是为了和尤菲米亚见面，更不是临时起意，而是，为了门而来的。
　　是的，在战舰横空的时候，鲁鲁修就感觉到了里面那个熟悉的气息。久违了八年的，修乃泽尔的气息。下达命令，并且给予黑色骑士团和他致命一击的人，正是那个曾经无数次败在他手里的那个男人。
　　看来接收了克洛维斯遗产的修乃泽尔，终于获得了加入这场游戏的门票。
　　鲁鲁修一边想着，在岛上的树林里找到了一片干净的草地，将昏迷的卡莲安放在那里之后，见她似乎没有醒转的迹象，就和一直牵着手没有分开的尤菲离开了。
　　有些话，有些事，不能在这里说，这里做。
　　就在鲁鲁修和尤菲牵手离开后不久，大概十分钟左右吧。体质已经超越人类的卡莲终于慢慢的睁开了眼睛。在她的视线里，跃入眼帘的是茂密的灌木与灌木丛中怯怯地窥视着这边的某只小动物的脸。
　　掩藏在绒毛间的漆黑眼睛。尖尖的、可爱的门牙。是栗鼠。而且似乎是野生的，相当有警戒心，一副很想却又不敢靠近的样子。
　　“呜……”
　　卡莲慢慢地撑起了身体，而那只小栗鼠也瞬间消失在了茂密的树林里。
　　被讨厌了吗？
　　卡莲意识模糊地想着，下一瞬间，一片混沌的脑海犹如忽然被打开了开关一样清醒了过来，她慌忙环顾着四周。
　　“鲁……ZERO！”
　　下意识开口呼唤的名字，在中途突然改变。
　　叫了几声ZERO的名字，卡莲谨慎的环顾了一下四周，只能看到碧绿的树林和草地，郁郁葱葱的景象，就像小时候和妈妈还有哥哥一起去郊游的森林。
　　“这里……是哪里……”
　　这里，好像不是式根岛。
　　卡莲的大脑还没有恢复清晰，她只能如此茫然地想着。如果现在她还在那个岛上的话，应该可以感受到战斗的骚乱。但附近很平静。听不到炮弹声，也听不到Knightmare的轰鸣。
　　留下的，只是拍打着海岛的潮声……啊，太阳的位置似乎并没有怎么改变，也就是说其实并没有过多长时间是吗？是在海边，还是……
　　卡莲抬起手，重重地拍了拍自己的脸颊，这样一来头脑似乎清醒了一点。即使是她，在连续遭遇到那么多把事情，而且刚刚从昏迷中苏醒，也无法认真的思考。
　　在短暂地茫然注视着眼前的景色之后，没有发现那个熟悉身影的卡莲蹒跚地爬了起来。身体并没有特别的异常感觉，而且精力和体力正在迅速恢复，明明在水里憋了那么长时间的气，而且以那种超越音速的速度前进，竟然没有一丝不适。
　　虽然知道自己的身体在和鲁鲁修的h过程中，正在逐渐强化，可是竟然可以达到这种地步，实在很令人惊讶。
　　不过，想起自己昏迷前的记忆，就在她眼前，尤菲米亚那个柔弱的皇女，竟然飞了起来，而且一巴掌把那些足以轻易击毁Knightmare弹幕给扇飞了。
　　然后，鲁鲁修抱着她们两人飞出了式根岛，以超越声音的速度钻进了海底。再然后，卡莲的记忆就中断了，在她恢复了意识的时候已经身在此地了。
　　和那两个怪物想必的话，自己这种体质，反而更像是一个普通的人类了。
　　卡莲暗暗想到，不过现在重点不是这里，而是――为什么自己会一个人躺在这里呢？战斗究竟怎么样了？ZERO和黑色骑士团又去哪了呢？还有尤菲米亚，她又怎么样了？
　　“到底发生什么事了？”
　　卡莲自言自语的呢喃道，按照她的猜测，应该是鲁鲁修带着她来到这里的。不过，为什么不见他的身影。而且，还有尤菲米亚，她也在吗？
　　比起那些事情，卡莲心里明显比较在意尤菲米亚，毕竟，在这之前，是她从天而降，抢走了属于她的ZERO的拥抱。
　　“那个怪物皇女，明明外表那么软弱，可是却是一个超乎想象的怪物！”
　　连续使用了两次“怪物”，加上卡莲说话的时候握紧的拳头，足以说明她内心深处对于抢先一步夺走鲁鲁修怀抱的尤菲米亚有着多大的怨念了。
　　树林的尽头有一处明显的断裂口，明亮的光线也是从那边照过来的。
　　卡莲犹豫了一下，最终决定去找鲁鲁修，不，应该是ZERO，哪怕发现的是尤菲米亚也好。向光明处走去，那边有一根巨大的枝条挡住了视线。而在她挥手拨开它之后，整个人就沐浴在明亮的光线之中了。
　　然后，卡莲瞬间目瞪口呆。
　　“什么……”
　　树林的尽头――什么也没有，出现在面前的是一个孤立无援的悬崖。
　　而它的下方，碧蓝的海水悠然荡漾着。
　　卡莲无意识的走到悬崖边，茫然地眺望着眼前宽阔的海面，她已经知道自己所在的地方了。不是森林，也不是日本本土，而是一座小岛。
　　为什么？可以飞的话，应该可以带着她回到日本本土才对，为什么会留在这么一座看上去没有什么人烟的小岛上。而且，将她扔在那片草地上，自己却消失得无影无踪，这叫什么事。
　　卡莲无奈的叹了口气。
　　不过，就在她低下头的瞬间，悬崖下的沙滩上，在强烈的阳光和波光粼粼的好浪下，一黑一白两个人紧紧的拥抱在一起，亲吻着对方，从他们脸上陶醉的表情看，应该已经吻了很长时间了。
　　是脱下假面的鲁鲁修，还有穿着湿漉漉的白色礼服的尤菲米亚。
　　果然，扔下自己，却跑到另外一个地方亲热！
　　看着那对忘我的拥吻在一起的人，卡莲心里升起一股强烈的不满。
　　就算我确实没有尤菲米亚那么漂亮，也没有她温柔，更没有她可爱，但也不用扔下我，躲到这里来亲热吧！
　　暗暗诽谤的卡莲神情很失落。
　　不过，卡莲并没有离开，而是小心的蹲了下来，从上面观察着下面那对忘我的深吻着的二人。不得不说，这样看起来，他们两人确实非常般配。
　　黑衣黑发的鲁鲁修，拥有比女人还要白皙俊俏的容貌，以及神秘高贵的气质。而身着白色礼裙，有着一头粉色的波浪长发的尤菲米亚，温柔可爱，美丽得仿佛童话中的美之精灵。他们在一起，用一句话来说，就是金童玉女，天作之合。
　　相性太过完美了，那种氛围。
　　内心更加失落的卡莲，把视线收了回来，翻身躺在了悬崖上，看着蓝蓝的天空。然而，就在这时，从那边传来的一阵对话，令躲在暗处偷窥的卡莲下意识的竖起了耳朵。
　　悬崖下，嘴唇终于分开的两人。
　　尤菲米亚湿润的眼眸紧紧的盯着鲁鲁修那独一无二的紫罗兰色的深邃瞳孔，仿佛要被吸进去一样，慢慢的靠在了他的胸膛上，呢喃着。
　　“皇兄，太好了，终于又见面了！”
　　“嗯，尤菲，我的尤菲！”
　　鲁鲁修用力的拥抱着尤菲的身体，似乎要将她揉入自己体内一般，明明已经亲吻了十分钟的嘴唇，依然饥渴的落在尤菲粉红色的头发上。
　　只是，完全沉浸在相聚的喜悦和幸福之中的两人，都没有发觉，他们的对话，已经传进了躲在上方悬崖的卡莲耳中。
　　“皇兄！”
　　这一个称呼，将ZERO，鲁鲁修的真实身份，彻底暴露了。
　　不是鲁鲁修・兰佩洛基，而是……鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚。传说中的，在七年前成为布尼塔尼亚对日本发动战争借口的人质皇子。


第二百八十六章 皇女和骑士的对抗
　　所有的谜底都解开了，鲁鲁修为什么会有那么大的能耐，还有布尼塔尼亚的那个女骑士，以及柯内莉亚对ZERO的态度，都得到了完美的解释。
　　但是，知道鲁鲁修的真实身份是布尼塔尼亚的皇子的卡莲，心里又升起了一股新的疑惑。
　　他和尤菲米亚，还有柯内莉亚，应该是有着血缘关系的兄妹姐弟才对。可是，为什么鲁鲁修会说柯内莉亚是他的女人，而柯内莉亚也承认了。在那个山洞里，她和井上亲耳听到了里面这对姐弟h的声音。
　　而现在，鲁鲁修又和自己的妹妹尤菲米亚，接吻。
　　卡莲的大脑完全混乱了。
　　“太好了，终于见面了！”
　　尤菲米亚含泪微笑着，她的泪水打湿了鲁鲁修的胸口，此刻的她，是七年前，那个曾经含泪目送鲁鲁修和娜娜莉离开的小公主。
　　没有外人来打扰，她可以尽情的宣泄自己的情感和思恋。
　　那种无法抑制的感情，就像旁边那大大海的波涛一般，无穷无尽，绵绵不绝。
　　“嗯，抱歉啊，尤菲！我心爱的尤菲，一直都没有去找你！”
　　虽然过程有些颠倒了，但是从卡莲身边离开之后，他们刚刚走下悬崖，就在这个地方忘我的拥吻起来。情不自禁的，就像复活的火山，将所有的热情和渴望，一齐宣泄了出来。
　　也正是两人的眼睛和大脑，全都是对方的身影，所以反倒没有发现上方悬崖的卡莲。
　　“不，我知道皇兄你一定是有重要的事情，可惜我一直却帮不上什么忙！明明已经让那个朱雀相信我了，可是今天却又发生了这样的事情，差点让你……”
　　“不要再说了，你已经做得很好了！其实，在我和柯内莉亚皇姐的设想中，你只需要和娜娜莉一样，乖乖的被我们守护就可以了！”
　　“可是你身边已经有一个娜娜莉了！我不想只是呆在后面，而且，我想帮上你和皇姐的忙！”
　　“所以我和柯内莉亚才会认可了你的计划，把朱雀册封为骑士，是很好的一步棋，你做得很棒哦！尤菲！”
　　“皇兄！”
　　“尤菲！”
　　四目相对，鲁鲁修和尤菲再次吻在了一起，紧紧的拥抱着对方。
　　“这对变态兄妹，他们到底要亲到什么时候！”
　　悬崖上，偷听的卡莲刚刚探出脑袋，就看到了再次紧紧的吻在了一起的鲁鲁修和尤菲米亚，心中不满的道。这样下去，根本就没完没了吗！
　　想到这里，卡莲轻轻的离开了悬崖，回到树林后，从另一边朝着海滩的方向前进。
　　一边走，卡莲还一边喊着。
　　“ZERO，ZERO……”
　　故意放开的喊声远远飘来，惊醒了自此亲吻在一起的鲁鲁修和尤菲米亚。两人突然分开，湿润嘴唇还挂着一缕银丝。比起苦笑的鲁鲁修，尤菲不满的撅起了小嘴。
　　“那个讨厌的大胸女！”
　　大胸女？
　　听到尤菲的不满，鲁鲁修的随即想起了卡莲的身材。确实，也许卡莲确实没有尤菲高，也没有她纤细。但是却非常矫健，而且，从胸部上看，确实是卡莲更胜一筹。
　　不过，尤菲的也不小啊！
　　视线落到尤菲起伏的酥胸上，鲁鲁修暗暗想到。
　　不过这种事情，身为花丛老手的鲁鲁修当然不可能直接说出来。不然，很容易踩爆地雷的。
　　“好了，快点收拾一下吧！卡莲……就是那个红发女孩，她是我的部下，而且并不知道我的身份，我现在也不想暴露，所以待会注意一下！”
　　“知道了，皇兄……啊不，ZERO！”
　　并不知道身份已经暴露的兄妹两人，将因为拥抱和亲吻而弄乱了的衣服迅速的整理了一下，朝着卡莲呼喊的方向迎了上去。
　　然后，三人顺利的会和了。
　　用和柯内莉亚一样的解释推搪过去的鲁鲁修，带着ZERO的假面，朝着对面海风比较大的岩石走去。卡莲和尤菲的衣服还有些湿，紧紧的贴在她们的肌肤上，很不舒服。这种情况，应该不能回到森林去寻找食物吧。
　　所以，在这之前，就需要先把衣服晾干了！
　　然后，面前的无边的大海翻卷着海浪，波光粼粼。
　　“所以，我究竟在做什么啊！”
　　在岩石上坐下，鲁鲁修一手撑地，静静地眺望着远方的地平线，心里如此低喃着，而他背后传来了清脆的声音。
　　“这件斗篷借给我真的没关系吗？”
　　是尤菲的声音，她的身材比卡莲高，所以得到了斗篷。至于鲁鲁修的衣服，当然是给卡莲了。
　　“啊，在你的衣服干之前先披着吧！”
　　“好像……有点太大了呢。”
　　伴随着细微的衣服摩挲声，背后的尤菲米亚低声说道，而不知道如何回答的鲁鲁修则只能干巴巴地说。
　　“因为是斗篷嘛。”
　　“不是这样的……因为你和以前完全不一样了。你长高了好多呢，ZERO，你已经变得比我还漂亮还高大了。”
　　竟然被用“漂亮”来形容自己。仍然不知道该如何回答，鲁鲁修索性选择了沉默。他想起来了，虽然自己比尤菲米亚要大，但他以前一直都比尤菲米亚矮一些。
　　不过，一声嗤笑声很快就把鲁鲁修的意识唤了回去。
　　是卡莲的！
　　听到尤菲米亚那句“你已经变得比我还漂亮还高大了”的话，估计只要是个正常人，都会忍不住发笑吧。只是，竟然被用鼻子嘲笑了。
　　鲁鲁修感到很是哭笑不得。
　　不过，算了吧，毕竟对方是尤菲，只要是尤菲的话！无论做出什么事情，都可以理解，都可以被原谅。
　　不久，尤菲米亚和卡莲似乎换好了衣服，两位美丽的少女散发着耀眼的魅力，从岩石后走了出来，一左一右，坐在了鲁鲁修两边。
　　当然，鲁鲁修一直都没有回头。虽然是血亲的兄妹，但也是一件许下婚约的恋人，说实话，即使看只穿了一件斗篷的尤菲，也不算什么，但是多了一个卡莲，却让身为皇族的他不得不稍稍严守礼仪。
　　不过，这种坚持，未必能够维持太长的时间。
　　因为……
　　“谢谢你，本来感觉非常不舒服，现在已经好多了。”
　　只披着一件斗篷的尤菲，并没有将中间的纽扣扣上，而是就那样敞开着，任由洁白的肌肤和胸部的完美曲线暴露在空气中，然后依偎在了鲁鲁修的身体上，故意磨蹭了一下。
　　丰满柔软的胸部挤压着鲁鲁修的胳膊，摧残着他坚守的理智。
　　而且同时，尤菲还故意用挑衅的看了一下坐在另一边的卡莲。她还在对之前卡莲打扰了她和鲁鲁修的第二次接吻感到不满，而且，明明没她高，胸部却更大。
　　女性在某些方面，总是会莫名其妙的升起强烈的对抗意识。
　　而胸部，就最重要的一道战线。因为男人在看女人的时候，视线首先就落在对方的胸部上。那里，可是被称为男人的理想乡的所在。
　　而此时，穿着鲁鲁修衣服的卡莲，看到尤菲的眼神和动作，这才明白刚才为什么对方在披上斗篷的时候，忘记系纽扣了。不，不是忘记，她根本就是故意的。
　　卡莲同样怒瞪了回去，同时，悄悄的把屁股朝着鲁鲁修的方向挪过去了一点，然后抱住了鲁鲁修另一只胳膊。
　　“呃！”
　　正准备回答尤菲的话的鲁鲁修，清楚的感觉到了那两团压在自己胳膊上的柔软，还有两女身上传来的幽香。他感觉自己的理智随时都有可能消失，如果是在学校就好了，他可以随时随地去找一大群女孩，把这份理智抛弃。但是在这里，在这个小岛上，旁边还是自己最重视的尤菲和卡莲。
　　我忍！
　　“啊啊……”
　　用一阵混乱的声音回答了尤菲的道谢，鲁鲁修如同石雕一样机械的点了点头。一只海鸥从头顶晴朗的天空中飞掠而过，鲁鲁修静静地眺望着那远去的白影，尽量将自己的注意力从两女身边移开。
　　不过，沉默也不是办法。幸好，这个时候确实还有一个可以拖延尤菲和卡莲战争的话题。
　　“对了，这里是一个无人岛，遇难这一点是不容置疑的了。不过也不用太悲观，我想这里离式根岛应该不太远。”
　　但尤菲却完全不为所动。
　　“那又怎么样呢？”
　　她的这种乐观的态度引起了卡莲的强烈不满，她用嘲讽的语气回道。
　　“你还真有胆识……如果就这样没人救援的话，你都不会觉得害怕的吗？”
　　“为什么要害怕？救兵总会来的嘛。”
　　明明是在说遇难的事情，为什么尤菲和卡莲还是会发出争执。
　　鲁鲁修承认，自己的转移注意力的方法，似乎失败了！


第二百八十七章 幼稚兄妹
　　生活就是弓虽女干，既然无法反抗，就默默的享受吧！
　　现在，鲁鲁修终于默认了这个至理名言。确实，只要不暴露他身为布尼塔尼亚皇子，以及和尤菲米亚的兄妹身份，稍微过分一点，也是可以的吧。
　　何况，在这样一个孤岛上，释放一下人类的野性本能，才更加自然吧！
　　对，这才是真正的自然！
　　感受着挤压着胳膊的柔软，放开了一切的鲁鲁修，开始全心的享受着两位美少女争执带来的杀必死服务了。
　　男人应该勇敢，不能让女性主动。
　　所以，鲁鲁修双手向下一探，伸进了两位少女下面的桃源乡处。
　　然后！
　　啪（*2）！
　　两记巴掌同时响起。
　　“带了面具真是太好了！”
　　看着换回了自己的衣服，还勾肩搭背，显得异常要好的尤菲和卡莲，鲁鲁修摸着头上的假面，庆幸的自言自语。虽然男人应该勇敢，但是却刚过一折。
　　如果循序渐进，慢慢的开发两女的身体，到最后应该可以顺水推舟的把她们推倒，甚至享受到齐人之福也说不定。可惜，忘乎所以的鲁鲁修有些太过得意了，竟然一下子就把手伸进了少女的禁区。
　　结果反而惹得本来相互看不顺眼的尤菲和卡莲尽释前嫌，同仇敌忾的给了他一个巴掌。
　　“咳咳！”
　　见到穿好了衣服的两女说笑着走了过来，鲁鲁修咳嗽了一声，开始分析现状的状况。
　　“我们身上究竟发生了什么事―……算了，现在就算去想也得不到什么结论。现在最重要的是我们需要寻找生存下去的办法。首先得确保水源，然后是食物、燃料和露营地。现在我们应该先把这些解决了。”
　　“那我们怎么求救呢？你说点海那边也看得到的狼烟怎么样？”
　　尤菲天真的提出了自己的建议，不过，从她那眼中的红心看，根本就是觉得这样比较好玩。确实，这个天才的想法，来源于最近尤菲为了了解日本的文化，而看到的介绍中国古代流传到日本的一种战争中运用的手段。
　　点狼烟，你以为这是在古代的中国吗？而且，那不是求救，而是提醒敌人到来的。
　　鲁鲁修暗自诽谤了一声，为了不打搅到尤菲的积极性，用温和的语气解释道。
　　“你先要弄明白一点，尤菲。就算你所说的方法真的顺利进行，我们三人也不可能同时获救，你明白吗？”
　　“为什么？”
　　尤菲依然没有放弃。
　　“因为如果求救信号被发现，那无论是哪一方的人先赶到，无疑都会逮捕另一个人。知道吗？”
　　卡莲头疼的拍了一下脑袋，无奈的回答。
　　这位看上去非常高贵，其实内在是个超乎现象之外的怪物的皇女，也许是一个相当天真的家伙吧。竟然能够想出点狼烟的这种方法，而且，根本没有考虑过之后的发展。
　　“是啊，不过……”
　　在卡莲的解释下，尤菲终于醒悟过来了，脸上的表情立刻跨了下来。
　　“没错，虽然现在说的话有点煞风景，不过我们两个现在这样互相帮助本来就是自相矛盾的。不过这也是之后需要考虑的事了。只有活下去才有考虑这种事的余裕。总之，现在在这里的只是三个迷路的人。其他的事都与我们毫无关系，等到修乃泽尔他们来到这个岛上的时候，我们才可以恢复彼此的身份，在这之前……”
　　“是！”
　　尤菲头上的发髻也低迷了耸拉了下来，看的鲁鲁修和卡莲忍俊不禁。
　　“不过，总觉得好像回到了以前一样呢。你记得吗？离我母妃的离宫很近的那片森林，我们经常和娜娜莉一起去探险呢！”
　　“尤菲，我想现在还不是回忆过去的时候吧。”
　　“呵呵，对不起啦。”
　　不过尤菲米亚的声音听起来还是很快乐，明明是在这种狼狈的情况下。
　　“说起来，那时候总是我先找到回家的路呢。”
　　“因为你老是拖着我们四处乱走，完全无视我拼命做的路标啊。”
　　“不过最后我们不还是平安的回家了吗？”
　　尤菲米亚清脆地回答道，鲁鲁修难以反驳，因为这是事实。
　　“不，不管怎么说，求救信号是以后才该考虑的问题，现在我们应该先确保食物和水。我之前有发现河流，附近也有植物，应该有能够吃的东西。所以说我想还是应该确保蛋白质……”
　　“但这里可是大海中的小岛哦。”
　　“虽说如此，但也不可能用手抓鱼吧。”
　　“那要做钓竿吗？幸好树倒是不少呢。”
　　“钓竿……不，不行。那需要熟练的技术，我们可是出身于狩猎民族布尼塔尼亚的啊，所以还是向大地母亲寻求庇佑吧。”
　　“我们的祖先好像不是狩猎民族吧……”
　　“这不是问题，总之先回我之前所在的树林吧，或许还能有所发现呢。”
　　看着这对幼稚兄妹那幼稚的对话，卡莲一直捂着嘴，在一边偷笑。什么掩饰，什么隐瞒，什么谎言，在他们投入到自己的世界之后，全部忘记了。
　　不过，卡莲并没有揭穿的意思。看着这对兄妹对话的场景，她似乎感觉到了他们小时候的生活。
　　三个小孩，在高贵华丽的宫殿里，开心的玩闹嬉戏。
　　原来，鲁鲁修也有这么可爱的一面，还有尤菲米亚，也和她从电视上，还有之前了解完全不一样。小时候，对方竟然是一个非常调皮的小家伙。
　　嘻嘻嘻嘻……
　　猛然，卡莲感觉自己距离鲁鲁修和尤菲米亚近了不少。
　　就在这种奇妙的氛围中，三人回到了森林，实际上，这个小岛的生态与十一区的南方，也就是曾经被称为冲绳的旧日本军基地所在的小岛几乎完全一样，也就是说应该很容易就能抓到猎物。
　　不过，在他们进入森林之后，从远处传来的水流的冲击声，却让三人露出了惊喜的表情。
　　是瀑布，那就有溪流，有淡水了！
　　在海上的小岛，食物几乎是不用愁的，哪怕是海滩的贝类和鱼虾，都可以成为丰盛的食物。唯有淡水，才是最关键的。当然，鲁鲁修和尤菲两人是英灵，不用吃饭喝水也没问题，但是卡莲就不一样了。
　　而且，已经习惯了的行为突然改变，确实也不太适应，鲁鲁修和尤菲身为皇子皇女，可不是那种会委屈了自己的人。
　　双手在左右两个气质迥异，但都异常出色的女孩身上游走，鲁鲁修这次没有像之前那样猴急，而是先试探的搂住了两女的肩膀，然后拉进自己的身体，开始一点一点，隔着衣服爱抚两位少女的肌肤。
　　最后，才是女性比较早已的敏感部位。
　　一个柔软，一个柔韧，两种不同的弹性都非常诱人，让鲁鲁修爱不释手。
　　瀑布稍微有点远，所以，等到他们穿过森林，看到瀑布的时候，鲁鲁修的手已经顺利的停留在了两女的臀部上，捏住了那两团丰满的软肉。
　　在鲁鲁修他们顺利的抵达岛上唯一的瀑布下，轮番在干净的淡水河里清洗身体的时候，另外一个方向，被海水冲到岸边的朱雀，也慢慢的睁开了眼睛。
　　非常幸运的，被炸飞后落入大海的朱雀，竟然顺着海潮，冲上了鲁鲁修他们停留的小岛。
　　从昏迷中清醒过来的他，比起鲁鲁修三个野外生存的小白，显然要熟练许多。在观察了一下周围的情况，很快就猜出了自己大致的位置。
　　“因为附近生长的花草树木都没有什么不同。阳光和气温也没有太大的变化。这里应该里式根岛不远，等到晚上，能够观测星星的位置的话应该就更清楚了！”
　　眺望了一下远处看不到陆地的大海，朱雀以及分析了目前的处境，还有接下来的活动。
　　“对讲机也丢失了，没有联络手段，还是先确保水源，以保证可以野外生存比较好吧！”
　　从朱雀的方向，可以清楚的看到森林里那座小山垂挂下来的瀑布。
　　不过，此刻朱雀前进的方向，那个瀑布冲刷出来的池塘里，以及有三个人越足先登了。
　　反射着夕阳余晖的瀑布下，波光粼粼，水花四溅，但是在着激烈的水流的冲击下，却有三个人影，丝毫没有在意这股强烈的水流，任由它们冲洗着自己的身体。
　　三具白花花的身体都紧紧的贴在一起，就像三明治一样。
　　鲁鲁修就在中间，他的左手抱着尤菲，和她激烈的接着吻。而他的右手，则放在蹲在他身下，正在吞吐他下身的卡莲的脑袋上，温柔的抚摸着她火红色的短发。
　　所谓的齐人之福，大概就是用来形容这种情况了吧！


第二百八十八章 魔王，公主，魔女，勇者
　　“咦！”
　　突然，正在享受两位气质各异的美少女的服侍的鲁鲁修，听到了从远处传来的某人靠近的声音。
　　“怎么了？”
　　尤菲和卡莲纷纷抬起头，望向了自己的男人。不过问的却是尤菲，因为卡莲正在接受着一股炽热的洪流冲击，而竭力将之一滴不剩的咽下吞入。
　　“是朱雀，那个幸运的家伙似乎也飘到这个小岛来了……”
　　“切，那个蟑螂命的杂碎！”
　　“什么！”
　　扭头看向声音传来方向的鲁鲁修突然听到一个不可思议的咬牙切齿的声音，熟悉的音色，惊得他迅速回头，不可思议的望向了尤菲。
　　不过，出现在他眼前的，却是一张温柔的微笑着的绝美面容。
　　是错觉吗？
　　鲁鲁修摇了摇头。
　　正好这时，被点燃的精力已经一滴不剩的全部发泄到了下面的卡莲的嘴唇里，在轻轻的律动了几下后，他将那部分抽离了出来。
　　“好了，穿上衣服吧！要好好的迎接一下我们的骑士大人才行！”
　　轻抚着两女的面颊，鲁鲁修脸上浮现出了一缕残忍的笑容。
　　远处，一边拨开树丛，一边朝着瀑布的方向前进的朱雀，突然感觉到了一阵强烈的恶意，不由的打了一个冷战。
　　“是错觉吗？”
　　自言自语的呢喃了一声，朱雀继续前进。不过，就在他即将穿过森林，已经可以透过树叶的缝隙隐约看到瀑布激起的水花的时候。
　　“不得不借用一下某个人的话，真是大命啊，枢木朱雀！你也许可以改成枢木蟑螂哦，那样都没有死！”
　　围绕在瀑布周围的岩石上，一个有着一头火红色短发，身穿黑色和周围的环境格格不入的黑色制服的少女突然从水里跳了出来，就像一条美丽的黑珍珠。
　　熟悉的声音，加上落在岩石上后，对方显露出来的面容。
　　“卡莲！难道……是阿什福特学园的卡莲・休妲菲尔特。还有那身衣服，是黑色骑士团的……真的是你吗？”
　　朱雀不可置信的看着那个熟悉无比的少女，竟然是学生会的一员，布尼塔尼亚八大名门贵族之一的，休妲菲尔特家族的大小姐卡莲・休妲菲尔特。
　　对了，好像在抓住ZERO的时候，确实隐约有听到卡莲的声音。
　　但是，那个体弱多病，而且还身为布尼塔尼亚大贵族的卡莲，竟然是黑色骑士团的成员，这个事实，实在是太不可思议了。
　　“不错，好真是痛快啊，看到你这么狼狈的样子！怎么？身为布尼塔尼亚军人的你，要对我这个大公爵唯一的女儿实行逮捕吗？”
　　既然已经知道了鲁鲁修的真实身份，卡莲也对日本人的这个身份没有以前那么留恋。说起来，在身体蕴含的那血液之中，她已经不知不觉的偏向了布尼塔尼亚，和鲁鲁修一样的人种。所以，在自我介绍的时候，卡莲，首次把自己摆在了布尼塔尼亚人的立场上。
　　原本她还有些犹豫，但是看到朱雀听到自己的话后，那惊愕的表情，卡莲觉得这样似乎也不错。身为布尼塔尼亚贵族，而且还是八大名门之一的大公爵之女，竟然加入了反抗布尼塔尼亚的黑色骑士团。
　　嘛，如果知道首领ZERO的真实身份，其实就是布尼塔尼亚的皇子的话，这件事似乎也没有那么不可思议了。
　　讥讽的俯视着下面的呆滞的朱雀，卡莲凛然的警告着。
　　“接下来，可不能让你前进了！”
　　“什么！”
　　朱雀从失神中清醒，下意识的反问，随后，从瀑布那边传过来的惊慌失措的女孩的呼救声，让朱雀瞬间醒悟过来。
　　“亚美爹，救我，有谁来救救我……朱雀，我的骑士，快来救救我……”
　　虽然带着一丝无法掩饰的惊惶和害怕，但是婉转动人的声音，还有那单纯清脆的音色，依然让人流连忘返，印象深刻，令人想要见到这个声音的主人。
　　那想必是非常温柔漂亮的一位公主吧！
　　“这个声音，是尤菲米亚殿下的！”
　　惊喜的表情从朱雀脸上浮现，但是紧接着，一个充满磁性，但却略带低沉的声音从同样的方向，岩石后面的瀑布传了过来。其中的语气和内容，将他再次打入了地狱深渊。
　　“没用的，这是座无人岛，在救援来临之前，你就让我先尽情的享用一番吧！布尼塔尼亚的皇女，不知道和其她女人有什么不同！哈哈哈……真想看到等会你在我胯下求饶的样子，我已经有些迫不及待了！”
　　“该死，是ZERO！”
　　朱雀怎么可能忘记这个男人的声音，虽然感觉有些不同，但是毫无疑问，在对面的岩石后面，他要守护的主君，尤菲米亚殿下，正在遭受着一个邪恶之徒的侮辱。
　　没有丝毫犹豫，朱雀朝着卡莲的方向冲了过去，这条直线，是最快的捷径。如果是学园里的那个体弱多病的大小姐的话，应该没有能力阻拦自己。
　　但是，残酷的事实击碎了他一厢情愿的想法。
　　在他接近岩石的瞬间，那个“体弱多病”的大小姐卡莲，以被他加速冲刺后还要迅捷的速度，仿佛一只猎豹，忽的出现在他眼前，拦住了他的方向。
　　“停止吧，朱雀！不能让你打扰到ZERO大人的兴致！”
　　“让开，卡莲！”
　　主君正在遭受着前所未有的巨大危机，虽然前面的是学生会的好友，同时还是挚友鲁鲁修的女朋友。但是，即便如此，也比不上那个人在自己心目中的重要地位。
　　毫不留情的一拳，对准卡莲那张漂亮的脸蛋狠狠的砸了过去，朱雀就像一只暴怒的公牛，鼻子呼出了粗重的气息，眼睛圆睁，也带着一丝血红的颜色。
　　那是随时都有可能暴走的狂战士的眼神！
　　“休想！”
　　卡莲不屑的冷哼了一声，同样挥出了一记拳头，白皙的小手远远没有朱雀的凶猛巨大。但是，却更快，而且在半空中就准确的截住了朱雀的重拳。
　　两只大小和颜色差异巨大的拳头在空中碰撞在一起，发出一声咔嚓的清脆响声。
　　这是骨折的声音。
　　不是看上去较弱美丽的女孩卡莲，而是作为精锐的男性军人的枢木朱雀。他的拳头，在和卡莲碰撞的瞬间，就被一股不可思议的巨力碾了回来，令他的指骨和手腕发生了错位。
　　来不及呼痛，拥有远超常人的反射神经的朱雀脚下一顿，迅速的避开了那一记不可思议的粉拳。
　　意识到卡莲那无法抵抗的怪力，朱雀立刻改变了方向，选择了其他方向突破。他的目的是救出遭遇人生最大危机的主君，尤菲米亚，让她摆脱邪恶的暴徒，ZERO的魔爪。
　　但是，朱雀忘了，不仅是力量，卡莲的速度和远在他之上。
　　在错身的瞬间，卡莲飞起一脚，狠狠的揣在了脸上刚刚露出笑容的朱雀的小腿上，再次涌现的怪力，直接将他的左脚踢折。冲力未尽的朱雀身体猛的一沉，重重的撞在了前方的岩石上，然后被反射的力量震倒在地。
　　即便如此，朱雀依然忍着右手和左脚的剧痛，一声不发，挣扎着想要爬起来，越过眼前那宛如城墙一般的岩石。
　　在对面，就是他的主君，他的女神，他存在的理由。
　　然而，这份执着，遭遇的却是从天而降的一只军靴，重重的踩在了他刚刚抬起来的脑袋上，将他踩进了下面的沙土里。
　　“来的正好，枢木朱雀！”
　　蛮横的搂着尤菲的肩膀，从瀑布那边走过来的ZERO，看着被卡莲踩在脚下的朱雀，冷笑着在对方主君的胸部上用力揉了一下。
　　“啊！”
　　衣衫不整的尤菲米亚发出了一声尖叫，似乎是那只正在揉搓她胸部的大手让她感觉到了一阵疼痛。
　　“ZERO，放开尤菲米亚殿下，欺负女人算什么本事，有什么就冲我来！”
　　脑袋被踩在沙地里的朱雀艰难的转动着眼球，看着自己心目中的女神被ZERO肆意侮辱，心如刀绞。
　　朱雀的四肢奋力的在地上翻滚着，想要挣脱卡莲踩在他头上的脚，去拯救自己的主君。可惜，尤菲米亚是公主，ZERO是魔王，卡莲就是魔王身边的魔女，但是他，却不是拯救公主的勇者。
　　他的挣扎，他的抵抗，在三人眼中，是那么的无力，那么的可笑，那么的愚蠢。
　　“说的好，枢木朱雀，真是精彩的表情啊！可惜，我现在身边没有手机，不然就可以照下来了！哈哈哈哈……”
　　看着就像一只蟑螂一样，被卡莲踩在脚下，却依然没有放弃的朱雀，ZERO得意的笑了，他的大手终于离开了尤菲的肩膀。然后，在朱雀刚刚升起一丝希望的瞬间，猛的伸进了尤菲胸衣的内侧，捏住了那片美妙的柔软。
　　“亚美爹，ZERO！救救我，朱雀，我的骑士，救救我！”
　　被轻薄的对象，尤菲米亚皇女殿下，脸上露出了凄苦哀痛的眼神，求助的看着被卡莲踩在脚下的朱雀，她的专属骑士。但是，这幅楚楚可怜，凄婉哀伤的眼神，只会让朱雀更加的自责，更加的觉悟，更加的痛入骨髓，生不如死。


第二百八十九章 CC的神秘对话
　　“唔唔唔……啊啊啊……”
　　从树林那边传出的凄惨痛呼，让朱雀心神俱裂，肝肠寸断，生不欲死。
　　被夺走了！
　　他的女神，他的信仰，他宣誓效忠的主君，被一个恶棍占有了。
　　“哈哈哈……不愧是布尼塔尼亚的皇女，还是第一次啊，真爽，真舒服，再多叫一些，再多发出一些声音吧！啊哈哈哈……”
　　摘下了假面的鲁鲁修，看着胯下已经完全带入角色的尤菲，粗暴的闯进了她的身体。之前的抚摸和亲热，已经完全调动了尤菲的情绪，所以进入的十分顺利。只是因为尤菲还是第一次，在少女的纯洁被突破，从女孩变成女人的那一瞬间，还是感觉到了一股难以言喻的痛楚。
　　加上完全带入的角色，那声痛呼，倒并非全都是在做戏。不过，双目含泪的尤菲，脸上不但没有丝毫痛苦的表情，反而盛开了幸福和喜悦的微笑。
　　终于……终于变成鲁鲁修的人了！
　　十几年来的愿望终于实现，即便是带入了被强迫着的角色，即便下面被撕裂的地方依然传来了阵阵剧痛，也依然阻止不了她从内心深处涌现的情感。
　　那是蓄满的爱意，朝着在骑在身体上粗暴的侵犯着自己的男性倾泻着。
　　嘴里发出隐约的痛苦呻吟，脸上笑颜如花，尤菲细心的感受着鲁鲁修进入自己的身体，轻轻扭动，让两人结合得更加紧密。熟练的摩擦和动作，带给了双方无上的愉悦享受。
　　就像八年前，在白羊离宫，他们一起度过的那段美妙的时光。
　　然而，在幸福的结合在一起的两人所处的树林之外，却是一副截然相反的状况。从施暴的树林里，兴奋的狂笑声伴随着一阵清楚的啪啪撞击声，淹没了少女痛苦的呻吟。
　　“不要，走开，快走开啊！救救我，朱雀……救救我……呜呜呜……救救……”
　　“对，更多，再更多的求助吧！没有人回来救你的，我不让要把你身上三个小洞都注满我的液体，还要让你怀上我的孩子！布尼塔尼亚的皇女，却怀上了最大的罪犯ZERO的孩子，想必会非常有趣吧！哈哈哈哈……”
　　树林里，鲁鲁修大力的抽插着身下这位高贵温柔的皇女殿下，那完美无瑕的面庞，还有丰满性感的身体，让鲁鲁修爱不释手，即使已经在侵犯着女性最重要的蜜穴，男性的凶器更是在对方的子宫里横冲直撞，占领着少女最重要的地方。但是鲁鲁修的双手和嘴巴，还是饥渴的在尤菲光滑柔腻的肌肤，以及性感诱人的嘴唇和椒乳上亲吻舔舐，恨不得将自己彻底的融入对方的身体，或者彻底的吃掉对方。
　　才隔了八年，那个尤菲竟然成长到这样完美得令女神都要嫉妒的程度，实在是太吃惊了。尤菲，她绝对是足以与鲁鲁修心里最重要的娜娜莉，CC，还有丽华三个最重要的人对抗的存在。如果单论身体上带来的感觉，尤菲甚至要位列第一位。
　　“尤菲，我的尤菲，你为什么如此可爱，如此美丽，如此迷人，让我要彻底的沉沦了！”
　　不仅是做戏，鲁鲁修已经真的化身成野兽了。他要彻底的吃掉尤菲这个高贵优雅，美丽大方，温柔体贴的皇女殿下。而随着鲁鲁修对尤菲更加激情的侵犯和奸淫，感受到哥哥心意的尤菲也发出了更加愉悦舒适的尖叫和呐喊。她尽情的舒张着自己完美的身体，接受着鲁鲁修的抽插和亲吻。
　　自己的身体能够让哥哥如此迷恋，真是太好了。
　　“呜呜……啊啊啊……”
　　赤红着双眼的朱雀发出了一声宛如死狗的嘶吼，疯狂的挣扎着。绑在他身体上的绳子，将他的衣服磨破，撕开了他的皮肤，令他很快就变成了一个血人。
　　但是朱雀似乎丝毫感觉不到疼痛，他就像一只受伤的野兽，不停的咆哮挣扎。
　　可是，这都是徒劳的。
　　在树林里，残酷的暴行依然在持续着。同样化身成一只猛兽的男人，此刻却兴奋的驰骋在高贵的皇女的身体上，少女无助的抽泣，和男人兴奋的粗喘声，相映成彰，演绎住了一卷完美弓虽女干的罪恶现场。
　　在抽插了数百下之后，鲁鲁修已经无法忍耐自己的欲望，将前所未有的巨量精液，全都射进了尤菲的体内。
　　“啊啊啊……射了，尤菲米亚皇女，接受我的精液的注入，然后怀上我的孩子吧！”
　　“呜呜……啊啊啊……”
　　可憎的男人那猖狂的笑声和女孩压抑的喘息，几乎同时在树林中响起，就像无数毒刺，狠狠的刺穿了被绑着的骑士的身体和灵魂。
　　“哈哈哈……再来，今天晚上，我要把你身体的每一次肌肤都玩个遍，用我的精液涂满你身体的每一个角落，你的嘴唇，你的小穴，你的菊花，你的一点一滴。高贵的尤菲米亚皇女，彻底的变成我肉棒下的性奴吧！哈哈哈……”
　　第二轮战争再次开始了，这个夜晚，就这样在两只变成猛兽的男人的喘息，还有一个高贵的少女无助的抽泣声中度过了。
　　对了，还有在某个受伤的男人因为忍不住那撕心裂肺的痛苦而昏过去后，另外一名负责看守的红发少女用藤条编成的粗糙鞭子，狠狠的抽在他脸上，将他唤醒，继续倾听那男人和女人演奏的极乐之歌，或者说，地狱之歌。
　　无人岛的第一天，就这样过去了，比起尽情的享受着幸福和快乐的小岛野外旅行的鲁鲁修，尤菲米亚，还有卡莲，以及痛不欲生的，被绑住吊在瀑布下承受着无尽的折磨的枢木朱雀，在另外一边，却是完全不听的景象。
　　“真是的……”
　　站在走廊的阴影处，CC不耐烦地低声抱怨着。
　　“都因为你这家伙的恶作剧，给我带来这么大的麻烦――什么？最后还是得救了？别说得这么伟大，这不过是你的恶趣味对吧？”
　　CC如今正身处潜水艇中，这是属于黑色骑士团所有的潜水艇。在昨天的式根岛事件后，摆脱了布尼塔尼亚军的追击，现在正悄无声息地向深海潜去。
　　“那么，最后是几个人？……呵呵，鲁鲁修和那个皇女还有枢木朱雀吗？”
　　站在走廊上的CC身边并没有其他人，但CC却明显并非是自言自语，而是在对她自己以外的某人说话。而她手中却并没有握着通信机或手机之类的东西。
　　“连卡莲也在那个岛上？你的爱好真是越来越恶心了。简直像个偷窥狂……”
　　不过这句话CC并没有说出口。
　　现在她所在的这艘潜水艇和整个黑色骑士团一样，正陷入极大的混乱之中，这也是理所当然的。因为身为总指挥官的鲁鲁修和第二副领袖卡莲如今都行踪不明。
　　这一切都发生在式根岛，突然出现的布尼塔尼亚空军向下方的黑色骑士团Knightmare部队投掷了大量炸弹，对其造成了毁灭性的打击。在此期间一共损失了十五台Knightmare。虽然驾驶员大多使用了紧急逃生装置，并没有多少人死亡，但大多却都已经负伤。
　　同样，虽然辐射干扰发射器的大型装置能够回收，但陆地用的磁场发生器却已经彻底被炸毁了。
　　这几乎可称之为惨败，而黑色骑士团之所以没有陷入溃不成军的境地，并且能够保持一定阵型从布尼塔尼亚军阵前撤退，全都多亏了现场指挥的藤堂。
　　他将几乎负伤过半的队友再次改编起来，随后用ECM阻断电波，并远距离操作对附近的电波实行了爆破式的干扰，有效阻止了敌方利用小岛地形进行追踪。并运用了身边一切手段，一边抵挡着敌人舰艇的强烈攻势，一边指挥着同伴有序撤退。甚至还在途中找回了失去驾驶员，一部分机体被损毁的红莲二式。
　　如果没有藤堂的话，或许整个黑色骑士团都会在此一役中毁于一旦了吧！
　　但即使藤堂竭尽全力，也没能找到ZERO和卡莲。不，这本来就是不可能的事。因为在第一波炸弹袭来之后，这两人的身影就已经从藤堂眼前消失了。
　　在四周充斥着绝望的呼救声的当时，出现在Knightmare传感器上的两人的身影无疑给了大家此二人生还的希望。但之后，处于整个爆炸中心点的ZERO和卡莲却消失了，甚至他们所驾驶的Knightmare也不见了踪影。他们原本所在的地方已经化为一片灰烬。
　　而没有人在那里发现他们的尸体或残骸。更为可疑的是布尼塔尼亚军队之后的行动。他们似乎并不热心于追击黑色骑士团，这也是藤堂能够带领大家成功撤退的一个原因。
　　不过，布尼塔尼亚军方究竟有什么打算？为什么他们这次会如此轻易地放过敌人？
　　藤堂心里充满了疑惑，当然，黑色骑士团里，并不是没有人知道。那位仅次于ZERO的二号人物，被当面宣布在他离开后，拥有对黑色骑士团最大指挥权的神秘少女――CC，还有技术开发担当――拉克夏塔，都知道实际的情况。
　　但是她们并没有告诉黑色骑士团的众人，不仅是因为并没有人向她起，她们两个也不觉得这是什么大不了的事。而且，就算她向大家说明当时的情况，大概也不会有人相信吧。
　　现在对于骑士团的成员来说，大概没有什么比相信ZERO和卡莲还活着并想办法寻找他们还重要了吧。当然，他们两人的确还活着。
　　而现在，布尼塔尼亚军似乎在拼命搜索着什么似的。黑色骑士团内部猜测可能是在寻找那架兰斯洛特。并不仅仅因为它作为兵器的军事用途，而是因为当时驾驶它的，是ZERO和枢木朱雀这两人！
　　因为在它失踪之后，并没有找到它的残骸，所以布尼塔尼亚军队甚至放弃了追击敌人，而优先选择了寻找这架兰斯洛特。
　　但事实与黑色骑士团的猜测却大相径庭，因为如今布尼塔尼亚军正拼命寻找的，其实并非是ZERO，而是和ZERO，卡莲两人同时消失的第三皇女尤菲米亚。
　　所以现在这艘潜艇正计划着等待机会躲过布尼塔尼亚军的追踪网，寻找卡莲与ZERO。对于CC来说，与其引起骚动，还不如不去打破他们的梦想比较好，所以她保持了沉默。
　　“但还是麻烦你好好考虑一下……”
　　说着，CC不快地双手抱在胸口。
　　“结果你做的事对我们一点帮助也没有啊！我不管其他的三个人和黑色骑士团会怎么样，但你只会给我找麻烦，就算打算给他们制造独处的空间，也不用这么麻烦！”
　　走廊的另一端传来了其他人的脚步声，大概是黑色骑士团的成员。
　　CC压低了声音道：
　　“总而言之，因为你的原因，让我和他都陷入了麻烦之中，这个代价可是很高的哦……你给我听清楚，我对那个岛没兴趣，也不想去那里。你要想去玩玩的话随你的便，不过别把我和鲁鲁修卷进去。他现在是我的男人，至于你，大概已经成为他的回忆了吧！”
　　“啊呀呀，怎么，不满吗？但这是你自己造成的，我们的孩子，娜娜莉！她现在过得很好，至于你，就和查鲁鲁一起毁灭掉吧！”
　　“呵呵，世界上可没有后悔药吃，不知道，当进入C世界的鲁鲁修看到你的时候，回事怎样的一副表情！”
　　“吃惊，惊喜，还是……”


第二百九十章 被“守护”的骑士
　　做成可爱的小口袋形状的小刀，这某种意义上说是作为手枪替代品的东西，在当然不是朱雀的东西。而是属于他面前坐着的那个一脸不快的少女的。
　　锋利的刀刃在她手上灵巧的翻转，然后闪过一道银光，准确的切开了将朱雀倒吊在瀑布下的绳子。
　　然后，哗啦一声，被解开的朱雀重重的掉进了下面的池塘里。重新绽开的伤口，再次渗出了丝丝血迹，将池塘染冲了红色。但是很快，就字瀑布的水流下冲散，消失。
　　冷水一激，朱雀昏昏沉沉的大脑稍微恢复了一丝清醒，他摇摇晃晃的从池塘里站了起来。但是，他目前的身体和体力，只能维持这基本的行动，想要去前面的草地上，把尤菲米亚从ZERO的手里救出来，根本不可能做到。
　　这已经是第二天了，持续了一晚的呻吟和喘息，终于在黎明前停止，一直看守着朱雀的卡莲也慢慢睡去。现在这个样子，朱雀是不可能逃脱的。
　　也是，连续遭到毒打，加上藤条在身上勒出来的擦伤，以及心灵上的创痛，朱雀在那个地狱的声音停止后，也终于贫乏的昏睡过去。然后，直到太阳升起，找到这个隐藏在森林的瀑布，才慢慢醒转过来。
　　醒过来的朱雀，首先看到的，就是溪流旁，衣衫不整，一脸憔悴的尤菲米亚，以及从后面着她的身体，将她摆放在自己的大腿上上下活动的ZERO。
　　从少女的樱唇中偶尔忍耐不住的喘息，以及那绯红的肌肤，谁都能够猜到，在裙子下面，两人的性器绝对连在一起。昨天还只是声音，而今天，却是当着朱雀的面，侮辱他的主君了。
　　“ZERO！”
　　咬牙切齿的声音，惊醒了那边正在进行成人活动的男女。
　　不过，ZERO带着假面的脸倒是转向了朱雀这边，而尤菲米亚，却咬紧了嘴唇，头深深的低了下去。
　　“记得你答应我的条件！”
　　然后，一声微不可闻的声音飘了过来，正好传入意识逐渐恢复的朱雀的耳中。
　　“当然，只要你顺从我的话，我就不再折磨你的骑士，还给他食物！”
　　ZERO猛的将尤菲米亚用力的按下，让自己紧紧的顶在了她的最深处，将自己的精华全都注入了少女的小腹，那个孕育生命的空间。
　　这段魔王和公主的对话，清楚的告诉了朱雀，他能够被放下来，以及卡莲扔在河边的泥地上那些脏掉的生肉的原因。
　　是他应该守护的主君，尤菲米亚皇女殿下，用她的身体，献给魔王作为祭品换来的。
　　“殿下，我不值得您如此！”
　　刚刚走上岸的枢木朱雀再也忍耐不住，重重的跪在了泥地上，泣不成声。
　　时隔七年之后，自从那一个改变命运的夜晚，枢木朱雀，再一次哭了，放声的大哭起来。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
　　但是现在的朱雀，何止是伤心，他已经超越的觉悟和痛苦的极限，如果死亡可以解脱，他早就选择自杀了。但是，他知道不行，他不可以那么做。
　　那样的话，谁来救尤菲米亚殿下，只要活着，才有希望！
　　所以，朱雀只能用哭泣和眼泪，来宣泄内心那无法言喻的痛苦和悲伤。
　　“朱雀，我的骑士，请不要如此！骑士是守护主君的，但是主君，又何尝不是应该守护好自己的骑士！这是身为高贵者的义务！一直在后面提出任性的要求，一直让你保护着我，现在，也该轮到我保护你了！”
　　“哦，说的真伟大，我真是感动了！主君和骑士之间的羁绊！”
　　ZERO的双手离开了尤菲米亚那细软的腰肢，但是失去了约束的尤菲，却没有离开这个用暴力把身体某个部位进入到自己最神圣之所的男人的大腿。
　　如果现在离开，朱雀又会遭到无尽的折磨和毒打吧！
　　按理来说，应该是这么想的，不过……
　　（能够一直和皇兄结合着，真是太幸福了！朱雀，你还是有点用的，哈哈哈……再痛苦一点吧，你越痛苦，我就可以得到皇兄更多的宠爱！枢木朱雀，这才是你存在的唯一目的！）
　　感受着鲁鲁修注入自己体内的热流，一黑一白两个尤菲米亚，统一了意志，感受着深爱之人注入体内的炽热爱恋。
　　在她身后，ZERO说着，将离开了尤菲米亚腰部的两只手，分别伸进她胸口和礼裙下，让这位高贵的皇女再次发出了失礼的声音。
　　“真是可爱的声音，被我干了一整夜，到现在几乎都没有分开过，看来你的身体已经开始接受我了！接下来，在救援来临之前，我会一直好好的疼爱你的，相信几个月后，会听到某个未婚皇女怀孕的消息！哈哈哈……”
　　在这阵得意的狂笑声中，朱雀把混合着泥土和自己眼泪的生肉吃进了肚子里。
　　名为枢木朱雀的少年的生命，从刚才开始，就已经不再属于他自己了。而是一位，名为尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚的高贵女神。
　　我要活下去！
　　此刻，朱雀心里的求生欲望，前所未有的强烈。
　　夜幕降临得意外地早。
　　星空下，篝火的火焰映红了四周。
　　而在篝火上，架着好几串削好的树枝，树枝的前端穿着烤得正香的鱼。这当然是朱雀白天从河里和大海里捕上来的东西。而且不仅仅是简单的烧烤，他还取出内脏，用海水浸泡后增加了独特的风味。顺带一提，处理食物的，正是华莲那把小刀。
　　虽然这个男人无论是在没有道具的情况下仅仅用简单加工了一下的树枝抓鱼的技巧，还是事后的处理都可以算得上是野外求生技能的完美典范，但是对于他的敌人，ZERO和卡莲来说，这种事情根本就是理所当然的。
　　当然，在朱雀心里，他之所以精心准备这些食物，其实不是为了这两个敌人。而是，坐在那位坐在ZERO的大腿上，已经被蹂躏了整整一天的主君。
　　尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚！
　　他亲眼看到了，ZERO的话说的是真的，他一直都没有放开，一直都在冒犯着他心目中神圣不可侵犯的女神，一直，一直都把男人那肮脏的东西，放在她身体里，玷污着她的一切。
　　但是，即便如此，为了自己这个没用的骑士，温柔善良的尤菲米亚皇女，依然默默的承受了这对于女人来说最羞辱痛苦的事情。
　　哪怕只是一点，一点点，减轻主君的痛苦。
　　朱雀就是这样想的，所以才会在稍微恢复一点体力之后，就主动提出准备食物。只是可惜，他的计划只是奢望。ZERO还是维持着进入从下面进入尤菲米亚的姿势，抱着她，将他们两人的食物一起带走了。
　　因为假面！
　　即使到现在，ZERO也没有把那个面具摘下来，暴露自己的身份。
　　眼睁睁的看着那个恶魔抱走了他的主君，朱雀咬破了自己的嘴唇，强忍着冲上去的冲动。卡莲就在一旁虎视眈眈的看着他，而且，以他现在的身体状况，根本没有任何胜算。
　　ZERO黑色的披风已经消失在黑暗的树林里，只有海风吹动树叶发出的沙沙声，看不到一丝人影。但是可以想象，在那个方向，正在享用食物的ZERO，同时还在享用着高贵的皇女那美妙的身体。
　　“别看了，都走远了！”
　　看到朱雀依然目不转睛的望着那个方向，一边以与在学校时楚楚可怜的千金小姐的模样完全不同的姿态大口大口地啃起烤鱼的卡莲冷冷的打击道。
　　不过她的眼中也闪出一丝对鱼的美味的惊叹，不过在看到凝视着自己的朱雀之后，卡莲马上皱起了眉头。
　　“骨头太多了，既然都清理了内脏就应该把骨头一起剔掉嘛。”
　　朱雀艰难的回过头，拿起篝火上已经烤得有些发黑的烤鱼，慢慢的咀嚼起来，没有回答。
　　卡莲暗暗啐了一口，专心吃起嘴里的烤鱼。似乎要将鲁鲁修可以和尤菲去附近亲热快活，而她却得在这里看守着这个讨厌的人渣雀的郁闷全部宣泄在烤鱼上。
　　许久，将朱雀那份一起吃进肚子里的卡莲满足的拍了拍隆起的小腹。
　　“饱了饱了，不过好像有点吃太多了。”
　　终于，朱雀抬起头，奇怪的问道。痛苦的事情，只会越想越痛苦，既然自己暂时救不了尤菲米亚殿下，那就从卡莲这里着手吧！
　　也许，可以让她露出一点破绽，或者找到有用的情报。
　　“你真的和在学校时的态度完全不一样呢？是因为场合不同吗？”
　　“是啊，你不爽？”
　　卡莲横了朱雀一眼，脸上满是不屑的讥讽。
　　朱雀摇了摇头。
　　“卡莲。”
　　“什么？要是想叫我报答你的晚餐的话，这个就免提了！我是不会让你去打扰到ZERO和那个花瓶皇女的！说起来，那个皇女并不是一点用处也没有！作为一个漂亮的花瓶，正好给ZERO发泄多余的精力！”
　　卡莲也隐约猜到朱雀说话的意思，他想把注意力从ZERO和尤菲米亚那里转移到其他地方，但是识破了的卡莲，偏偏不如他所愿。
　　果然，朱雀的脸色顿时大变，沉痛非常。他的脸阴了下去，双目赤红，拳头握得咯吱咯吱的响。


第二百九十一章 信念的冲突
　　“怎么，你要对我出手吗？”
　　卡莲不屑的道，她在挑衅朱雀。
　　“正好，饭后运动有助于消化，这一次，我可不会手下留情了！”
　　从卡莲身上散发出来的恐怖气息，让朱雀清楚的感觉到对方的强大。明明是名门的大小姐，而且在学校里体弱多病，但是却拥有超越常人难以相信的强大力量。
　　可惜，这种力量却用在了错误的方向。
　　“离开黑色骑士团吧，现在还来得及。”
　　没有接卡莲的话，朱雀继续转移话题，他现在把集中力慢慢的放在了眼前唯一的突破口上。如果可以说服卡莲，也许可以扭转现在这种局面。
　　卡莲的脸色瞬间改变了，火焰中她的眸子刹那间染上了食肉动物一般的光辉，带着强烈的杀气，卡莲直视着朱雀，发出了一阵冷笑。
　　“哈哈哈哈……真是让人觉得温暖呢。这是你的真心话？想要拯救你的同学？真是不巧呢，我可是ZERO的亲卫队长呢。也曾驾驶着Knightmare和你战斗过，不管是在成田还是在长府。”
　　“该不会，你就是那架红色的……”
　　“没错，你看清楚了，虽然我曾经失手，不过总有一天我会亲手砍下你的脑袋。”
　　朱雀闭上了眼睛。他轻轻地摇了摇头，随后，静静地开口询问。
　　“为什么？你是布尼塔尼亚的大贵族，还是鲁鲁修的女朋友，为什么要加入黑色骑士团！而且，尤菲米亚殿下，可是布尼塔尼亚的第三皇女，身为大公爵之女的你，为什么眼睁睁的看着她受辱，你也是个女人啊！难道你就没有同情心吗？”
　　说到后面，朱雀再次怒睁着双眼，带着血丝的瞳孔，让他看上去就像是从地狱深处爬出来的恶鬼。
　　“没有为什么，只是觉得刺激而已！”
　　卡莲轻轻的一笔带过，但是随后，又附加了一句。
　　“你最好不要把我加入了黑色骑士团的事情告诉鲁鲁修，不然我现在在这里就杀了你！身为ZERO手下的大将，就算我违背命令杀了你，ZERO也未必会因为你而惩罚我！”
　　果然，鲁鲁修不是ZERO吗？不过如果把自己的想法说出来的话，卡莲大概会勃然大怒吧。事实上，朱雀自己也并非像表面那样平静。如果再刺激卡莲的话，不仅自己可能会再次遭到对方的毒打和折磨，恐怕自己也很难保持镇静了。
　　不过说起来，真难以相信学校里那个体弱多病的大小姐会是黑色骑士团这种恐怖组织的成员呢！“刺激”，这个理由倒不是无法接受，身为布尼塔尼亚的大公爵之女，在学校里扮演着楚楚可怜的大小姐，但是在另一面，却是恐怖组织的干部。
　　这种事情，以前以为只是在小说里出现过，不过联想到尤菲米亚那么温柔的皇女，竟然也会跳窗开溜，现实中，却是也有啊！
　　“卡莲，你……知道ZERO的本来身份吗？”
　　在短暂的沉默之后，朱雀平静地开口问道。他心里一直有一个怀疑，但是在看到ZERO那么残酷的对待尤菲米亚之后，又有些疑惑了。
　　如果是尤菲米亚殿下的话，不可能认不出那个人。所以，这里只有向卡莲求证了。
　　“如果你这么在意的话，自己去调查一下不就好了？”
　　可惜，卡莲也是前不久才知道的，而且因为扮演双面人的关系，她此刻是红月卡莲，所以对于朱雀的问题，她很直接以红月卡莲的立场回答。
　　看到少女的态度，朱雀也清楚了。
　　“是吗，连你也不知道啊……”
　　“什么啊……”
　　“他竟然隐瞒到这种地步啊，连自己的同伴也不告诉……”
　　在式根岛发生的事浮现在朱雀的脑海中。
　　虽然很想冷静地回忆，但当时发生的一切都给人以奇妙的不协调感。尤其让朱雀在意的是，他，ZERO，对自己说的那一番话。
　　为什么，ZERO会知道自己父亲的事呢？是藤堂告诉他的？因为藤堂加入了黑色骑士团，而他又是知道自己与父亲之间所发生的事的极少数人之一。
　　难道是他告诉ZERO的吗？
　　但朱雀很难想象藤堂是在什么情形下告诉ZERO的，因为即使现在身为朱雀的敌人，但朱雀也不认为他是那种口无遮拦的人。那么ZERO又是怎么知道的呢？
　　了解七年前所发生的一切的人，应该只有藤堂和桐原家的老人两人而已。
　　不，等一下，还有一个人……
　　在想到这里的瞬间，朱雀猛然拼命地摇了摇头。原本以为卡莲是黑色骑士团的一员，ZERO的真实身份是那个人的可能性已经很大了。
　　可是，尤菲米亚殿下是不会说谎的。
　　“怎、怎么了？”
　　被他突然的举动吓了一跳，卡莲奇怪的问道。
　　但陷入沉思的朱雀完全充耳不闻。
　　别想了。
　　这是不能去想的事情，忽然间，朱雀的脑海中浮现出达尔顿曾对他说过的话。
　　“如果不去在意的话，就可以做到视而不见。”
　　我知道，我也不愿意去想，为了我与他周围重要的人……但如果假想一下的话，这将是多么恐怖的猜测啊。如果真的是他，那么，一系列发生的事情，就真是太残酷了。而最为关键的是，尤菲米亚殿下，可能也在其中。
　　不，不能再想下去了！现在没有任何证据，或许是有这样想法的自己比较奇怪吧。
　　太奇怪了，没错，有着这想法，根本就是对尤菲米亚殿下的亵渎，那位殿下，她是绝不会说谎欺骗自己的。
　　总之，先专心考虑眼前的事情吧。
　　朱雀这样想着，暂且把它放下吧，等到不得不面对的时候再去想吧！不管怎么说现在还有更重要的问题摆在自己面前，首先应该处理好它们才是。如果不这样的话，自己的存在，将没有任何意义。
　　至少，至少要把尤菲米亚殿下，从那个恶魔手里救出来。
　　而现在的关键是，眼前这位熟悉而陌生的少女，只要有她的帮忙，一切都将成为可能。
　　“你们的做法是没有未来的，卡莲！”
　　“哦，是吗？那你的未来呢？只不过是在他人支配下活着的一条狗而已！名誉布尼塔尼亚人？第三皇女的骑士？哈哈哈……笑死人了。你只不过是我们布尼塔尼亚人的一条狗而已！而且，你这些头衔究竟是从谁那里继承而来的？忘记了吗？前日本首相，最后的武士枢木玄武的儿子――枢木朱雀”
　　卡莲不屑的撇了撇嘴巴，讽刺的回道。
　　“你父亲的名号在为你而哭泣啊！而且，除了刺激，我和对我来说最重要的人为了同一个目的而战斗！我虽然是布尼塔尼亚人，但是我的母亲却是日本人！你知道吗，枢木朱雀，那个笨女人啊，为了留在我身边，为了守护我，被随意殴打辱骂，无论什么痛苦都可以忍受。而现在，她更是因为我而变成了一个植物人！是ZERO，是他挽救了我和我的母亲！所以，为了改变这个错误的世界，为了实现我们的梦想，为了胜利，我们将不择手段！”
　　原来如此，是家人吗！
　　朱雀清楚这也是一种强大的信念，而他也能想象她究竟是为了什么而战斗。但在了解这一切的同时，有什么冰冷的东西正在他的胸膛里悸动。
　　为了重要的人的梦想而战斗……
　　朱雀重新张开了眼睛，他看着自己的双手。这双被火焰所映照的手，血一般的颜色。不，没有错。这曾经为了重要的人，为了那对兄妹的梦想，而杀死了亲生父亲的手，是这么的丑陋，肮脏。
　　但是，这份罪过不是那对兄妹！
　　不过，那只是自己单方面对他们的感情，为了从这种感情中解救出自己，为了让自己摆脱那种感情，他用父亲的血染红了双手。
　　朱雀慢慢地抬起了头。
　　“卡莲！我啊，杀了我的父亲，亲手……”
　　“哎！？”
　　“父亲不是自杀的，是我亲手杀死的，在战争爆发前一个月，我用藤堂老师的剑，刺穿了父亲的心脏！”
　　面对着哑然的卡莲，朱雀淡淡地说道，他的表情很平静，带着血丝的灰色瞳孔，看不出一丝情感。
　　“但是，我并没有就此心灰意冷，感到绝望！因为我也很清楚，以错误的方法获得的结果会留下什么！只有迷失方向的空虚与后悔！”
　　在心中绝望地嘶吼着别无他法的自己和满是鲜血的父亲的脸，他顺从了自己的感情，而为了将自己从这份感情中解救出来，他拔出了刀。
　　这就是结果，他亲手杀死了自己的父亲，为了相识不到一年的那对兄妹。
　　刀只会回应正确的使用者的正确的使用方法，如果被不应该持有它的人使用了，那么它反倒会将这个人的心撕裂。只要这个人还为夺取他人的生命而感到罪恶，那么它将永远也不会告诉你何谓“正确”，又如何“证明”，你只能永远忍受着被它反噬的痛苦。
　　但是，即使如此也不得不挥舞着被错误拔出鞘的刀的话，只能把刀折断。
　　“我并不是想完全否定你们的意见……我没有这种权利。我很清楚还有很多人因为现在的布尼塔尼亚政府的做法而受苦。”
　　而这，恐怕之前成为自己主君的那个人也很清楚。
　　“但是，正因为如此，我更不能赞同你们。ZERO和我的父亲一样，认为世界以自己为中心而存在，所以即使知道有很多人在流血，知道自己的做法会导致牺牲，也依然去做。这和我的父亲并没有什么不同……不，不只如此。大概和以前的我也没什么不同。为求目的而不择手段，却忘记了期间自己究竟失去了什么。”
　　听到ZERO的名字，卡莲想起了自己和鲁鲁修，或者说是ZERO相识到相知，相爱的那段时空，眼中升起了无穷的怒火。
　　“也就是说你要我们就此住手吗？因为讨厌牺牲，因为恐惧死亡，就要日本人对布尼塔尼亚俯首称臣，接受现状？比起生命，还有更多更重要的东西啊！我是为了母亲，为了ZERO而行动的，不允许你侮辱我们的行动，为了守护重要的东西而去战斗，有什么错！这份强烈的情感，我们从来都没有忘记过！”
　　“也许是有的，但正因为如此我才会这样说。你们的做法会让你们失去的不仅仅是生命，必然还有其他的东西。我绝不认为这种做法是正确的。”
　　卡莲无法认同朱雀的做法，眼前这个男人，比以前的自己还有幼稚。但是，她已经不是以前的卡莲了。她得到了ZERO的救赎，她获得了鲁鲁修的爱情，她还成为超越人类之上的生命。
　　所以……
　　“一件事是不是真的正确，谁也无法断言。有失去的东西？而同时也会有留下来的东西。我绝不可能……将它们舍弃掉。而且，不仅如此，我还要获得更多，枢木朱雀，在守护重要的东西的同时，我已经收获了更多重要的东西，珍贵的感情，还有强烈的羁绊！枢木朱雀，只是活在口头上的理想世界的你，是不可能理解我们的做法的！因为……”
　　卡莲一边说着，一边握紧了拳头，一拳击碎了身边的岩石。
　　“我们是不同的！”
　　少女的话犹如一把利剑刺进了朱雀的胸膛。
　　这次轮到朱雀无言了。
　　“好了，你悠闲的时间已经结束了！”
　　看到被自己的话问倒的朱雀，卡莲冷笑着站了起来，从一边拿起了一根新的藤鞭。
　　“不想吃苦头的话，就乖乖的被我绑起来了，看在今晚这顿晚餐的份上，我就不折磨你了！感谢我的仁慈吧，骑士大人哟！”


第二百九十二章 热闹的神根岛
　　昏暗的海水中，潜艇缓缓前行着。
　　“这个位置真的没问题吗？这可是与式根岛相反的方向……”
　　被黑色骑士团的副司令扇要如此询问之后，身着拘束服的CC轻轻耸了耸肩。
　　“我只是说有这种可能而已，至于要不要采纳我的意见就是你的事情了。”
　　“不，我不是那个意思！ZERO已经说过了，在他不在的时候，拥有黑色骑士团的全部指挥权的人，只有你了！”
　　扇要慌张的挥了挥手，赶紧解释道。来自CC的气场实在是太强大了，身为普通人中的普通人的他，完全没有堂堂正正站在这位神秘的少女面前的自信。
　　CC傲慢的一笑，却看着战略仪表盘上神根岛的分布。
　　“不过现在这样至少比一动不动地呆在海底要好得多，我只能这样说而已。如果那个男人和卡莲在逃脱途中有什么行动，你们却不在附近的话，那就毫无意义了吧。”
　　“……”
　　扇要，还有其他所有黑色骑士团的干部们，都齐齐沉默了。ZERO为何会给予了CC如此大的权限，他们此刻稍微有些理解了。
　　与此同时，在另一边的海岸，一搜巨大的浮空战舰，也来到了神根岛，打破了这个无人岛的宁静。
　　“啊哈，原来如此……”
　　特别派遣向导技术部所属，罗伊德・阿司布鲁德少校看着眼前的东西，忽然发出狂放的笑声。
　　他眼镜下的目光正盯着裸露的地层，但这片土地并非是简单的断裂，而是几乎被什么割断开来，这绝非自然形成的断层。它的中央部分和两侧形成了巨大的宛如门一样的形状。如果往它所在的地下深处探寻，能够形成这种断层的力量几乎已经超越了技术所能企及的常识的极限。
　　在深夜投射其上的光芒中，无数奇妙的刻印在这门扉般的地方闪现，似乎来到了悠远的神话时代。
　　“这的确是从未见过的，真正意义上的超自然现象呢。”
　　虽然他的声音听起来和平常没什么两样，但罗伊德却难得地使用了敬语。听到他这句话后，在他身旁的高大男人不由得露出了微笑。
　　“尤菲和枢木应该就在附近，至少应该就在这个留有遗迹的岛上，可以让部下开始进行搜索了。”
　　“是啊是啊，也就是说……”
　　罗伊德镜框处金光一闪，横了一眼似乎很开心的男人。
　　“也就是说殿下也应该是抱着某种程度的期待，才会在那时下令发炮的？哎呀，这不是偶然发生的事件吗？原来从现场一起消失了的Knightmare不过是落到了式根岛边上而已吗？”
　　“你这家伙，太无礼了！”
　　出声斥责的，是男人对面的军人。他身高比一般男人要矮得多，是一个挺着啤酒肚，有着圆圆的脑袋，与其说是军人不如说更像是神父的中年男人，但他的胸口却别着闪闪发光的将军级徽章。
　　“殿下究竟是以什么样的心情下达那样的命令的呢！要知道，那里可还有着尤菲米亚殿下的存在，这几天的抗议和警告，估计要把通信都打破了吧！”
　　罗伊德的语气带着一丝无礼，他可不相信修乃泽尔会不知道尤菲米亚就在下面，那位殿下身后的关系网实在是太过庞大，虽然因为失去了连接的纽带，但是一旦真的出事。
　　十二宫，起码有一半将会对这位殿下发动围攻。
　　“罗伊德！”
　　男人阻止了将军的怒吼。随后，随着他微笑的褪去，宛如雕塑般的脸上开始浮现出阴霾。
　　“关于这一点我并不想多做解释。不过那的确是一种赌博。我也对枢木感到很抱歉，不过，没有想到尤菲竟然会被卷进去！幸好她似乎没事，不然我恐怕真的要以死谢罪了！”
　　修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚。
　　这就是男人的名字，神圣布尼塔尼亚帝国的第二皇子与帝国宰相。虽然在实行皇帝政权的现在，宰相的权力已经大不如前，但他却是代替了谣传太过平庸的第一皇子，成为皇帝查鲁鲁最有力左右手的人物，而且成为下任皇帝的呼声也相当高。
　　但是，尤菲米亚的失踪，已经在十一区，以及布尼塔尼亚本土引起一阵风暴。当然，这只是在上层少数人之间传播的消息，而就是这少数人，代表着整个布尼塔尼亚帝国。
　　如果不是柯内莉亚甚至尤菲米亚本人的身份，以及ZERO的真实身份，也许早就将亲卫队从非洲调遣归来，去神根岛拯救自己的妹妹去了。
　　即便如此，作为十一区总督的柯内莉亚，也对自己的皇兄，帝国宰相修乃泽尔发去了极其严厉的措辞和警告。恐怕因为这件事，修乃泽尔的呼声恐怕会失分不少。
　　但是，这和他又有什么关系呢！
　　“啊啊，殿下……”
　　中年男性将军满脸歉意，似乎这几天殿下受到的抗议，是他自己的责任。
　　“不过我想枢木少校本人并不是那种会有所怨言的人呢！只有尤菲米亚殿下，那就是您自己的家事了！”
　　与一脸感动的中年男人不同，罗伊德依然以平静的口吻评价道。
　　“问题是，另一个人究竟会怎么想呢？”
　　罗伊德已经知道了鲁鲁修的存在，连接尤菲米亚身后那道关系网的纽带已经出现，一旦他站出来，不，也许已经站出来了，只是一直隐藏在暗中也说不定。
　　那位唯一击败了修乃泽尔的男人，蛰伏了整整七年。中国有句俗语――不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人！
　　修乃泽尔，至高的皇帝陛下，可能都危险了！
　　自从半年来，发生在十一区的一系列的事情，让罗伊德隐约的感觉得到，一场正在酝酿的风暴，正朝着布尼塔尼亚袭来。不，也许不仅是布尼塔尼亚，还包括这个世界，这个时代。
　　重生，又或是毁灭！
　　“是啊，我也不想让尤菲再次受到惊吓了。不过比起这个，她的平安更为重要，所以首先要确保他们两人的生命安全。”
　　“我似乎听到很多有趣的话了呢。”
　　说着，罗伊德不由得在心中嘀咕着。
　　“这家伙还是没变呢！”
　　即使流着泪水也要忍痛完成自己的计划，而又会为其中被牺牲的人流泪后悔心痛不已。虚伪的善良，又或是延迟的忏悔，矛盾的集合体，用这些词汇来形容眼前这个男人，恐怕都不完整吧。
　　在式根岛事件发生后，罗伊德登上了修奈杰的航空舰，和他一起来到了这里。这个岛曾在军方资料中被称为“神根岛”，这是罗伊德从未听说过的名字。这也并不奇怪，因为这个原本是无人岛的小岛本来就没有正式的命名，而现在能拥有一个称呼，也不过是基于一个原因罢了。
　　也就是在这片土地之下的遗迹近年来逐渐被军方所发现，加上最近的岛屿就是式根岛，在这两个原因下，这座无名的小岛便被命名为神根岛了！
　　看着地下广阔的空洞，罗伊德不由得摇头惊叹。
　　“也就是说，为了调查这片遗迹，殿下才离开了东京总部来到离此最近的式根岛是吗？”
　　“正是如此。”
　　修乃泽尔恢复了平常的神色，点头道。
　　“父王也很关心这个地方，也曾对我说如果有机会的话务必将它开发出来。”
　　“不过我还是搞不清楚，这和我的专长相差太远了，古代文明以及超自然现象，应该拜托塞西尔吧！她比较擅长这类东西。”
　　罗伊德双手插在口袋里，一边走着，一边打量着这个神秘的空间。
　　“不要那么不愿意吧！今天也不是要将一切搞清楚，只是来进行调查而已，是吧，巴特雷！”
　　“是的，在世界数处都发现了相同的遗迹，除了我发现的这个，全部地方都设为了皇家禁地，虽然是推测，但是对于各国的侵略计划，可能就是针对这些地点进行的！”
　　“所以，为了解析这些神秘的领域，而动用了高文的德鲁伊系统吗？使用未曾调整的试做型机体！”
　　修乃泽尔瞥了一眼右手方，那里的壁顶的高度让人难以想象是一个地下洞窟。但在那之中却有一个巨大的影子几乎直顶洞顶部。外表呈人型，看起来很像Knightmare，却又比它大得多，几乎是一般Knightmare的两倍大，整个机体表面呈黑色，两肩架着巨大的炮台。
　　“所以才把你找来的，我觉得并不用拘泥于理论分析。之前不也有未完成的粒子炮弹成功使用的先例吗？虽然因此把你们卷入了无法预期的事态中……”
　　“啊哈，我好像有点耳背呢。”
　　那次将式根岛的黑色骑士团击溃的炮弹袭击，就是从这个Knightmare的肩膀发射的，大功率强子炮。


第二百九十三章 夺取高文 潇洒离岛
　　岛的中央有一座小山，而此刻，原本应该过着悠哉的小岛野营生活的ZERO一行，却寻找可以前进的路线，前往小岛的腹地。
　　四个人，搂着尤菲米亚走在最前面的ZERO，走在他们身后，用绳子拖着被绑着的俘虏枢木朱雀的卡莲。
　　在黎明的时候，正搂在一起，在瀑布下沐浴的鲁鲁修和尤菲，清楚的感觉到了从远处飞速靠近的那道亮光，然后落在了小岛的中心。
　　那个位置，正是鲁鲁修感应到的门的所在。
　　不用想，鲁鲁修和尤菲也猜得到，是修乃泽尔来了。对于修乃泽尔的到来，对于这对劫持者和被劫持者来说，感想却正好相反。
　　劫持了尤菲米亚，而且还用暴力侵犯了她的ZERO，感到非常的开心。终于可以摆脱这种原始生活了，而且，对于那个瞬间击败了黑色骑士团的机体，他抱有非常强烈的兴趣。
　　相反，作为受害者的尤菲米亚，心里却非常遗憾和失落。
　　和ZERO，准确的说是和鲁鲁修的幸福生活，要结束了。在卡莲和朱雀醒来之前，尤菲米亚抓紧时间，几乎是毫无节制的向鲁鲁修索取的，直到太阳升起，朱雀准备好早餐之后，才不舍的从鲁鲁修的身体上爬了下来，重新穿好了两天两夜都没有穿上的内裤。
　　悠闲的享用了并不太美味的早餐之后，明知道对方是敌人的ZERO做出了朝着小岛腹地的决定。当然，对卡莲和朱雀的说法是。
　　搜索队，无论是布尼塔尼亚还是黑色骑士团，对于遇难的ZERO一行都是一个机会。
　　刻意避开有着警备的正面，ZERO他们从后山来到的最高点。不过，在拨开树林之后，出现在草丛的对面的，却是一块巨大的岩石，宛如人工安置在山中的一般，非常平整。
　　如果仔细看的话，还可以从这块平整的石板上，看到隐约的V型印记。
　　和下面是相连的吗？
　　鲁鲁修暗道，从这个地方，穿过树叶的缝隙看下去，隐约能够看到守卫在外面的Knightmare部队。现在应该解决的，就是制造使用GEASS的机会了。
　　“看到了吗？尤菲米亚，你们的运气不错，是布尼塔尼亚的部队先来的！”
　　轻轻的拨开树丛，ZERO指着下面那些布尼塔尼亚的骑士们，冷笑着。他的手用力在皇女的胸部上捏了一下，似乎是在发泄先一步抵达的竟然是敌人，而不是自己的骑士团。
　　在后面的朱雀也注意到了下面的同僚们，虽然没有说话，但他眼中已经燃起了希望的火焰，只要能够让尤菲米亚离开ZERO身边，然后引起下面士兵们的注意，就有机会让尤菲米亚殿下脱离危险。
　　但是，机会只有一次，而且非常渺茫，甚至还要付出生命，但是朱雀依然没有丝毫恐惧。如果自己的生命可以令尤菲米亚摆脱现在的这种状况的话。
　　他将义无反顾的献出自己的生命，因为现在的他，已经没有那种矜持的资格了。
　　朱雀的集中力已经提升到了极限，他以比猫还要轻的脚步，比蛇还要阴暗的动作，比老鼠还要卑微的姿态，朝着卡莲还有ZERO的方向移动着。
　　不过，就在朱雀靠近，不，准确的说应该是他的脚踏上石板，和ZERO，尤菲米亚，还有卡莲一起站立在石板上的瞬间。忽然间，他们脚下的大地发生剧烈的震动。
　　“哇！”
　　不知道是谁先发出的惊呼，但就在这刹那，鲁鲁修感到了双眼异常的压迫感。
　　“什么……呜……”
　　那只眼睛里竟然不顾鲁鲁修本人意志浮现出了geass的图案。不，出现图案的地方不仅仅是他的眼瞳，还有脚下。血红妖艳的光芒，从地面的岩石上，浮现出不可能出现在现实中的凤凰展翼之图。
　　“这，这究竟是什么――”
　　在鲁鲁修开口的瞬间，岩石也随着地震开始缓缓地陷落，红色的光芒之中，一个小孩的身影进入到了他们的脑海里。
　　一个冷笑着的金色长发的小孩，那漠然而冷酷的笑容。
　　同时，在石板下面，也有一个人发出了一模一样的惊呼。
　　“哎……这是什么啊？”
　　罗伊德不由得发出难得的惊呼声，虽然一开始并不太在意，但当他把那架黑色的Knightmare，名为高文的机体和手中的素材相结合，开始进行机体分析之后，异变就开始呈现在监视器上，整个画面的图表都开始出现剧烈的上下波动。
　　“应该不是我的问题吧……”
　　似乎要证明他这句话，整个地下洞窟都随之震动起来。出口处的洞顶忽然出现一块巨大的岩石，缓缓落向正在工作的现场，而在它上面出现了四个人影。
　　“枢木少校？还有……ZERO！”
　　此外还有第三皇女尤菲米亚和另外一个从没见过的人。
　　虽然事出突然，不过当在场的士兵注意到ZERO的面具之后，都纷纷掏出了枪，这时候，酒桶肚的巴列特将军站了出来，出言喝止。
　　“混账！尤菲米亚殿下在上面呢！都把枪收起来！首先确保殿下的安全！”
　　士兵们都听从巴列特的指示暂时放下了手中的枪向岩石走去，当然，处于混乱中的鲁鲁修与卡莲也很快回过神来。而这个时候，早就蓄势待发的朱雀从一旁撞开了因为下落而松开了尤菲的ZERO。
　　然后下一秒，他就被追上来的卡莲凌空一脚，狠狠的踹飞，重重的撞到了远处的岩石上。巨大的力量令朱雀不禁吐出了几口鲜血，但是他却很快挣扎着爬了起来，朝着自己的主君冲了过去，就像一头不知道害怕和恐惧的野兽。
　　一边跑，一边大喊着。
　　“尤菲米亚殿下，快逃！”
　　“ZERO！”
　　踢飞了朱雀的卡莲没有去抓住尤菲，而是来到了被撞飞后一个空翻，稳稳的落在后面的ZERO身边。
　　在卡莲的叫声中，ZERO迅速观察着四周的情形，立刻看到了身后那个屈膝立在地面的极大黑色Knightmare。
　　那就是修乃泽尔击溃黑色骑士团的机体吗！确实很大，不过现在不是考虑这个的时候。它现在似乎正在启动中，而那敞开的驾驶室里空无一人！
　　“卡莲！掩护我！”
　　“我明白！”
　　士兵们开始逐渐靠近岩石，为了暂时逼退他们，卡莲从怀里取出某件东西丢了下去。刹那间，四周爆发出刺目的光线。是超小型的闪光弹，它瞬间扰乱了戴着地下工作用照明镜的士兵们的视线。
　　然后，卡莲再次发挥出了自己那远超人类的身手。
　　“呜哇！”
　　突然出现在爬上来的一个士兵身前，她一个反手拍在他胸口，抢下他身上的枪，随后一脚踹向下面的人。在握住枪的瞬间，她毫不犹豫地向追上来的士兵扫射。
　　但是还是有不少士兵从其他方向冲了上来，他们齐齐拦在了手足无措的尤菲米亚身前。
　　“快，大家组成人墙，保护尤菲米亚殿下！”
　　士兵们用机枪攻击着正在屠杀着他们同僚的卡莲，同时用身体阻拦着任何有可能飞向身后尤菲米亚的子弹。而这个时候，鲁鲁修已经登上了那架黑色的Knightmare，顺利的进入了驾驶舱。
　　在坐在驾驶位后，鲁鲁修却为眼前意外的景象而惊讶地瞪大了眼睛。
　　“什么，这架Knightmare是……高文？！”
　　一进入驾驶舱就明白了。这决不是普通的Knightmare。而且与布尼塔尼亚军队常用的主力机Sutherland以及旧式Glasgow、都完全不同。坦白说，在这种情况下就连鲁鲁修也无法完全了解它的全部机能。但他很清楚一点。
　　这是最新款，这架Knightmare是现在布尼塔尼亚最尖端的产品，从它的显示器中一眼就能看出。鲁鲁修操纵着手中的控制器开始启动。虽然这是按他以往的经验作出的举动，但大部分的Knightmare启动动作都大致相同。
　　虽然它的操作方法也和普通的Knightmare很不一样，但鲁鲁修的手指却以突破了人类极限的速度，在短短的五秒钟之内熟悉了这架机体的大致操作。
　　这台机体，它的复杂程度超过了鲁鲁修所能认知的任何一架Knightmare，身在他的情报中，根本没有这架机体的任何消息，即使比起龙骑将的高达也丝毫不差。但是现在需要的并不是战斗，只需要可以行动，以及使用武器就可以了。
　　不过，这架机体，真的很棒，太棒了！
　　呵呵……
　　鲁鲁修忍不住微笑起来，这次可真是捡到宝了，这次无人岛的生活，可以说是大丰收啊。
　　而就在这个时候，他望向了这架高文的主人，站在下面，被士兵们包围的修乃泽尔。
　　“修乃泽尔，已经获得入场券的你，可不要令我失望才好！哈哈哈……”
　　同样，看着活动起来的高文，修乃泽尔没有丝毫恐惧，反而饶有兴趣的盯着驾驶舱的位置。
　　“那就是传说中的ZERO！”
　　此时，鲁鲁修已经拔掉外部连接机体的电缆，迅速关闭了入口。按照显示器的指示握紧了操纵杆，他并没有急于起身，而是操作Knightmare伸出了右手。
　　“抓紧了，卡莲！”
　　“是！”
　　卡莲轻巧的闪避着飞向自己的子弹，跳上了高文的手掌，蹲在肩膀的位置。在这个过程中，偶尔即使有几颗子弹经地面反射，打在她身上，却只是穿透了她的衣服，然后就被她下面那层滑嫩的肌肤弹开了。
　　不过这个细节，正在激战中的敌人并没有注意到，除了那位推着眼镜，从一开始就注视着情况发展的罗伊德。
　　“和尤菲米亚，塞西尔一样的人！”
　　他用任何人都听不到的声音呢喃道。
　　一切都发生在转瞬之间，乘着高文的鲁鲁修以及站在高文的肩膀，抓着其中一个凸起部位的卡莲都已经开始向洞口跃去。
　　“ZERO，前进方向有敌机Sutherland！”
　　当然，驾驶舱中的鲁鲁修已经通过显示器确认了对方的情况。这是现在布尼塔尼亚军主力的Knightmare，共有三架。
　　“镇定一点，卡莲，我发射的时候自己小心一点。”
　　通过扩音器提醒卡莲注意之后，鲁鲁修握住了操纵杆的开关，随后。
　　“呀！”
　　黑色的Knightmare两肩放出不祥的火红光芒，两道高热光线，瞬间飞射而出。虽然这对于拥有厚重装甲的对手来说能够发挥巨大的威力，但如果精准度不够就毫无意义。凝聚的红光在脱离的瞬间扩散，击碎了洞口附近岩石。
　　“切！武器还没完全成型吗？”
　　震裂的洞顶开始掉落岩石碎片，机体外的卡莲将所有落向她的岩石击碎，抱怨道。
　　“ZERO，你这个笨蛋在干什么！”
　　“这不是我的错，别担心，再一下就好了，反正也砸不死你，就当是在训练打地鼠吧！”
　　鲁鲁修下意识的回答，还用了一个搞笑的比喻。听到鲁鲁修如此说的卡莲，只有将自己的郁闷全都发泄在这些岩石上，将它们全部打飞。似乎那不是坚硬的岩石，而是鲁鲁修那讨厌的脸庞一样。
　　不过，虽然造成了一些障碍，但这次袭击多少给予了敌人一定的威慑力，堵住出口的Sutherland的阵型开始混乱。看准这个机会，黑色的Knightmare一口气突围。
　　地下洞穴外，Sutherland已经在阳光下严阵以待。
　　“ZERO，是敌人的援军！”
　　打完了地鼠的卡莲看到外面严阵以待的Sutherland，大声的提醒道。
　　“别担心，另外一个机能应该能用！祈祷吧，卡莲，祈祷修乃泽尔的并不是那种徒有虚名的人！”
　　驾驶舱里，鲁鲁修毫不在意的笑着，将操纵杆猛地向上一拉。在哦高文的后背，瞬间张开了四片有如蝴蝶一般的光翼。本来疾走于地面的它刹那间挺身而起，在越过敌机的射击范围后仍然毫不减速地一口气飞向了空中，就像完全摆脱了重力一样。
　　“飞，飞起来了！Knightmare竟然……”
　　“呵呵呵呵……啊哈哈哈哈哈哈！”
　　在卡莲的错愕和鲁鲁修放肆的笑声中，高文消失在了空中。
　　“啊啊，高文！我们的高文……”
　　连滚带爬跑出洞穴的巴特雷仰天发出绝望的悲鸣。不过在他身后还有一个稳如泰山的人。
　　“这就是所谓的好事多磨吧，巴列特，这不是你的责任，毕竟只是一个试做机！”
　　“但，但是，殿下……”
　　“在那种情况下谁都没有办法，说起来，他就是ZERO吗？没想到会在这里与他见面呢。”
　　紧跟着巴列特走出洞口的当然是帝国宰相，第二皇子修乃泽尔。他轻松地仰望着ZERO远去的天空，眯起了眼睛，似乎在思考着什么似的。不过只是很短的时间，修乃泽尔便收回了思绪，微笑着回过头来。
　　“不过那两人平安就已经很值得庆幸了，这是天大的好事，比起这个，被夺走一台Knightmare根本算不得什么。”
　　修乃泽尔温和地注视着从山洞里走出来的尤菲，还有她后面那个浑身狼藉不堪，一眼就能看出遭到了毒打和折磨的朱雀。
　　“修乃泽尔皇兄！”
　　“尤菲，很抱歉我来晚了。”
　　面对着温柔微笑的修乃泽尔，尤菲米亚也回以笑容。
　　“非常抱歉，让皇兄您担心了。”
　　“不，这次的事件是我的责任，我想我无论怎么做都无法补偿了吧。”
　　“哪里，兄长……”
　　但就在尤菲米亚想要说什么的时候，忽然有一名军官来到修乃泽尔身后站定。
　　“修乃泽尔殿下，请按照预定计划……”
　　不知道为什么，修乃泽尔的脸上浮现出略带困扰的神情。尤菲米亚也是一脸惊讶。
　　就在这期间，该军官已经穿过尤菲米亚和修乃泽尔身边，来到某人面前。
　　“枢木朱雀少校，请跟我走一趟。现在我们怀疑你违反了第二条军规。”
　　“！”
　　朱雀沉默以对。
　　“哎……”
　　尤菲米亚惊愕回头，脸色瞬间大变。
　　“等一下！他是我的骑士！你没有权力……”
　　但修乃泽尔却伸手拦在了尤菲身前，轻轻的摇了摇头。
　　“就算你现在阻止，之后还是一样，所以不如现在就……”
　　“那，那个，究竟是怎么一回事啊！”
　　不知该如何是好的尤菲米亚将求救的目光投向了身旁的罗伊德，但对方只是轻轻的摇了摇头。


第二百九十四章 丧失人心
　　墙壁上的黑色污迹，正是这个房间的存在意义。
　　镶着铁栏的窗户，根本不考虑舒适美观的水泥地板。仅仅这些，就足以让被关进去的人产生绝望和焦躁了。更糟糕的，是这面故意疏于清理的肮脏墙壁。上面的污渍――怎么看都是血迹。
　　在这里发生过什么，以后还会发生什么？
　　噩梦正在膨胀，对被捕的犯人而言，只要看到这面墙壁，就会产生坦白所有罪行的念头了吧，即使那不是自己犯下的罪行，即使那是莫须有的过错。
　　但是，如果罪行是真实的话！
　　就像在这里面那位伤痕累累，虚弱苍白的少年一样。他闭上眼睛，独自坐在这间小黑屋里。
　　稚气未脱的脸上没有任何表情，双瞳极度失神。尽管没有被强制套上镣铐，手脚却一动不动。在光线昏暗的屋子里，他，枢木朱雀只是呆望着满是污迹的墙壁，追寻着失去的记忆。
　　被式根岛的宪兵队关押的朱雀被带去的第一个地方，是那个式根岛的司令部。回想起来，和尤菲米亚等人一起来到岛上时，就立刻受到ZERO和黑色骑士团的袭击。因此，这是他第一次踏进司令部。
　　基地司令派艾尔让朱雀听的，是通讯记录。在朱雀失去记忆的那一瞬间，司令部与在现场的兰斯洛特的通讯谈话录音。
　　被捕的ZERO被按进兰斯洛特的座舱里。其顶上，是在浮游航空舰阿瓦隆内部做好开炮准备的试作型Knightmare・高文。可是，兰斯洛特突然启动，以前所未有的速度，逃出了强子炮的攻击范围。
　　“你在做什么，枢木少校！命令……”
　　“闭嘴！谁在乎那种东西！我必须……活下来！”
　　“你这家伙……！！”
　　这时，通信中断，录音也停止了。
　　朱雀茫然地站在那里，违背了命令，违反了自己准则的事实，将本来就身心受到严重创伤的他，再次撕开了一道巨大的伤口。
　　派艾尔中校神情严峻地对他说道。
　　“虽然不知道是怎么从兰斯洛特里出来，逃到那样的岛上的。不过，枢木少校，我很遗憾，因为在乎自己的性命，你浪费了解决ZERO的大好机会。你没什么好说的吧？”
　　作为布尼塔尼亚的正式军人，而且还是式根岛的指挥官，派艾尔一直对朱雀竟然胆敢咆哮着违反自己的命令感到非常愤怒。如果有机会，他自然不会放过这位好运的ELEVEN。
　　要给他一点颜色看看。
　　“我……真的……”
　　朱雀轻声问道。
　　派艾尔脸上的露出了不屑的冷笑，冷酷地宣布。
　　“这是最严重的违抗命令行为。”
　　如果亲手解决了给布尼塔尼亚带来耻辱的ELEVEN的骑士枢木朱雀，他一定会进入那些大人物的眼中吧。
　　派艾尔心里这样想着。
　　“！”
　　接下来，两人一言不发。朱雀浑身颤抖，连站稳的力气都没有，当场双膝跪地。
　　当然，朱雀什么也不知道，什么都不记得。
　　自己为什么会采取那样的行动，无视规定？
　　“活下去！”
　　那是朱雀听到的绝对命令，能够改变他的人格和世界的扭曲人心的力量，是鲁鲁修的Geass。就像他所说的那样，给予了枢木朱雀最为残酷的惩罚。
　　尤其是对于心灵执着的人来说，违背了自己坚持的方向，就是背叛了自己的人生。
　　突然，坐在小黑屋中的朱雀的周围亮了起来，日光灯开始闪烁。
　　随着清脆的金属摩擦声，小黑屋的锁打开了。铁门发出厚重的声响打开，从门缝探头进来的，是个戴着无框眼镜的人，他脸上挂着一副轻佻的微笑。
　　“真……遗憾哪。”
　　走进屋里的男子，正是特别派遣向导技术部所属罗伊德少校，他用和平时一样奇怪的语调宣布了朱雀被释放的消息。不过，来宣布这个命令的竟然是他，却不得不让人感到奇怪。
　　“又没去成天堂啊！朱雀，所以，你被释放了。”
　　朱雀并没回头，而是继续凝视着墙壁。终于，他缓缓站了起来，用非常空虚的声音向罗伊德问道。
　　“这是……命令吗？”
　　这时，罗伊德那本来就小的眼睛眯得更小了。
　　“也可以这么认为，修乃泽尔殿下基本上算是个温和的人，而且，现在是非常时期，他说可以不追究违反命令的罪行。嘛，本来命令尤菲米亚的骑士去死，这个命令本身也有越权的嫌疑，更何况那次攻击还将尤菲米亚殿下也牵扯了进入。这个命令，也是修乃泽尔对你和尤菲米亚的一点补偿吧！”
　　“是吗……”
　　朱雀闭上眼睛，拍拍军服上的灰尘，对着镜子，将歪了的领带重新整理好。
　　接着，朱雀走到站在门口的罗伊德面前。
　　“被释放以后，我必须马上回到特派吗？”
　　“是啊，有点事情要拜托你。”
　　“在那之前，能允许我先去一个地方吗？”
　　散发着霉味的空气突然凝固起来。
　　“没问题。”
　　“谢谢。”
　　朱雀走向房门，伸了个懒腰。
　　罗伊德却没有先出去，而是给他让开了路。在少年的侧脸出现在自己眼前的那一瞬间，罗伊德用和平时一样的缓慢语调问道。
　　“你不打算当尤菲米亚殿下的骑士了吗？”
　　朱雀停下了脚步。
　　“不过呢，我并没打算对此说三道四。但是，那位大人不会因为那种事怪罪于你，如果你当时听从命令和ZERO一起去死，反倒会令那位大人生气呢。”
　　这不是猜测，而是事实。可是，尽管知道这样……不，正是因为知道这样，朱雀低下了头。
　　在神根岛上，那被ZERO和卡莲抓住的那两天两夜的时间里，发生在自己的主君，尤菲米亚殿下身上的残酷事情，再次浮现在他眼前。
　　那响彻夜空的凄婉低泣，就像一记记重锤，砸在他已经四分五裂的心口。
　　已经改变了，所有的一切，在那两天两夜的时间里，在那位高贵的女神，遭到某个恶魔玷污侮辱的那段不堪回首的时间里，一切，都已经不同了。
　　朱雀的心狠狠的抽搐着，他用异常低沉而自责的语气说道。
　　“我不适合当她的骑士。”
　　“这不是由你决定的。”
　　罗伊德依然用轻松的语调回答他。不过，他说的是不可辩驳的事实。
　　“适不适合，是周围的人决定的。你，甚至尤菲米亚殿下，都不能对这种评价有意见。哎……做人真难啊。”
　　罗伊德无奈的笑着，但是站在他前面的朱雀没有笑。
　　“这次的事，不是什么理由。”
　　没错，罗伊德点头回答道。
　　“我知道，你失去了某种根本性的东西。”
　　虽然不知道是故意的还是无意的。
　　失去的东西。
　　身着军服的朱雀捏紧了拳头，他的手不住地颤动，头低得更深了。
　　“虽然不该说，但我知道，这是严重的背叛行为。而更严重的是，我已经失去了作为骑士的最基本的资格了！我，没能守护好自己的主君，还……”
　　还让她遭遇到了那么残酷的事情，甚至为了减轻自己的痛苦，而主动对那个邪恶之徒迎合奉承，用那高贵的身体来取悦对方。
　　这是无法饶恕的罪过！
　　“……”
　　“可是，我想。如果她是个冷酷的人就好了。对，是个把我当成机器或者工具看待的人的话……”
　　如果真是那样的话，自己就轻松了。
　　至少，自己可以毫不犹豫地继续担任尤菲米亚的骑士，完成使命。
　　工具不会按照自己的意志活动。
　　机器不会背叛命令。
　　工具不会害怕自己被破坏，不会对死产生恐惧。
　　而机器……也不会为自己卖力。
　　拔出的利刃，如果能不问对错地斩在自己的心上，或者说，自己根本就没有心的话，该多好啊。没有的东西不会受到伤害，也不会感到痛苦。
　　“确实，那样就轻松了。”
　　罗伊德说道，虽然不知道在那两天的时间里，朱雀，或者说尤菲米亚遭遇到了什么，但是，面对此刻无比软弱的朱雀，面对他的逃避，罗伊德发出了嘲笑的声音。
　　“毕竟，那样就可以把责任推到自己以外的人身上了。”
　　没有任何自主意识，只是单纯地服从命令。
　　朱雀没有否认。
　　“所以，我不适合作她的骑士。”
　　她，尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚这名少女对朱雀提出的要求，并不是那种事。只会服从命令的人，不是她需要的“骑士”。感觉到这一点以后，自己接受了她的意志，成为了骑士。
　　可是，自己不仅做出那样的背叛行为，把她的期待全部舍弃。还在那个时候，让她遭遇到了对于一个女孩来说最为残酷的事情。
　　朱雀终于理解到这一点，不，也许不能说理解，只不过是朱雀以前从来没想过而已。只不过是自己隐藏起真心，不愿正视而已。这是自己内心最黑暗，最不愿看到的部分。
　　从七年前的那天开始，由于错误地拔出了刀，自己就已经不再是人类了。只要还是人类，就无法承受自己的刀刃。
　　那么，如果像机器一样就好了。不是人类，仅仅是个工具。至少，自己能够从弑父的罪恶感中得到解脱，从背叛和责任中解脱。可以对罪恶视若不见，什么都看不见，什么都听不到，只是作为那个人的工具。
　　因为，机器不会有人类的心。因为，那种东西早已失去了。
　　“可是，她却把我当作人看待。我明明没有那样的资格……如果，我是人的话，早就应该受到惩罚而死了。”
　　罗伊德一直看着朱雀的侧脸不说话。
　　“结果……我连工具都当不了。那么，我必须想起来。我作为一个人的价值是什么！”
　　无视命令――对朱雀来说，问题不仅是这么简单。最大的问题，是自己为了保命而无视命令这一点。在很长时间里，他一直自责。但是，当他被卡莲抓住，然后眼睁睁的看着自己的主君在自己的眼前遭到敌人的侮辱，并且被残暴的占有之后。这个无视命令的过失，似乎又变得那么微不足道。
　　对于一位女性，一位高贵的皇女来说，被夺走的纯洁和尊严，要比他那卑微的自我准则重要一百万倍。
　　罗伊德只是看到了朱雀违反命令，违反自己行事准则的事实。却没有看到，在他们消失的那两天的时间里，那对主君和骑士遭遇到了多么残酷的身心折磨。
　　从那一刻起，朱雀的心已经死了。
　　他不再是人类，而是一个修罗，一架极其，一只杀戮的恶鬼，行尸走肉。但是他并没有放弃自己生命的权利，因为他的生命，已经属于那位即使在承受着残酷对待的时候，也依然安慰着自己这个没用的骑士的女性。
　　“你刚才说有事情要拜托我，是吗？罗伊德先生。”
　　朱雀转过头，严肃地看着罗伊德。
　　“是作战计划吗？关于什么的。”
　　罗伊德仍旧保持沉默，过了一会儿，他摸摸头发说道。
　　“嗯，具体的你自己问塞西尔吧。在你被关押期间，又发生骚乱了。”
　　“情况紧急到必须出动兰斯洛特？”
　　“虽然我也不愿意被当成长工一样使来唤去……不过，这里确实只有兰斯洛特才有可能创造胜利的契机！”
　　“我明白了。”
　　朱雀微笑着点了点头。罗伊德也清楚，这是人类的笑容。
　　“见过尤菲米亚殿下之后，我马上回特派。”
　　“……”
　　恐怕，朱雀想道。
　　这是自己最后一次驾驶兰斯洛特出击了。无论成功还是失败，自己都不会再回来了。
　　那么，在此之前，自己必须对那位少女说明一切。这是对那位承认自己的，名叫尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚的温柔少女应尽的义务。
　　而他希望的，就是那名少女鄙视自己，责备自己，辱骂自己，惩罚自己。如果，可以将自己当成工具任意使用，那他，一定会如她所愿。
　　哪怕与世界为敌，哪怕扭曲自己的准则，他也会义无反顾。
　　只希望，她忘记那个地狱般的两天，只希望，她在自己的道路上勇往直前。


第二百九十五章 赴死的决心
　　“我们在此宣布，将把日本重建为一个正当的主权国家。”
　　在方形的显示屏中，一个身材较瘦的男子正挺胸豪言。这时，新闻播音员的声音盖住了他的声音。
　　“占领十一区四国地区的武装集团中心人物，泽崎敦，曾担任旧日本政府、第二次枢木政权官房长官。战后流亡到中华联邦，由于看准近期ZERO及黑色骑士团的活动导致的局势紊乱。在中华联邦驻九州军方的支援下，而采取这次行动。以炸毁关门大桥为开始，将暴动蔓延至四国地区及其周边，扩大占领范围。中华联邦的陈将军声称，这只是她采取的人道主义援助，和中华联邦无关。另外，关于该事件是否与黑色骑士团有关，目前正在调查中……”
　　“怎么样，朱雀的状态！将骑士胸章交还给尤菲米亚殿下后，他的状态似乎变得更加奇怪了！”
　　穿着白色大褂，一直将手插在口袋里的罗伊德突然转过身，对着刚刚从后面走进指挥室的塞西尔道，这次的作战计划，可要全靠朱雀才行。
　　塞西尔苦笑的摇着头，走到和罗伊德并列的地方，看着显示屏上的报道，转达了朱雀的回答。
　　“说如果是作战的话，一定会服从命令！”
　　“哦，是吗！”
　　罗伊德无奈的推了推鼻子上的无框眼镜。塞西尔迟疑了一下，还是问出了心里的疑惑。
　　“那个，修乃泽尔殿呢？”
　　此刻，作为阿瓦隆的主人的修乃泽尔，根本就不在这艘航空舰上。
　　“东京租界，朱雀的问题还没有解决，接下来的问题就是这个吗？虽说主人不在，但不完成这个的话，就无法对抗Gefjun Disturber！”
　　罗伊德说着，看向了屹立在身边的那个巨大的白色骑士――兰斯洛特。
　　真是个多事的季节啊。
　　他在心里补充了一句。
　　而就在塞西尔出来的那个通道的尽头，一个独立开辟出来的给Knightmare驾驶员休息的房间里，朱雀正拿着自己那块曾经给他挡下子弹的怀表，在思考着什么。
　　此刻，他的脑海里，回忆着前不久和尤菲米亚殿下会面的情景。
　　刚刚得到释放的枢木朱雀，在罗伊德的争取下，终于获得了觐见刚刚受惊归来的尤菲米亚殿下的机会。刚刚走进办公室的朱雀，立刻就看到了背对着他，站在办公桌前的尤菲米亚那曼妙的背影。
　　即使距离这么远，他也依然可以清楚的闻到对方的身体散发出来的清香，还有那还在滴水的粉红长发。
　　对方刚刚才结束沐浴！
　　朱雀猜测，这也很正常，任何一个普通的女孩，在遭遇都连续两天两夜那样的折磨和暴力的侵犯后，都会想要洗净身体的污秽，尤其是施暴者射入她们身体的那种可以孕育生命的东西。
　　但是，朱雀不认为，在隔了两天之后，这种沐浴和清洗还有效。如果运气不是特别好，在遭受到那种强度的侵害后，怀孕，是肯定的。
　　更何况，ZERO的身体几乎就没有离开过尤菲米亚体内。可以说，现在尤菲米亚的体内，也许正在孕育一个小生命。
　　只要一想到这一点，这种飘散在鼻子间的那种清香，就像是一条条沾满了盐水的毒鞭，狠狠的抽打在他还在滴血的心口上，令他痛不欲生。
　　但是，比起他，更加痛苦的，应该是哪位无论怎么样，都无法洗去自己那被玷污的身体的女性吧！
　　砰！
　　不自觉的，坚强的少年，连杀死自己父亲后，都没有下跪的枢木朱雀，重重的跪倒在了地板上，瞬间泣不成声。伪装的坚强和勇敢，在面对这位温柔的少女那孤独的背影，和散发着沐浴后清香的身体的时候，再也忍不住了。
　　“尤菲米亚殿下！”
　　“朱雀，你来了！”
　　尤菲米亚早就感觉到了朱雀的到来，但是她却没有回头。因为……
　　因为尤菲米亚担心，自己一旦回头，就会让那位正在自责的少年骑士，看到她脸上那幸福满足的微笑。
　　和自己最深爱的人，在岛上度过了几乎没有分开，一直都亲密的结合在一起的两天两夜的时光，还狠狠的教训折磨了那只人渣雀一顿，还有什么更让尤菲开心的呢。
　　现在，仅仅只是维持她声音中的平静，就已经是极限了。
　　但是，这种平静的声音，对于朱雀来说，更像是她在强忍着内心的悲伤和痛苦。没有任何女性，能够在经历那样的事情之后，依然保持平静。
　　越是平静，越说明少女的温柔和善良。
　　因为她不想让自己担心，不想让作为骑士的他，看到她脸上的悲伤和痛苦。
　　“尤菲米亚殿下！”
　　悲戚的朱雀，只能如此回答，仅仅是呼唤主君的名字，已经耗尽了他所有的力气。
　　“你不许如此，朱雀！我的骑士，那不是你的错！”
　　背对着朱雀，尤菲米亚轻轻的抚摸着自己的小腹。
　　“我没有去看医生，也没有把在小岛上遭遇到的事情告诉任何人，朱雀，你也应该不会说出去吧！”
　　“嗯嗯……”
　　传来的是哭泣的朱雀那头磕在地板上的声音。
　　“那就好，如果真的有了小孩的话，我不会把她打掉的，因为，她是无罪的！”
　　尤菲温柔的抚摸着自己的小腹。英灵是无法生育的，尤菲非常清楚，但是这并不妨碍她抱有这个希望。应该说，没有那个女孩会拒绝怀上自己心爱之人的孩子，因为那是他们爱情的见证和结晶。
　　“可惜，现在的我，大概已经没有资格再成为鲁鲁修皇兄的未婚妻了吧！不，我已经没有脸再见他了！”
　　听到尤菲提到鲁鲁修，朱雀心里泛起了一阵苦涩的味道。他想起了自己对鲁鲁修的承诺，但是，现在看，更没有资格去见他的人，应该是自己吧。
　　“对了，我还没有告诉你吧！朱雀，我已经有了未婚夫了！他是我的皇兄，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，我从小就一直喜欢着的人！虽然别人都说他和娜娜莉已经死了，但是我相信，他们一定还活在世界某个地方！其实，到日本来当副总督，我也有着一份私心，想要找到那两个人！但是……”
　　尤菲轻轻的走到办公桌后面的窗台前，看着外面的风景，声音很小。
　　“如果鲁鲁修皇兄见到现在的我，还愿意接受我吗？接受我这被玷污的身体，还有别人的孩子吗？”
　　尤菲那自言自语的呢喃，再次体现出了她的温柔和单纯，她不懂得欺骗，虽然偶尔会撒点小谎，但那都是无伤大雅的玩笑。
　　对，她就是这么一个人！
　　朱雀非常清楚，这位女性，虽然是高贵的皇女，但是却太温柔了。面对这种温柔，朱雀除了发自心底的膜拜，再也无法做出其他的动作。
　　“我……我已经没有资格再做您的骑士了！”
　　满来拿泪痕的朱雀，从胸前的口袋取下了骑士的胸章，双手捧住，就像是在擎着一件无上的瑰宝，轻轻的放在了地板上。
　　胸章触碰地板的声音传进了尤菲的耳中，她身体轻轻一动，但依然没有转身。
　　“为什么？如果是因为违反命令的事的话，那是非常时刻发生的事情，我觉得你的选择是正确的，不用在意那些人的闲言碎语！”
　　“不，不是的！我无法原谅自己，在岛上发生的事情，我……我不但没有能力保护您，还让你遭受到……”
　　“不要再说了，我已经把那些事情忘记了！”
　　“是！但是，不再是骑士，我只想作为您的工具，无论是什么命令，我都会去做。所以……”
　　“你觉得我会接受你这样的请求吗？”
　　“既然这样的话，请恕我无法接受您的任命。骑士，如此高贵的称呼和身份，我根本没有那个资格！所以……”
　　朱雀再次恭敬的磕了几个响头。
　　果然被拒绝了，既然这样的话，他可以选择的未来只有一个，那就是……死亡！
　　这是自己最后一次驾驶兰斯洛特出击了。无论成功还是失败，自己都不会再回来了。所以，一定要干的漂亮一些，汇报罗伊德先生和塞西尔小姐的恩情。
　　鲁鲁修，抱歉！和你的约定，我无法实现了！无法将完整的尤菲米亚殿下交给您，希望……希望你不要怪我！我会用自己的生命，来偿还这份罪孽的。
　　咔嚓，朱雀握紧了手里的怀表，心存死志的他，准备绽放出自己人生的最后一道光彩。
　　只是，就在慷慨赴死的朱雀的下方，那正在翻滚的大海海底，一搜巨大的潜艇正朝着和阿瓦隆相同的方向前进。在潜艇里，是刚刚看完播报员直播的四国岛的日本独立宣言的黑色骑士团一行。


第二百九十六章 黑色骑士的选择
　　“怎么可能有关系！别小看了我们。”
　　骑士团的成员玉城看着显示屏大吼道。
　　在后面的沙发上，正在遭受着ZERO大手戏弄的卡莲按住了那只正在她臀部搞怪的手，没好气的看着黑色骑士团的团长大人问道。在她对面，是井上和千叶，两人都靠在ZERO的胳膊上。
　　“ZERO，我们该怎么做？”
　　鲁鲁修没有回答，比起这件事情，他似乎更加在意被卡莲阻止的那只手。
　　不过，ZERO没有回答，却有人在此提出了疑问。
　　“京都那边怎么说？”
　　是黑色骑士团的副司令扇要，虽然表面上是黑色骑士团的第二号人物，但是却并没有什么实权。除了CC和藤堂，卡莲和拉客夏塔的地位恐怕都比他要高。
　　当然，还有另外一位名义上的最高精神领袖，日本皇室的最后一位公主――神乐耶。可惜她现在不在这里。
　　“好像事先并不知道，只是关于樱石的裁决权被单方面通告了！不过神乐耶殿下有命令说，无视这个泽崎敦的任何行动！”
　　情报负责人迪托哈特回答。
　　这时，会议室里所有的人都集中到了那位正在调戏着黑色骑士团的王牌驾驶员的卡莲身上。注意到众人的视线，带着黑色面具的ZERO微微抬起头，看向了中间的屏幕。
　　瞬间，一股冷冷的压抑感觉充斥在了整个房间。
　　“神乐不是说过了吗？无视就可以了！”
　　“那，你的意思是……”
　　朝比奈推了推眼镜，问道。
　　“不和泽崎敦的政府合作，那不是独立，而是傀儡政府，属于中华联邦的傀儡政府！充其量只是换了一个统治者而已！”
　　“可是，他们自称是日本啊！”
　　“不过是改了名字和主人，是没有未来的！何况，如果我们承认了，那就代表着大部分的日本平民，还有神乐耶都承认了泽崎敦的政府的合法性！中华联邦就有借口出兵，以帮助日本独立的人道救援为理由，和布尼塔尼亚在日本的国土上大战！那样的结果，你们愿意看到吗？”
　　“……”
　　众人齐齐沉默了，他们已经初出茅庐的小孩当然知道两个超级大国在日本的国土上发生战争将会导致什么，到时候，不仅是黑色骑士团，所有的日本人，都将成为双方战争的牺牲品！
　　那将变成比七年前被布尼塔尼亚占领后还要悲惨，还要痛苦的人间地狱。
　　“所以应该无视他，那个日本！”
　　最后，ZERO一锤定音。
　　朝比奈再次追问，看来，除了千叶之外，其他的四圣剑，确实已经对鲁鲁修抱有不满了。不过，事实却令他们不得不选择臣服。当然，在某些地方，他们也会跳出来叫嚷几句。
　　“哦，那就是说，我们对布尼塔尼亚的行动坐视不管吗？”
　　“ZERO，把组织的方针明确化，是不是……”
　　倒是迪托哈特，竟然在这个时候提出了异议。随后名义上的副司令扇要也附和道，看来双方已经达成沟通了。
　　“是啊，即使不管泽崎敦的事情，也该把目前黑色骑士团的目标什么的确定下来了！”
　　“在东京建立独立国家！”
　　鲁鲁修将早就准备好的预案提了出来，不如说，这次泽崎敦的建国行为，就是他为了下一步计划所作的准备工作。当然，顺便还有彻底解决朱雀的事情。
　　所有的剧本都已经设定好了，每一步，都在他的掌握之内。
　　“独立！”
　　“国家！”
　　“是真的吗？”
　　果然，鲁鲁修刚把这个决定说出来，就引起了下面黑色骑士所有人的骚动，甚至是卡莲，也是第一次听说。毕竟，她已经知道ZERO，甚至是鲁鲁修的真实身份，布尼塔尼亚的皇子建立日本的独立国家，这个回答无论从哪方面说，都是一个笑话。
　　但是，真的可以做到吗？
　　这是所有人在得知了ZERO确定的目标后，冷静下来的第一个疑问。
　　“ZERO，就算黑色骑士团壮大了不少，可是想要建国，是不是太儿戏了！”
　　“不错，敌人可是占据了世界三分之一的超级大国布尼塔尼亚，连中华联邦和EU都不敢忽视，更何况是我们！”
　　接下来是朝比奈。
　　“哦，既然这样的话，那么你们是在等谁来打倒布尼塔尼亚，有谁来代替自己，等的话，什么时候会有机会！别天真了，自己不行动的话，那个‘什么时候’是绝不会到来的！”
　　鲁鲁修说着，从沙发上站了起来，来到了会议室的正中央，双手飒然是张开，掀起了黑色的屏风，就像一个即将率军出征的君王。
　　“机会不会到来，只有我们亲手创造，把日本，重新建立起来！”
　　握紧的拳头，证明了鲁鲁修的决心。
　　就在这时，天空终于放晴了，因为暴风雨而不得不停止前进的柯内莉亚所率领的海上军队，终于可以发起登陆作战。当然，这一切要以枢木朱雀和兰斯洛特能够顺利的突破为前提。
　　这个作战方案是修乃泽尔提出的，和他的风格一模一样。几乎就是上次式根岛之战的翻版，而且连诱饵都是一样的。
　　“天气虽然放晴了，但是登陆作战依然要面对敌人坚固的防线和强大的高达部队！本来就占绝劣势的我们，只能期待修乃泽尔的提案可以顺利进行，不然我们恐怕无法承受那种巨大的损失！”
　　站在英姿飒爽的柯内莉亚皇女身后的，是她忠诚的骑士吉尔福德。
　　在海上舰队的旗舰中，柯内莉亚作为此次战役的总指挥官，就坐镇在这里。在之前泽崎敦刚刚在中华联邦的帮助下占林四国岛的军事基地的时候，她曾经率领本土的驻军发动了反击，但是却在暴风雨和中华联邦强大的火力攻击下，损失惨重，不得不暂时撤退。
　　而现在，在距离半天之后，从其他基地调集了更多军舰和军队的她，完全可是实施强攻，但是一旦损失太大，却会给中华联邦留出攻击的破绽。
　　所以她才会接受修乃泽尔的提议，以前曾经说过了。
　　作为布尼塔尼亚的皇女，柯内莉娅为人心高气傲，绝不能容忍战斗以惨败收场。但另一方面，她又极其关怀下属，会不惜一切手段阻止部下白白牺牲。如果有必要的话，甚至会下令暂时撤退。
　　“你认为特派可以突破过去吗？”
　　不过，即使接受了修乃泽尔的提案，她也未必相信这个计划可以顺利的实施。在石川的时候，虽然只是过时的东西，但是那些名为高达的东西，确实非常强大。
　　甚至，在作战方面，比起Knightmare更为突出。
　　“枢木的话，应该可以！如果陈将军不出手的话！”
　　吉尔福德也曾跟随柯内莉亚参加了对石川的作战，对于那些名为高达的强大战力，自然非常清楚。何况，那些只是中华联邦淘汰的劣质品，而作为中华联邦正规军，龙骑兵驾驶的高达，可是堪比布尼塔尼亚最新式的Knightmare还要强大的机体。
　　而作为龙骑将使用的，则是真正被中华联邦雪藏的高达。那位陈将军，就是一位龙骑将。
　　“陈将军，那个叫做陈倩的小女孩吗？”
　　柯内莉亚当然听过这方面的情报，准确的说，借用了鲁鲁修的情报，她比吉尔福德还要清楚。龙骑兵，龙骑将，还有高达所拥有的战力。
　　那是远超Knightmare的，真正的战争兵器。
　　“不错，身为九州的驻军最高指挥官，她同时还是一位龙骑将，麾下拥有二百个作战单位的龙骑兵，这次据说只带了二十个过来，但是对于我们来说，确实是一个非常大的威胁！”
　　吉尔福德严肃的回答，更过的是提醒，作为柯内莉亚的骑士，他的责任就在这里。
　　“当然了，所以我们才会将作战目标定在消灭泽崎敦上面，不是吗？”
　　在柯内莉亚和吉尔福德谈论这次作战的时候，在高空飞速行驶的阿瓦隆，也已经顺利的接近了四国岛。在进入四国岛的军事基地的领空的时候，部署在下面的防空武器立刻开始射击。
　　“导弹接近，推测为敌方基地发射过来的，距离着弹，还有一分零五秒！”
　　观测员直接汇报着来自敌人的袭击，同时最好了防御的准备。
　　“不错啊，空中防御做的蛮好的！”
　　一直站在指挥室的战略仪表盘前的罗伊德自信的笑着，丝毫没有在意那些飞速接近的导弹。倒是已经坐进兰斯洛特驾驶舱里的朱雀提出了建议。
　　“要打开弹幕吗？”
　　“不用，这个距离应该没问题！”
　　塞西尔的话刚一说完，那些导弹已经顺利的抵达了。在那一瞬间，阿瓦隆的下方浮现出了一片由光组成的盾牌，挡在了导弹的正前方。
　　轰轰轰……
　　正面命中，所有的导弹没有一发落空，全部击中了目标。


第二百九十七章 恐怖的龙骑兵
　　“着弹确认，全部命中敌人航空舰！”
　　导弹命中的汇报传来，令身处基地总指挥室的泽崎敦兴奋的握紧了拳头，大声的嘲笑道。
　　“哼，在怎么最新型，就凭你一搜……嗯？这是……”
　　但是，很快，他得意的嘲笑声就不由的停止了。在前方的大屏幕上，战略仪表盘上的地方航空舰，依然朝着基地的方向前进着，速度没有丝毫削减。
　　也就是说，刚才那阵密集的防空导弹的袭击，并没有对那架航空舰造成一丝伤害。
　　“哦，干的不错嘛！”
　　站在泽崎敦旁边，一位身穿亮丽银甲的古装的武将少女，一头潇洒的黑色长发随意的披散在肩膀上，头上还带着一个银色的头盔，胸甲和肩甲正好遮住了她的胳膊和胸口，露出了她白皙的肩膀和被轻纱遮住的小腹。下面则是白纱和银甲混合的甲胄，直到她的膝盖。在她身后，还披着一件比她的身体还要大上三倍的巨大披风。看上去既有少女的娇蛮可爱，又有武将的英勇和霸气。
　　这位看上去似乎只有十七八岁的凛然少女，便是中华联邦驻九州的最高指挥官，龙骑将――陈倩！
　　“您怎么看？陈将军！”
　　见到少女不以为意的态度，泽崎敦谄媚的笑道。
　　“放心，没什么大不了，应该是情报中兰斯洛特使用的光盾技术完成版，一发火神炮就可以轻易击穿！”
　　陈倩傲然的回答。
　　同样，在被袭击的阿瓦隆之上，罗伊德也说出了相同的话。
　　“已经拿兰斯洛特实验过了！”
　　“枢木少校，现在再次确认这次作战概要。本舰由高空突破敌人前线，正向发射目标突进，向导兵器兰斯洛特，使用Float Unit，强袭敌方司令部基地。另外，由于Float消耗能源较大，要注意启动时间！”
　　塞西尔站在兰斯洛特的启动主控系统的屏幕前，宣读着作战指令。
　　“Yes，My Lord！”
　　已经站在了弹射舱口的兰斯洛特蹲了下来，摆出了出击的姿势。
　　“那么……兰斯洛特，发射！”
　　“发射！”
　　仿佛一发沉重的炮弹，兰斯洛特沿着阿瓦隆的轨道，瞬间被电磁力的反射作用弹射了出去，远远的飞入了云层上的天空。在这时，目送着兰斯洛特离开阿瓦隆航空舰的罗伊德再次重申道。
　　“打算占据四国地区那伙人的大义名分是泽崎敦的存在，也就是说，失去了他的新日本政府就会立即瓦解，中华联邦也没有了介入的借口！不得不撤退！所以，朱雀，不要和中华联邦纠缠，尽量解决泽崎敦就可以了！据说这次身为龙骑将的陈将军还带了二十个龙骑兵过来，他们才是你最大的威胁，千万要小心！”
　　这一次的作战非同寻常，是兰斯洛特第一次真正面对另外一个超级大国，虽然只是其中非常微不足道的一部分战力，但是相对于单机的兰斯洛特而言，无疑于龙潭虎穴。
　　“我明白！”
　　能够让那个罗伊德都如此小心，朱雀可以想象得到对方的龙骑将和龙骑兵是何等的强大。
　　迅速弹射出阿瓦隆的兰斯洛特展开了Float Unit，直接朝着战略仪表盘上的地方司令部突进。在这个距离，最具威胁的导弹已经失去了作用，敌方派出了大量的战斗直升机，迎击朱雀的兰斯洛特。
　　在远处的司令部，陈将军已经和泽崎敦看到了那架单机突进的兰斯洛特，猜到了对方恐怕正是这段时间以来，在十一区声名鹊起的兰斯洛特，以及驾驶员枢木朱雀。
　　“陈将军，那架兰斯洛特是个麻烦，您……”
　　“不错，我去会会他，如果情报没有出错的话，我手下的龙骑兵恐怕不是他的对手！”
　　陈将军饶有兴趣的看了一眼那架正在以令人难以置信的速度击毁了己方派遣出去的战斗直升机的兰斯洛特，转身离开了指挥室。
　　“泽崎敦，这里就暂时交给你和你的人负责了！”
　　另外一半，从天空突击的朱雀驾驶着兰斯洛特，直接使用钩锁，便轻松的将所有拦截的战斗直升飞机击落下来，直接抵达了地方基地的领空，看到了司令部的所在。
　　而就在这时，一个来自公共频道的通讯突然传了过来，在屏幕上，显出的是泽崎敦的面容。
　　“我是泽崎敦，来的是枢木首相的儿子枢木朱雀吗？是吗？还留下了这么一个儿子啊！”
　　看着屏幕上似曾相识的面孔，朱雀的心神没有丝毫移动。他这次本来就是来求死的，被尤菲米亚殿下拒绝了担任工具的他，已经失去了生存的目标。所以，哪怕眼前的是他的父亲枢木玄武，也无法动摇他的决心。
　　在泽崎敦唧唧歪歪的在那里说着一些什么招揽，投降，还有什么夺走日本独立梦想的时候，朱雀已经飞到了司令部的基地里，开始进行最后的突破。
　　在地面上，是严阵以待的敌方Knightmare，泽崎敦率领的军队在中华联邦的帮助下抢到的Sutherland。
　　“能源有限，直接强行突破！”
　　四道钩锁就像飞扬在天空的毒蛇，将拦在前方的Sutherland全部击毁，兰斯洛特以超乎敌人理解的速度和动作，在房屋和大地上飞驰，几乎没有丝毫延误，朝着司令部的方向迅速逼近。
　　“可恶，这个家伙是个怪物吗？”
　　在司令部的泽崎敦看着屏幕上瞬间被消灭大半的手下，还有那毫发无损的兰斯洛特，气急败坏的吼道。
　　“陈将军呢？她的龙骑兵呢？让他们上去，一定要拦住那个小鬼，日本独立的梦想，绝对不能在我们手上破灭！”
　　“大部分龙骑兵都严守在海岸，回撤需要时间，陈将军已经出击了，应该可以拦下兰斯洛特！”
　　“那就好！可恶，竟然因为区区一架敌机，就损失了那么大的战力，那些可都是我这几年来私下发展的日本独立军，失去了我们自己的武力，恐怕在其他方面要更加需要中华联邦的帮助了！”
　　听着手下的汇报，泽崎敦暗暗想到。那些战斗直升机，以及Sutherland们，都是他自己的私人部队，因为害怕成为中华联邦的傀儡，所以这次袭击四国，他只同意了陈将军和她手下的二十个龙骑兵，其他的士兵都是他自己的。
　　而为了阻止柯内莉亚的登陆，他将龙骑兵都安排在了海岸线。刚刚占领了这个基地的时候，面临柯内莉亚率领的大军反扑，龙骑兵很轻松的便将敌人击退，这说明了他的做法是正确的。
　　可是，没有想到，自己的部下竟然连一架兰斯洛特都拦不下。
　　一切的部署都被打乱了。
　　这时，在司令部外，用生命拖延时间的Sutherland们，最后一架也被兰斯洛特破坏了。能量越来越少，朱雀已经将所有多余的系统关闭，以节省能源，完成此次的作战目标。
　　但是，就在这个时候，从后面显示的攻击提醒，让他不得不停下了飞驰的脚步。
　　轰轰轰……
　　几发炮弹准确的打在了他之前借力跳跃的建筑，瞬间将它轰成了碎片。
　　“朱雀，小心，是中华联邦的泛用量产型高达――吉恩！”
　　虽然对于龙骑将的高达的情报一无所知，但是经过上次石川的战斗，中华联邦龙骑兵的常规作战单位高达，却已经泄露了出来。
　　从兰斯洛特出现的那五架远比兰斯洛特大了整整一倍的巨大黑影，正是目前中华联邦的泛用量产型高达。
　　这种高达装备有一柄MA-M3型重斩剑、两枚腿部M68型3连装导弹发射器、一门M59型改装特火重粒子炮、一支MMI-M8A3型76mm重突击机枪、两枚M66型导弹发射器。
　　刚才的攻击，就是几枚M66小型导弹。
　　“那就是龙骑兵，还有高达！”
　　兰斯洛特即使的躲进了两栋巨大的建筑物中间，看着那五架巨大的机体，喃喃道。
　　明明那么庞大的机体，可是动作却丝毫不慢，而且攻击惊人，加上对方机体庞大，防御显然也要比普通的Sutherland坚固得多。
　　使用VARIS进行试探性的射击，但是很快，他当做掩体的建筑物就被对方的从背后架起的重粒子炮给轰了个稀巴烂，他不得不迅速转移，就像一直老鼠一样，被打得四下乱窜。
　　“好恐怖的火力，可恶，这样下去不行，能源快要用尽了！”
　　司令部的建筑物在朱雀闪躲的时候，已经成为了炮火下的牺牲品，朱雀的能源已经快要耗尽。轻松的突破了超过两位数的战斗直升机和Sutherland拦截的兰斯洛特，却被五个龙骑兵如此轻松的拦了下来，这是所有人都没有想到的。
　　“哈哈哈……投降吧，枢木朱雀，作为枢木首相的遗子，我保证会善待你！”


第二百九十八章 命令
　　“哈哈哈……投降吧，枢木朱雀，作为枢木首相的遗子，我保证会善待你！”
　　心痛的看着最后一片建筑毁灭在龙骑兵的炮火下，泽崎敦不敢对龙骑兵们说什么，只能将憎恨的目光投向了即将耗尽能源，同时还陷入他最后几架Sutherland包围的兰斯洛特。
　　如果可以让朱雀投降，那架兰斯洛特也将成为他的战利品，所以泽崎敦会冒着损失最后几架Sutherland的风险，将护卫在司令部的他们派遣了出去。
　　“我拒绝，在这里靠我父亲名字的话，我是不会原谅自己的，而且，这次来，我就没打算活着回去！”
　　看着包围在周围的Sutherland，还有远处那五架虎视眈眈，正用手里的重粒子炮瞄准自己的高达，面对泽崎敦的招降，他想也没想就拒绝了。
　　就像他所说的，这次来，他根本就没打算回去。
　　“是吗？真是像啊！你……固执，这点和你父亲一模一样！既然这样，就不要怪我不留情面了！”
　　面对心存死志的朱雀，泽崎敦放弃了招揽。对方是枢木玄武的儿子，那种固执，不是用语言可以说服的。反正，他真正想要的是兰斯洛特，而不是朱雀。
　　瘦削的手高高抬起，泽崎敦即将下达攻击的命令。
　　但是，就在这个时候，一个通信猛的传进了能源已经见底的兰斯洛特。
　　“枢木朱雀！”
　　熟悉的声音，让正准备赴死的朱雀眼睛一亮，激动的抬起头，看向了上面的屏幕。不过，出现在那里的，正是名为尤菲米亚的少女，他最重要的女神。
　　“尤菲……尤菲米亚殿下！”
　　难道她……
　　从心底升起的那个想念，就像黑暗中的灯光，照亮了他的生命。
　　“枢木朱雀，我的骑士！”
　　屏幕上，坚强的战力在那里的粉红少女，咬紧了那片美丽的粉唇，似乎在犹豫着什么。
　　但是，朱雀的眼睛却一动不动的盯着屏幕，等待着他期待的那个答案。
　　终于，高贵的女神殿下下定了决心，终于开口了。
　　“我的骑士，枢木朱雀，我命令你……活下来，作为我――尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚的工具，没有自己感情，没有自己意志，一切以我的命令为最优先事项的骑士，活着回到我的面前！这是我对你的命令！”
　　活下去！
　　活着回来！
　　朱雀的双眼，此刻重新泛起了和之前在式根岛的时候，即将淹没在高文炮击的那一瞬间，出现的不祥的红色光芒。
　　GEASS！
　　鲁鲁修的绝对命令――活下去！
　　在尤菲米亚相同的命令下，它再次出现了，并且给予了朱雀活下去的力量。他的大脑瞬间分泌出了大量的刺激脑上腺以及身体反应速度，伸进反射速度，以及身体细胞的活跃性。
　　在短短的几秒钟的时间里，名为枢木朱雀的少年，他的身体进化到了他的极限。
　　最后一丝能量，被围困在中间的兰斯洛特猛的爆发，四道钩锁从身体的四肢飞射，在他的双手的操控下，准确的击中了每一架Sutherland的驾驶舱。
　　轰轰轰……
　　最后八架，两个标准中队Knightmare，瞬间被朱雀击毁。
　　但是，虽然朱雀已经有了活下去的目标和勇气，可兰斯洛特，已经到此为止了。
　　“尤菲米亚殿下，能够在最后听到您这样的命令，我真的感觉很开心。即使我发生什么，也请不要讨厌自己，还有，请将我的一切都抹消，我不想给朋友添麻烦，请告诉他们我转校了，如果可以的话，请保留我的骑士证，那样的话，我……我一定会非常高兴的，即使是死亡，我也可以笑着去面对了！”
　　“朱雀！难道你……”
　　尤菲米亚脸上升起了一种不可置信的表情，她已经猜到了。这段类似遗言的话，表明着什么。
　　“嗯！能源已经用尽了！还有，请代我向塞西尔小姐、罗伊德先生还有修奈泽尔殿下问好，谢谢他们一直以来对我的照顾，呵呵……到最后我都一直都在自以为是啊！”
　　朱雀苦涩的点了点头，虽然最终等到了尤菲的命令，但是他也已经走到人生的尽头。能够在最后听到那位女神的承认，他感觉自己真的很幸运。
　　到了这种地步，他还奢望什么。
　　“朱雀……不要死，我命令你不准死！”
　　屏幕上，尤菲激动着喊着。
　　“可恶给我干掉他！”
　　几架被老掉牙的Glasgow从司令部窜了出来，再次将兰斯洛特包围在中间。这几架曾经被用来侵略日本的Knightmare，此刻却出现在了战场上，无疑是对日本的侮辱，但是泽崎敦已经管不了那么多了。
　　他一定要杀死枢木朱雀，这个消灭了他所有底牌和军队的人。
　　但是，就在他下达命令的那一瞬间，意外再次发生了。
　　轰！
　　两道红色的光柱从天而降，从左右两边，将围在兰斯洛特周围的Glasgow扫了一遍。坚硬的水泥地面，也仿佛被火烘烤过一般，出现了一个圆形的烧焦的坑洼。
　　随后，在光柱消失的瞬间，围在兰斯洛特周围的那几架同样被火炙烤过的Glasgow，轰然爆炸，变成了一堆废铁。
　　那是……
　　所有人的视线就集中到了红色光柱降临的方向，在那里，漂浮在天空之上的，是一架足有兰斯洛特两倍大的黑色Knightmare。
　　少数几个熟悉它的人，一口叫出了它的名字。
　　“高文！”
　　几天前，在神根岛被ZERO抢走的最新式的机体，修乃泽尔和阿瓦隆一同建造的秘密武器――高文。
　　在黑色而壮观的高文的驾驶舱里，穿着红肩白色驾驶服的CC双手握着强子炮的发射器，刚才，就是她用高文身上的强大武器――强子炮，将下面包围兰斯洛特和朱雀的Glasgow给犁了一遍。
　　效果非常惊人，让这位难得的驾驶Knightmare的魔女非常满意，几乎都快赶上她的座机高达了。更好的就是，这架高文是双人驾驶的，她终于可以和自己心爱的人一同踏上战场了。
　　“那架兰斯洛特还是喜欢用这么胡闹的战斗方式呢！”
　　高高在上的CC，俯视着下面那架茫然的抬头仰望着自己的兰斯洛特，傲慢的冷笑着。
　　“是啊！不过这次看来确实是需要支援了！单机搅乱本阵，制造混乱，即使失败了，柯内莉亚也容易行动！这个作战方案，应该是修乃泽尔制定的！”
　　在CC之上的驾驶位上，鲁鲁修翘着二郎腿，一脸的轻蔑。
　　“你的那个手下败将！”
　　“差不多吧！不过这么多年没见，他倒是变得冷酷了不少。而且，知道了遗迹，甚至还加入研究的他，已经有了加入这个神话时代的资格！看看他能够走过远吧！”
　　“希望可以带给我们更大的乐趣，不然我要亲手把他踢出局！”
　　CC冷酷的道，这场神话之战，他们可是必胜的一方，既然这样，CC追求的就是这个过程的快乐，就像开了外挂的游戏，既然已经知道结局了，就尽量在途中解决掉所有的支线吧！
　　像修乃泽尔这种中途加入的敌人，她只会感觉到快乐。
　　因为有一个新的敌人可以让他们尽情的玩耍了。
　　“放心，那个男人的话，一定不会令我失望的！”
　　“呵呵呵……那就好！”
　　在鲁鲁修和CC结束对话的时候，下面的基地已经做出了反应，几架战斗直升机飞了上来，将机关炮对准了高文。
　　来自侧面的红色提示，让刚刚和CC结束对话的鲁鲁修一脸的不爽，不满的瞥了那几架不懂事的战斗直升机一眼。
　　“真是碍事啊，你们！”
　　“讨厌的苍蝇！”
　　CC也脸色不愉的瞥了那两架飞上来的战斗直升机一眼，高文两肩搭载的大功率强子炮再次开启，两道红色的光柱瞬间将其淹没，两头他们被摧毁时产生的爆炸一起，消弭在红色的粒子流中。
　　“怎么可能！强子炮不是未完成吗？为什么……”
　　这一次，身在阿瓦隆里的罗伊德和塞西尔清楚的看到了高文发射强子炮的情形。塞西尔不可思议的喊道，距离被夺走明明才不过一天。
　　比起震惊的塞西尔，在她旁边的罗伊德就是有些癫狂了。
　　“竟然已经可以收束了！可恶，本该是由我来完成的！”
　　就如同心爱的玩具被别人抢走了一样，罗伊德第一次发出了歇斯底里的低吼。
　　这份不甘，似乎传达到了海底的黑色骑士团的潜艇中。同样站在大屏幕前，看着高文的表演，拉克夏塔满意的点着头。
　　“嗯，靠Gefjun Disturber的运用勉强差不多了，但是Float System的开发还是我输了！真是难以想象的共同作业呢？啊，感觉真恶心！”
　　两个性格同样怪异的疯狂科学家，似乎都对彼此感到相当的不满。


第二百九十九章 高达战Knightmare
　　“枢木哟，兰斯洛特还能动吗？”
　　关键时刻，就要靠他出场了，妹妹尤菲最后的努力，怎么可能让她功亏一篑。所以，在朱雀最绝望的时刻，鲁鲁修驾驶着高文，来到了已经停止的兰斯洛特身前。
　　“果然是ZERO吗？”
　　兰斯洛特的驾驶舱里，朱雀愤怒的盯着屏幕上那架黑色的Knightmare，紧紧的握紧了拳头。就是眼前这个人，强暴了他心目中最为高贵的女神，玷污了她纯洁的身体和心灵。
　　竟然被这个人所救，朱雀宁愿去死。
　　但是，更令朱雀感到羞耻的是，没有听到他回答的ZERO，主动取出了一个能量包，递到了他眼前。
　　“能源包，你这是什么意思！ZERO，你以为你对尤菲米亚做出那样的事情之后，我会接受你的帮助吗？只要有任何可能，我都会杀了你！”
　　“住手，朱雀！”
　　朱雀的话刚一说完，来自尤菲的通信就阻止了他准备采取的自爆行动。
　　“接受ZERO的帮助，完成命令，消灭泽崎敦！”
　　“尤菲米亚殿下，那可是ZERO，这个男人他……”
　　“这是命令，朱雀！”
　　屏幕上，温柔的尤菲米亚皇女脸上，第一次露出了严峻的表情。
　　“连我第一个命令，活着回来都无法做到，你还想当我的骑士吗？枢木朱雀！”
　　正对尤菲米亚的表情感到疑惑的朱雀，下一刻，就听到了尤菲米亚那不是解释，胜似解释的警告。
　　对，如果拒绝了ZERO的帮助，他连活下去都无法做到，这就是说，他不但没有遵守尤菲米亚殿下的命令，甚至连已经答应的第一个命令，都没有做到。
　　痛恨的看着对面的高文，朱雀咬破了自己的嘴唇，艰难的伸出了右手，接过了对方的能量包。
　　这只是权宜之计，下一次……下一次见面，他绝对会亲手杀了ZERO。
　　在心里这样安慰着自己，朱雀换上了能量包，强大的兰斯洛特，再次恢复了活力，那全力启动的感觉，就像是苏醒的史前巨兽，充满了狰狞和危险的感觉。
　　“ZERO，这是尤菲米亚殿下的命令，我不会接受你的好意的！”
　　拔出双剑，朱雀强忍着攻击眼前高文的冲动，恨恨的道。
　　“随你的便！”
　　鲁鲁修不屑的回了一声，目光移到了周围。
　　“但是在这之前，还是先看看现场吧！那些家伙，可不太容易解决！”
　　顺着高文移动的视线，朱雀也看了一下四周。不错，现在确实不是闲聊的时候，在这段时间，那五架体型丝毫不比高文小的高达，已经围了上来。
　　重粒子炮和重型突击步枪都被收到了身后，五架吉恩拔出了身后的固定武装――MA-M3型重斩刀，慢慢的包围了上来。
　　和脚部搭载有高机走驱动轮的Knightmare不同，对方就和真正的人类一样，是用脚行动的，但是动作却丝毫不慢。而且，因为是人型的机械腿，所以在局部活动，以及近距离改变方向和闪避的动作中，对方拥有超过Knightmare的活动性能。
　　刚才已经解释了对方的远程攻击，绝对凌驾于兰斯洛特之上，所以朱雀没有丝毫小看敌人的意思。炮和机枪都是可以拆卸的武器，唯有那把巨大的斩舰刀，才是固定在上面的武器。
　　所以，可以猜测，眼前这种名为吉恩的高达，是比Knightmare还要全面的战争兵器，而且，最基本的战斗能力，是近距离接触战。
　　“朱雀，一定要小心，柯内莉亚的登陆部队的前锋，已经和另外十五架高达接触，在短短的一分钟内，就全军覆没！敌人的近战和远战都很强大！”
　　这时，来自阿瓦隆的通信，是塞西尔的声音，更加凸显了眼前敌人的强大。
　　事实也是如此，在朱雀吸引了基地的大部分战力，甚至连守卫在海岸线的五个龙骑兵都被调了回来。柯内莉亚立刻看准这个时机，发动了登陆作战。
　　但是，在他们接近海岸的时候，除了那些没有多大威胁的固定炮台，那十五架高达，成为了他们登陆的最大阻碍。在数海里之外，他们的重粒子炮，就已经开始咆哮，将移动不方便的战舰一一击毁。
　　而战舰的火炮，却对灵活的高达一筹莫展。炮台很快就在前赴后继的战舰的攻击下摧毁了，但是十五架高达，却连一丝皮毛都没有擦掉。
　　明明是依靠精锐力量以少胜多的布尼塔尼亚军，此刻面对数量连自己十分之一都没有的中华联邦，却只能依靠数量的优势去换取优势，慢慢推进，这对于布尼塔尼亚来说，无疑是耻辱的。
　　但是，面对那十五架高达的重粒子炮的封锁，只能用这种方法来强行登陆。
　　很快，十五架高达的重粒子炮，就在源源不绝的布尼塔尼军队那不计损失的冲击下，弹药被消耗殆尽，只能用重突击步枪点射。然后，海量的布尼塔尼亚Knightmare终于冲上了海岸。
　　但是，前锋的Knightmare部队，在和高达的近战中，却遭遇到了惨白。哪怕是二对一，但是面对比他们高大了一倍的高达，还有那巨大的斩舰刀，布尼塔尼亚最精锐的Knightmare，遭遇到了前所未有的惨败。
　　所有的Knightmare，在一个照面，就被那把比他们的机体还要巨大的斩舰刀劈成了两半，无一幸免。
　　不过，哪怕是全军覆没，也依然无法阻拦布尼塔尼亚军队的登陆，更多的Knightmare从海面源源不绝的涌了上来，哪怕龙骑兵确实很恐怖，但是面对十倍的数量，依然节节败退。坚固的装甲，和恐怖的远近皆战的能力，让柯内莉亚的部队损失惨重。
　　也就是说，鲁鲁修和朱雀两个人，要面对的是等同于三分之一的柯内莉亚率领的布尼塔尼亚部队。
　　“来吧，为了尤菲米亚殿下！”
　　朱雀怒吼了一声，率先冲了上去，不能再让ZERO抢走属于他的尊严了。
　　五架吉恩中，分出两架迎上了朱雀，而另外三架，则朝着体型和他们相似的高文冲了过来。
　　严酷的战斗，再次开始了。
　　首先遭遇的，是主动发起攻击的朱雀。虽然体型小了一号，但是速度和动作却是他胜出。两把被红光笼罩的镭射震动剑划出两道剑花，狠狠的斩向高达腿部的关节。
　　攻敌之弱，敌机的防御明显非常强大，这里只有攻击对方的弱点。
　　朱雀的选择无疑是正确的，在兰斯洛特的高速下，巨大的斩舰刀只看中了他的虚影，将地上劈出了一道巨大的沟壑。而兰斯洛特却灵巧的顺着斩舰刀的侧面，滑到了吉恩的下方，一剑砍向了他的大腿关节。
　　如果是高机走驱动轮的话，这一击绝对躲不掉，但是高达没有那种装置，所以他只是轻轻的抬起脚，然后对准兰斯洛特踢了过去。
　　不但躲过了兰斯洛特的斩击，还攻向了他的要害。
　　“好灵活的反应速度！”
　　不仅是对高达的性能，也是对敌人驾驶员的称赞。
　　以高机走驱动轮的行动，这种情况是很难躲开的，但是朱雀和兰斯洛特却不在此列。在被对方踢中的瞬间，兰斯洛特突然跳了起来，竟然踩上了吉恩的大腿，然后竟然以吉恩的身体为附着面，飞到了他的头部，左手剑斩出，狠狠的劈在了吉恩的胸口。
　　锵！
　　火花四溅，巨大的反震力令兰斯洛特反弹了出去。
　　半空中，朱雀震惊的盯着吉恩的胸口，在那里，出现了一个巨大的伤口，露出了里面的电路，但是对方的行动并没有遭受到太大的影响。
　　如果是Knightmare的话，这一剑足以将对方劈成两半，但是对于吉恩，竟然只是留下一道伤口，而且并没有影响对方的行动。
　　好恐怖的防御！
　　终于得到了新的战斗数据，有关于吉恩的。但是朱雀，以及阿瓦隆里的人们，都感到了一阵后怕。
　　强大的远程攻击能力，恐怖的近战，还有这身坚固的装甲。
　　高达，根本就是超越Knightmare之上的，真正的战争兵器。
　　不过，比起震惊的朱雀等人，被打伤的龙骑兵才更加吃惊。他是这次战争中，第一架受伤的高达，原本看不起布尼塔尼亚的Knightmare的他们，此刻也感觉到了浓浓的威胁。
　　“可恶的日本猴子！”
　　另外一位龙骑兵见到同伴一个照面就被留下了一道伤口，瞬间拔出了身后的重突击步枪，开始射击从半空中落地的兰斯洛特。他的射击虽然很准确，但是兰斯洛特那超强的移动速度，却令所有的子弹落空。
　　在他们和兰斯洛特对峙的时候，另外一边，飞上天空的高文，却利用强大的强粒子炮和手指的钢索，轻松的压制了三位龙骑兵。
　　本身就是吉恩开发者一员的CC和鲁鲁修，驾驶着比吉恩还要先进的第七世代Knightmare，做到这一点并不困难。


第三百章 无敌龙骑将
　　吉恩虽然是泛用型的高达，但是这次作战，并没有装备飞行装置，毕竟携带了重粒子炮以及重突击步枪，完全是为了抵御敌人来自海面发动的攻击，至于天空，却被遗忘了。
　　当然，阿瓦隆的出现是一个意外。
　　因此，在面对高文的空中袭击，以及强力的强粒子炮的打击下，三架吉恩也遭到了一些损伤。眼见那边的两位同伴也陷入了对兰斯洛特的苦战，还有海岸被布尼塔尼亚突破的消息，使得这几个龙骑兵不得不且战且退。
　　因为在后方，有着一个足以超越他们二十个龙骑兵总和战力的龙骑将的存在。
　　“枢木少校，尽量捕获一架高达，这是我们了解高达，还有中华联邦实力的最好机会！”
　　因为天子的存在，四十亿人民变成了她的狂信者，这也导致其他国家的间谍根本就无法渗入。甚至，一些原本的老间谍还慢慢的被同化了。
　　因此，这种可以捕获敌人高达，哪怕只有短短的几天时间，对于罗伊德来说，都是一个无上的诱惑。
　　那么庞大的机体，系统，装甲，还有能源，甚至是构造，都是不容错过的。以罗伊德的眼力，自然看得出，这种名为吉恩的高达，也许还比不过兰斯洛特，但是却绝对凌驾于第五世代的Knightmare，是仅次于第七世代的Knightmare同等的机体。
　　“Yes，My lord！”
　　即使面对两架高达的攻击，但是朱雀却凌然不惧，凭借着兰斯洛特的超强性能，游走在吉恩附近，无坚不摧的镭射振荡剑在吉恩身上留下一道道伤口。
　　但是，这种损伤对于巨大的高达来说，似乎并没有削弱对方太大的战斗力和行动力。
　　这样下去不行！
　　五位龙骑兵都清楚的认识到了这一点。眼前这两架机体不仅是比他们更为先进的第七世代Knightmare，而且驾驶员的技术也远在他们之上，这样下去，也许真的要成为第一个被俘虏的龙骑兵了。
　　就在这时，一个通信传进了五位陷入苦战的龙骑兵的驾驶室里，让他们松了一口气。
　　拼着挨了几下攻击，五架吉恩开始慢慢的汇聚到一起，朝着司令部左侧，准确的说应该是后方的方向前进。
　　吉恩的动作很快就引起了鲁鲁修和朱雀的在意，高文倒是停止了追击，但是得到罗伊德命令……或者说是拜托的朱雀却追了上去。
　　朝着那架已经伤痕累累的吉恩。
　　后面的增援马上就要抵达了，只要拖住对方撤退的脚步，就可以顺利的完成任务。一直被罗伊德和塞西尔照顾着，一直没有报答的机会，所以他不会放过这个天赐良机。
　　“那个笨蛋！”
　　“说的是，那个家伙恐怕要被某个恐怖的家伙惦记上了！”
　　天空的高文里，鲁鲁修和CC相识一笑，幸灾乐祸的说着。
　　仿佛是在验证这对不良的魔王魔女的话一样，在朱雀冲上去的瞬间，一个亮丽的巨大身影猛的挡在了朱雀前进的轨迹上。同时，一道阴影划破空气，朝着全速前进的朱雀砸了过去。
　　“小子，胆子不小，竟然敢对我的部下出手！”
　　随着风声传过来的，是一个非常冷冽，但是年龄却非常青春的声音。
　　“朱雀，小心！”
　　阿瓦隆上，罗伊德和塞西尔通过屏幕，清楚的看到了拦在朱雀前方那架和其他的高达完全不同的白蓝相间的华丽机体。对华丽，和涂装成灰色和浅银色的吉恩不同，那架身后挂着一把长长的炮管，一只巨大的步枪，还有其他横出来的一些看不出用途的东西，看上去就如同天使后面的羽翼骨架一样。
　　充满了狰狞和力量的美感。
　　这才是真正的高达！
　　看到那家蓝白相间的机体的一瞬间，这样一个明悟出现在罗伊德脑海。真正的和第七世代Knightmare同等的机体。
　　不用罗伊德提醒，朱雀本能的感觉到了一股巨大的危机。在那道黑影拦腰击中的瞬间，兰斯洛特在半空中不可意思的一转，险险的避开了那扫过眼前的巴掌。但是一股爆炸的力量依然将他震飞了出去。
　　轰！
　　是身后的双引擎的喷射飞行背包被对方破坏了。
　　在落地之后，朱雀来不及看那个袭击自己的身影的真面目，就飞速后退，拉开了彼此之间的距离。直到退到二十米外，他才停下脚步，看清楚了前方那架华丽得仿佛一个动画里才会出现的真实姿态。
　　“那是什么？”
　　“恐怕是龙骑兵的专属高达，一定要小心，不捕获吉恩也没有关系！”
　　罗伊德的通话传来，看来在兰斯洛特和吉恩之间，他选择了保全兰斯洛特。
　　“知道了，我呼小心的！”
　　朱雀却没有完全放弃。
　　“那个小丫头，竟然把强袭和火神炮一起带来了，她想毁了十一区的布尼塔尼亚军吗？”
　　高文的驾驶舱里，鲁鲁修也看清楚了那架蓝白相间的机体，眉头轻轻的皱了起来。在他下面的CC呵呵的笑了起来，知道鲁鲁修的担心。强袭配合火神炮的战力，确实相当恐怖。
　　“有什么不好的，稍微让她任性一点吧！”
　　“小子，你很嚣张啊！”
　　这时，蓝白相间的华丽机体再次说话了。清脆悦耳的声音从扩音器里传了出来，甚至连远处正在后退的那十五架吉恩，还有更远的追击的布尼塔尼亚军，都清楚的听到了。
　　布尼塔尼亚的援军终于到了！
　　天空上，本来已经放弃了捕获吉恩的罗伊德脸上一喜，立即下令阿瓦隆朝着地方司令部的方向前进。在面对无法对空的高达的时候，阿瓦隆将成为拦截敌人逃跑的关键。
　　就像在人型战斗兵器没有出现之前，空军一直都是陆战之王――坦克的致命克星一样。
　　“你就是中华联邦的陈将军吗？”
　　朱雀盯着前方那架充满压迫力的巨大高达，收起了一只镭射振动剑，拔出了VARIS枪。
　　“不错，可惜！原本还想和你玩玩，但是现在没时间了！泽崎敦那个废物，竟然这么没用！”
　　看了看远处逼近的布尼塔尼亚大军，还有天空正在前进的阿瓦隆，陈倩皱起了可爱的眉头，大手一挥，下达了全军撤退的命令。
　　“所有的龙骑兵，撤退到第三基地，登机返回九州，不要和布尼塔尼亚军纠缠，那群家伙交给我！”
　　“是！”
　　蓝白相间的高达以一套行云流水的动作，从身后拔出了那只修长的巨型突击步枪，几个点射，竟然封死了朱雀所有闪避的空隙，将VARIS枪凌空击毁。
　　“看来你们似乎并不相信我的话呢！”
　　阻止了朱雀脚步的蓝白高达，又抬头看向了天空那架巨大的航空舰阿瓦隆，将突击步枪换成了那个巨大的火炮。绿色的长长炮管，还有那精致神秘的构造，让人一眼看上去，就能够感觉到它拥有的强大破坏力。
　　而他们，很快就可以见识到了！
　　看着那尊火炮，巨型高达瞄准了天空那架正在缓缓逼近的阿瓦隆。
　　“罗伊德，怎么办，需要规避吗？”
　　塞西尔提醒了一声，又在心里暗道。
　　虽然以阿瓦隆的体型，恐怕根本规避不了。
　　“不用，阿瓦隆的光盾系统，可不是那么容易就被突破的！”
　　罗伊德对于自己开发的系统非常自信，刚才遭遇到了近百发导弹的攻击，阿瓦隆依然毫发无伤，已经证明了光盾系统的坚固。
　　但是，这份自信，很快就会在残酷的事实面前打破。
　　“哦，不进行规避吗？”
　　看到依然朝着自己这个方向飞近的阿瓦隆，陈倩冷冷的笑了起来。
　　“但是啊！过度的自信，就是骄傲了！”
　　话音刚落，陈倩便按下了火神炮的发射按钮。
　　轰！
　　霎时，一阵惊天动地的轰鸣声响起，震慑了整个战场。在所有人那不可置信的目光中，一道金红色的光柱从那架蓝白高达肩上的巨大炮口飞射而出，瞬间划破天幕，越过了数百米的高空，重重的轰在了正在前进的阿瓦隆的正下方。
　　哧！
　　银色的光幕及时出现，挡下了难道金红色的光柱，但是巨大的震动，依然冲击的阿瓦隆摇摇欲坠。那片光盾也在飞速变淡，似乎随时都有可能消失。
　　轰轰轰！
　　被光射穿的空气，掀起了巨大的气浪，天空似乎卷起了一阵风暴，使得巨大的阿瓦隆竟然被推着向上飞去。
　　“怎么可能！规避，快点规避！”
　　巨大的能源消耗，光盾系统的红色警报，还有摇摇欲坠的阿瓦隆，瞬间击溃了罗伊德的自信，让他第一次露出了惊慌失措的表情。他大声的对着通讯器传达了规避的命令，但是，阿瓦隆实在是太巨大了，虽然动力也十分强大，但是在它转到一半的时候，能源没有耗尽，光盾系统却由于承受不了那巨大的攻击，而瞬间崩溃。
　　随后，下一个瞬间，阿瓦隆的左翼就被那道巨大的金红色光柱击穿。站在那边工作的工作人员瞬间连同被击毁的左翼一起，淹没在了爆炸中，化为了灰烬。


第三百零一章 诡异的收场
　　“警报！警报！侧翼受损严重，阿瓦隆左侧机舱损坏，重心转移，五分之一的系统停止，备用电源启动……”
　　来自电脑合成音的警报让惊呆了的众人很快就回过神来，罗伊德赶紧下令。
　　“降低高度，准备着陆，工作人员把火扑灭，一定要保持平衡！”
　　另外一边，塞西尔的手指在众人没有注意到的情况下，以超越人类极限的速度在电子键盘上敲击着，重新修改着系统，维持阿瓦隆的平衡，以及阿瓦隆其他方面的操纵。她必须代替那些被卷入抱着的工作人员，完成这些工作。
　　并不是为了她自己，而是为了阿瓦隆上的众人，还有罗伊德。
　　此刻，看着上方那架巨大的阿瓦隆冒着滚滚浓烟下降，陆地上正在追击的布尼塔尼亚军不禁停下了脚步。在后面登陆的吉尔福德，更是下达了原地待命的命令。
　　前方那架蓝白高达，还有她肩膀上的巨大火炮，就像一把达尔莫斯之剑，悬挂在他们的头顶。
　　“看来并不是所有的人都是笨蛋，好了，小的们，都撤退吧！”
　　清脆的声音再次回荡在突然变得寂静的战场上，但是这一次，却没有人反驳，只有天空那架正在慢慢降落的阿瓦隆，带着一股庞大的风压，吹得下面哗哗的响。
　　当着一众布尼塔尼亚军的面，那架刚刚击落了他们自豪的象征――阿瓦隆的蓝白高达转身离开，追上了那二十个龙骑兵的脚步，消失在了黑色的夜幕中。
　　在狠狠的给了布尼塔尼亚一巴掌之后，中华联邦潇洒的撤退了。不过，他们并没有那么绝情，泽崎敦，极其同伙，都被留了下来。或者说，这枚棋子，已经被中华联邦彻底抛弃了。
　　……
　　“下面是有关反体系组织在四国区所引发的恐怖事件的相关报道。本日凌晨，柯内莉亚总督实行了闪电作战，十一区统治军逮捕了包括主犯泽崎敦在内的四名旧日本政府官员，并俘虏了大半旧日本军官。虽然没有抓住中华联邦的援助者，但是他们的加入显然是毫无疑问的事实，并且对我军造成了极大的损失。身在十一区的帝国宰相修奈杰尔殿下表示将通过帝国外务省向国际法庭提起诉讼，要求中华联邦给予合理的解释！”
　　在厚厚的垂帘内侧，少女听着播报员淡淡地传达着事件的始末，嘴角浮现出了令人捉摸不透的微笑。那头又黑又长的秀发配上雪白的肌肤，让人联想到传统的日本人偶。虽然外表看来年纪尚幼，但却时不时表现出大人般的成熟面，让人着实捉摸不透。
　　垂帘外侧，大人们的谈话仍在继续。
　　“到头来，ZERO和黑色骑士团参与其中的相关情报都被隐瞒了吗？”
　　“那当然，在布尼塔尼亚看来，既没有理由又没有必要正式发布那种东西。”
　　“击退恐怖分子的功劳都归我们嘛！哼，布尼塔尼亚这群贪婪的家伙。”
　　“不过情报这种东西还是会通过网络传播的。”
　　“日本百姓对此反应如何？”
　　“各种各样，即有人支持也有人反对，和我们差不多。”
　　“真是的，虽说不知会我们就擅自暴动的泽崎也有他的不是，但ZERO，那个男人到底在想什么呢，竟公然站在了布尼塔尼亚军一方。”
　　“虽然没有必要帮助泽崎……但也可以放着他搅乱布尼塔尼亚军的阵脚啊。”
　　“他果然是个危险的男人，如果就此放任不管的话，总有一天他会连我们都不放在眼里的。不，已经没有将我们放在眼里了。说到底，七年前就不该放那个家伙一条生路！”
　　“嗯，现在有必要给他点颜色看看……”
　　“可是就凭我们，可以做到吗？神乐耶殿下可是深深的迷恋着那个男人，她不会允许我们对那个男人不利的！无处不在的审判军团，其实未必比我们弱！”
　　“难道就看着他这么嚣张吗？就算他真的夺取了布尼塔尼亚的皇位，也未必会让日本独立！”
　　虽然人人都在故弄玄虚，但这番对话却没什么实际内容。
　　“桐原公，您怎么看？”
　　最后，他们将视线投向了众人中唯一保持沉默的老人。老人微微睁开了双眼，浑浊的目光中，闪烁着狐狸的阴险光芒。
　　“好了……现在开始检查！先从电装系统开始。”
　　一袭白衣的女性，黑色骑士团技术开发担当拉克夏塔一声令下，各工人在自己的岗位上一起开工了。当然，简单的整备在乘船运送的途中已经完成了。但是，那毕竟是改良后首战归来的机体，任谁都不敢保证没出什么问题。既然这里器材齐全，人手齐备，再认真检查一遍也是应该的。
　　“强粒子炮要拆开仔细检查哦，虽说炮击的能量收束还算成功，但能量的转换效率还差得太远。另外，把背装的层分散数据与反应控制器的震动数给我传过来。”
　　“炮身的分析怎么办？”
　　“当然也要进行。那可是我最在意的地方……喂！CC，你也不许跑。”
　　“强子炮不是我负责的，都是那个男人没头没脑地乱开炮……”
　　CC很快就把责任抛开了，明明是她玩的最开心。
　　“我是想听听你对开炮时机体所受冲击的意见，你当时不是坐在里面无所事事吗？”
　　拉克夏塔很清楚CC和ZERO之间的事实，这个魔女，有时候格外的喜欢贪玩，她敢肯定，强子炮的能量，大部分都是她用光的。至少，鲁鲁修不会用那种猫捉老鼠的方式来戏弄龙骑兵。
　　除了某位不良的魔女。
　　“你啊……”
　　没有逃过一劫的CC不满的看和拉克夏塔，但是对于这位有着超过不良嗜好的女人，她也不敢掉以轻心。
　　“给，这是检查项目表。快点写，快点交上来哦！”
　　在拉克夏塔强硬的态度下，CC拿着这位女研究员硬塞给她的几张纸，满脸不快地走了过来。
　　“虽说先前就知道，但这女人还真喜欢强人所难啊。”
　　被CC这样一说，一直在远处旁观的鲁鲁修幸灾乐祸的笑道。
　　“果然拉克夏塔是你也不善于对付的人啊，CC。”
　　“没你说得那么夸张啦，只是谈不来罢了……这有什么奇怪的？”
　　“没什么，只是看到你被别人使来唤去的，我就感觉心下暗爽罢了。仅此而已。”
　　话虽如此，现在鲁鲁修本人也和CC一样，在拉克夏塔布置的山一般高的检查项目表中奋笔疾书。对于操纵Knightmare这一精密机械集合体的驾驶者来说，在使用后做这种事情已经是家常便饭了。而且，这也是应了拉克夏塔个人的强烈要求，含有对驾驶员进行身体检查的意思。
　　如果不从的话，她就以每次出击都要和她h来坐要挟。这当然是对鲁鲁修的特殊对待，而且这样一来，连身为黑色骑士团首领的鲁鲁修也无法拒绝，其他人就更不用说了。实际上，就算是卡莲和那个藤堂，每次都要边挠头边写这个。
　　“真是的，为什么我要写这种东西……”
　　CC心下不服，还在小声抱怨着。
　　“真是的，鲁鲁修，干脆你去牺牲一下色相，让拉克夏塔放过我吧！”
　　看来CC确实很不擅长这些东西，或者说身为魔女的她，从骨子里就是一个问题学生。而且，为了逃脱作业，甚至不惜为此出卖自己的男人。
　　“才不要，上次为了让她加快设计强粒子炮的收束，已经答应了她要好好的陪她几天，虽然时间还不确定，但我可没有欠账的打算。”
　　“哼，你这叫自作自受，当初谁叫你看上了拉克夏塔的学识，强行把她推倒的。”
　　“明明是她主动的好不好？”
　　“哼！谁知道呢！”
　　“喂，那边的，别再小声说话，会害我分心的。”
　　正用超越塞西尔的速度敲打键盘的拉克夏塔一发话，两人都不吱声了。
　　鲁鲁修率先完成了工作。
　　“那我就先上去了。”
　　“你做这种事还蛮有心得的嘛。”
　　“我最擅长考前突击了，只要看懂了题目，答案还不是随手拈来。”（PS：让鲁鲁殿教教我们考试前的突击答题吧！）
　　鲁鲁修笑了笑，从椅子前站起身来，把写完的纸张收进了文件夹，准备去交给正在格纳库中央埋头解析数据的拉克夏塔。当鲁鲁修从身边走过时，CC冷不防问道：
　　“找到答案了吗？”
　　“啊？”
　　鲁鲁修讶异地向CC看去，但她的视线始终盯着眼前的检查表，手中的笔没有片刻停止过，脸上也依然带着不满。
　　鲁鲁修稍微看了她一会儿，终于还是缓缓地摇了摇头。
　　“怎么说呢……”
　　覆在假面下的双眸精光湛然，看向了收容在仓库中指定地点的黑色Knightmare――高文。
　　“虽然不知这算不算是答案，但我至少明白了一件事。”
　　“哦？”
　　“失败与后悔是两码事，成功与欢喜也是两码事。与其沉湎于暂时的得失，还不如放眼未来，去向下一处障碍发起挑战！”
　　这时，鲁鲁修的嘴角浮现出充满自信的微笑。
　　“至少，ZERO他就是这样认为，这样去做的。”
　　CC回头偷偷瞄了他一眼，突然闭上眼睛，微微地笑了。
　　“是吗！满足尤菲那个小丫头的任性，真是辛苦你了！”
　　“如果用区区一个泽崎敦就可以让尤菲达到目标的话，这笔买卖相当划算。现在，朱雀应该会把我和娜娜莉的消息告诉尤菲了！”
　　但是……嗯！现在就暂且这样吧。
　　这样想着，鲁鲁修来到了拉克夏塔身后。看到埋头在电脑上飞快的解析对比各种数据的成熟女性，从他这个位置，可以清楚的看到她衣领下那深深的乳沟，以及丰满硕大的乳房。下体的分身慢慢膨胀起来，虽说已经给拉克夏塔几天时间，但这并不妨碍他提前付账。
　　反正对于喜欢研究的拉克夏塔而言，所谓的陪，也不过只整天呆在床上做爱而已。像他在意识到拉克夏塔拥有的学识后，就是花了三天的时间不停的侵犯这个女人，才最终征服了这个天才科学家。
　　想起那三天美妙的生活，鲁鲁修的身体更加燥热了。没有压制自己内心的欲火，鲁鲁修将文件夹放在拉克夏塔身边，然后俯下身体，贴在了拉克夏塔的后背上，然后伸出手，往下探进了她的胸部，抓住了那两团丰满的软肉，大力的揉搓起来。
　　丰满的乳肉从他的指缝见流出，柔软的触感让鲁鲁修爱不释手，越来越用力。在他的大力揉搓下，专心工作的拉克夏塔注意力终于被转移到鲁鲁修身上。
　　“你这个男人，还真是百无禁忌啊！竟然在我专心工作的时候发情！”
　　虽然嘴上这么说，可是拉克夏塔的乳房却变得更加圆润硕大，尤其是那两颗被鲁鲁修的手指肆意把玩的乳头，也硬挺了起来，就像两颗熟透了的葡萄。
　　感受到拉克夏塔身体的变化，鲁鲁修空出一只手，迅速的脱下了自己的裤子。
　　拉克夏塔会意的从座位上站了起来，鲁鲁修立刻坐了下去，让后掀开拉克夏塔的白色大褂，用手一抹，用力扯掉了她的内裤。然后扶住她那对丰满的臀肉，将那已经湿润的肉穴熟练的对准自己昂扬的肉棒，松开手。拉克夏塔的屁股用力坐下，湿润的蜜穴立刻吞没了鲁鲁修的肉棒，一插到底，紧凑的阴道被强行撑开，随后花心被重重的顶住。
　　一股无法用语言形同的快感化作一道炽烈的电流，从被鲁鲁修的鬼头顶住的子宫肉壁瞬间扩散到身体的每一个角落，让她发出了一阵剧烈的娇喘。
　　“呜呜……啊啊啊……太深了，被顶到最里面……嗯嗯……”
　　只是这一下，拉克夏塔久况的身体就迎来了一波高潮，在放纵的喘息声中，从子宫里喷出了一团阴精，浇灌在鲁鲁修的阴茎上。
　　鲁鲁修背脊一麻，同样舒服的无法自已，将炽热的精液爆发在拉克夏塔的最深处。在爆发的同时，他还在飞速抽插着，同时双手也从她的下身伸了出来。在他的右手上，是被他扯断的一条性感的黑色蕾丝内裤。
　　将这条内裤凑到鼻尖深深的吸了一口，鲁鲁修随后将这条内裤塞进剧烈喘息着的拉克夏塔口中，堵住了她因为极度愉悦而大张的嘴巴，屁股飞快耸动着，巨大的肉棒猛烈的抽插着拉克夏塔那熟透了的水蜜桃，散发着成熟女性那特殊幽香的蜜汁从不听摩擦重叠的性器飞溅出来，瞬间充满了这个房间。
　　在两人疯狂的交合激战的时候，CC悄悄的将黑色骑士团的所有王之军势的成员，也就是被挑选出来的十一区最漂亮的女孩子们全都召唤了过来，然后偷偷的开溜了。
　　原本宽敞的机库立刻被莺莺燕燕的美少女们挤满了，看到房间里的景象，早就有几次经验的少女们全都脱下了身上的制服，然后纷纷围拢在正换了一个姿势，将拉克夏塔压在电脑桌上，从后面疯狂的撞击着她屁股蛋鲁鲁修身边，主动将赤裸美丽的身体贴了上去，等待着宠幸。
　　原本严肃的研究气氛，瞬间被淫靡的性爱淹没了。


第三百零二章 回归与发现
　　巨大的运输机从湛蓝的青天中缓缓落向了地面。
　　狂风大作，树木花草在气浪下摇摆不定。在它们之间，一个少女正长发当风，静待着飞机的降落。
　　终于，飞机随着一阵轻微的震动音而着陆了。隔了一段时间，侧面的舱门缓缓打开，一个身着白色驾驶服的少年率先现出了身影。他那洁白的身姿在倾注而下的日光中反射着光芒，格外耀眼。
　　少女没有主动向他跑去，也没有做任何动作。因为完全不用，做出了那样一个决定的她，此刻只需要将那个少年，当成自己随意使用的工具就可以了。
　　直到彻底损坏！
　　可能是在舰内时就已经注意到少女的身影了吧。少年径直走了过去。他并没有心浮气躁地跑起来，他的脚步十分坚定。来到了少女面前站定后，少年按照礼节以手抚胸，微微低头道。
　　“枢木朱雀，现在回来了。”
　　少女的表情很平静，但是依然有些不太自然，大概一下子还适应不了双方身份的改变吧。
　　“欢迎回来……枢木朱雀，我的骑士！”
　　虽然是骑士，但是其中包含的意味，两人都非常清楚，已经不同了。
　　从少女，也就是尤菲米亚在战场上下达绝对命令的那一刻，所有的一切都已经不同了。温柔的尤菲，唯有在对待眼前这个人的时候，唯有在下达命令的时候，绝对不能使用那份温柔。
　　因为那将是对这个骑士的羞辱。
　　“我回来了，尤菲米亚殿下！”
　　单膝跪下，朱雀再次回答。
　　“你最忠诚的工具，枢木朱雀！”
　　一切以尤菲米亚殿下的命令为最优先事项，朱雀此刻真正舍弃了自己的生命，自己的人生，自己的规则，只是为了眼前这位少女，只要是她的命令，他可以做任何事情。
　　朱雀从容地点了点头。
　　“是！”
　　“什么理想国家，大义所在，与这些统统没有关系……”
　　一边说着，尤菲米亚一边从怀中取出了一样东西。
　　呈白鸟振翅之形的徽章，骑士之证。
　　“我只想看到大家的笑容。不管是现在最喜欢的人，还是过去曾经最喜欢的人的笑容！哪怕是形式不再一样，这份思恋，这个愿望，依然没有任何改变，所以呢……”
　　尤菲米亚的手缓缓伸了出去，在那白皙的手掌上，有着连接她和面前的少年的羁绊的证明。
　　“你愿意帮助我吗，朱雀？”
　　朱雀目不转睛地注视着皇女的手掌。这是第二次仪式。但是，它却与第一次截然不同了。不管是授予方，还是接受方。
　　朱雀本想再次敬礼，但却在中途改变了主意，他把自己的双手捧住，仿佛在等待女神的恩赐。
　　“是，我愿意！”
　　灿烂的秋日阳光将一切都包入了其中，却包不住那位宛如女神般的皇女在俯视跪在下面那位骑士的时候，眼中闪过的冷冽寒芒。
　　骑士之证落入朱雀的双手，被他郑重的佩戴在了胸口上，在他抬起头之后，尤菲的眼睛已经恢复了温柔的神色。
　　缓缓的起身，朱雀看着眼前这位女神，终于决定将那件事说出来。
　　鲁鲁修，还有娜娜莉的存在！
　　数天前，最后一次和鲁鲁修分别的那一天，他答应过的约定。
　　……
　　绵延不绝的淡淡云彩下，是相连的绿色山峰。
　　秋日的阳光照射着傍晚那场雨形成的水坑，闪现着明亮的光辉。水面映照的天空上，白云缓缓飘过，山风清爽，虫鸣幽远。
　　在远离山脚的古寺一隅，有这样一快墓碑。尽管寺内没有住持，但却有人经常清扫墓地附近的空地。墓碑的大半隐藏在草丛中，表面却意外地崭新。不过，墓碑上没有名字，实际上，下面埋的也并不是什么了不起的东西，多是一些爰用的文具和衣物。
　　没有半块遗骨，这些东西并没有被回收。
　　点上香之后，卡莲站在墓前洒过水的地面上，双手合十，双目紧闭。在别人看来，外貌是布尼塔尼亚人的她做出这样的动作十分怪异。不过，她却认为这种动作是正确的。用布尼塔尼亚式的礼仪并不适合。至少，在这里，对目前祭拜的对象而言是这样。
　　一年没见了啊，哥哥。
　　对不起，最近无法经常来看你，不过，请放心，我很好还有，我离哥哥的梦想越来越近了。妈妈也是……
　　尽管不在人世了，你依然守护着我吧。
　　卡莲这样说着。
　　刚刚从四国回来，新成立的日本独立征服，还不到一天，就被消灭了。但是卡莲并不觉得自己或者ZERO的行为是错误的。
　　就像他说的那样，那样的日本，无视就可以了！
　　但是，哥哥曾经一直为之奋斗的梦想在昙花一现后，就悄然而逝，还是让卡莲觉得，自己必须来这里告诉他。告诉这件曾经遥不可及的梦想，已经实现过了。
　　缭绕的香烟随着轻风飘到卡莲面前，这时，卡莲听到随风传来的脚步声，于是中断了和逝者的对话，睁开眼睛，回头朝发出声响的方向望去。
　　“咦？”
　　那里有一个是戴着头巾的高挑女性，抱着各色的花束，慢慢走来。
　　“你果然在这里！”
　　是井上，卡莲的朋友，同伴，还有共有一个恋人的姐妹。
　　“你怎么来了？”
　　“和你的目地一样！”
　　和卡莲一样，曾经暗恋过直人的井上，也想将这段时间发生的事情倾诉给那位已经逝去的同伴。但是，两个女孩共同站在墓地前，千言万语，却无法说出口。
　　用心灵将想要说的话倾诉出去，两人沉默的离开了墓地。
　　卡莲是独自驾驶着专车过来的，以她如今和继母的关系，家里的大小事务，她已经可以做主了。因此，在回去的时候，司机变成了井上。
　　在沿海的旧县道上，几乎没有别的车经过，非常安静白色的高贵轿车发出平静的引擎声，转过平缓的弯道。
　　“哦……好凉爽的风。这个季节开车是最惬意的。”
　　第一次驾驶这种豪华的轿车，井上的表情很舒适。
　　“可是，今天的事不向ZERO报告吗？”
　　“不用，这只是我们私人的事情，而且，四国的战争刚刚结束，最近确实没有什么大动作！”
　　“确实，虽说确定了目标，但是要准备的事情也多了！”
　　离开沿海道路，轿车行进了两旁是山的干道，上了前面的高速公路，就可以直接进入租界，以这架豪华的轿车，在东京租界里，几乎可以畅通无阻。
　　井上看着前面的道路，一面问卡莲。
　　“卡莲，最近你妈妈的身体状况还好吗？”
　　“情况稳定，医生说她正在逐渐恢复，虽然现在还不能说话。”
　　“是吗！”
　　井上看着前方的租界入口，突然想去见见那位阿姨。
　　“既然今天正好有空，我也去看看阿姨吧！”
　　“嗯，我想妈妈也很希望你去看她！”
　　卡莲点头答应了下来，指引着井上将车驶到了自己家附近的那个别墅的大门，开了进去。
　　在女仆和漂亮的护士的带领下，卡莲和井上来到了二楼卡莲母亲的房间。空旷的房间里，装饰得非常华丽，而且在阳台还摆满了有助于病人恢复的各种奇花异草，空气中的气味非常好闻。
　　在阳台正对的地方，窗台半开，微风带着花草的香气吹了进来，温暖舒适，芳香宜人。
　　第一次来到这种豪华别墅，还有房间的井上好奇的四下打量着，不过，在走近病床的时候，她的目光很快就被床上躺着的那位看上去只有二十几岁的少妇吸引过去了。
　　如果不是卡莲就坐在一边的椅子上，井上几乎要怀疑，自己回到了十几年前，她刚刚认识卡莲一家的时候。
　　“不错，阿姨确实恢复的很好，看上起变得年轻了很多，如果你们一起走在街上，恐怕只会被认为是姐妹吧！”
　　床上安静的躺着的女人，面容光滑白皙，没有一丝皱纹。肌肤红润，光滑柔腻，散发着并不比她的肌肤要差的光泽，充满了成熟的美感，似乎比十几年前的时候还要年轻，还要漂亮。
　　在治病的时候，经过调理，可以让一个三十多岁，经常疲劳工作，甚至感染毒瘾的女人变得年轻漂亮起来吗？
　　这样想着，井上来到床前，在卡莲奇怪的视线中，轻轻的抚摸了一下她母亲脖子上的肌肤，似乎是想要试探一下卡莲的母亲是不是真的恢复青春了。
　　但是，就在她拉开卡莲母亲脖子的衣领的那一瞬间，出现在她和卡莲眼前的情景，却让两人同时呆住了。


第三百零三章 无节操的ZERO
　　在卡莲母亲那恢复了年轻的粉嫩肌肤上，布满了鲜红的吻痕，属于男人用力亲吻吸允后的痕迹。一个，两个，三个……顺着井上拉开的衣领，布满了她的整个脖颈和后背。
　　这些熟悉的吻痕，在白皙的肌肤的映衬下，显得格外的妖艳，夺目。
　　激动的卡莲冲动的扑了上去，用力一扯，撕开了母亲胸口的衣襟。然而，出现在她眼前的，却是更加残酷的真相。在那两团曾经给她哺乳过的柔软山丘上，白皙的肌肤，同样布满了鲜红的齿印。
　　卡莲浑身剧烈的颤抖着，她掀开盖在母亲身上的被单，然后轻轻的解开了她衣服上的纽扣，红色的吻痕一路向下，就像一朵朵鲜艳的梅花，点缀在少妇光滑白嫩的肌肤上。直到她那双纤细的大腿，还有女性的神秘地带。
　　到这里，卡莲的眼睛已经充满了绝望。
　　纯白的裤子上，有着一个颜色明显的湿透了的痕迹，而且在周围的森林里，还有着尚未干掉的液体。并非初经人事的少女，卡莲对于男女之事已经非常清楚，毕竟几乎每天，她都有和她心爱的那个男人做过。
　　但是，正因为每天都做，而且那个男人还有着各种奇怪的兴致，她对于那种气味，才更加的敏感。混有强烈的男性荷尔蒙气息的液体，并不讨厌，让她脸红心跳。
　　所以，妈妈裤子上的那些液体，不会错，那是鲁鲁修曾经无数次发泄在自己身体里的那种液体的气味。
　　一模一样的气味。
　　这里是鲁鲁修私人给她母亲安排的公寓，能够进出这里的人里，只有一个男人，那就是ZERO，其她包括女仆，管家，护士，医师，都是女的。
　　所以，能够在她母亲的身体上留下那种痕迹，还有将那种熟悉的液体射入她体内的男人，只有一个。
　　为什么？
　　卡莲握紧了拳头，发出关节摩擦的咯吱声响，但是却依然无法宣泄她对于鲁鲁修竟然对自己的母亲做出了那种事情的事实。从妈妈身体上的痕迹看，鲁鲁修恐怕做了不止一次，而且就在前不久。
　　滴！
　　冷着脸，卡莲按响了一旁呼叫护士的红色按钮。井上站在一边，欲言又止。在卡莲的妈妈身上竟然发生了这样的事情，虽然并不是自己的责任，但是却是她让其暴露的，所以内心有些自责。
　　或者，更多的是尴尬吧！以前日本还在的时候，她倒是听说过有医生对失去意识的女性病人做这种事情，但是真正见到，却是第一次，而且对方还是自己好朋友的妈妈。
　　很快，脚步声从远处迅速接近，房门被轻轻的敲了三下后，一个漂亮的护士推门而入，恭敬的向卡莲行了一礼。
　　“卡莲小姐！”
　　“刚才谁来过！”
　　卡莲满脸寒霜，来到了护士身前，冷冷的质问。
　　“……”
　　护士看了一眼后面的井上，没有说话。
　　注意到她的视线，卡莲知道对方在顾忌什么，强忍着耐心，用话打消了她的疑虑。
　　“井上的身份和我一样，不用顾忌！”
　　“是，小姐！刚才鲁鲁修大人和大夫人一起来过，说是要享受双……”
　　“不用再说了！”
　　卡莲不用猜，也知道“双”字下面肯定是一个飞字。这种事情，那个男人绝对干得出来，竟然让她的继母和母亲一起服侍他，那个混蛋。
　　不过陷入暴怒的卡莲却没有发现，在她恨恨的咒骂某个男人的时候，在她身后的井上，脸上露出了沉思的表情。
　　“鲁鲁修吗？”
　　井上感觉到，今天来这里可能是正确的，虽然不小心揭露了卡莲的妈妈遭到侵犯的隐秘，但是同时，也知道了某个男人的名字。
　　鲁鲁修！
　　同时享用卡莲的继母和亲生母亲，而且还让卡莲如此纠结愤怒的，除了那个无节操的傲慢ZERO，恐怕没有别人了。竟然是在这种情况下知道ZERO的真名的，井上自己也没有想到。
　　“除了和大夫人一起来，其他时间，他也来过这里吗？”
　　如果说对妈妈情况的了解，只有每天照顾看护她的护士才是最了解的了。就是每天的清理身体，就可以知道发生在她妈妈身上的事实。
　　所以卡莲才会毫不犹豫的认定那个男人就是鲁鲁修。
　　“嗯，鲁鲁修大人大概每隔三四天都会来一次！”
　　尽职的护士取出一个报表，一边翻阅着，一边回答。
　　“每次在夫人的房间里呆一个到两个小时，偶尔和大夫人一起，但大部分时间都是在夫人身上做！”
　　“你怎么这么清楚？”
　　抢过护士手里的记录，卡莲咬牙切齿，紧紧的盯着这位容貌属于中上的护士小姐。
　　“因为我也是其中的一员！”
　　护士坦然的面对着卡莲的注视，平静的回答。这个答案，并没有出乎卡莲的意料。她早就知道，这个别墅里的人，包括医生和女仆，恐怕都和那个男人有一腿。
　　“下一次，那个家伙再来的时候，通知我一声！”
　　“是，卡莲小姐！”
　　护士毫不犹豫的把鲁鲁修给出卖了。
　　此刻，在阿什福特学园的学生会俱乐部后面的别墅里，卡莲她们谈论的男主角鲁鲁修，此刻正在自己的房间里，丢给床上正在穿着他的衬衣的CC一部手机。
　　“这是什么？”
　　没有系上纽扣，CC任由自己胸部中间的肌肤从脖子到小腹，甚至是下面的隐秘地带暴露在眼前这个男人面前，就接过了鲁鲁修扔给她的手机。
　　“这东西是给你用的，你现在还没有吧？这手机自带干扰电波，可以直接与我的电话连接，如果你有什么重要的事的话，就用这个与我联络。”
　　鲁鲁修也开始换衣服，刚才和CC亲热完后，朱雀的电话来了。
　　内容很简短。
　　“我已经把你和娜娜莉的事情告诉尤菲米亚殿下了！”
　　当然，即使有了这个电话，鲁鲁修暂时也不能去和尤菲见面，毕竟四国岛的战争才刚刚结束，修乃泽尔还在十一区，为了避免不必要的麻烦，无论是尤菲米亚还是鲁鲁修，都只能忍耐着内心的思恋，暂时放弃见面。
　　CC把玩着手里那个小巧精致的手机，脸上挂着慵懒的微笑。
　　“所谓重要的事，具体指的是什么呢？”
　　她起身来到鲁鲁修身后，用依然滚烫的身体摩擦着他的后背，让鲁鲁修不得不停下了动作，转身抱住了这具魅力无边的娇躯，亲吻着那片敏感的锁骨，一边回答。
　　“这是需要你自己判断的事，我可管不了。”
　　说话的时候，鲁鲁修的呼吸喷在了CC的肌肤上，让她身体一阵奇妙的电流。
　　“泽崎敦的事情之后，京都已经举行了第三次聚会，应该是对黑色骑士团，还有我产生了警惕，不过有神乐在那里，应该不会有什么大问题，但也不能一直等着他们发难！”
　　“嗯嗯……你打算怎么办？”
　　CC抱着鲁鲁修的身体，任由对方在自己的胸口亲吻着自己敏感的锁骨，发出了舒服呻吟声。
　　被CC的身体和诱人的娇吟诱惑，鲁鲁修刚刚穿上去的裤子再次退了下来，就那样轻轻托起魔女的臀部，让自己被挑起欲望的火热分身对准那个依然湿润的入口，轻轻的插了进去，开始来回活动起来。
　　噗嗤噗嗤！
　　淫靡的水声很快伴随着激烈的撞击响起，鲁鲁修硕大的阴茎如同一把利剑，每一次都贯穿了CC的花径，狠狠的顶在她的子宫尽头，滚烫的龟头冲击着敏感而柔软的子宫壁，给两人带来了无尽的快感。
　　“嗯……对，就是那里……再用力一点，鲁鲁修……”
　　CC反手用力搂着鲁鲁修的脖子，疯狂的亲吻着他的脸颊和嘴唇，甜美的吐息从那片诱人的嘴唇中吐出，令鲁鲁修愈加的癫狂。他的分身疯狂的抽插着CC的蜜穴，大腿撞在CC肉体上，发出了啪啪的响声，给房间增添了一道淫靡的气息。
　　直到半个小时之后，鲁鲁修才在已经泄了三次身的CC体内爆发，将炽热的精液全部注入到了她的最深处。事后，慢慢平息的两人重新躺会到床上，鲁鲁修压在CC赤裸的身体上，肉棒保持着插入她的姿势，时不时的抖动几下，挤出几滴精液，享受着高潮后的余韵。
　　这个时候，窗外的风景已经接近黄昏，即使鲁鲁修想要出去，时间也完全不够了。
　　“时间可是很宝贵的，CC！”
　　一边抚摸着CC那光滑细腻的肌肤，鲁鲁修带着苦笑说道。
　　“虽然我很想说‘对我来说时间不算什么’，不过对你而言这话倒也没错。”
　　CC的话根本言不由衷，耽误了鲁鲁修外出时间的她，似乎要将这个压在身体上的男人最后一点时间都榨干，她修长的双腿紧紧的夹住了鲁鲁修的身体，让他保持着深入自己的姿势，无法动弹。
　　“哈，你总算理解了吗？那就拜托别再浪费我的时间了。之前的话还要我再说第二遍，这种事情比让我吃没煮熟的蜗牛还令人讨厌！”
　　鲁鲁修眉头轻锁，轻轻的挣扎了一下，似乎是先要退出CC的身体。现在加快时间的话，还来得及赶在天黑之前回来，然后和娜娜莉共进晚餐。
　　但是，即使没有反驳的余力，CC却依然没有松开自己的双手和双脚，反而加大了力量，同时主动扭动着身体。阴道和子宫发出了强烈的吸力，将鲁鲁修的肉棒朝着深处吸去。
　　这个迷死人不偿命的小妖精！
　　CC用行动来回答了鲁鲁修的话，面对魔女的诱惑，我们的魔王大人再次沦陷了。
　　什么黑色骑士团，什么京都，一切都没有眼前的女人重要！
　　在CC得意的笑声中，鲁鲁修翻身堵上了她的红唇，双手用力捏住她的臀肉，再次发起了冲刺。硕大的阴茎反射着淫靡的光泽，一次有一次的插进CC的蜜穴，再一次有一次的带起一团粉红色的嫩肉和白色的爱液翻卷出来。


第三百零四章 卡莲的暴走和沉默
　　早上，昨晚食髓知味的鲁鲁修在CC的上辛苦的耕耘了一夜，终于在凌晨才放过主动挑起战争的CC，缓缓睡去。旭日东升，第一缕阳光通过打开的窗户，照在了鲁鲁修的脸上，让他从睡梦中苏醒。
　　睁开眼睛，鲁鲁修第一眼看到的，就是CC那无限美好的精致五官，还有那头柔顺的绿色长发。
　　CC并不像鲁鲁修，活了上千年的她，已经完全可以做到正常人的睡眠，反而是鲁鲁修，成为英灵之躯已经好几年了，但是依然没有适应过来。
　　他轻轻的在CC的嘴唇上触碰了一下，然后小心翼翼的拉开了CC抱住自己的那只白皙的胳膊，离开了床榻。对于如何在不惊醒CC的前提下起床，鲁鲁修已经非常熟练了。
　　来到窗前，鲁鲁修迎着朝阳伸了一个懒腰。桌上的中国菊依旧散发着淡淡的芳香，楚楚可怜的蓝色花朵，在阳光的照射下显得格外娇弱可怜，虽然它与这个充满贵族风情的房间很不相称。
　　但是，这是娜娜莉放在这里的，因为中国菊的花语是“信任之心”与“追思”。而当花色为蓝色时，又被赋予了更深一层的含义，即“虽然相信但也担忧你”之意。
　　一看到这话，鲁鲁修就想起了娜娜莉，最近事情比较忙，和她呆在一起的时间似乎少了许多。想到这里，鲁鲁修没有马上换上衣服，就这样赤裸着身体，走出门外，来到了隔壁娜娜莉的房间。
　　虽然昨晚的晚餐已经好好的把这段分别的时间补回来了，但是偶尔来一下早上的突袭，感觉也不错。
　　在鲁鲁修离开房间的瞬间，原本酣睡的CC突然睁开了一丝眼缝，她眯着眼睛看着从窗外斜射进来的阳光，又转过头仰望着头顶的天花板。
　　她没有闭上眼睛。
　　在打开的窗户对面就是玄关，能听到玄关的门打开后又关上的声音，然后一阵脚步声移动到了隔壁，他那一向无所规律的脚步声总是毫不迟疑，甚至可以说是相当干脆。
　　脚步声在她和鲁鲁修，还有玛丽安娜三人的女儿――娜娜莉的房间门口停下。才再次传来玄关轻轻的打开，又慢慢合上的声音。
　　咯吱！
　　某个重物压在床上的声音，就和昨晚两人在床上大战的那种咯吱声一模一样。然后，是娜娜莉惊喜的“欧尼桑麻”的喊声，随后又被某个东西堵住，发出了一阵呜呜的声音后，熟悉的震动声再次奏响。
　　那个家伙！
　　CC盯着天花板，思绪万千。
　　这个男人也开始有些改变了吗？
　　不，与其说是改变，不如说他已经完全抛弃了迷茫不再犹豫了吧。三个月之前的事件，以及之后发生的一连串事情。决定了，就不再迷茫，一直朝着那个方向前进。
　　哪怕……
　　虽然昨天才发生了四国岛事件，但是却丝毫没有影响到今天的上课。大概是难得放松的时间，直到吃完早餐，鲁鲁修都一直抱着娜娜莉，紧紧的黏在一起没有分开。
　　在CC和娜娜莉这对母女身上汲取了足够的Energy！鲁鲁修带上书包，难得的去正常上课了。
　　恢复了日常花花公子的形象，鲁鲁修一路将遇到的女孩都调戏了一边，个别出色的，甚至还带到隐蔽的角落做了一番“晨练”，才在铃声响起之前来到了教室。
　　不过，今天和平时稍微有些不同，一直回避着鲁鲁修的生病名门大小姐――卡莲・休妲菲尔特，不但很早就来到了学校。而且鲁鲁修刚一出现，就被她强行拖出了教室，来到了女生厕所。
　　在这个阿什福特学园里，女厕所作为鲁鲁修和女孩偷情的地方，已经是公认的了。而且，上课的时间，几乎没有人会来这里，是个幽静的好地方。
　　啪！
　　刚被拖进女厕所，鲁鲁修就被卡莲恨恨的甩在了墙壁上，发出了一声撞击声。
　　“哦，今天卡莲你想COSPLAY女王吗？这可和我认识的那个生病的大小姐不太一样！”
　　鲁鲁修整理了一下被卡莲弄乱的衣领，奇怪的看着怒视着自己的卡莲，打趣道。
　　“你别把话题移开，告诉我！为什么？究竟是为什么！”
　　听到鲁鲁修的打趣，卡莲激动的冲到鲁鲁修身前，抓住他的衣领，将他压在了墙壁上。
　　“什么？”
　　鲁鲁修奇怪的问道，他确实不知道卡莲今天为什么会这样。
　　“我妈妈！为什么……为什么要对她做那样的事情！她已经变成植物人了，而且还是我的妈妈，你竟然对她做出那种事情！应该有很多女人吧！只要你一句话，学园里无数的女人都会主动献身，包括我！为什么要对我妈妈做这种事！”
　　卡莲接下来的话，才让鲁鲁修明白为什么卡莲会突然暴走。
　　确实，自从知道自己的妈妈是为了自己而留在那里，受尽苦难和折磨之后，卡莲之前的芥蒂全部化作了对母亲的敬爱。这种强烈的感情，让她拥有了面对任何困难和残酷的觉悟。
　　但是，就在昨天，她却得知，自己的男朋友，竟然在自己不知道的时候，侵犯了她的妈妈！而且还是整整两个月。如果不是因为井上，她也许直到自己的母亲怀孕，才会知道这个消息。
　　当然，现在的卡莲还不知道，身为英灵的鲁鲁修，是不可能再让女人怀孕了。
　　怀着有错过，不放过的心理，鲁鲁修反手将胆敢对自己发飙的卡莲反身压在墙上。
　　“吃掉你妈妈的事情，放学后，我会和你一起去探望她，告诉你原因。不过在这之前……”
　　鲁鲁修看着卡莲终于醒悟过来的脸，在她来不及逃跑的时候，闪电般的撕碎了她的衣服，然后一手架起她的大腿，一手脱下了自己的裤子，露出了自己已经膨胀的肉棒，然后对准她下面那个熟悉无比的花瓣，一口气捅了进去。
　　“呜呜……”
　　卡莲发出了一声轻哼后，坚强的咬着牙，默默的承受着眼前这个男人的狂风暴雨般的冲击。她知道，既然把他带动这种地方，以这个花花公子的性格，是绝不胡轻易放过自己的。所以她只能默默的接受，哪怕她已经知道这个男人已经对自己敬爱的妈妈做出了那种事情。
　　如果放学后，他不能给自己一个满意的解释的话，她绝不会轻饶了他！
　　而鲁鲁修的回答，确实让卡莲无法拒绝。
　　缺了半天课，一直都在女厕所里被鲁鲁修摆出各种羞人的姿势和体位，然后被一次又一次的进入，发泄，进入，发泄。直到下课铃响，有其她女生来上厕所，才让她得到了一丝喘息的时间，匆匆的逃跑了。
　　而这个女厕所，也变成了鲁鲁修临时的行宫，一个又一个的女孩走进来，然后带着一脸的红晕离开，连几个年轻的女老师也没有逃脱，直到午休的铃声响起。
　　刚一放学，换了一身衣服的鲁鲁修就带着卡莲离开了学校，乘上了专车，来到了休妲菲尔特大公在十一区居所对面的别墅，然后两人来到了二楼卡莲妈妈的房间。
　　随后，接下来的事情，完全让卡莲呆住了。
　　当着她的面，鲁鲁修迅速的脱光了自己的衣服，然后熟练的爬上了她妈妈的床，脱下了她的睡衣，然后直接扛起那双白皙的大腿，驾轻就熟的进入到了她的体内，做着和早上才对卡莲做过的相同的事情。
　　“你在干什么！”
　　正想上前去把鲁鲁修从自己妈妈身上拉下来，但是鲁鲁修却突然开口阻止了她。
　　“难道要我提醒你吗？卡莲！”
　　鲁鲁修一边在卡莲妈妈的身体上兴奋的耸动着，一边抚摸着她变得年轻的身体，将她的变化毫无保留的展露在卡莲眼前。
　　“想想几个月前你妈妈的样子，再看看她现在，难道你还没有感觉到她的变化吗？”
　　“你的意思是……”
　　其实，昨晚卡莲在代替护士给自己的妈妈清洗身体后，就已经有了预感。妈妈的身体变年轻了，变漂亮了，而且变健康了。但是，她不敢相信那是鲁鲁修对自己的妈妈做那件事造成的。
　　但是！
　　来到床前，卡莲看着正在被鲁鲁修一次又一次的占有着的妈妈的神态变化。不错，原本死气沉沉的她，在鲁鲁修的进出下，似乎有了一丝神智。在她的脸上，升起的红晕和嘴里发出的无意识的呢喃，清楚的表明她的意识似乎恢复了一些。虽然很微弱，但是那确实是事实。
　　“我在给你妈妈治病啊！”
　　“治病，难道是……”
　　卡莲的脑袋并不笨，只是因为眼前的事情太过震惊，才一时变得迟钝了而已，听到鲁鲁修这么一说，她才想起来。和鲁鲁修发生关系，哪怕只是一些亲昵的举动，身体都会产生异变。
　　如果，如果继续这样做下去的话，那……妈妈会好！很快就会恢复！
　　卡莲没有再去看鲁鲁修，而是用手在她身体上摸索着。
　　不错，红润的肌肤，充满温度的身体，还有隐藏在下面的旺盛生命。无疑不在告诉着卡莲，她妈妈的身体无比健康，比任何时候都要健康。除了精神依然没有完全恢复，她的身体，显然已经恢复到一个女人最成熟，最美丽，最动人的那一刻。
　　“除了治病的原因之外，还有就是，卡莲，你妈妈的身体真是太棒了，连我都有些欲罢不能，难怪能够生下你！你说，如果你妈妈怀孕的话，她该叫你什么？”
　　就因为这个！
　　卡莲回头，怒视着还在她妈妈身上加速冲刺的鲁鲁修。
　　但是，卡莲无法拒绝。
　　如果这样真的可以拯救自己的母亲的话，她，只能默认鲁鲁修的行动。
　　“不过，说起来，卡莲，你的妈妈味道很不错哦！”
　　一边说着，鲁鲁修用力的耸动了几下，然后猛的趴在了卡莲妈妈的身体上，一口咬在了她齿印已经消去的胸口上，将证明他达到快乐巅峰的滚烫液体注入了那个温暖舒服的摇篮。
　　在爽快的律动中，将生命的种子一滴不剩的全部射入卡莲母亲的身体里，鲁鲁修才缓缓退了出来。粘稠的奶白色液体立刻随着他的退出流出了体外，在湿嗒嗒的床单上积起了一滩乳白色的小池。
　　“这才是你真正的目的吧！母女花，我们日本的特产！”
　　卡莲冷冷的瞟了鲁鲁修一眼，嘲笑道。
　　“你这个知道到用下半身来思考的男人！”
　　“不错，我是个什么样的人，你不是早就知道了吗？”
　　鲁鲁修丝毫没有介意卡莲的嘲讽，虽然刚刚才发泄了一次，但是想到卡莲和身下这具少妇的母女关系，鲁鲁修感到自己的感觉又来了。
　　走下床，鲁鲁修来到卡莲身前，轻轻的抱住了她的身体，用刚刚还在亲吻着她母亲的嘴唇，吻上了她的唇瓣，她的脸蛋，她的肌肤，那双抚摸过她母亲的双手，也熟练的在她身上游走，解开了她的衣服，随后一手抱住她的腰肢，一手抬起她的左腿，重复了早上的经历，再次进到了她的身体里。
　　“虽然嘴上那么说，可是看着我和你妈妈h的时候，你的身体却起反应了！看，下面，已经那么湿了！”
　　强行挤入了卡莲的身体，鲁鲁修轻轻的来回运动起来，就像他说的那样，卡莲的那里已经湿了，在她身体主动分泌的润滑剂的帮助下，鲁鲁修很顺利的就达到了卡莲的最深处。
　　而且，因为鲁鲁修的话，心里有着强烈的背德感的卡莲因为紧张，身体下意识的紧绷起来，而包裹在进入自己体内的那根异物的层层软肉，也随时收缩痉挛，给鲁鲁修带来了非同一般的强烈感受。
　　太爽了！
　　啪！
　　转过身，鲁鲁修将卡莲压倒在她妈妈的床上，大力的撞击起来，豪华的大床，再次响起了咯吱咯吱的响声，远远的传开。


第三百零五章 亲卫队的回归
　　卡莲和她妈妈的事情就这样被鲁鲁修轻描淡写的忽悠过去了，从此以后，他多了一对漂亮的母女花来享用。不过随着时间的推移，这种机会似乎也不会太多。
　　四国岛之战的后遗症已经开始蔓延，虽然布尼塔尼亚吃了一个不小的亏，甚至作为军事指挥官的柯内莉亚，还有战术策划人的修乃泽尔这两位布尼塔尼亚皇位最有力的继承人联手都惨败在了中华联邦的龙骑将和龙骑兵手下，但却无碍于战略的胜利。
　　至少，以泽崎敦为首的独立日本已经消灭。而且，从被生擒的泽崎敦口中，修乃泽尔还得到了大量有关于中华联邦干涉布尼塔尼亚在十一区的统治，以及暗中支援反抗组织的证据和证词。
　　但是，因为见识到中华联邦那强大的实力，尤其是九州的最高军事指挥官陈倩将军，驾驶着名为强袭的高达，使用火神炮击落阿瓦隆的恐怖战绩，让布尼塔尼亚大为震动。为此，柯内莉亚终于有理由将自己最强大的两只亲卫队，从十八区和阿拉曼调遣归来。
　　晚秋的阳光依旧温暖，甚至让人产生春天的错觉，内政厅的某间会客室里，十一区的总督柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚正透过头上四方形的天窗玻璃望向外面广阔而清澈的天空。
　　因为天窗是可以遥控开关的，所以一开始柯内莉亚的随从询问她是否需要将窗户打开，而她却做出否定的回答。不过现在的柯内莉亚倒是觉得如果打开天窗的话也不错。对于如今的她来说，有一种很想要呼吸外面新鲜空气的感觉，特别是像现在这中自己都觉得有点无法调整好自己的时候。
　　四国岛的惨败，其阴影到现在还没有消失。普通的龙骑兵拥有的绝对凌驾于布尼塔尼亚骑士的力量，龙骑将那一骑对抗一军的强大武力，让柯内莉亚第一次对布尼塔尼亚军队那天下无敌之名感到了质疑。
　　能够和龙骑兵对抗的，大概只有自己的亲卫队了。
　　准确的说应该是女亲卫队！
　　爱丽斯菲尔，这位被那个男人认可的强大骑士，足以对抗陈倩这个龙骑将。
　　一边想着，柯内莉亚的视线从窗外转移回室内。她正站在讲台上面，眼前的红地毯站着近百名毕恭毕敬低着头的人。
　　男性全都是身着军服的坚毅男子，女性则是穿着漂亮的女骑士服的青春少女。他们还有一个共通点，那便是他们都是被称为现代战争最强兵器的Knightmare的驾驶员，全部拥有骑士头衔的精英中的精英。
　　“远道而来，各位真是辛苦了。”
　　坐在主座总督席上的柯内莉亚，原本稍微显得有些无精打采的脸，在看到下方这近百骑士后，终于恢复了一丝振奋，用清晰的声音对底下的军官们说道。
　　“加上在我国本土待命的公卿格朗斯通，纳茨，我军终于可以采取相应的行动了。对于现在在这十一区的状况，各位公卿应该也都已经有所了解了吧！我希望各位公卿和你们的养父达尔顿一起，助我一臂之力。”
　　底下的骑士们再次深深地鞠了一躬，柯内莉亚扫视了他们一圈然后向旁边望去，站在她身边的达尔顿也微微低下了头。
　　正如柯内莉亚所说，现在站在她眼前的这些军官虽然是柯内莉亚直属部队的亲卫队，但同时也是达尔顿培育出来的优秀“孩子”。吉尔福德虽然是亲卫队的队长，但是在练兵和教导上，确实比不少老练的达尔顿。
　　所以从士官学院毕业之后，这些刚刚从学校毕业的菜鸟们，在正式成为随同柯内莉亚踏上战场的亲卫队之前，还接受到了达尔顿的培养。可以毫不夸张的说，这些亲卫队的成员也是柯内莉亚的私人部队，他们对柯内莉亚的忠诚甚至超过他们对布尼塔尼亚皇帝的忠诚。
　　和往常一样总是带着一脸严肃表情的达尔顿抬起头来，柯内莉亚向他微微点了点头，然后继续对底下的军官们说道。
　　“目前在十一区视察的皇兄――帝国宰相修奈杰阁下，预定在本日十一时归国。我希望诸位能够担任送别仪式与宰相归国之际的护卫任务。另外，宰相阁下的旗舰阿瓦隆，由于在四国岛战争中遭到攻击，因此特别派遣向导技术部要对其进行调整和维修，所以将继续留在十一区，关于这一点请各位做好稳妥的准备。”
　　军官们再次行礼之后，迅速列队退出屋子，但是男女亲卫队的队长，吉尔福德和另外一名金发少女，却留了下来。目送着他们的身影消失在视线之中。柯内莉亚望向了站在吉尔福德旁边的那位金发少女。
　　看上去只有十五六岁的她，罕见的留着一头非常灿烂的金色长发，直达腰间。虽然长着一张娃娃脸，显得非常可爱，但是气息却很凛然，脸上也不苟言笑。看上去就如同一尊冰冷的雪莲花，散发着生人勿近的气息。
　　她正是在十年前，被鲁鲁修在柯内莉亚的成人礼上认可的第一位骑士，同时也是第一个被他吃掉的女亲卫队的队长，爱丽斯菲尔。
　　十年过去，作为半英灵的她，身体很早就已经停止生长，但是她的实力却和外表完全不符。拥有着不下于圆桌的强大力量，而且，除了卓越的驾驶技术，她还有着不下于柯内莉亚的指挥能力，是柯内莉亚一系中的第二号人物，地位比吉尔福德还有达尔顿还要略高一筹。
　　在柯内莉亚击退阿拉曼战线的EU之后，就是由她率领着女亲卫队，继续拦住了EU的脚步。
　　目光从爱丽斯菲尔身上收了回来，当他们的身影在柯内莉亚的视线之中消失后，柯内莉亚少见的露初疲惫的样子微微叹了口气。
　　整个身体躺在椅子里的柯内莉亚微微半壁起眼睛顺着天窗仰望这天空。站在柯内莉亚旁边的达尔顿看了疲劳的皇女一眼之后，低声问道。
　　“这样好吗？”
　　“什么？”
　　柯内莉亚回答的声音里面充满了疲惫，听不出一点霸气。
　　虽然四国岛之战只是那个那人导演的一个闹剧，除了让尤菲得到朱雀的死忠之外，也是给予她将自己的亲卫队调遣到十一区的机会。
　　但是，管中窥豹，见微知著，中华联邦的强大实力，让身为布尼塔尼亚皇女的她开始替自己的国家担心起来。还有修乃泽尔，那个男人，似乎已经感觉到了什么，不然不可能这么快就决定离开。
　　而偏偏，达尔顿要说的事就是有关修乃泽尔的。
　　“关于送别仪式，修乃泽尔殿下的意思似乎是不要太过张扬。”
　　“话虽这么说，但是毕竟他身为帝国宰相，不管他这个离开的决定做得有多么匆忙，总不能连最简单的送别礼都省略吧！”
　　柯内莉亚也不想送那个男人，更不想看到他的脸，虚与委蛇。
　　“可是……”
　　达尔顿还想说什么。
　　“而且，这次皇兄乘坐的还不是航空舰阿瓦隆，只是一般的客机。所以，至少将他护送到十一区边境的海域，这也是我们的义务，送别仪式也只是护送的一种形式而已，当然我也准备参加。”
　　柯内莉亚一连列举出了许多事实依据，达尔顿只能微微的低下头，虽然表面上没有表现出来，但是心理却轻轻叹了口气。
　　最近柯内莉亚总是显出这个样子。自从布罗克事件以来，11区的情况基本稳定在小康水平。虽然这是一个好现象，可是总督柯内莉亚却表现出从为有过的低落情绪。当然，这种低落的情绪并没有使她放手不管政务，也一点没有影响她敏锐的判断力。但是这种负面情绪不可不能对他产生影响，对于这一点常年跟随在他左右的达尔顿再清楚不过了。而且对于达尔顿来说他也很清楚柯内莉亚情绪低落的理由。
　　“即便是形式上的送别……”
　　达尔顿打破沉默开口说道。
　　“也最好谢绝一切的记者采访。从现在的情势来看，那些家伙里面有很多不值得信赖。”
　　柯内莉亚暧昧的“嗯”了一声后点了点头，至少在十一区的范围内，不能让修乃泽尔出事。
　　“那么，这样好了。关于护送卫队的指挥，还交给安德烈吧。本国的第一舰队会在途中接应，只要护送到与他们汇合就没问题了。”
　　这样就终于可以扔掉一个麻烦了，头上总是被一个皇兄兼宰相压着，令一贯强势的柯内莉亚相当不爽。
　　“遵命。”
　　“还有……”
　　忽然柯内莉亚的声音变变得温柔起来。
　　“尤菲呢？她现在怎么样了！”
　　“很好，尤菲米亚殿下真的长大了！”
　　达尔顿用慈父看到长大后的女儿的语气说着，对于尤菲在战场上承认了朱雀的事情，他确实非常满意。现在只希望那个男人不要辜负尤菲米亚对他的期待了。


第三百零六章 修乃泽尔的汇报
　　挂在墙上的巨大显示器之中，显示着现在世界上拥有最大权利的人物图像。穿着在身上的华丽服饰，以及在气势上便能够将面前的人压倒的锐利目光。虽然他实际的身形已经相当高大，但是却给人一种比实际身形更有威严气势的感觉。
　　这个不怒自威的雄伟男子，正是神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚。
　　显示器之前跪着一名男子，显示器画面上的皇帝面无表情的开口说道。
　　“关于远东方面今后的战略方案我已经看过了。”
　　男子的头低的更深了。从男子的相貌和眼前的皇帝非常相似，这点来看，很容易便能猜到，这个恭敬的低着头的男人，正是被称为“白色王子”的修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚，布尼塔尼亚帝国的第二皇子，同时还身兼帝国宰相一职的皇位继承人最有力的竞争者。
　　当然，因为最近式根岛事件，他发布的攻击命令将第三皇女尤菲米亚牵扯了进去，虽说那是因为尤菲米亚自身的任性，但也依然遭受到大量的抨击。让他的气势被稍稍打压了下去，但是只要至高的皇帝陛下没有开口，修乃泽尔的优势还是明显的。
　　何况，修乃泽尔在神根岛并不是一无所获，他已经得到了加入神战的资格。
　　“不采用无力而是使用和平的方案治理，真符合你的作风呢，修乃泽尔！”
　　“非常抱歉。”
　　虽然父亲的话里充满了讥讽的意味，但是修乃泽尔却依然用稳健的语调回答道。
　　“目前，中华联邦对我国在军事和外交上都找不到突破口，在现在这种情况下虽然我们也可以借此机会增强对别国的军事压力，但是愚以为这不是一个长久之计。”
　　大约三天前，发生了流亡政治家泽崎敦占领四国基地的事件。就在这一事件中，远东地区的大国中华联邦，犯下了一个非常大的错误。虽然他们协助泽崎敦成功控制了福冈基地，而且也给后来反击的布尼塔尼亚军造成了极大的损失。不仅是第十一区总督柯内莉亚所率领的布尼塔尼亚军伤亡惨重，他自身的阿瓦隆也遭到了破坏。
　　但是，战术上的失败，却被战略性的胜利掩盖，泽崎敦极其协助者被全部生擒，他们也得到了对帝国有力的证词。
　　而那些证词和证据，成为了帝国谴责中华联邦干涉别国内政的最好证据，而且，在当地居住的日本人对于泽崎和中华联邦的行为完全没有任何支持，不被民众认可的革命运动而且自始至终都没有成功，充其量只能够被称为愚蠢的反叛罢了。
　　“很多有识之士指责中华联邦这次派遣义勇军的行为其实是对别国的领土存有野心，但是如果将这次的事件过分张扬的话未免有些不妥。这次我们虽然成功的打消了中华联邦的阴谋，但是对方表现出来的强大战力不容忽视！一旦将对方逼急了，他们也许会在西伯利亚和EU达成谅解，从而联手对抗帝国。这对于我们布尼塔尼亚是一个不小的威胁，所以我们不如提前出击主动消除中华联邦的孤立感，通过外交手段缓和同他们之间的关系，我相信这样对于我们控制地区的安定会有很大的帮助。”
　　火神炮击落阿瓦隆的录像，修乃泽尔已经详细看过了。而且，还询问了专业人员罗伊德和塞西尔相关的情报。在现阶段，中华联邦的龙骑兵和吉恩，龙骑将和高达，在普通的骑士和圆桌骑士的战斗力上，占据着非常明显的上风。
　　而帝国目前还在阿拉曼战线和EU对峙，虽然最近中华联邦因为天子一句想要一个巨大的滑雪场，而在西伯利亚和EU起了冲突，甚至占据了大半原EU在西伯利亚的领地，但是如果在四国岛之战的事情上太过强硬，将中华联邦的注意力从西伯利亚转移到十一区，那就麻烦了。
　　而且，最近EU上层，也似乎有了什么变化。
　　“你的意思是说现在布尼塔尼亚的武力准备对象应该是正在进行贝尔计划的EU，而不是中华联邦，是这样吗？”
　　“正如您所说。”
　　“有多少胜算？”
　　“虽然对方没有明确表态，但是中华联邦目前是以那位天子的意志来运转的，所以只要取得她的谅解，提出我国会在西伯利亚的利益上和中华联邦一致，相信不会拒绝！”
　　“那个小鬼天子确实是这样任性的人，为了得到一个滑雪场就发动对EU的战争，大概只有他们才能做得出这样的事情了！”
　　屏幕上的查鲁鲁冷笑了起来。
　　“不管怎么说，现在我们如果要改善同中华联邦的关系，暂时的妥协都是必不可少的”
　　“哼，一群萝莉控，那样一个拥有优秀传统的大国变成现在这个样子，还是说，那个小鬼天子……”
　　皇帝忽然轻蔑的微笑了起来，但是他脸上的笑容很快就随着突然停止的话消失了，CODE和GEASS的事情暂时还不能让眼前的这个男人知道，要让他自己去发掘才可以。所以，打算结束话题的他望着显示器前的修乃泽尔道。
　　“算了，具体情况等你归国之后再听你说吧。对于你的提案我基本没有异议。具体做法你自己考虑吧！修乃泽尔……”
　　“遵命。”
　　“还有……”
　　皇帝忽然顿了一下道。
　　“关于你和十一区副总督提出的那个提案我已经向各个地区传达了。今后允许使用皇帝的名字按照便利的方式执行！”
　　“父皇的深明大义，臣等感激不尽”
　　“关于这一点，也是你战略之中的一部分吗？”
　　这次修乃泽尔稍微沉默了一会儿，然后抬起头来，带着温和的微笑道。
　　“其实这是尤菲的提案，因为觉得非常好所以我答应全力协助她。距离远东事变已经七年，现在也不再是以前那个单纯依靠武力血腥镇压的年代了。”
　　之后两人又互相讨论了一些政治上的事务，以及这段时间的汇报，便结束了这次的会话。修乃泽尔再次深深的鞠了一躬，他面前的巨大显示器再次变为一片灰色。确认皇帝的影像已经完全消失后，修乃泽尔伸了伸胳膊，脸上带着终于松了口气的表情站起身来说道。
　　“还是和往常一样让人喘不过气来啊。不过刚才和我说话的那个人我也无法保证是真正的父亲大人，而不是替身。”
　　在修乃泽尔面前站立着一个保持着标准军礼姿势一动不动的男子，在得到修乃泽尔的应允解除立正姿势之后，这个肩膀上带着将军军衔章的男子，酒桶肚将军巴特列将军小心翼翼的问道。
　　“您说刚才的那是替身？”
　　“我是说有可能是……”
　　爽快的回答了部下的提问之后，修乃泽尔将披在身上的披风想后甩去，然后往门外快步走去，巴特列慌忙跟在他的身后一起走了出来。
　　“这样，我在这个地区该做的事情就都做完了。巴特列，这段时间也多亏你照顾。”
　　“哪里的话，如果不是您，也许我此刻还在监狱里呆着，您可是我最为尊贵的主人！”
　　“接下来还要麻烦你”
　　“是，请尽管吩咐！”
　　被一片灰色的墙壁包围起来的走廊，地面是自动前进式履带，修乃泽尔与巴特列走到上面之后停下脚步，走廊的前方是一扇紧紧关闭着的大门。
　　“但是，殿下，这样真的好吗？”
　　“什么事？”
　　“没什么……只是式根岛的那件事……似乎陛下还完全不知道！”
　　“那个，现在还没有值得汇报的成果产生。”
　　修乃泽尔笑道，两个人很快便来到走廊前方的大门前面，传感器进行身体识别之后，大门的电子锁立刻打开了。
　　“而且，虽然刚才的通讯采用的是加密信号，但依然有可能被窃听，所以我打算等回国之后亲自当面和他说。”
　　“啊，那就最好了。”
　　一边说着，修乃泽尔和巴特列通过打开的大门走进室内。屋子中央有一个半圆型的研究室，身着白色研究服的研究员们正在仪器前面紧张的忙碌着，看到修乃泽尔和巴列特进来之后，马上停下收中的工作向二人敬礼。
　　修乃泽尔向他们挥手示意继续工作，然后向屋子中央连接了无数电线好似一个胶囊一样的容器走去。圆柱体的巨大胶囊容器里面装满了版透明的培养液，在培养液中心漂浮着一个黑色的物体。
　　“这边的工作还顺利吧？”
　　站在胶囊容器前，修乃泽尔阚泽h培养液里的那个黑色物体，问道。
　　听到主人的提问，巴特列似乎很骄傲的回答。
　　“幸亏新宿事变以前完整的收集了原素体的数据，虽然现阶段还无法完全复制，不过已经具有了做为实验体的研究价值了”
　　“枢密院那边呢？”
　　“现阶段似乎对我们送去的模拟数据已经很满足了。”
　　“哼，还真是少见呢。那些家伙绝对不会满足于这一点模拟数据的。”
　　修乃泽尔一边说着一边注视着容器的内部，他的目光里面闪现出阵阵光芒。虽然看上去好像是容器之中放出的光线反射造成的，但实际上现在修乃泽尔的目光的确和他陪平时一贯的稳重神情有些不同，其中似乎隐藏着一些令人琢磨不透的激动神色。而他的瞳孔之中所映照出来的，正是那漂浮在培养液之中的黑色物体。
　　看上去是一个人影。
　　“CODE！GEASS！还有……R计划吗？克洛维斯，你的遗志就由我来帮助你完成，安心去吧！”


第三百零七章 四国岛之战的后续
　　“罗伊德，你已经不停的工作了两天两夜了！所有维修的零件已经从本土运抵，那些事情交给维修班就可以了，你还是好好的休息一下吧！”
　　塞西尔端着一盘营养餐，来到已经埋首在电脑前工作了两个昼夜的罗伊德面前。自从阿瓦隆被击落，准确的说是罗伊德开发的光盾被那架龙骑将驾驶的高达一炮击落以来，罗伊德就一直不眠不休的工作在电脑前，通过留在阿瓦隆上的损伤痕迹，以及当时的对那个炮击的观测记录，来计算那种武器的结构和威力。
　　不过，只是凭着那些数据就想推测出一件从未见过的强大武器，无疑是天方夜谭，即使是罗伊德，也不可能在短短的两天时间里做到。
　　当然，一些蛛丝马迹是避免不了的。
　　“不用计算了，320mm超高脉冲炮不是单凭你这些数据就可以推测出来的。”
　　可惜，对于塞西尔好心的劝解，罗伊德完全无动于衷，似乎根本就没有听到。看到他这个样子，塞西尔眉头轻轻的皱了起了，忍不住说了一句。
　　“你说什么！”
　　听到塞西尔不经意间泄露的话，全部注意力都集中在电脑的数据上的罗伊德猛的转过头，带着两个黑眼圈的眼睛死死的盯着赛谢尔。
　　“320mm超高脉冲炮，是炮战型强袭高达最强武器，它的原理和强粒子炮一样，但是它的动力来源不是电流，而是脉冲形成的更加狂暴的粒子流，所以威力比强粒子炮还要大了近十倍！”
　　“使用脉冲动力发射粒子流形成的炮击，我怎么就没有想到！”
　　听完塞西尔那简单的解释，苦恼了两天两夜的罗伊德立刻茅塞顿开，彻底明白了过来。随即，他立刻就扑会倒电脑前，调出强粒子炮的实验数据，还有脉冲动力相关的数据进行分析，完全忘记询问塞西尔是如何知道的。
　　看到罗伊德再次扑到了电脑前，塞西尔只有苦笑了一下，她的本意是想让罗伊德恢复正常，哪知道会引起他新的兴趣。不过，她也没有资格说罗伊德，在阿瓦隆被击坠之后，她刚一回来，就通过王之军势的情报网，调出了有关陈倩和她驾驶的高达的所有情报。
　　这时塞西尔才知道，高达的出现，还有自己和罗伊德一份功劳在里面。
　　更加准确的说，是她传输给王之军势她和罗伊德的专业知识，然后在以拉克夏塔为首的中华联邦的科研人员的研发下，才创造出了最原始的高达。
　　不过，最初的高达就和刚刚出现的Knightmare一样，并没有这么强大，甚至还略有不如。但是在鲁鲁修，CC，还有那位如同神明一般的天子陛下的联手合作下，硬是将高达给制造出来了。
　　当然，其中使用了一些特殊的手段，导致高达根本无法做到量产，甚至普通的人类根本适应不了那么庞大的操控和超卓的性能。
　　只有英灵，她们的反射神经和操作意识，以及远超人类的身体素质，才能驾驭高达。
　　既然高达无法量产，那就只有开发另外一种可以让普通人也可以驾驶的机体了。随后，吉恩开始出现了。吉恩说起来，其实应该不算是高达，而是仿照高达制造的劣质品。
　　无论是装甲，动力，机体性能，甚至是操作，吉恩连高达的十分之一都不到。所以，这些吉恩真正的名称，应该是MS――Mobile・Suit，机动战士的缩写。
　　当然，因为一直没有经历实战，而且中华联邦也没有发布官方说明，在外人看来，吉恩就是高达的一种，根本就不知道根本不是那么回事。
　　高达之名的由来，来源于制造它的材料。
　　它是中华联邦的天子蒋丽华从外太空取得的地球上没有的金属制造的，能够和人类的意识以及身体神经元进行连接，然后再通过特殊的灵子炉，将人类的精神能量转变成驱使高达的动力。
　　而吉恩，不但使用的材料是地球上普通的金属，顶多合金比较特殊而已。而且动力采用的则是和Knightmare类似的能量系统，当然，因为机体庞大，他能够装载的能源包也毕竟多。如果说Knightmare是小型的巡洋舰的话，那吉恩就是重巡洋舰。虽然速度和灵活不及，但是续航能力和战斗力却要胜出一筹。
　　这些事情，塞西尔把营养餐放在桌子旁边，一边随意的解释某些不久中华联邦就会进行官方解释的内容，一边帮助罗伊德将他的思路梳理通顺。
　　然后，在脉冲炮的理论被证实后，罗伊德最终还是来到了材料这个最关键的地方。
　　没有足够坚固的材料，已经收束脉冲动力催动的粒子，即使理论可以实现，也不可能把脉冲炮早出来。更别说是塞西尔口中，那架名为强袭高达使用的320mm超高脉冲炮。
　　那可是用来直接攻击卫星的超距离炮击武器。
　　但是说到这里，接下去的情报，即使是塞西尔，也无法进行说明了。知道那些材料是天子从外太空取回来的人，几乎一个巴掌都数的清，而塞西尔明显不在此列。
　　不过她的目的好歹也达成了，弄懂了击坠阿瓦隆的脉冲炮的原理，罗伊德随意的吃完塞西尔准备的营养餐后，就趴在电脑桌上睡了起来。
　　两天两夜不眠不休，他确实很累了。
　　这时，时间已经是午后了。
　　在机场，正在举行一场简略的送别仪式，十一区的总督柯内莉亚，以及副总督尤菲米亚，率领着最为精锐的亲卫队，送别她们的皇兄，帝国宰相修乃泽尔归国。
　　即将踏上飞机的修奈泽尔看着科内莉亚身后精锐的亲卫队，发自内心感慨道。
　　“居然一个晚上就从十八区和阿拉曼战线抵达十一区，科内莉亚军真是优秀啊！”
　　“过奖了！那是因为皇兄把正规军调来了啊！”
　　“这是当然的了！”
　　“嗯！也和在本国待机的Glasstone Knights合流了！”
　　顺着修奈泽尔的目光，科内莉亚也自豪的看着身后列队的骑士们，声音丝毫没有掩饰那种骄傲。
　　“这样我军就回到了应有的姿态了，GLOUCESTER也配上了新装备！如果再次遭遇中华联邦的龙骑兵，结果和之前绝对完全不同！”
　　“我知道了，在和中华联邦的交涉中就让我使用这张牌吧，至少也要挣回一点颜面才行！”
　　“拜托了！”
　　政治上的事情自己并不擅长，而且本来就是挖好的一个坑，让修乃泽尔稍微吃点亏，柯内莉亚可是相当满意的。想到刚刚来之前得到的有关九州最高指挥官陈倩将军的情报，她真的忍不住想笑。
　　已经决定好了，在和修乃泽尔达成交涉，中华联邦就会公布龙骑将和龙骑兵的体制和装备。当然，如今在柯内莉亚手里，已经得到了比那还要详细的报告。
　　“真是光荣啊！”
　　修乃泽尔的声音将失神的柯内莉亚唤回到了现实，随后，看着她望向自己不解目光，修乃泽尔解释道。
　　“被在战场上完全无法比肩的科内莉亚公主拜托！”
　　“请不要开我的玩笑！”
　　柯内莉亚稍稍一惊，随后摇了摇头，脸上却没有任何笑容。
　　“我是说真的，在战场上的你比舞会上的任何花蝶都要美丽耀眼，对！就像闪光那样！”
　　修奈泽尔突然说出了一个禁忌的称号――闪光！
　　“请不要再说了，像我这种程度……”
　　这下子科内莉亚是真的被说中软肋了，她的脸上泛起了一丝红晕。她和闪光的玛丽安娜的关系，可不仅仅是憧憬那么简单。而且，因为鲁鲁修的关系，她还没有将怀疑的目标从修乃泽尔身上移开。
　　说到底，当初转移玛丽安娜遗体的人，正是修乃泽尔。
　　见到柯内莉亚再次陷入深思，修乃泽尔笑了一下，将视线转到了紧挨在柯内莉亚身旁的那位粉红色的少女。
　　“尤菲，好好的协助柯内莉亚，一刚一柔，你们配合起来，正好相得益彰，天衣无缝，相信十一区会在你们的建设下更加稳定繁荣！”
　　“谢谢您，修乃泽尔皇兄！”
　　穿着华丽礼服的尤菲回了一个温柔的微笑，轻轻的行了一礼。她无论是举止还是气质，都和柯内莉亚截然相反，完全是两个极端。就如同修乃泽尔所说的那样，一个是坚硬冷酷的钢铁，另外一个则是温柔纯真的清水。
　　不过，正是这对气质截然相反，一冷一热，一刚一柔的姐妹花，撑起了十一区这片天地。如果她们能够完美的融合在一起，即使是修乃泽尔也不敢小视。
　　“现在也不再是以前那个单纯依靠武力血腥镇压的年代了！”
　　这不仅仅是修乃泽尔对皇帝陛下的口头汇报，更是他自己心里的真实感悟。
　　他的目光再次掠过尤菲，来到了站在最后面的枢木朱雀身上。作为尤菲米亚的骑士，他有资格参加这个送别仪式。而且，经历过式根岛，神根岛，还有四国岛之战后，他已经在修乃泽尔的脑海里留下了极其强烈的印象。
　　用罗伊德的话说，就是这是一个绝对胜任圆桌骑士的人。
　　“枢木少校，尤菲的安全就交给你了！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　在朱雀平静的回答中，修乃泽尔终于转身踏上了飞机。


第三百零八章 鲁鲁修和娜娜莉的消息
　　经过简略的仪式送走了皇兄修乃泽尔归国的柯内莉亚，并没有马上和尤菲分开，而是带着她和她的骑士枢木朱雀，一起来到了执政厅的办公室里。在桌子上还是像往常一样摞满了堆积如山的等待处理的文件。
　　“这些文件什么时候看都可以吗？”
　　让尤菲坐在一边稍等一下，柯内莉亚现实对秘书官询问道。
　　“如果可以的话，最好能够在今天做出答复。”
　　“我知道了，那么晚上的时候来取吧！”
　　秘书官恭敬地行了下礼之后退下出去。
　　如果是平时，柯内莉亚马上开始埋头于日常事务的处理之中。但是今天的情况稍微有些特殊，她第一次把这个总督应尽的责任放在一边，而望向了恭敬的守护在妹妹尤菲三步之外的那位骑士。
　　枢木朱雀，虽然身为名誉布尼塔尼亚人，但是却成为了第一位被皇族认可的骑士。但是这些都不是柯内莉亚所看重的，她将视线第一个落在这个男人身上的原因，是因为据尤菲所说，他提供了在她心目中最重要的那个人的消息。
　　“枢木朱雀！”
　　柯内莉亚那独有的冷艳音色给朱雀带来了一种强大的压迫感，让他不由的再次挺直了腰杆，摆正军姿。
　　“是！”
　　“听尤菲说，你知道……知道鲁鲁修和娜娜莉的消息！”
　　“是的，总督阁下！”
　　朱雀坚定的回答，虽然柯内莉亚的气场非常强大，但是经过这段时间的打探，他已经知道不仅是尤菲米亚，柯内莉亚也是鲁鲁修最珍爱的女人之一。而且据达尔顿所说的隐秘，在尤菲米亚没有出生之前，柯内莉亚才是鲁鲁修最有可能缔结婚约的人。不过因为年龄的原因，加上尤菲米亚的出生，这个婚约才转嫁到比鲁鲁修要小一岁的尤菲身上。
　　在布尼塔尼亚的上层社会中，甚至有一句戏言，说的是花瓶公主尤菲米亚比女军神柯内莉亚还要强大，因为她抢走了军神的未婚夫。
　　虽然是一句戏言，但也足以说明柯内莉亚和鲁鲁修的关系是何等的亲密。
　　“在八年前，鲁鲁修和……不，鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下来日本留学的时候，居住的地方就是我的本家，但是我有幸和两位殿下相识，并且结下了深厚的友谊！”
　　似乎是怕柯内莉亚不相信，朱雀紧接着补充道。
　　“是吗！”
　　柯内莉亚的语气很平静，完全听不出喜怒哀乐，这令朱雀的心不由的绷紧，生怕听到不好的消息。但是随后，一阵熟悉，但却带着陌生的颤抖的声音，令他彻底安下心来。
　　“太好了！鲁鲁修和娜娜莉……他们都没事！”
　　这并不是作伪，自己亲眼见到，和从外人那里听到的感觉完全不同，此刻的柯内莉亚，脸上第一次露出了软弱的表情。或者不应该说是软弱，而是从高高在上的皇女军神，变成了一个担心自己弟弟妹妹的姐姐，担心深爱之人的妻子。
　　柯内莉亚殿下竟然会露出这种表情！
　　看着喜极而泣的柯内莉亚，那隐隐红润的眼睛，朱雀心中暗道。一直以来对于柯内莉亚的敬畏感，感觉消失了不少。这时，一直坐在椅子上的尤菲米亚也站了起来，来到了柯内莉亚身旁，轻轻的靠了上去。
　　“嗯，鲁鲁修皇兄和娜娜莉都没事，他们都还活的好好的，而且现在就在阿什福特学园上学！”
　　“阿什福特……是米蕾吗？一直以来我都以为她也和我们一样，在寻找鲁鲁修，没想到却早就将他和娜娜莉保护了起来！下次见面，可等好好惩罚一下她才行！”
　　柯内莉亚轻轻的擦拭了一下有些红肿的眼眶，将升起的强烈情感慢慢压制下去。现在还有外人在场，而且还是在执政厅的办公室，身为十一区总督的她，确实不应该露出如此的小女儿情态。
　　接过体贴的尤菲递过来的手绢，柯内莉亚轻轻的擦拭了一下湿润的眼睛，不好意思的对朱雀笑了一下。
　　“不好意思，让你看到我失礼的地方了，枢木少校！”
　　“不，总督阁下是对鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下太过重视了，所以才会如此！该说道歉的是我，我应该早些把鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下的事情告诉两位殿下的！”
　　“不，你做的对！小心谨慎总是好的，不能再让七年前的事情再次重现了！一旦鲁鲁修和娜娜莉还活着的消息传播开来，那群家伙肯定不会任由他们回到帝国的！而且皇帝陛下的态度也很值得斟酌，毕竟当年，是他将鲁鲁修和娜娜莉送走的！”
　　这些事不是朱雀这个名誉布尼塔尼人可以搀和的，即使他是尤菲米亚的专属骑士。所以听到这些话，朱雀只是微微低头，左耳进，右耳出，完全无视了。
　　他的这种如同忠犬一般的姿态让柯内莉亚非常满意，看来尤菲米亚把朱雀调教得不错嘛！温柔，有时候确实是一把杀人不见血的利刃。
　　“皇姐，既然已经知道鲁鲁修和娜娜莉的消息了，我们就把他们接回来吧！”
　　见到柯内莉亚已经接受了鲁鲁修和娜娜莉还活着，甚至就在身边的事实，尤菲米亚赶紧提议道。
　　“现在还不行！”
　　但是柯内莉亚下意识的就拒绝了这个提议。
　　即使不是计划好的，她也不会同意现在就暴露鲁鲁修和娜娜莉的消息。至少，在那个恐怖袭击事件真相大白之前，除了他们一系的力量，其他人，包括皇帝陛下，都是敌人。
　　柯内莉亚已经不想在看到八年前的历史重现了。现在她的力量虽然依然很弱小，但是并不是没有一丝反抗之力。
　　“原因你应该清楚，不要被你自己的感情左右！这也是为了你和鲁鲁修的未来，还有娜娜莉的安全着想！”
　　“知道了！”
　　尤菲虽然天真，但是并不笨，柯内莉亚的顾忌她很清楚。毕竟，她也是经历了八年前那次事件的人之一。曾经仅次于潘多拉宫的白羊离宫，彻底的变成了一片废墟，到处都是狰狞的弹孔碎片和血红的血迹，那种恐怖的场景，在尤菲幼小的心灵上，留下了无法磨灭的记忆。
　　看到尤菲失落的低下了头，这下轮到柯内莉亚来安慰她了。
　　“不过，我并不介意你四下去找他，只要不让达尔顿他们发现就可以了！”
　　“真的吗？”
　　尤菲立刻兴奋的抬起了头，真是易懂的家伙。
　　柯内莉亚暗道，轻轻的点了点头。
　　“好了，如果没事的话，就先离开吧！我要开始工作了，帮我问候一下鲁鲁修和娜娜莉，告诉他们！我很想他们！”
　　“是，皇姐！”
　　尤菲已经急不可耐的冲到了房门口，听到柯内莉亚的话后，回了一个温柔的微笑，才打开门走了出去。朱雀朝着柯内莉亚行了一礼，保持距离，紧紧的跟了上去。
　　快步走在走廊上，来到拐弯的一个无人的角落，尤菲米亚突然停下了脚步。
　　“朱雀，你应该知道，我的时间不多了！如果不能在确认我怀孕之前和鲁鲁修皇兄见面，并且发生关系的话！”
　　她一边说着，一边轻轻的抚摸着自己平坦的小腹，背对着身后的朱雀说道。
　　“万一确诊怀孕，一切都将变得无法挽回！”
　　“是，我现在就带您去阿什福特学园，以视察的名义，相信这个理由应该可以瞒过达尔顿将军等人！”
　　朱雀知道尤菲的担心，虽然这样做是在帮助她欺骗鲁鲁修，但是为了这位殿下的话，他可以撒任何谎言。哪怕对象，是他唯一的挚友鲁鲁修。
　　不过，一想到自己早就答应约定，但是不但延迟了这么长时间，还让尤菲米亚遭受到了ZERO的侮辱，朱雀心里又对鲁鲁修充满了无尽的自责。
　　“很好，带路吧！”
　　尤菲知道达尔顿非常欣赏朱雀，甚至有将他培养成自己第一个非布尼塔尼亚的“义子”，有了他的说辞，鲁鲁修的事情相信还可以隐瞒一段时间。
　　而这段时间，恰恰是鲁鲁修皇兄计划实施的最关键的时期。
　　而此刻被议论的主要人物，鲁鲁修却在阿什福特低年级的教室里，趴在一个新入学的小女生的身体上，快速的耸动着。小女孩的嘴巴被自己的卡通小裤裤给堵着，双手和双脚则被另外两位和她差不多大小的女同学压着，根本无法动弹，只能被动的接受伏在她身体上那位高贵英俊的男子一次又一次的进入自己的身体，亲吻她的肌肤，尽情的享用着这具青涩的身体。
　　在旁边，一群长得非常可爱的女初中生们围在一起，其中一部分人正在给一丝不挂的娜娜莉擦拭身体，她身上布满了鲁鲁修留下的痕迹和液体。而另外一部分，则蠢蠢欲动的等待着鲁鲁修从地上那位被按住的少女身体离开，然后好代替她，得到王子的恩宠。


第三百零九章 重逢的仪式
　　带着黑色墨镜和遮阳帽的尤菲，在朱雀和爱丽斯菲尔的陪同下，一起来到了阿什福特学园。因为正是上课的时间，所以在门口出来学园的警卫之外，并没有其他人。而米蕾则站在门口，迎接着尤菲一行的到来。
　　刚刚走下轿车，尤菲就见到了在上次的劫持事件中已经见过一面的米蕾，说起来，这还是她们七年以来的第一次正式见面。
　　“米蕾姐姐，好久不见！”
　　“尤菲也是，变得更漂亮了！”
　　米蕾丝毫没有在意朱雀和爱丽斯菲尔的存在，直接张开双手，将走上来了的尤菲抱进怀里，用她博大的“胸怀”把尤菲包裹进去，波涛汹涌的柔软，完全把尤菲可爱的俏脸包裹进去，挤得她几乎无法呼吸。
　　“呜呜呜……”
　　尤菲发出了一阵痛苦的呜咽，挣扎了几下，好不容易才从米蕾那对人间胸器里逃了出来。翘着可爱的小嘴，埋怨道。但是她眼中的湿润，却出卖了她内心的激动。
　　“真是的，米蕾姐姐还是和以前一样，喜欢捉弄我！”
　　还是和以前一样，这种别开生面的迎接方式，却让尤菲想起了七年前的情景。
　　“啊啊！抱歉，尤菲已经长大了啊，尤其是那里！”
　　米蕾也很激动，但是比起那个，她更讨厌哭泣的重逢。所以看到尤菲的情绪那么激动，视线立刻落到了她胸前那对同样颇具规模的山峰上，双手抱胸，将胸前那对凶器挤压得更加壮观明显，调戏着单纯的尤菲。
　　“小时候还说过羡慕我和柯内莉亚呢？现在果然已经成长了！”
　　米蕾的话终于让尤菲害羞的笑了起来，拭去了眼角的泪水。这个时候，一直跟在后面的两位骑士，容貌丝毫不在尤菲和米蕾之下的爱丽斯菲尔上前一步，低声提醒道。
　　“这里不是说话的地方，米蕾，先带我们去见那个人吧！”
　　“爱丽斯菲尔还是这么死板啊！”
　　米蕾
　　“所以你的那个地方才会一直得不到成长吧！”
　　一边说着，米蕾的视线落在了金发的少女骑士那片起伏感并不太强烈的丘陵上。对，如果按照尤菲和米蕾的规模，那应该是山脉，而爱丽斯菲尔的，则是丘陵地带。
　　米蕾那轻佻的视线深深的刺痛了爱丽斯菲尔，虽说早就有了这个预料，但是为了见到那个人，爱丽斯菲尔还是来了。不过，这个女人果然还是那么讨厌。
　　“哼，总比乳牛好吧！只是两团脂肪而已，有什么了不起的！”
　　虽然嘴上那么说，但爱丽斯菲尔那微微避开的身体，还有那握紧的拳头，却暴露了她内心的不甘。英灵化过早的她，身体早在几年前就停止了发育，而那个时候，恰恰是女性发育最佳的年龄。
　　拜此所赐，爱丽斯菲尔拥有王之军势的骑士职介，拥有位列前十的强大武力。
　　听到爱丽斯菲尔的回答，米蕾放开尤菲，来到了她身前，那对巨大的凶器正好进入她的视线，让她情不自禁的被吸引了过去，羡慕的看着那对连女性都要为之嫉妒的完美身材。
　　不过，米蕾接下去的话，立刻就让她那羡慕的目光被怒火充满。
　　“哦，女人的胸部可是男人梦想和希望的所在，对吧！朱雀！”
　　“啊，这个……”
　　被殃及池鱼的朱雀尴尬的把脸别开，看着其他的方向，不知道该怎么回答。不过，在这里保持沉默，不牵扯进这场女人的战争才是明智之举。
　　“好了，时间不早了，我们去见鲁鲁修吧！他和娜娜莉应该已经等不及了！”
　　朱雀讪讪的笑了一下，率先朝着学生会的俱乐部走去。听到鲁鲁修和娜娜莉的名字，三个女人重要停止了她们别开生面的“重逢”，在那里，还有一个最重要的人在等着她们。
　　穿过侧面花园的小道，四人很快就来到了矗立在学园后方的俱乐部。在俱乐部旁边，通过二楼的走廊，就是鲁鲁修和娜娜莉居住的别墅。
　　不过，越是接近，尤菲，还有跟在她后面的爱丽斯菲尔，心情就愈是紧张。一路上，两人都在打理着身上的着装，看看哪里有不整洁的地方。看的米蕾心中直笑，反之，朱雀的心情就非常复杂了。
　　马上，那位高不可攀的女神，就要投入一个男人的怀抱了！尤菲越是慎重，越说明鲁鲁修在她心里是何等的重要。他自己，根本没有一丝机会。而且，不仅是尤菲米亚殿下，那个给予他强烈的压迫感的金发少女，她和尤菲一样紧张的表现，也说明了她和鲁鲁修关系匪浅。
　　也许，就和学园里那些爱慕着鲁鲁修的女孩一样，也是他的胯下之臣。明明那么花心，而且大多数都只是把那些女孩当场发泄多余精力的道具，为什么还会有这么多女孩甘之若素。
　　在朱雀陷入这种羡慕和嫉妒的复杂心情之中的时候，别墅已经到了。刚刚听到自动门打开的声音，他抬起头，一眼看到的就是玄关处紧紧拥吻在一起的两个人。
　　尤菲米亚……还有，鲁鲁修！
　　早就知道他们是婚约者的关系，可是亲眼看到这对同父异母的兄妹紧紧的拥吻在一起，恨不得将对方揉进自己身体的举动，还是恍若一道雷击，狠狠的劈在朱雀的心头，令他完全呆滞了。
　　在刚才朱雀走神的时候，预感到尤菲到来的鲁鲁修，已经站在了门口。在自动门打开的瞬间，两人一眼就见到了对方那熟悉的面庞。随后，没有说一句话，两人同时上前，用力的抱住了对方，然后吻在了一起。旁若无人的，将各自的爱恋全部倾泻了出来。
　　别说分别七年，哪怕分别了一百年，一千年，他们对彼此的爱意都不会有丝毫改变，朱雀侥幸的期待，完全落空了。
　　滋滋……啾啾……
　　紧紧娇喘的舌头，交换的唾液，还有用力抚摸着对方的身体，不仅是他们，就连远处的米蕾等人都可以清楚的感觉到两人身上散发出来的那种炽热的思恋和热情。如果不是因为他们在场，也许这对兄妹会用更加激烈的方式来表达重逢的喜悦吧。
　　许久，大概有十分钟了吧，被D世子推着轮椅来到还在激情的吻在一起的那对兄妹身后的娜娜莉轻轻的扯了扯鲁鲁修的衣角，终于让这对沉浸在二人世界里的恋人清醒过来。
　　缓缓的分开，两人的唾液在半空中带出一缕银丝。尤菲没有擦去那混合着两人唾液的银丝，就那样蹲了下来，抱住娜娜莉，同样吻了上去。
　　就和小时候，三人交换着亲吻一样。
　　……
　　半个小时候，终于举行完重逢仪式的三人稍微冷静下来，坐在了客厅的长桌旁。当然，尤菲和娜娜莉分别坐在鲁鲁修两边，而爱丽斯菲尔和米蕾则依靠着尤菲和娜娜莉坐着。被四个女孩包围在中间的鲁鲁修，双手和两个妹妹，尤菲还有娜娜莉紧紧的握着，诉说着分别的八年来发生的事情。
　　至于朱雀，则孤家寡人的坐在对面，听着对面左拥右抱，被从幼女，萝莉，到同龄少女，还有御姐四个年龄段的万中无一的出色女孩包围的鲁鲁修诉说着对尤菲米亚殿下的思念，还有他们小时候的趣事。说道开心的地方，鲁鲁修就会分别亲吻两个可爱的妹妹。
　　但是，最让朱雀在意的是，鲁鲁修望向尤菲那炽热的目光。和他曾经兴起的时候，带着女孩去各种隐秘的场所“幽会”的目光一模一样。
　　他想要占有尤菲米亚殿下！
　　这明明是朱雀一直在回避的事实，但是最终还是到来了。
　　“朱雀，今晚我就留在这里了，你先回去吧！”
　　尤菲同样双眼迷离的看着鲁鲁修，虽然是在对朱雀说话，但是却没有看他。这种行为，对于皇女来说，应该是非常失礼的，哪怕对方是她的骑士。
　　但是朱雀却无法说什么，即使他心如刀绞，即使他痛不欲生，但是只能眼睁睁的看着自己憧憬的女神投入他人的怀抱，被他肆意亲吻抚摸。而马上，他们就会更加亲密的结合在一起，灵肉交融，不分彼此。
　　“可是……”
　　“这是命令，枢木骑士！”
　　说完，尤菲再次和鲁鲁修吻在了一起，看都没有看她那个忠心耿耿的骑士一眼。
　　“Yes，Your Highness！”
　　朱雀艰难的回答，回了一个骑士礼，转身慢慢的走出了房间。在他走出玄关的瞬间，密码锁锁上的声音就传了过来，随时，是咔嚓的椅子移动的声音，还有悉悉索索的脱衣服，以及熟悉的亲吻和呻吟声。
　　即使隔着一道门，他也可以在脑海里清楚的勾勒出房间里的画面。
　　鲁鲁修把尤菲米亚殿下放在桌子上，然后解开了她的便服，一边亲吻着皇女殿下光滑如玉的细腻肌肤，一边掀起她的裙子，褪下自己的裤子，在殿下的主动配合下，轻松的进入到了她的身体里，做起了男女之间最原始的运动。
　　那种曾经在神根岛上无数次刺痛着他身心的震动和声响，再次化作一把把利刃，狠狠的扎在他已经四分五裂的心口上。


第三百一十章 受伤的男人
　　第二天，太阳还没有完全升起，朱雀已经来到了阿什福特学园，前所未有的积极。可惜，在学生会俱乐部的大门前，朱雀却吃了闭门羹。
　　换上一身便装的爱丽斯菲尔在门口拦住了他。
　　“尤菲米亚殿下和鲁鲁修殿下他们还没有起床，枢木少校！”
　　双手叉腰的金发少女在朝阳那和煦的阳光下，反射着异常耀眼的光芒。偶尔几率晨风吹过，带起她长及腰间的长发，宛如一汪金色的瀑布。
　　但是，蕴含在那金光中的恐怖压力，却让朱雀不敢越雷池一步。
　　“那尤菲米亚殿下和鲁鲁修殿下什么时候才会起来，娜娜莉殿下呢？”
　　朱雀握着拳头，不甘的问道。
　　“哼，枢木少校，看来你完全没有搞明白你自己的身份和立场啊！”
　　看到这样的朱雀，爱丽斯菲尔的脸上充满了不屑。
　　“你只是区区一个骑士而已，两位殿下的身份是何等的高贵，即使直至在这里等候，就已经是你至高的荣信！不要以为我不知道你对尤菲米亚殿下的非分之想，但那只是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”
　　“我从来都没有奢望过尤菲米亚殿下的青睐！”
　　被一口道破了内心的秘密，朱雀脸上升起了一阵不自然的红色，羞愧的低下了头。
　　“那样最好，如果不是尤菲米亚执意，你以为区区一个低贱的ELEVEN猴子，就可以成为皇族的骑士吗？”
　　“我知道尤菲米亚殿下因为任命我为骑士受到了多大的压力，所以我早就已经决定了随时为殿下付出生命！”
　　“哼，说的比唱的好听，有我和亲卫队在，殿下的安全可以得到百分之两百的保障。但是作为殿下骑士的你，却曾经让她遭遇到了危险，别告诉我式根岛的事情你已经忘记了！幸好殿下无事，不然把你和所有的ELEVEN都杀了都无法挽回你的错误！”
　　“……”
　　“怎么，无话可说了！鲁鲁修殿下和尤菲米亚殿下，还有娜娜莉殿下是一起长大的。他们的关系和羁绊比任何人都要深厚！也没有任何外人插足的余地，你还是滚回去吧！昨晚，鲁鲁修殿下得到了尤菲米亚殿下和娜娜莉殿下，还有米蕾，夏莉，以及本人的亲自侍奉，今天一天我们都会用来补偿这分别的八年的时光，所以根本没有你的事！识趣的话，最好滚得远远的，不要在这里碍眼！”
　　被一个看上去比自己年轻得多，但是军衔和实力都要强的女人如此辱骂，即使朱雀的性格再怎么温和，也忍不出升起了一股无边的怒火。但是，他知道自己不能动手，不说打不过对方，就是攻击长官这一条，就会给他带来极大的麻烦。
　　而现在，朱雀已经不能在给尤菲米亚殿下增添麻烦了。当然，这次来，朱雀还有着另外一个想法。
　　昨天因为不想听到那种犹如刀割在他心灵上的那种声音，所以在知道鲁鲁修正在对尤菲米亚做出那种事情的时候，他马上就离开了。
　　但是，这是他们八年后的第一次重逢，也就是说，如果没有意外的话，尤菲米亚殿下应该还是处女。但是，事实上当然不可能。在那个小岛上，被ZERO和卡莲抓住的那两天，尤菲米亚时时刻刻都在遭受着ZERO的占有侮辱。
　　所以，万一……万一得知尤菲米亚殿下不是处女，以鲁鲁修的傲慢和处子情节，绝不会原谅尤菲米亚殿下。如果一怒之下，和尤菲米亚解除婚约，那朱雀的机会就来了。
　　虽然依然很微笑，但并不是毫无可能。
　　因为这个渺小的期待，所以朱雀才会如此之早的来到学园。可惜，看现在这个样子，昨晚并没有发生他理想中的事情。不知道尤菲米亚是怎么遮掩过去，还是知道了尤菲的第一次已经被别人夺走，但鲁鲁修却原谅了她。
　　但是，无论哪一个，都不是朱雀希望看到的。
　　而这份埋藏在他心底最深处的野心，在此刻，被爱丽斯菲尔这个刚刚见面才一天的少女毫不留情的揭开了。早已遍体鳞伤，面目全非的他，虽说已经承受了比这还要沉痛深刻的痛苦和鞭笞。但是朱雀真的不知道，自己什么时候会承受不了。
　　他作为人的存在，已经损坏了！
　　咬破了自己的嘴唇，红色的血迹从他的牙齿渗了出来，滴在干净的地面上。没有再反驳，朱雀沮丧的低着头，转身离开了。
　　不过，离开的朱雀不知道，就在他后面。俱乐部二楼的窗口，两张熟悉的脸冒了出来。是趴在窗口的尤菲米亚，还有在他身后，赤裸着上半身，撞击着她身体的鲁鲁修。
　　“走了！”
　　“真是可惜，还想让他看看我们如何的恩爱呢！”
　　两人冷笑着看着朱雀低沉的背影，随后望向了一旁那张大得不可思议的床上玉体横陈的少女们。从稚嫩青涩的娜娜莉，明丽动人的夏莉，还有性感妖艳的米蕾，都在那里。而不久，刚刚在楼下驱逐了朱雀的爱丽斯菲尔也从半开的房门走了进来，随手解下了套在外面的便衣。
　　在里面，她同样什么都没穿，晶莹的肌肤散发着诱人的光泽，她优雅的撩起自己柔顺的金色长发，迎着晨光，来到鲁鲁修身后，亲吻着他的肌肤，加入了他和尤菲的战斗。
　　……
　　茂密的树荫之中，不知谁在哭泣着。
　　春风温暖地吹拂着。阳光灿烂地照耀着。起伏的丘陵都被一片新绿覆盖着，所有的一切都在歌颂着生命的喜悦，感谢上天对自然的恩赐。但即便如此，哭泣的声音却依然没有停止。
　　一名青年在大路上走着，抬头望了望湛蓝的天空，然后开始向山下走去。四处盛开着绚烂的花朵，青年一边尽量避免踩到它们一边向前面走去。山脚下是一片杂树林，青年走进树林之中，寻找着那哭泣声的主人。
　　终于，青年在一棵栎树下面找到了那声音的主人。一个娇小的身影抱着膝盖坐在伸出地面的树根上，那是一个大概还不到十岁的小女孩，微微发红的头发令人印象深刻，穿着白色连衣裙的肩膀颤抖着，不停地哭泣着。
　　似乎听到了青年走近的脚步，少女将埋在膝盖里面的脸抬了起来。她的眼睛哭得有些红肿，但看到青年之后脸上却浮现出安心的神色。
　　“达尔顿！”
　　少女慌忙擦了擦脸上的泪水，站起身来。一个坚强的女孩，绝对不允许别人看到自己哭泣时候的样子吧。但就是这样一个坚强的女孩，却在这种地方一个人伤心地哭泣。
　　当然，对于这一点，这名青年――安德烈・达尔顿也是十分清楚的。
　　“啊，被发现了。”
　　没等女孩站起身，达尔顿先微笑着开口说道。
　　“哎？”
　　女孩不由得惊讶的瞪大了眼睛。
　　达尔顿却没有在意，继续用非常夸张的语气说着。
　　“我看这天气不错，于是就悄悄地从城里跑出来了。不过在这种地方竟然被公主殿下逮住啦，看来最轻也得是一个警告处分了。我好不容易才升成大尉，妈妈还因为这件事情高兴了很久呢！”
　　女孩似乎有些意外的盯着达尔顿的脸。然后，用生硬的口气问道。
　　“你……不是来带我回去的？”
　　“什么带你回去？我本来打算睡个午觉，所以才来这里的。”
　　达尔顿用轻快的语气说道。
　　“不过，要是公主殿下向上司检举我的话，那我就连睡午觉的地方都没有了。同时大概也要考虑一下明天该去找个什么新工作才行了。不过想我这种生来就没什么能力的人，实在想不出自己除了做军人以外还能干些什么，偷懒可是一项重罪，哪怕是被关押起来也不为过！”
　　女孩还是盯着达尔顿的脸。在她那纯洁无暇的瞳孔之中，映照出达尔顿自哀自怜的可笑表情。忽然，女孩的眼睛低了下去，然后稍微带着一些愤怒的语气说道。
　　“我才不会检举你呢，我最讨厌告密那种鬼鬼祟祟的事情了！”
　　“那真是太好了，柯内莉亚公主殿下。那么我就按照原定计划，暂时忘掉城堡的守卫工作，在这里好好的午休一下吧。”
　　达尔顿一边说着，一边在少女，也就是神圣布尼塔尼亚帝国第二皇女柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚的身边坐下。然后靠着粗壮的树干，悠闲的闭上了眼睛。柯内莉亚斜着眼睛看了看他，嘴巴蠕动了几下，却什么都没说。
　　从树枝间隙中照射下来的阳光洒在两人的身上，远远的看上去，就像一对正在郊游后休憩的父女。
　　树林之中似乎有很多鸟儿在嬉戏玩耍着，树枝轻微摇动，发出沙沙的声响，伴随着鸟儿欢快的叫声在寂静的树林之中回响。这对奇异的“父女”默默的聆听着周围的天籁之音，似乎连意识都随着这一片幽静变得深远起来了，就在这个时候，皇女忽然开口说道。
　　“我无法成为鲁鲁修的未婚妻！”
　　达尔顿没有开口，甚至连眼睛都没张开一下，就好像现在的他与身边的这个女孩完全没有关系一样。也正是因为如此，女孩才能在他面前露出平时从不会露出的表情，说出平时绝对不会说出的话。
　　这是在城堡之中，身为布尼塔尼亚帝国的第二皇女绝对不能说出来的话语，所以现在他完全不能去阻拦女孩，只能任由她说出来。
　　“不可能成为他的未婚妻！”
　　柯内莉亚再一次重复到，而达尔顿依然沉默着。接着柯内莉亚将带着泪花的脸颊再次藏在膝盖之间，自顾自的继续说道。
　　“我和鲁鲁修的年龄相差太大了。一般作为皇女，在成人礼的时候，就已经要决定婚约者了。但是那个时候，鲁鲁修还没有成年。有记录的皇族，都是在成人礼之前就签订了婚约的。”
　　女孩的语尾渐渐泛起哭腔。
　　“我比鲁鲁修大了整整八岁，但是，我想和他永远的呆在一起，我想成为他的妻子。但是作为皇族，我的婚姻是无法自己做主的。今天我向父皇申请和鲁鲁修签订婚约了，但是……”
　　女孩说到这里便再也说不下去了，只能抱着膝盖，拼命地控制住不让自己哭出来。但是抑制不住的感情依然使她娇小的肩膀不停地颤抖着渐渐哽咽起来。头埋在两膝之间，时不时发出一阵啜泣的声音。
　　达尔顿依旧沉默着，因为他知道现在就算说什么也只是徒劳，不管自己说什么都无法平息女孩的悲伤，因为至高的皇帝陛下的决定是绝对的。所以，对于这个一向坚强的少女来说，只有将这些压抑和悲伤用眼泪发泄出来。
　　而现在，自己是她唯一能够倾诉的对象。
　　于是，达尔顿就这样默默地，聆听着在城中从不示弱的皇女的心声。
　　几个月后，达尔顿再次与小皇女相遇，不过这次少女脸上带着的，是与上次那哭泣的表情完全不同的灿烂笑容。
　　“达尔顿！达尔顿！”
　　看到达尔顿的身影之后，柯内莉亚的眼睛忽然闪烁出喜悦的光芒，然后快步的向他跑去。在明媚的朝阳中，身着纯白色连衣裙活力四射的奔跑过来的样子，已经完全看不到以前那由于的影子了。
　　“母亲大人要生皇子了。”
　　当然，达尔顿早就知道这件事了。不过望着眼前这个欢天喜地的小皇女，达尔顿还是很恭敬地点了点头道。
　　“恭喜。一定是一个和皇帝陛下还有皇妃大人一样非常俊美的孩子。”
　　“嗯！”
　　皇女很有精神地用力点了点头道。
　　“这样我就可以放心了，具母后和玛丽安娜皇妃所说，这个孩子将代替我，成为鲁鲁修的婚约者。这样，我也可以永远的留在鲁鲁修身边了。因为我的妹妹，将成为鲁鲁修的未婚妻，并且将来还会成为皇后！”
　　听到这里，达尔顿满脸笑容。
　　“恭喜您，柯内莉亚殿下！”
　　在皇族中，同一个离宫的皇族，如果有兄弟姐妹的话，可以选择以守护的名义，全力协助另外一位皇族争夺皇位。这样，即使不结婚，也没有人会说什么。
　　因为他（她）不可能登上皇位。
　　总督府的达尔顿将军的房间，在摆满了各种名贵酒水的桌子两边，房间的主人达尔顿一边喝着珍藏的威士忌，一边朝着对面已经微醉的朱雀诉说着自己的回忆。
　　那深藏在十几年前，柯内莉亚，尤菲米亚，还有鲁鲁修三人那斩不断的羁绊。
　　“不要对尤菲米亚抱有任何超出主仆的期盼，那是不会有任何结果的。到最后，只会碰得遍体鳞伤，走向自我毁灭！”


第三百一十一章 小巧的候补生莉莉夏
　　哧！
　　自动门自动打开，达尔顿走出了自己的房间，看着里面醉倒后趴倒在桌子上呢喃自语的朱雀，才跨出玄关，让门重新关上。
　　踏着沉重的脚步，达尔顿来到了隔壁房间，从自动打开的门跨了进去。
　　“怎么样？”
　　房间里，吉尔福德放下了窃听装置，看着走进门来的同事。
　　“昨天中午，在送别修乃泽尔殿下归国后，尤菲米亚和枢木少校一起随同柯内莉亚殿下进入了执政厅的办公室，大约十分钟的时间，就离开了总督府，在爱丽斯菲尔骑士的陪同下秘密前往了阿什福特学园。之后，只看到枢木少校一个人从阿什福特学园离开。”
　　“加上现在枢木少校的样子，可以确信，尤菲米亚殿下前往秘密接见的人，应该就是那位尊贵的殿下了！”
　　“八年前，那两位殿下正是寄宿在枢木神社。加上阿什福特家族和那位殿下的关系，这所有的线索联系起来。我早该想到！”
　　“应该说我们都失算了，最危险的地方，就是最安全的地方。我们一直以为阿什福特家族和柯内莉亚殿下还有尤菲米亚殿下一样，也是在暗中寻找两位殿下，却没有想到他们早就将两位殿下保护了起来！”
　　“他们之间应该早有联系吧！”
　　“……”
　　随即，这两位柯内莉亚的左膀右臂齐齐沉默了。
　　虽然早就有了一些猜测，但是真的证实，依然给予他们不小的冲击。如果那个人真的早在八年前就已经和阿什福特家族取得联系，那他在十一区蛰伏的这七年时间里，不可能没有任何动作。联想到克洛维斯被杀，到现在发生的种种事情。
　　风雨欲来啊！
　　“如果ZERO真的是那个人，那克洛维斯被杀，反而说得通了！除了少数几位殿下，包括皇帝陛下在内，都是他报复的目标！”
　　寂静的房间里，达尔顿突然出声，打破了空气中的沉默。
　　“我是柯内莉亚的骑士，当年还得到了那位殿下极大的帮助，只要是柯内莉亚的决定，我都会无条件的支持！”
　　吉尔福德回答，这并没有出乎达尔顿的意料。
　　这已经不是什么反抗布尼塔尼亚的恐怖分子的反叛，而是帝国内部的皇族内斗。当年皇帝陛下也是在消灭了所有的兄弟姐妹之后，才真正登上皇位的。
　　难道现在历史将要重现吗？
　　不，已经有了一位皇族牺牲者了！
　　原十一区总督，第三皇子克洛维斯・LA・布尼塔尼亚，被ZERO，他的亲弟弟杀死了。
　　那，他们的选择是什么？
　　两人抬头相互对视了一眼，齐齐点了点头，离开了这个房间。
　　既然已经有了答案，那就去向他们效忠的主人确认吧。至少，要知道她的决定。
　　在达尔顿和吉尔福德前进的目的地，执政厅的办公室里。
　　站在房间门前的是一名女孩士官候补生。当然，这并没有什么令人惊讶的地方。基本上来说，柯内莉亚在内政厅的私人房间并没有安排侍女。所有负责照看柯内莉亚生活起居的全部都是由士官学校派遣的学生，而且全都是女生。
　　毕竟，对于身为女性的柯内莉亚来说，女孩士官候补生可以更好地负责她的日常生活事务。
　　柯内莉亚觉得奇怪的是，现在站在屋子前面的这名女孩自己竟然从来都没有见过，不是以前一直在这里工作的那个人了。看到柯内莉亚望向自己的目光之中带着一些疑问，身着明显有些宽大不太合身的军服的女孩慌忙行了一个军礼之后说道。
　　“我是十一区士官学校陆战机械操作科的莉莉夏・哥特瓦尔德。前任的丽莱娜辈……不，丽莱娜・贝尔卡候补生因为现在被编入空战上级科，所以现在由我来接替她的任务！”
　　“是吗！”
　　柯内莉亚点了点头，听她这么一说，柯内莉亚才想起来似乎上周的时候自己就已经得到报告了。不过因为昨天一直都在忙于因为泽崎敦事件积累的政务，所以对于这类无关紧要的小事都没有放在心上。
　　“能……能够担当敬爱的柯内莉亚总督的随从，是我无上的光荣！从今以后一……呜呜，一定会尽心尽力为总督服务，请多多关照！”
　　大概是早就背好了的台词吧，女孩红着脸一口气说了下来。但是因为说得太快，结果咬到了自己的舌头，那眼泪汪汪的样子，似乎马上就要哭出来。
　　应该很痛吧！
　　柯内莉亚暗自想到，真是个可爱的小姑娘。
　　一边想着，她的手不由自主的抬了起来，轻轻的抚摸着对方因为忍痛而鼓起的脸蛋，温柔的问道。
　　“不要紧吧！”
　　“呜呜呜……”
　　蓄满的泪水从候补生的眼眶滚落下来，但是她依然固执的强忍着，这一点倒是和柯内莉亚小时候有些相似。如果有旁人在场，她从来都不会哭，而是选择躲到一个无人的角落。
　　不过，记得自己第一次哭泣，是为了那个男人，不过，却在另外一个犹如父亲一般的男人面前倾诉出来了。
　　轻轻的抚摸着对方的脸颊，柯内莉亚开始仔细打量对方。
　　应该有十四岁了吧，不过她那娇小的身体和稚嫩的表情容貌，则看上去比实际年龄还要年轻得多。顶多只有十一二岁的程度，不然那种型号最小的候补生制服不可能显得那么宽大。
　　而且看起来好象还相当紧张的样子，大概是对今天的这第一次见面早就有了相当的准备了吧。
　　柯内莉亚心里不由得苦笑一下，不管作为上司也好还是作为皇室成员也好，自己都不是一个亲切的人，所以别人觉得可怕也是理所当然的吧。而且，还是这么细小的一个小女生。她觉得以前用来形容妹妹尤菲米亚的那个仓鼠的名称，用来形容眼前的小家伙倒是挺合适的。
　　“彼此彼此，也请你多多关照，莉莉夏候补生。”
　　柯内莉亚使自己的声音尽量比平时显得柔和一些，然后对那个自称莉莉夏的小女孩说道。不过女孩依然显得十分紧张地应答了一声“是！”之后打开了大门。柯内莉亚微微地耸了耸肩膀，走了进去。
　　要消除身体的疲惫，热水澡是最有效的方式。
　　洗过澡之后，只用浴巾裹着身体的柯内莉亚从更衣室里面走了出来。女孩已经将新的军服放到了床上，并且依然带着紧张的神情站在旁边等待着柯内莉亚。
　　“要不要我帮您梳理一下头发？”
　　“啊，那就拜托了。”
　　“是！”
　　柯内莉亚坐到床边的梳妆台前，女孩马上递过来一杯还冒着热气的红茶。柯内莉亚向女孩望去，女孩马上带着一脸惊慌的表情说道。
　　“啊，那个……因为我听说总督阁下昨天晚晚上也是一直工作到深夜，所以……”
　　女孩用好象做错什么事情的孩子一样的语气紧张地说道。
　　“所以我想至少让您能够得到更加舒适的休息。果然，我作为随从……擅自作出这样的行为，实在是太过冒失了……呜呜……”
　　又咬到舌头了！
　　看着在女孩眼眶中再次积蓄的眼泪，柯内莉亚用自认为非常自然温柔的表情微笑起来，然后从女孩手中接过茶杯。
　　“我正想要喝呢！”
　　虽然这对于柯内莉亚来说只是非常随便说的一句话，而且还是用自己不擅长的语气说的。不过在女孩看来，却好象得到了很大的褒奖一样，女孩的脸上带着异常开心的笑容道。
　　“是！非常感谢。”
　　女孩原来就显得很孩子气的表情，一笑起来更像孩子了。柯内莉亚看着女孩的笑容，不由得感觉她好象一个人。但是究竟像谁呢，自己却一下想不起来了。
　　女孩手里拿着风筒和梳子开始为柯内莉亚整理起头发来。大概是还没有习惯给别人梳头吧，女孩的动作显得多少还有些生硬，不过她依然非常努力地梳着。红茶的清香使柯内莉亚的心情变得好起来，昨天通宵工作的疲惫似乎也减轻了不少。也正亏了她正在朝英灵进化，不然以她那种昼夜不停的工作强度，恐怕早就累趴下了。
　　“你说你是机械操作科的？”
　　大概是由于心情好的缘故，柯内莉亚主动开口对女孩说道。这对于她来说可是非常是少见的。
　　“是要做驾驶员吗？Kinghtmare的？”
　　“是，是的！”
　　女孩回答的声音之中依旧带着一些紧张。
　　不用紧张到那种程度吧？
　　就在柯内莉亚这么想着的时候，女孩继续开口说道。
　　“我……能够成为总督阁下的随从，真的是非常开心。因为柯内莉亚殿下是布尼塔尼亚最强的Knightmare驾驶员。”
　　“哪里哪里……”
　　柯内莉亚无奈地苦笑起来，喝了一口红茶。
　　“不过，我可不是最强的哟。比我厉害的骑士，在布尼塔尼亚可是大有人在。担任父亲大人……不，皇帝陛下的护卫任务的皇家骑士团中可都是一骑当千的猛将。”
　　皇家骑士团，也就是圆桌骑士，虽说每个圆桌骑士都有自己的私人骑士团，但能够当然皇帝陛下护卫的，却只有那几个人。
　　而圆桌骑士，每一个都是足以对抗一只军队，决定一场战争的存在。
　　“可是……”
　　女孩连忙说道。
　　“因为总督阁下，是……和我一样都是女性，所以……”
　　“皇家骑士团里面也有女性呀。不过，因为没有直接交过手，所以也不晓得到底和我比起来谁更厉害一些。”
　　柯内莉亚笑道，她说的是自己的两个好友，诺内特和贝尔托利丝，虽说贝尔托利丝已经退伍，成了机密情报局的总负责人，但实力还在。而其她几位，第四骑士多萝西娅・恩斯特拥有不下于第一骑士俾斯麦的强大实力，第六骑士阿尼亚和第十二骑士莫妮卡实力神鬼莫测。而曾经力压她的诺内特，则是第九骑士。
　　如果不是已经成为了英灵，柯内莉亚绝对不敢说出“不晓得到底和我比起来谁更厉害一些”这样的话。
　　“就、就算如此！总督阁下对于我来说，也是一直所憧憬的……”
　　正说着，忽然女孩“啊”地惊叫一声，拿在手里的风筒掉在了地上。看到这里，柯内莉亚忽然扑地笑了起来。
　　“是吗？原来我还会被人憧憬。”
　　“非、非常抱歉！我擅自地……”
　　“没关系，我感到十分荣幸呢，莉莉夏候补生。”
　　“这……”
　　女孩的脸不由得变得通红，就像蒸熟的螃蟹一样，几乎要滴出血来一样。
　　透过镜子看到女孩表情的柯内莉亚不由得再次笑了起来，同时也恍然大悟。女孩之所以紧张并不是害怕自己，现在柯内莉亚终于想起这个女孩究竟为什么看起来会有似曾相识的感觉了。
　　或者说，这个女孩现在的表现和谁十分相似、这个女孩其实就是柯内莉亚自己、当然不是现在的柯内莉亚，而是过去的年幼时候的柯内莉亚。曾经也憧憬着某个人，拼命地练习着Knightmare操作技术的自己。那时候的自己和现在的这个女孩一样，有着同样的表情，同样的眼神。
　　唯一不同的是，她从来没有紧张到咬到自己的舌头。
　　小柯内莉亚加强版！
　　“扑哧！”
　　想到那个搞怪的名词，柯内莉亚不仅笑出声来。
　　这下，女孩的脸更红了。她拾起风筒，强忍着心中的害羞，再次给柯内莉亚整理起头发来。很快，女孩便将柯内莉亚的头发梳好，然后收拾起柯内莉亚喝完的茶杯，接着帮助她把军服往身上穿去。
　　将胳膊从女孩拉好的袖子里面穿过去的同时，柯内莉亚再次开口说道。
　　“你这么年轻就已经通过了机械操作科的基础课程，也很了不起呢，能够被选为我的随从，成绩一定也很优秀的吧。”
　　一般柯内莉亚的随从，都是从各个中等教练课程之中成绩最为优秀的女孩士官候补生之中选拔出来的。能够取代前任那位准骑士候补生，说明这个看上去小得不像话的小女孩实力已经达到了准骑士之上。
　　“不，我……”
　　女孩的脸又红了起来。
　　“和哥哥比起来，我还差的远。”
　　“哦？你的哥哥也是以成为Knightmare驾驶员为目标的候补生吗？”
　　“啊，不，哥哥他已经是骑士了。”
　　“是吗？大概是我也认识的骑士吧。”
　　柯内莉亚继续问道，但这时，从床上拿起柯内莉亚军服上衣的女孩的手突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　回过神来的女孩慌忙将上衣拿了过来，然后从后面给柯内莉亚披到肩上。
　　“嗯，哥哥的名字叫做杰雷米亚・哥特瓦尔德。”
　　“杰雷米亚・哥特瓦尔德！”
　　柯内莉亚重复了一遍这个名字，终于想起来了。
　　不就是那位“Orange”那个白痴吗！因为他曾经担任过白羊离宫的警备队队长，而且还是鲁鲁修的死忠，所以她赦免了他的失职之罪，将他释放了出来，不过却剥夺了对方边境伯爵的身份。
　　“啊，我听说过。在我来这里之前，他便已经身为皇牌驾驶员名震十一区了！”
　　忽然，柯内莉亚似乎预感到了什么，正在系扣子的手也停了下来。然后愕然地回过头向站在自己身后的女孩望去，一直都充满精神的小女孩现在带着一副忧伤的表情垂下眼睛。不过，很快她又抬起头来，表情严肃地注视着比自己身材高大的柯内莉亚说道。
　　“是。哥哥在成田战役之中战死了。被黑色骑士团的新型Knightmare打败。未能继续为总督阁下效力实在非常抱歉，我代替亡兄请求总督阁下的原谅。”
　　女孩的声音和目光都没有一丝的颤抖，但却依然给柯内莉亚的内心留下不小的冲击，柯内莉亚注视着女孩的眼神，过来一会儿终于微微的叹了口气。然后向前一步走到女孩的身前，女孩的脑袋甚至才勉强能有柯内莉亚的肩膀那么高。
　　柯内莉亚将手放在女孩的肩膀上道。
　　“抱歉……”
　　柯内莉亚呢喃着说出这句话，女孩却摇了摇头道“不”。忽然女孩的目光之中闪现出晶莹的光芒，不过却很快变控制住了。
　　其实，准确的说，杰雷米亚不是阵亡，而是失踪了。不过，在那场山崩中，尸体被淹没，也是非常正常的。官方所谓的失踪，就是战死的意思。
　　但是，结果不会有任何改变！


第三百一十二章 柯内莉亚的减压方式
　　轻抚着女孩悲伤的脸，柯内莉亚低下头，伸出她红润的舌头，拭去了她脸上的泪水。随后，在瞪大着眼睛的莉莉夏惊愕的目光中，吻在了她的粉色的嘴唇上。
　　紫色的唇膏印在莉莉夏那两片柔润粉红的唇瓣上，让她多了一层若隐若现的紫色。宽大的士官服被轻松的脱掉，随后一一落入憧憬美丽的柯内莉亚殿下的掌握，水嫩的肌肤被一路吻过，让小姑娘瞬间失去了所有的力气，只能任帝国的女军神肆意妄为。
　　甲胄卸身，刚刚穿上的军装再次脱下，而且还多了一套小型号的士官候补生的服饰。随后，是两具白花花的身体倒在了床榻上，激烈的翻滚缠绕在一起。
　　课内莉亚温柔的压在较小的莉莉夏的身体上，一边亲吻着她粉嫩的肌肤，右手的中指却沿着少女较小的乳房，划过小腹，来到了她双腿之间的神秘地带，准确的按住了那个微微痉挛的小洞。
　　柔软的两片嫩肉中间，有一道无比狭窄的小缝，里面正在喷吐着湿润的气息。课内莉亚放开被她吻得有些气喘的红唇，红润的舌头舔过莉莉夏的脖颈，然后将她的左边那团娇小的乳房含进了嘴里，用力吸允着，同时牙齿轻轻的撕咬着那颗诱人的蓓蕾。
　　“嗯嗯……课内莉亚皇女殿下……”
　　莉莉夏嘴里发出可爱的呻吟声，刺激得科内利亚的欲望更加旺盛了。她的小拇指轻轻的插进了莉莉夏细致柔软的蜜穴，温柔的在那紧凑的花径里抠挖着。
　　在科内利亚高超的技巧下，莉莉夏的身体发出了奇妙的痉挛，不停缩进的花径深处喷出了一股滑腻的液体，打湿了科内利亚的手指。
　　“呜……不行了，皇女殿下……”
　　手掌被整个打湿的课内莉亚放开了被她撕咬得有些红肿的较小乳房，直起身体，将那沾满了莉莉夏高潮爱液的手指伸进嘴里，将上面的透明的粘稠液体舔舐干净。那媚眼如丝的瞳孔，燃烧着无法抑制的情欲火焰。
　　来到莉莉夏的双腿之间，科内利亚将少女的双腿抬起来，左右分开到极限，然后低头吻在了对方娇嫩湿润的花蕊上，大口吸允着花径里的爱液。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　听着科内利亚吞咽自己阴精的声音，莉莉夏可爱的捂住了脸蛋，害羞到了极致。
　　“科内利亚皇女殿下……那个地方，不可以……”
　　“怎么会，莉莉夏的味道真是太棒了，让人爱不释口啊！”
　　花径的爱液很快就被饥渴的科内利亚吸食一空，在那微微开合的花蕊中，只剩下科内利亚的唾液反射着淫靡的光泽。她将莉莉夏的双腿放在了自己的肩膀上，然后空出双手，再次用手指把玩抽插着这个可爱的嫩穴。
　　她以及爱上了莉莉夏那爱液的味道，而莉莉夏的身体也再次痉挛起来，不停颤抖的身体深处，流出了更多的爱液。
　　激情过后，柯内莉亚轻轻的抱着莉莉夏那仿佛从水里捞出来的身体，手指熟练的把玩着女性身上每一个敏感的部位，偶尔在她粉红色的肌肤上深深的吸了一口，留下一个鲜艳的吻痕。
　　“莉莉夏，你的身体真是太棒了，难怪八年前鲁鲁修就把你吃干抹尽，如果是我的话，我也忍不住！”
　　在刚刚和莉莉夏进行深入的身体交流的时候，柯内莉亚发现了莉莉夏的真实身份，竟然和自己一样，也是英灵。加上对方的年龄，已经停止生长的外貌，再结合对方的姓氏，很容易就可以联想到，早在八年前的白羊离宫，恐怖袭击发生之前，莉莉夏就已经被鲁鲁修变成英灵了。
　　这么小的一个东西，鲁鲁修竟然也舍得下手，真是一个禽兽！
　　虽然心里这么说，但是柯内莉亚自己的所作所为，似乎完全没有说这句话的立场。年龄比鲁鲁修还要大上七岁的她，还不是沦陷在了莉莉夏的单纯和可爱之中。
　　当然，这件事，柯内莉亚自身肯定是选择遗忘的。
　　“柯内莉亚殿下！”
　　听到柯内莉亚的话，莉莉夏害羞的扑进了她胸前那对波涛汹涌的山峰里，就像一只鸵鸟，紧紧的扎在里面一动不动。
　　柯内莉亚好笑的看着莉莉夏可爱的反应，对她越来越喜欢了。说起来，百合也不是她的错，一只战斗在激烈的最前线，同时身兼将军和谋士，她身上的压力之大可以想象。可是喜欢的人却不在身边，而且处于神秘失踪的状态。为了宣泄这些压力，只有找另外一些事来坐了。
　　比如说――战斗！
　　然后，在战斗之余，和女亲卫队们倾诉对某个男人的思恋，回忆曾经那幸福的美好记忆。然后，不知道什么时候，她们就慢慢的通过肢体的交流，从最简单的抚摸，到亲吻，最后突破了那层禁忌，成了被军中传诵的百合之花。
　　当然，所有的亲卫队已经柯内莉亚，第一次都已经被同一个男人夺走了，所以她们可以对彼此做各种各样的事情，来发泄其中的压力和思恋。而柯内莉亚，在第一次独自领军建立了一个殖民地后，带着荣耀回到布尼塔尼亚本土的她，在当天晚上，“吃”掉了比她还要美丽的尤菲米亚，以及目前伊莎贝拉。
　　从那时开始，柯内莉亚就一发不可收拾，代替失踪的鲁鲁修，安慰着一种亲卫队，还有她的妹妹妈妈，以及那些阿姨们。
　　不过，对这么幼小的女孩出手，却是第一次。鲁鲁修为何对娜娜莉那么着迷，甚至欲罢不能，柯内莉亚大概理解了。这种单纯可爱的萝莉，确实是上天赐予人类最珍贵的宝物。
　　不过，就在柯内莉亚和莉莉夏享受着事后的温存的时候，从门外，隐约传来了一阵对话。这种隔音门，根本阻拦不了身为英灵的她们。
　　“达尔顿将军，吉尔福德将军，请止步，柯内莉亚殿下还没有起身！”
　　总督府柯内莉亚所在的房间外，忠诚的秘书官拦下了想要谒见柯内莉亚总督的达尔顿和吉尔福德。
　　达尔顿和吉尔福德面面相觑，那位尽职守则的柯内莉亚竟然会倒这种时间还没有起床，就算昨晚她确实工作到很晚，但也不可能出现耽误工作的时间。
　　何况，以前两人曾经劝过她多多休息，将起床的时间推迟半个到一个小时，但是殿下却毫不犹豫的拒绝了，反而还斥责了他们是在怂恿她浪费时间，今天难道太阳是打西边出来。
　　不过，既然柯内莉亚还没有起身，那他们就等在这里吧！
　　大概一个多小时，大概到八点半的时候，尽头那个房间的门终于打开了。脸色红润，身上还带着沐浴后的清香的柯内莉亚率先走了出来，在她身后，缩着一团非常细小的东西，仔细一看，却是一个少女士官候补生。
　　看到少女候补生看到他们实现后害羞得低着头的脸蛋，除了秘书官，达尔顿和吉尔福德立刻恍然大悟。难怪柯内莉亚点殿下竟然会赖床，原来是在房间里逗弄那只小羊羔。从走进的少女士官候补生那红透的脸蛋，以及白皙的脖子上留下的鲜艳的唇印。
　　这显然是柯内莉亚赖床留下的杰作，也是她偷懒的证据。
　　不过，三个男人只是简单的看了一眼，便齐齐低下了头。这只可爱的小羊羔显然已经成了柯内莉亚总督的女人，身为部下竟然偷窥主君的女人，这可是一项十分失礼的行为。
　　“有什么事来我办公室说吧！”
　　柯内莉亚走在前方，径直来到自己办公的执政厅办公室，随后在最前面的办公桌后的椅子上坐了下来，把一直低着头，害羞的跟在身后的莉莉夏一把抱进怀里。左手的手指轻轻的抚摸着小女孩的下巴和熟透了的脸蛋，右手的手指则灵活的钻进了士官服的短裙里，回到了刚刚还在肆意把玩的那片神秘区域。
　　在后面，达尔顿给了秘书官一个不要让旁人打扰的手势和，和吉尔福德一起跟着走进了办公室。随后，看到了被柯内莉亚抱在怀里尽情调戏的那个小羊羔，脸上闪过一丝尴尬的表情。
　　“殿下，我们有非常重要的事情，这位士官候补生……”
　　“不用！”
　　柯内莉亚捏住莉莉夏挺翘的下巴，轻轻的在那抹粉红的唇瓣上吻了下去，用舌头尽情的在里面掠夺着对方的唾液。右手的手指顺势下滑，伸入到了莉莉夏的士官服的裙底，拉开她的内裤，中指再次插进了她的嫩穴，开始轻轻的活动着。眼睛却微微眯合，用眼角的余光打量着自己的两位得力干将，似乎预感到了什么。
　　混合着亲吻时的浊音，柯内莉亚淡淡的回答。
　　“莉莉夏完全值得信任，也许，你们今天要对我说的事，也和她有关也说不定！”
　　达尔顿和吉尔福德再次相互看了一眼，交汇一个眼神，点了点头。
　　作为柯内莉亚亦师亦父的达尔顿首先站了起来，恭敬的行了一礼。
　　“请恕我失礼，柯内莉亚殿下，请问您是否已经知道ZERO的身份！”
　　不仅使用敬语，而且还连续用了两个“请”字，足以说明达尔顿是何等在认真。他仔细的看着柯内莉亚的脸，似乎想从她脸上看出什么。
　　但是柯内莉亚听完达尔顿的提问后，脸色却没有丝毫改变，只是用异常平静的目光凝视着达尔顿，带着淡淡的嘲笑。
　　“殿下！”
　　沉默的令人难受的气氛，吉尔福德突然站了起来，大声的唤了一声殿下。
　　“那又怎么样！”
　　终于，柯内莉亚的视线移到自己的骑士身上，淡淡的回道。她的手指已经深入了莉莉夏的身体，使得怀里的娇躯不停的颤抖着。但是她的身上却散发着一种犹如身在战场的强烈煞气，以及来自英灵本身那超越人类之上的威压。
　　“既然你们已经猜到了，就该知道我的打算！你们只有两个选择，支持！或者背叛！”
　　柯内莉亚的威严，达尔顿和吉尔福德都见识过，不过，却是别人。自身遭到这种傲慢而冷酷的蔑视，还是第一次。那种淡淡的声音中蕴含的高傲和冷峻，伴随着一股强大的气场压了过来，让人无法喘气。
　　这就是柯内莉亚殿下令人敬畏的原因吗？
　　达尔顿和吉尔福德相识苦笑，这种感觉，确实非常压抑难受。不过，为了他们效忠的殿下，哪怕引起对方的怒火，他们也在所不惜。
　　“既然ZERO是那位殿下，那让他表明身份，回到帝国不就可以了！何必要牺牲帝国的利益，便宜那些NUMBERS。事情已经过去七年了，知道殿下生还的消息，陛下一定会非常开心的。而且，以您如今的权势，加上那位殿下本人的影响，即使是修乃泽尔殿下也不敢轻举妄动吧！”
　　达尔顿义正言辞的建议道，他的话确实没有蕴含丝毫私心，以及对柯内莉亚不利的因素。早他旁边的吉尔福德也点头赞同，达尔顿的提议，也是他想说的。
　　但是，从一开始，他和吉尔福德就搞错了。
　　柯内莉亚放开了被她吻得快要窒息的莉莉夏，终于直视着两位左膀右臂。
　　“你们……什么都不知道！”


第三百一十三章 笑容如花
　　从鲁鲁修那里知道，他之所以没有选择回归布尼塔尼亚，除了想要报复那个男人之外，还有一个更重要的原因。是因为一个计划。
　　一个关于神的计划！
　　一旦父皇成功，他将成为主宰世界的神，全世界的人类都将被他掌控。而鲁鲁修想要的，不是布尼塔尼亚帝国的皇帝，而是夺取父皇计划的果实，成为世界的神。
　　面对成神的诱惑，没有人会选择放弃。而且柯内莉亚还听说，最近修乃泽尔也已经得知了其中的一部分秘密，也已经获得了加入这场战斗的资格。
　　所以，达尔顿和吉尔福德的建议，从一开始就站不住脚。一旦鲁鲁修暴露，等待他的结果，只有一个！
　　死！
　　即便英灵不会死，但是却可以利用布尼塔尼亚那庞大的国力来制造障碍。就像如今为了那些遗迹，在世界各地征战一样。因此鲁鲁修只有选择反叛这一条路，同时报复父皇曾经舍弃他们的行为。
　　同时，也是柯内莉亚宣泄自己曾经眼睁睁的看着深爱的人被当做人质送到帝国的愤怒。
　　“我们有我们的计划，无论是鲁鲁修，还是我，能够选择的方式，只有这一个，你们只需要回答我是忠诚，还是反叛而已！”
　　忠诚于布尼塔尼亚和皇帝陛下，反叛自己的主君柯内莉亚；忠诚于自己的主君柯内莉亚，反叛布尼塔尼亚和皇帝陛下。
　　说起来，只是将忠诚和反叛的对象调换了一下而已。不过，这个答案对于吉尔福德来说，并不是那么难以回答，身为柯内莉亚的骑士，柯内莉亚的意志就是他的意志。
　　而达尔顿！
　　对，关键是达尔顿的选择。
　　单膝跪下，用曾经被任命为骑士时的礼节宣示效忠的吉尔福德，已经表明了他的态度。随后，他也和柯内莉亚还有莉莉夏一起，将询问的目光投向了他。
　　“可是，ZERO，黑色骑士团，NAC，各地的反政府武装。在我们抵达十一区的这段时间以来，又有多少布尼塔尼亚人流血牺牲了呢？殿下，您一直说，‘所谓执政者，在某种意义上来说是站在自己国民的牺牲之上的，既然如此又怎能不将这沉重的责任承担到自己的身上呢？’，可是现在，您却要主动违反这个原则了！”
　　执政厅的办公室立刻一片寂静，滴针可闻。
　　许久，柯内莉亚才缓缓抬起头，定定的看着达尔顿。如果不是达尔顿的话，如果不是她一直将这个人当做自己的父亲的话，仅凭这段话，柯内莉亚就会当场将他处决。
　　但是，正因为是达尔顿，所以她才明白，为什么对方会说出这样一段话。
　　“我确实是个恪守原则的人，但是，原则在我心里，并不是最重要的！”
　　柯内莉亚松开了莉莉夏，慢慢的从座位上站了起来。
　　“鲁鲁修，尤菲，娜娜莉……他们比我的原则要重要的多，如果是为了他们的话，原则什么的，生命什么的，责任什么的，我都可以舍弃！”
　　这就是柯内莉亚的决心。
　　“我知道了！”
　　就和柯内莉亚了解达尔顿一样，达尔顿也同样了解柯内莉亚这个“女儿”，他离开了座位，右手握拳停在胸口，恭敬的低下了头。
　　他已经表明了自己的态度。
　　终于得到两位左膀右臂的只是，柯内莉亚松了一口气。虽说已经下定了决心，但是如果那两个人真的反对的话，为了鲁鲁修的计划，她恐怕不得不亲手解决掉达尔顿和吉尔福德。这对于柯内莉亚来说，也是一个艰难的选择。
　　当然，当一切结束之后，她会忏悔，却不会后悔自己的选择。
　　这是一场战争，而战争，是不可能没有牺牲的，总是会死人的，总会流血的，自己的，别人的。然后，失败的人会哭泣，而胜利的人，却可以得到笑容。
　　柯内莉亚的行动目的，正是为了守护那几个人的笑容。
　　而此刻，她想要守护的人，都在同一个地方，阿什福特学园学生会的俱乐部大楼。在后面别墅的二楼大厅，即使是正在吃午饭，鲁鲁修也没有和尤菲米亚分开，就如同他们两个在神根岛的时候一样，因为此刻他们不用携带任何伪装和面具，堂堂正正的在一起。
　　而前不久才被CC从鲁鲁修的胯下救出来的娜娜莉，被带回浴室沐浴之后，两人没有回到那个已经变成“战场”的大厅，而是来到俱乐部大楼的露台边的温室里。
　　这个温室看上去像个全部用玻璃建成的展示厅，屋顶上的风向标在风中不停地旋转。
　　“哦……”
　　与娜娜莉一同走进温室的CC发出了小声的感叹。室内意外的宽敞，里面满是色彩艳丽的花朵。喇叭花和桔梗，非洲堇和石蒜。虽然每一朵都是那么美丽，但最为显眼的还是那朵。
　　仿佛正在燃烧般的黄色花瓣，如同升起的太阳。它的名字也是由此而来的。
　　Sunflower――向日葵。
　　娜娜莉左手握着盛有水的小水壶，开心地说道。
　　“我和学生会的人一起管理这里，学校举行活动的时候偶尔也会用它们来作装饰呢。”
　　管理温室是很辛苦的，但这事应该是由那个积极的会长牵头的吧。
　　CC站在盛开的向日葵前，暗自想到。说起来，她还是第一次到这种地方，以前除了帮助鲁鲁修，就是躲在房间里吃披萨，对于女儿的关心，仅仅停留在生活的层次上面。
　　但是尽管如此，娜娜莉却成长得非常好，除了每天都要遭受某个男人毫无节制的索取。
　　这时，只见娜娜莉的轮椅向她移动过来。
　　“是向日葵吧。”
　　“你能分辨出？”
　　“嗯，闻味道就能知道。”
　　娜娜莉点点头，将向日葵的花朵捧在手中。
　　“我总觉得……”
　　“嗯？”
　　“CC很像这花。”
　　“这个吗？”
　　CC哑然失笑，意外地低下头，她觉得自己完全和这花没有任何联系。
　　太阳？白昼？反倒是夜晚和月亮更符合自己，还是不祥的黑百合更好些吧。或者，这是自己在双目失明的娜娜莉想象中的样子？她虽然可以感觉，但是具体的影像，却无法分辨。
　　但是。
　　“如果是指花语的话，算是有部分符合吧。”
　　向日葵的花语中，包含“虚伪的富裕”和“假高利贷”的意思。虚伪、假……这说得真是太妙了。将Geass这种看似方便，实则棘手的力量不断赋予别人的魔女。它看上去仿佛幸运的道具，事实上却是恶魔的咒具。
　　“但是，向日葵的花语中还包含崇拜和仰慕的意思呢。”
　　娜娜莉微微摇头，这样说道。
　　崇拜和仰慕，一般也被用来形容子女对父母的感情。也许娜娜莉并不知道自己是鲁鲁修和CC的女儿，但是她对于CC，确实包含着类似女儿对妈妈的崇拜和仰慕。
　　娜娜莉的感觉确实非常敏锐，这可以说是她继承自CC的天赋。
　　“你知道得真多，娜娜莉。”
　　CC当然清楚这点，虽然容貌上不太相似，但是在其他方面，娜娜莉确实很好的继承了自己和鲁鲁修的优点。玛丽安娜创造出娜娜莉的计划，应该算是成功了。可是，果实却被鲁鲁修和CC两人摘取。
　　“CC姐才是。”
　　娜娜莉害羞的回答。
　　“我只是有很多机会学习这种多余的知识而已。”
　　这样说完，CC微笑起来。
　　“娜娜莉是自己查到的吗？”
　　“自己也查过，D世子对此知道得很详细，还有，我很意外利瓦尔也是。”
　　“嗯，那个女仆的话确实很合适，只是，利瓦尔作为一个男人，居然会了解这个。”
　　原来他的兴趣不单单在机车上啊。不过对于男人了解花这一点感到奇怪，或许应该算是偏见吧。
　　注视着娜娜莉手中的向日葵，CC又问道。
　　“对了，娜娜莉。”
　　“什么？”
　　“不说我了，其他人是什么花呢，你觉得？比如说――鲁鲁修。”
　　“啊？欧尼桑麻吗？”
　　娜娜莉似乎有些疑惑地微微张开嘴，随后歪下头。
　　对啊，娜娜莉这样自言自语道。她松开捧着向日葵的手，将轮椅移了开去。
　　“我觉得他很好，这花怎么样？”
　　娜娜莉笑着向前移动，靠近一种粉红色的鲜艳花朵。重叠的花瓣如同被精心装饰过一般。大丽花，很久前，一个以庶民身份爬上帝王宝座的男子的妻子最喜欢的花，这花也是因此而出名的。
　　“花语是，华丽、优雅。嗯……”
　　“也有不安定呢。”
　　“那才正好，不是吗？”
　　“是呢。哥哥平时都是很冷静的。但在面对出乎意料的事件时，总会显得很吃惊呢。”
　　听了娜娜莉的话，CC忍不住笑了起来。
　　“确实，尤其是在和你有关的时候，那其他人呢？”
　　“朱雀的话是金雀枝。”
　　“花语是，谦虚、清洁。”
　　“米蕾的话是薰衣草。”
　　“惊讶，恶作剧的心。”
　　“卡莲是芍药。”
　　“内敛，害羞。”
　　“夏莉是郁金香。”
　　“思念，爱的宣言。”
　　“嗯，还有……”
　　走过微微歪着头的娜娜莉身边，CC站在鲜花盛开的花坛边。
　　“娜娜莉应该是这种花吧。”
　　“嗯？”
　　娜娜莉靠了过去，那花并不显眼，常常的茎上四处盛开着一朵朵小花。与向日葵和马蹄莲那种在花束中心的花不同，小花是用来作为陪衬的。它们绝不会很张扬，但温和的态度和微笑的姿态却会被所有人喜爱。
　　娜娜莉嗅了嗅花香，将手伸出轮椅摸了摸花瓣。
　　“文心兰！”
　　“花语是，楚楚可怜，简洁，希望它能永远保持花蕾的样子。”
　　“日本还将它比作可爱的小鸟呢。”
　　娜娜莉脸颊顿时变得通红。
　　“谢谢你，CC姐，其实我只是想让CC姐到温室来放松一下，以此来回报你对欧尼桑麻和我的照顾。”
　　“哪里，我玩得很开心。偶尔这样放松一下也不坏。”
　　CC轻声笑着，环顾整个温室。其实这里非常不错。已经不知有多久没有像这样悠闲地赏花了。特别是自从从中华联邦回到十一区以来，一直被某个白痴说危险，别找麻烦别烦人，因为他太嗦，所以她根本没怎么出门。
　　当然，最终她还是惹祸了，但也因此让鲁鲁修下定了决心，掀起了反叛的大旗。
　　娜娜莉移动轮椅离开CC身边，开始用手中的水壶向花浇水。她边浇花边哼着歌，看上去似乎很开心。其实她本身就非常喜欢这项工作，并非因为这是学生会的任务才去做的。双目失明的娜娜莉能够享受花的香气，也能用手来感受花的样子，以及，花语。这份工作的魅力，并非只有视觉上的享受。
　　CC注视着少女面带微笑为花浇水的身影，又将目光转移到绽开在温室中的花朵上。或许是想要建造新花坛，墙边堆了不少砖块。CC坐在砖堆上，呆呆地用手撑住下巴。
　　忽然，她的目光停在了某一点上。花坛的一角，那里盛开着一种小小的白色花朵，在温室华丽的花朵中它显得那样不起眼，或者说，它看上去更像是用来衬托花朵的绿叶。
　　三叶草。
　　花语，吗？
　　要说起来的话，可能，这就是属于玛丽安娜的花了。
　　三叶草的花语，约定，希望你能记得我。
　　而当它拥有了第四片叶子的时候，就表示幸运，以及……归我所有吧！
　　那个疯狂的女人，一直想要占有鲁鲁修的女人，正因为如此，才会走向自我毁灭的吧！
　　玛丽安娜，如果真的复活，你还会和以前一样吗？


第三百一十四章 阿什福特学园祭
　　“谢谢你！朱雀”
　　第三天，终于带着尤菲米亚和娜娜莉走出别墅的鲁鲁修，在俱乐部的大厅里感激的对朱雀说道。
　　在他对面，一脸憔悴的朱雀只是苦涩的笑了一下，看着春光满面的鲁鲁修，以及一脸幸福的微笑着挽住他胳膊的尤菲米亚，心痛得已经彻底麻木了。
　　这几天，只要被爱丽斯菲尔拦回去，他就会去借酒消愁，然后在清醒之后，重重梳洗一遍，就再次来到学校。然后，再次被一阵冷嘲热讽，带着耻辱离开。今天，地狱一般的生活终于要结束了。可是他一点都不感到开心，看尤菲米亚殿下和鲁鲁修亲密的样子这几天他们过得如何，还有做了什么事，根本一目了然。
　　送自己喜欢的女孩给别的男人尽情享用，你还算是个男人吗？
　　这是这几天一直徘徊在朱雀心里的话，折磨着他的身体和灵魂。可惜，他没有勇气说出来，更没有那个资格。因为一旦暴露，他恐怕连这个骑士也做不了。
　　所以，他只能无奈的苦笑，将这份痛苦埋藏在内心深处。
　　娜娜莉，神乐耶，加上现在的尤菲米亚，所有他曾经喜欢，已经现在喜欢的女孩，都被自己这个童年的挚友夺走了。但是他却什么也不能说，不能做。
　　而且，还要屈辱的祝福他们。
　　“尤菲，你已经离开三天，今天也该回去了，代替我好好的问候一下柯内莉亚皇姐，有机会的话，我会去找她的！”
　　鲁鲁修的视线回到了挽着自己胳膊的尤菲身上，轻轻的落下一吻。在他说完后，坐在轮椅上的娜娜莉也被D世子推着过来，一脸不舍的道。
　　“尤菲皇姐，再过几天阿什福特学园会举行学园祭，到时候请务必前来！”
　　“当然了，娜娜莉，我一定会来的！”
　　尤菲松开了鲁鲁修的胳膊，转身蹲在娜娜莉的轮椅面前，握住了她的小手，温柔的回道。随后，她分别和米蕾，夏莉拥抱了一下，才对着站立在身旁的爱丽斯菲尔点了点头。
　　作为副总督，失踪三天已经是极限了。
　　目送着尤菲在爱丽斯菲尔和朱雀的护卫下远去，鲁鲁修推着娜娜莉的轮椅，转身返回到了俱乐部。
　　还有几天，就是学园祭了，那个时候，他们还会相见的。
　　学园祭很快就到来了，身为学生会风纪委员的朱雀，也被尤菲米亚放了个长假。因为米蕾说，这次学园祭的重头项目，是制造世界上最大的披萨。
　　这是CC在几个月前就已经投稿提出的建议，虽然有些胡来，但是作为鲁鲁修的王后，她的任何愿望都不能被随意忽视。加上这个主意确实很不错，喜欢搞怪和恶作剧的米蕾一锤定音，通过了这项决议。
　　但是想要制造那么大的披萨，只能使用Knightmare。而学校里，最擅长操纵Knightmare的人，只有鲁鲁修和朱雀。鲁鲁修自然不可能出手，那只能让朱雀来驾驶Knightmare制造这个世界上最大的披萨了。而且，阿什福特学园正好有完整的Ganymede。
　　准备和筹备工作很早就在进行了，剩下的只是宣传，还有聘请新闻记者。
　　当天，阿什福特学园的学园祭在一阵烟花爆竹声中盛大的举行了。代表开始的，是娜娜莉的学自小猫的“喵喵”的叫声，卷起了一阵风暴。
　　不过，原本作为学生会副会长，同时还是学园王子的鲁鲁修，却不能堂而皇之的出现在人们眼前。学校里的学生还好，但是很有更多的外来者，包括媒体和记者。
　　他是不能露脸的。
　　趁着米蕾和学生会的众人在宣布学园祭正式开始的那段空隙，鲁鲁修来到了学生会大楼的顶部。在三天前，尤菲离开的时候，他们已经商量好了下一步的计划。而黑色骑士团也需要随时做好准备，不然仓促起事的话，就算有柯内莉亚等人的配合，恐怕到最后也会很快就被镇压下去。
　　毕竟，鲁鲁修的身份不能公布。
　　拨通了迪托哈特的电话号码，鲁鲁修靠在围栏上，开始询问进度。
　　“完成得怎么样了？”
　　“嗯！全部的调查工作大概已经完成到72％，藤堂他们也已经联系到了京都那边，因为已经确认了黑色骑士团的宗旨的缘故，所以黑色骑士团的成员们都希望见证日本真正的领袖――皇・神乐耶殿下的存在，现在还在等京都那边的回复！”
　　黑色骑士团的秘密基地里，迪托哈特解释着几天来计划的进展。在房间里，其他黑色骑士团的干部们都在，桌子上更是摆满了电脑，上面是日本目前的势力分布图，以及各个战略要点。
　　“那就好，泽琦的事相信也给他们提了一下醒吧，这里也可以利用一下，成立新日本的条件大致也已经差不多了，接下来是联系其他NUMBEES的反抗组织吧！”
　　“是的，对各种情况的紧急对应措施也已经保留在了数据中，各租界的具体情况energy保管所也一并校对完毕，那么我们在政府内部的协助者呢！”
　　“我一个人就够了！把所有有可能发生的情况都要考虑到，明天我会亲自去确认的，叫藤堂把从放送局得到来的占领目标的详细列表安排好，京都那边的假象书看看就行了，不用放在心上！”
　　“了解，京都六家说到底也不过是为了自己的利益才协助我们的，如果发生意外的话想必第一个和我们撇清关系的就是他们了！”
　　“知道就好，我们和他们的关系也不过是相互利用罢了，接下来的事会由审判的人交代吧，鲁休的命令就是我的命令！还有……”
　　突然，一个外来的声音把鲁鲁修的话打断了。
　　“危机，大危机啊！”
　　是米蕾。
　　“还有的事以后再说，先挂了！”
　　鲁鲁修赶紧挂断了电话，转身望向了米蕾。
　　“怎么了，米蕾！”
　　“要说这句话的是我才对，今天不许做任何学院祭以外的事，你和CC还有卡莲她们只要享受学院祭就好了，如果再让我发现你做其他的事情！”
　　米蕾走到我身前，一把抢过了鲁鲁修手里的手机。
　　“没收！”
　　“喂喂，这样也太过分了吧！万一真的有重要的事情……”
　　“不行！”
　　听到这样的回答，鲁鲁修苦笑了一声，上前几步，一手搂住了米蕾的腰肢，一手抚上了她隆起的胸部，吻上了她的红唇。同时右手拉开米蕾的裙底，按在了她的内裤上，隔着薄薄的布料抚弄着她的蜜穴。
　　很快，米蕾的身体就敏感的分泌出了丝丝爱液，把内裤打湿了。
　　“不要在这里！”
　　感觉到鲁鲁修在自己的敏感地带作怪的米蕾退后了几步，却被鲁鲁修顺利的压倒在了地板上。然后胸衣和裙子被顺势拉开，随即，一个火热的物体抵在了她已经湿润的蜜穴入口，轻轻一顶，撑开了那两片肥美的阴唇，闯进了她的子宫里。
　　然后，鲁鲁修将米蕾反抗的话堵回到了肚子里，一边饥渴的亲吻着她的嘴唇，一边大力的抽插起来。巨大的肉棒毫不留情的撞击着米蕾敏感肥美的身体，奏响了一曲欢快淫靡的乐章。
　　原本还有些反抗的米蕾在鲁鲁修抽插了一会之后，终于放弃了挣扎，开始配合鲁鲁修的抽插，扭动着丰满的屁股。
　　滋滋啪啪……
　　隐秘的水声和肉体的撞击声在空旷的阳台回荡，因为时间紧凑，鲁鲁修的速度非常快，飞速运动的腰肢如同打桩机一样，硕大的阴茎猛力的穿刺进出着米蕾肥美的肉穴，飞溅的爱液将两人的衣裤也彻底打湿。从勉强到心甘情愿，米蕾很快就迎来了高潮，发出了一声尖锐的喘息声后，喷出了连绵不绝的阴精，浇灌在鲁鲁修的敏感的顶端，让不知疲倦的他背脊一麻，松开的精关立刻爆发出了大量的精液，注满了米蕾的子宫。
　　“米蕾，你的身体果然是最棒的！”
　　不愧是魔鬼的身材，在短短的十分钟内就榨干了鲁鲁修一次，也只有她才能做到了。不过，就在迎来了一次高潮，射精结束后的鲁鲁修打算来第二发的时候，没有忘记正事的米蕾趁着将她翻身，打算从后面侵犯她的鲁鲁修从后面调整姿势的时候，摆脱了这位未婚夫的纠缠。
　　“可恶的鲁鲁修，我把手机还给你，还不快点放开我，现在可不是做这种事情的时候！”
　　米蕾把手机扔给鲁鲁修，把被鲁鲁修弄乱的衣服整理好，再次警告了一声。
　　“但是如果再让我发现……”
　　“我保证，今天一定会玩的开心点的，而且也绝不谈公事，可以了吗！”
　　“这样才对嘛！”
　　整理好衣服的米蕾拉着鲁鲁修的手离开了屋顶。
　　“世界第一披萨的制作准备工作已经开始了，为了今天我可是特意邀请了电视台的人过来呢！CC姐呢？”
　　“那个女人的鼻子对披散的味道灵敏程度你也知道，在披萨制作之前应该可以下来！”
　　“也是，CC姐可是披萨女王啊！”
　　被米蕾拉着走在人群里，鲁鲁修看着各式各样的参观者轻声回道。
　　“好了！我去忙其它事情了，可不要逃跑哦，我随时会回来看的！”
　　米蕾将鲁鲁修再次拉到咨询处，嘱咐了他一声后就转身离开了，作为学生会长的她事情要比想象中的多得多。不过，鲁鲁修这边也不差，刚刚坐下没多久，防止在工具箱里的手机就不停的响了起来。
　　“是，披萨从下午开始做！”
　　这是打算来参观学园祭的外校人员的咨询。
　　嘀嘀嘀……
　　刚刚放下手机，另外一个又响了起来，鲁鲁修打开通讯。
　　“喂，是戏剧部。已经和影研说好了！”
　　现在明明不是做这个事情的时候，看来等会还是找一个人代替吧。熟悉学生会工作的人还有几个，直接下达命令就可以了。
　　就在感到不耐烦的鲁鲁修打算找人代替自己的时候，远处一个熟悉的人影进入到了他的视线。
　　“额！她居然也来了！”
　　在前方不远处，一个穿着军装的女士官，正想兴奋的玩着打地鼠游戏，当然这里扮演地鼠的不是玩具，而是真的人。仔细看过去，鲁鲁修忍不住轻声笑了起来，原来这个女军官几乎都是在打同一个人，而且那个人长得和某个轻佻的家伙十分相似，都是表面斯文带着眼镜的研究者形象。
　　特派的罗伊德，在布尼塔尼亚上层社会中声名远播的布丁伯爵。
　　“对罗伊德的怨恨有这么大吗！”
　　能够如此憎恨着罗伊德的女军官，自然只有同为特派一员的塞西尔了。


第三百一十五章 幽会塞西尔
　　看着朝着同一个目标狠砸的塞西尔一边挥舞着软木制的锤子，一边还自言自语的说着“真好玩，学园祭”之类的话，鲁鲁修不禁哑然失笑。
　　罗伊德，看来你平时做人真的很失败啊，连性格一向温和的塞西尔都如此痛恨你。
　　一边想着，鲁鲁修朝着对面摆摊的那两个学生招了招手，指了指座位上的工具箱，便起身朝着沉浸在敲打罗伊德的兴奋感之中的塞西尔走去。
　　啪！
　　就在此时，被塞西尔蹂躏许久的锤子终于禁不住她的蹂躏，在她挥起来的时候凌空断裂，巨大的锤头正好找着后面打算偷袭的鲁鲁修飞了过去，“嘭”的一声砸在了他的脑袋上。
　　“对不起！柄断掉了！”
　　听到声音，塞西尔来不及看清对人的身影，转身鞠躬，下意识的道歉。
　　接过从头上掉下来的锤子，鲁鲁修随手将它递给一边苦笑连连的工作人员，笑着对低着头的塞西尔道。
　　“那个人可不是罗伊德，虽说是学园祭，但还是稍微体谅一下工作人员吧！”
　　“啊！是鲁鲁修大人啊！”
　　听到鲁鲁修的身影，塞西尔抬头一看，这才发现站在眼前的人是谁。想起刚才自己的行为都被对方看在眼里，她的脸上就不禁泛起了两朵红晕，羞得恨不得地上有一道缝隙好钻进去。
　　不过，这当然不可能，所以她只能慌张的挥舞着双手解释。
　　“那个……其实……”
　　“我知道了，不会告诉罗伊德的，不过反正我也有时间，尤菲还没来，就陪我一起逛逛吧！”
　　鲁鲁修看着平时那么冷静的塞西尔竟然会出现这种表情，感到相当有趣。就像平时不笑的冰山美人，一旦笑颜初开，绝对会美不胜收，异常动人。至少，鲁鲁修是被眼前的塞西尔给彻底吸引了，在尤菲到来之前，就先尝尝塞西尔的味道吧。
　　当初曾经许下了承诺，现在也该实现了。
　　“说起来很抱歉，上次明明说过会抽空和你好好聚一聚的，结果却失言了！对不起，塞西尔！”
　　鲁鲁修不顾旁人在场，直接上去抱住了塞西尔，挽住了她柔韧的腰肢。
　　“啊不，没有那种事，我知道鲁鲁修大人您平时很忙，我……”
　　塞西尔脸上浮现出一阵感动，摇着头回答。
　　一个英俊的男性学生，一个知性的漂亮女军官，两人这么亲昵的拥抱在一起，引起了周围那些学生还有参观者的注意，感觉到落在身上的众多视线，鲁鲁修挽住塞西尔，朝着偏僻的仓库走去。
　　“这里不是说话的地方，我们去其他地方吧！”
　　塞西尔似乎也预感到了什么，脸上的红晕更深了。
　　而此时，另外一边，正在准备制造世界上最大披萨材料的朱雀，也终于见到了在神根岛分别的卡莲。除了因为四国岛泽崎敦成立独立日本的事情之外，尤菲米亚和鲁鲁修重逢的事情更是占据了朱雀所有的心思，所以才让他忘记了这件事。
　　所以，当搬着食材走进厨房的朱雀看到里面正在准备的卡莲的时候，手下意识的就往腰间摸去。可惜，却摸了个空，这时他也醒悟过来，在学园里，作为学生的他是没有武器的。
　　“放弃吧，就算你有手枪，你以为那种东西对我有用吗？”
　　卡莲自然听到了身后的动静，不过却没有任何反应，完全把朱雀这位实力不下于圆桌骑士的Knightmare驾驶员当成空气来对待了。
　　她根本就没有把朱雀放在心上。
　　朱雀似乎也意识到自己的反应有些过激了，而且对于卡莲那恐怖的身手，手枪确实没有多大的用处。当然更关键的是，他不可能对卡莲出手。
　　尤菲米亚殿下已经和鲁鲁修相认，作为鲁鲁修的女朋友，帝国八大名门贵族休妲菲尔特家族的大小姐，鲁鲁修将来回到帝国的话，她也将成为皇族的王妃，尤菲米亚殿下的姐妹。他根本没有出手的资格，那将成为反叛的大罪，甚至尤菲米亚殿下也不会原谅他。
　　“你竟然还敢倒学校来，就不怕我把你的身份告诉帝国吗？”
　　只是，卡莲那完全无视他的态度，还是伤到了朱雀的自尊心，他沉着脸，质问道。
　　“所以我现在才来，休妲菲尔特家族可是帝国八大名门之一，如果你真的已经暴露了我的身份，早就有人去我家质问了。不过我却没有得到相关的消息，那你当然没有说了！而且，就算你说了，又能把我怎么样！”
　　卡莲一边说着，一边转过身，冷冷的看着朱雀，眼里是一片嘲笑和不屑，这种犹如看小丑一样的目光，更加刺痛了朱雀，就如同在那个小岛上的那两天的时间一样。
　　她就是一边用这种嘲弄的目光看着自己，一边挥动着沾满他鲜血的藤鞭。
　　“你以为成为了尤菲米亚殿下的骑士，就可以高贵的休妲菲尔特家族的大小姐耀武扬威了吗？那个人偶皇女也是，除了出卖自己的身体给你这个没用的骑士换取一点点自由之外，什么用处都没有！”
　　还有她的毒舌。
　　“不准你侮辱尤菲米亚殿下！”
　　听到卡莲的话辱及他的主君尤菲米亚，朱雀激动的冲了上去，然后瞬间就被卡莲闪电般飞出的一脚踹了回来，飞出了厨房，在草地上滚了几圈。
　　“白痴！”
　　收起抬起的右脚，卡莲拍了拍上面的灰尘，似乎踢到了一个肮脏不堪的东西一样。
　　“咳咳……咳咳！”
　　朱雀一边咳嗽着，一边挣扎着爬了起来，虽然没有像岛上那样吐血，但是小腹被那种不可思议的巨力一踹，还是让他绞痛不已，仿佛五脏六腑都在翻滚一样。幸好他的体质足够强，身体的抗打击能力也不错，所以只是感到相当难受，并没有受伤。
　　“不愧是卡莲，还是这么厉害！”
　　“你再怎么恭维我也没用！”
　　卡莲砸吧了一下嘴巴，语气还是充满了鄙视。
　　“今天是学园祭，我可没时间陪你在这玩，厨房的食材已经用完了，陪我去仓库拿吧！”
　　说完，卡莲不等朱雀完全恢复，就走出了厨房，朝着仓库的方向走了过去。在后面，朱雀揉着痛楚还没有退去的小腹，苦着脸跟了上去。
　　仓库在俱乐部左后方，位置比较偏僻，所以两人走了大五分钟才到。
　　不过，就在卡莲和朱雀一前一后走进仓库的时候，首先进入他们视线的情景，一下子把他们镇住了。在前方阴暗的角落里，两个人正靠在墙上，剧烈晃动着。
　　稍微走近几步，适应了黑暗的目光很快看清了那两个人的身影。
　　一个是鲁鲁修，他正压在一个穿着女式士官服饰的女军官身上，下半身完全陷入了对方大腿中间，飞快的耸动着。就像打桩一样撞击着被他压住的女性。而他的左手则沿着下面的衣角伸进了对方的衣服里，在对方那隆起的胸部上用力的揉搓，即使隔着衣服，也能清楚的感觉到他的动作是何等之大。
　　视线再次上移，两人的嘴唇也紧紧的贴在一起，深深的吻在一起。
　　即使隔了这么远，他们也可以清楚的听到滋滋的舌头纠缠在一起，以及啪啪啪的撞击声。虽然朱雀还是个处男，但是自从上学之后，他已经听过，见过无数次鲁鲁修和学园里的那些漂亮的女同学们h时发出的声音。甚至在前不久，他喜欢的那位女神，也被遭遇了相同的经历，发出了同样的声音。
　　两个人在Make・Love！
　　但是，这个事实并没有让朱雀感到吃惊，在进入这个学园之后，他无数次看到兴起的鲁鲁修随手拉过一位漂亮的女学生，在校园各个隐秘的角落白日宣淫，甚至神圣的女厕所还成了他和那些女孩们幽会的固定产所。刚刚开始的时候他还有些吃惊，甚至当面阻止过，不过却被那群本来就对他不满的女生们联手教训了一顿，而在男生中受到的排斥也更加过分。
　　因为貌似那些被鲁鲁修强行非礼侵犯的女生，都是他的女朋友，或者说炮友之一。只要有鲁鲁修的话，哪怕是在课堂上，那群不可思议的女孩子们也会仍鲁鲁修肆意索取。
　　但是，今天他却吃惊了。
　　因为从那位女军官的服饰，还有她隐约显露的身影轮廓，和他一个熟悉的人非常相似。
　　可是，那位女性的话，是不可能在这里和鲁鲁修偷情幽会的。
　　不过，所谓的期望越大，失望也就越大。在他们眼前，鲁鲁修猛的加快了动作，就像一头释放了枷锁的猛兽，凶狠的冲击着女性军官那犹如一片风中落叶一般柔软美丽的身体，滋滋啪啪的声音几乎充斥在整个仓库，绵绵不绝。
　　而这时，全部注意力都集中在最后关头的鲁鲁修，也放开了被他吻得快要窒息的女性的嘴唇，隔着衣服用力撕咬着她胸部的峰峦，在剧烈的冲击中，猛的抵住了她的身体，将她顶得双脚离地，随后猛的顿住，发出了一阵沉闷的低吼，屁股用力的抖动着。
　　深深插在女性军官的子宫尽头的阴茎将炽热的精液全部爆发在她的最深处，烫的那高潮不断的子宫不停的痉挛，反射出更多的阴精，两人的爱液混合在一起，不分彼此，就像此刻他们重叠的身影一般。


第三百一十六章 重叠的谎言
　　一直被鲁鲁修的脸堵住的女性军官的脸，在他离开的瞬间，彻底的暴露在卡莲和朱雀眼前，还有她达到巅峰时那无法忍耐的极乐欢愉声，也猛的释放出来，在仓库响起。
　　“嗯嗯……好舒服，鲁鲁修！好烫，不行，我又要去了……去了……啊啊啊……”
　　这段充满无限魅力的女性的愉悦呐喊声，就像一记重锤，狠狠的砸在朱雀的胸口，令他难受得几欲吐血。
　　真的是她――塞西尔・克鲁米特派的副主任，温柔而知性的女士官，朱雀最为敬重和憧憬的女性，如同姐姐一般的存在。然而，现在连他最后一片净土，也被鲁鲁修夺走了。
　　“真的是……塞西尔小姐！”
　　咯吱咯吱！
　　朱雀握紧了拳头，咬了咬牙，却没有勇气上前，更没用勇气质问。继续留在这里只能平添尴尬，想到等会那两个人完事后的情景，朱雀转身疾步离开了。
　　受伤的孤傲野兽，只能寻找一个僻静的场所肚子舔舐伤口。
　　至于卡莲，她倒是无所谓，在那两人凶手巅峰的余韵的时候，光明正大的走了进去，轻松的将备用的食材抬了起来，然后转身离开了。
　　许久，塞西尔才从那种极致的愉悦感中恢复了一丝清明，双脚着地，然后背靠着墙壁瘫软了下来。粘稠的水渍从她摆脱鲁鲁修支撑的部位一路流淌下来，在地上积起了一滩乳白色的小池塘。
　　鲁鲁修整理好自己的衣裤后，掏出一根干净的手绢，替身体还有些疲软的塞西尔擦拭了一下，然后才扶着她离开了仓库。
　　这个地方也不是非常隐秘啊，不过居然正好被卡莲和朱雀撞破了，这就是所谓的命运吗？
　　鲁鲁修刚刚和塞西尔相拥着走出仓库，朱雀就从仓库旁的大树后跳了出来，拦在刚刚偷完情的两个人面前，眼红脸热，咬紧牙关问道。
　　“什么事？朱雀君！”
　　两人双双停下脚步，鲁鲁修脸上闪过一丝笑意，率先开口询问。
　　“塞西尔小姐，你为什么……”
　　朱雀却没有回答鲁鲁修的话，反而看着一脸幸福的塞西尔，这种笑容，他第一次在这个人身上看到。但正因为如此，他才更要问。
　　“那次去学校叫你的时候，不是见过一面吗？从那之后，我每天晚上做梦都会见到他，而且还……也许，这就是一见钟情吧！今天来参加学园祭，正好又见到他了。所以我就对他表白了，没想的他自从那次之后，也对我有了好感。”
　　塞西尔越说脸越红，就像熟透了的水蜜桃一样，鲜艳欲滴，秀色可餐，显得异常妩媚动人，完全就是一个沉浸在美好的初恋中的花季少女。
　　“对，我也正好想找一个女朋友，塞西尔这么漂亮大方，还是布尼塔尼亚的军官。”
　　鲁鲁修也补充道，一边说着，他朝着朱雀频频示意，显然是让他配合自己隐瞒自己的真实情况。包括身份，包括他有未婚妻的事实，还有他已经有了无数女人的真相。
　　“朱雀你可太过分了，有这么漂亮的一个女同事，竟然也不介绍给我，我们可是童年的挚友啊！”
　　为了掩饰自己已经有了女朋友，而且不止一个的真相，鲁鲁修竟然倒打一耙，把责任推到了自己身上。
　　朱雀眼中闪过一丝不忍，但是鲁鲁修说的没错，他们两个是童年的挚友，现在依然也是。但是塞西尔小姐，他真的不想欺骗她。但是，如果告诉她真相，不仅鲁鲁修下不了台，而且塞西尔恐怕也会非常尴尬吧。
　　毕竟，刚才两个人才做了那种男女之间最亲密的事情。
　　“啊……嗯！”
　　朱雀模糊不清的回了一声，在鲁鲁修和塞西尔的连消带打下，完全忘记了自己的初衷，自己反而陷入了尴尬的境地。
　　“啊，对了，我还要去拿食材准备制作披萨呢？”
　　右拳砸在左掌上，朱雀焕然大悟的自言自语了一声，匆忙的绕过鲁鲁修和塞西尔，跑进了后面的仓库，然后从里面搬出一箱食材，又匆匆的跑走了。
　　从头到尾，鲁鲁修和塞西尔就像在欣赏一个滑稽的小丑在自编自演一样，注视着朱雀可笑的举动。
　　另一边，顺利和娜娜莉会和的尤菲，也在爱丽斯菲尔和D世子两个护卫的保护下，开始享受这个盛大的学园祭。鲁鲁修带着塞西尔正准备上前和他们会和，路上却险些遇到罗伊德，幸好塞西尔急智之下将他引走，不然让那个人看到鲁鲁修，也许会联想到什么也说不定。
　　毕竟，鲁鲁修在布尼塔尼亚的上层社会中可是一个名人，虽然只保留了小时候的模样，但是以罗伊德的智商，恐怕一眼就能够把他认出来吧。
　　九岁到十七岁，容貌的变化已经没有那么明显了。
　　三兄妹顺利会和后，后援团的人们隐蔽的拦住了参加学园祭的军人以及媒体记者的视线，以便让三位殿下快乐的享受这个难得的学园祭。在时间的推移中，终于到了学园祭的重头戏，“世界第一披萨”的制作时间。
　　作为学生会的书记，利瓦尔同时也是“世界第一披萨”制作的解说员。
　　“那么，再过不久，就要开始了！世界第一披萨的制作过程！”
　　当然解说员，同时还要指引整个操作过程的利瓦尔站在广场前面临时搭建的礼台上的升降梯的最高出，拿着麦克风，调动着所有来访者的情绪。
　　“而在我脚下的，就是为了这次活动特别制作的烤炉，惊人的预算浪费，也只有我们阿什福特学园才有这么大的手笔！”
　　在利瓦尔的那激・情的演讲声中，巨大的帘幕慢慢的放了下来，露出了里面的一架巨大的Knightmare。
　　“那么就向大家介绍吧！飞面团的是阿什弗德家族的Ganymede！可是，驾驶它的是我们学生会风纪委员、优菲米娅殿下的骑士――树木朱雀！”
　　利瓦尔的话顿时引起了台下所有到访的ELEVEN人的欢呼，现在的朱雀的确如同迪托哈特说的那样，是十一区人的一面旗帜，在某些温和派和中立派的日本人眼中，更是他们的希望之星。
　　似乎是为了配合利瓦尔的话，已经坐入驾驶舱的朱雀驾驶着这架由阿什福特开发的第三世代Knightmare，摆出了一个我很强壮的姿势。
　　虽然就皇家骑士来说，竟然操纵Knightmare做这种事情有些掉价，但是联系到朱雀ELEVEN的身份，以及台下的那些ELEVEN们，反而显得自然了许多。
　　“第三世代Knightmare Frame――Ganymede吗！那是殿下的母亲闪光的玛丽安娜王妃所驾驶过的机体呢！”
　　罗伊德和塞西尔从站在俱乐部前的过道上的米蕾身后走了出来，饶有兴趣的说道。他这次来阿什福特学园，除了塞西尔的撺掇之外，也是想见见米蕾这位当今阿什福特家族的大小姐。
　　已经知道了鲁鲁修的身份，那阿什福特家族这些年来的蛰伏，恐怕也没有那么简单。最直接的就是，曾经力敌兰斯洛特的那架红色的Knightmare。想到那些蛛丝马迹，罗伊德哪还猜不到鲁鲁修的另外一重身份。以拉克夏塔不下于自己的头脑，以及阿什福特家族沉淀了八年的Knightmare制造技术，能够开发出比兰斯洛特还要恐怖的Knightmare，并不是非常困难。
　　也许，最近中华联邦公布的那些MS，也有阿什福特家族一部分的功劳在里面。
　　“只是基本的Frame罢了，为了这次活动临时制作出来的人偶！”
　　米蕾瞟了一眼从后面走上来的罗伊德和塞西尔，表情没有多大的改变，非常平静的回答。
　　“人偶呢！阿什弗德家族的实力果然是不容小瞧，即使由于玛丽安娜王妃的去世而从世代竞争中排挤出来的异端机体，但是其技术并没有落下呢！”
　　临时自作，就是说为了这次的活动而聪明制造出来的机体吗？
　　罗伊德推了推眼镜，镜片闪烁着意味不明的光芒。
　　“那又怎么样，还不是只能被用来制造披萨的工具，不然我们也不由被赶出布尼塔尼亚本土，来到这个殖民地了！”
　　“真的吗，那把这个人偶给我好了！”
　　“哎？！”
　　“知道了吧！这个家伙对异性一点感觉也没有，照这个样子推测，也许他们家族要从他开始绝后了！”
　　塞西尔从后面走了上来，站在两人中间，扭头看着米蕾笑道，那种语气，对于自己的上司罗伊德没有丝毫敬意，而且充满了羞愧。似乎对自己和罗伊德是同事感到羞愧一般。
　　“真可惜，不过概念还是有的，因为我还想有人继承我的知识呢！”
　　罗伊德又露出了他那标志性的轻佻笑声，让两位漂亮的女性起了一层鸡皮疙瘩，心里同时吐槽道。
　　（这个家伙，绝对没有女孩会喜欢的*2）


第三百一十七章 行政特区――日本
　　“噢……”
　　台下的欢呼声不时随着朱雀抖动面团的动作响起，看着那么大一团面团在半空中飞来飞去，就连负责现场直播的利瓦尔都有些心惊肉跳，生拍那团巨大的面团飞走，那就要闹出大笑话了。
　　人群后方那个空旷的楼梯平台上，鲁鲁修，尤菲米亚，还有娜娜莉三人正在这里休息，同时欣赏远处的盛况。尤菲和娜娜莉分别坐在鲁鲁修左右两边，靠在他身体上。
　　“今天玩得开心吗，尤菲，娜娜莉？”
　　左拥右抱的鲁鲁修欣赏着朱雀表演的学园祭最重要的节目，问道。
　　“嗯，今天是我来到十一区过得最快乐的一天，可惜皇姐和CC姐她们不在！”
　　“这也是没有办法的事情，柯内莉亚皇姐不可能来到阿什福特学园，CC不能暴露，米蕾夏莉卡莲她们也有自己的事情要做。而且，就算她们有时间，大概也不会来吧！”
　　鲁鲁修用力的搂紧了两个妹妹。
　　对，他们三个人，没有其她人插足的余地。作为兄妹，作为婚约者，作为从小一起长大的三人，他们之间的羁绊，不是CC又或柯内莉亚她们可以进入的。
　　“是呢！”
　　“嗯！”
　　尤菲和娜娜莉纷纷应道，依恋的把头靠在了鲁鲁修胳膊上。确实，像这种三人一起游玩的经历，已经是八年前了。只有他们三个人的空间，只属于三兄妹的世界。
　　而为了以后他们可以继续过上这种生活，鲁鲁修已经踏上了一条无法回头的魔王之路，在他后面，尤菲米亚也已经跟了上来，只有娜娜莉，还依然被关在那个单纯的世界里。也许娜娜莉自己也非常清楚鲁鲁修和尤菲面临的黑暗和痛苦，但是她只能选择沉默，乖巧的躲在他们为自己构筑的纯白世界里。
　　她所在的地方，就是一方净土，作为所有人前进的终点，等待着众人的到来。
　　只是，就在三兄妹沉浸在这种恬然温馨的气氛中的时候，意外发生了。一个令所有人都出乎意料的意外，在完美构筑的图画中，撕开了一道破绽。
　　因为朱雀的关系，学园祭来了许多ELEVEN，对ELEVEN抱有强烈畏惧之心的妮娜一直躲在学生会室里，直到罗伊德的电话传了过来，才下楼准备去见罗伊德，请教一些专业上的问题。
　　然而，就在她经过小道，朝着罗伊德他们的方向走去的时候，发现了坐在前面梯阶上的那三个人。
　　中间的鲁鲁修，还有依偎在他两边的女性。其中一个，是有着亚麻色长发，闭着眼睛的幼稚少女。是她熟识的娜娜莉，而另外一个，则是带着帽子，有着一头非常漂亮的粉红长发的女性，虽然对方带着墨镜，但是妮娜还是一眼认出了对方的真实身份。
　　对，是她憧憬的第三皇女尤菲米亚。
　　“尤菲米亚殿下！”
　　惊喜之下，妮娜兴奋的大声呼喊着对方的名字，同时朝着对方跑了过去。
　　然而，在她喊出尤菲米亚这个名字的时候，事态已经脱离了所有人的控制。在附近的那些新闻媒体首先听到了这个名字，然后回头，敏锐的发现了坐在后方梯阶上的那位粉红色的少女。
　　这种程度的伪装，对于这些记者来说，根本没有一丝用处，他们一眼就可以认出对方的身份，正是十一区的副总督，帝国的第三皇女尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚。
　　下一刻，局势彻底失控了，所有的记者全都朝着鲁鲁修三人的所在冲了过去。接下来是学园的学生，还有那些外来者中的布尼塔尼亚市民。
　　“这个女人，把我的计划全都破坏了！之后绝对不能轻饶了她！”
　　鲁鲁修恨恨的盯着那个激动的点破了尤菲身份的妮娜，果然是计划不如变化，没有想到他的精密计划竟然会被这个人破坏。但是，事已至此，也没有办法了。
　　“尤菲，既然已经暴露了，就按照计划行动！”
　　凑到尤菲耳边低声说了一句，鲁鲁修转过身，把娜娜莉用公主抱的姿势将她抱了起来。
　　“啊，是！娜娜莉呢？”
　　尤菲也紧接着站了起来，张开手遮拦着鲁鲁修和娜娜莉的身影，焦急的问道。在她后面，鲁鲁修已经抱着娜娜莉朝着俱乐部的方向跑了过去。
　　“我会保护好她的！”
　　鲁鲁修的身影还没有冲进俱乐部的大门，附近的塞西尔和米蕾已经跑了过来，和爱丽斯菲尔她们一起护卫在尤菲米亚周围，同时大声的警告着那些冲上来的媒体记者以及憧憬着尤菲米亚的学生们。
　　可惜，面对数百的记者和学生，她们的力量实在是太单薄了，只能尽量掩护着尤菲米亚慢慢后退。幸好，就在这时，意识到发生什么的朱雀驾驶着Ganymede大步前来，从人潮的后方伸出手，将尤菲米亚拯救了出来，履行了身为尤菲米亚骑士的职责。
　　只是，原本被他制作的披萨面团，却飞到了附近的一棵树的树枝上。
　　“啊啊！我的披萨，枢木朱雀那个混蛋，你还真干得出来啊，这种事！”
　　端着盘子和刀叉，已经在俱乐部的大楼上蓄势待发，就等“世界第一披萨”制作完毕的CC，看到朱雀将披萨的面团抛之不顾，银牙一咬，手上的银质盘子和刀叉立刻被她的手指捏得变了形。
　　原本为了她制作的“世界第一披萨”，已经彻底泡汤了。而枢木朱雀，也被柯内莉亚宣判了死刑。
　　同时，就在CC的正下方，俱乐部的一楼仓库里，鲁鲁修已经抱着娜娜莉躲了进来。幸好人们的注意力都被尤菲吸引过去了，他们才能避免被发现。
　　不过，安全下来之后，鲁鲁修怀里的娜娜莉突然出声问道。
　　“欧尼桑麻，计划……是什么？”
　　“啊！没什么！”
　　鲁鲁修并不想对娜娜莉说谎，只有打马虎遮掩过去。不过这样做，恐怕不容易把娜娜莉的注意力转移到其他地方吧。想到这里，鲁鲁修把娜娜莉放在地板上，直接伏在她的身体上，用嘴堵住了她接下来的话。同时双手熟练的脱下了她身上那套可爱的连衣裙，抚摸着下面娇嫩的肌肤。
　　娜娜莉发出了可爱的低吟，没有再行追问，而是配合着解开了鲁鲁修的裤子，掏出他那个突出的部位熟练的套弄起来。
　　享受着娜娜莉那双小手的服侍，鲁鲁修大口的吞咽着她的嘴唇和甘露，双手则分别在这具纯洁的身体上摸索抚弄，尤其是那微微起伏的胸部和双腿之间的山谷，更是攻击的重点。
　　很快，娜娜莉的身体就不安的扭动起来，身体分泌出了润滑的液体，打湿了鲁鲁修的手指。同样被娜娜莉的双手弄湿的鲁鲁修也不矫情，直接跪在娜娜莉双腿之间，扶住自己的阴茎，对准娜娜莉的蜜穴入口，然后轻车熟路的一顶，顺利的分开她的紧窄花径，进入到了她的体内，开始慢慢活动起来。
　　噗嗤噗嗤！
　　淫靡的摩擦声让鲁鲁修脸上泛起了调笑。
　　“娜娜莉，原来你已经这么湿了！”
　　扶住娜娜莉的腰肢，鲁鲁修的速度越来越快，硕大的肉棒如同一条狰狞的龙枪，不停的进出着娜娜莉完全没有发育的嫩穴。粉红的嫩肉随着他强力的抽插，每一次都翻卷出来，然后又猛的陷进去，让人看得触目惊心，害怕什么时候这个没有发育的少女性器会被插坏了。
　　不过对于鲁鲁修而言，那紧窄到极致的嫩穴和小小的子宫，对于他来说，正是一种无上的享受。而且，对方还是自己的妹妹兼女儿，这种背德的感觉，就更加令人愉悦了。
　　一边奋力的抽插着自己的妹妹女儿，鲁鲁修一边低下头，开始舔舐撕咬着对方的嘴唇和肌肤，在她身上留下属于自己的痕迹。
　　在鲁鲁修用实际行动来转移娜娜莉注意力的同时，外面那喧闹的广场，站在朱雀驾驶的Ganymede的手掌上的尤菲米亚，却在吸引所有人的注意力。
　　她的影像，通过实况直播，直接传播到了十一区每个电视台，每一个频道，每一个角落。
　　“我是神圣布尼塔尼亚帝国，十一区副总督尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚。”
　　所有的室外室内，临时和紧急的电视屏幕，出现了同一个画面。上面是帝国第三皇女尤菲米亚的脸，但是她身上的服装却显得非常随便。而且，从她背后的环境来看，也与皇女的身份非常不相符。似乎是在什么地方的学校里面。
　　“今天，我有一件事情想告诉居住在这个地区之中的各位。”
　　不过，在尤菲米亚的脸上所浮现出来的，却完完全全是一种承担了巨大责任的人所特有的那种毅然决然的表情。
　　“我尤菲米亚・LI・不塔尼亚代表神圣布尼塔尼亚帝国宣布，富士山周边地区现在正式成立‘日本行政特区’。”
　　“在日本行政特区之中，日本人将不再被称为NUMBER。所以对于NUMBER的限制与布尼塔尼亚人的特权从此在日本行政特权中都不再存在了，在这里布尼塔尼亚人与日本人都是平等的。”
　　“你听到了吗？ZERO？我不管你的过去如何，在你的那张面具下面到底是谁我也不会去追究了。我只是想请你一起参加到日本特区的建设中来。和我一起为了布尼塔尼亚新的未来和新的时代奋斗！”
　　这就是所谓的计划吗？
　　俱乐部的一楼仓库里，正被鲁鲁修压在身体上肆意驰骋的娜娜莉心中一动，隐约猜到了计划的内容。当然，只有最开始的，但这对于娜娜莉来说，已经足够了。
　　她的身体随着鲁鲁修每一次有力的撞击而剧烈的颤抖着，但是她的内心，却无比平静。
　　“欧尼桑麻，只要是你的决定，我都会无条件的支持，哪怕你堕入地狱，我也会陪你一起跳进去！把你所有的愤怒，所有的黑暗，所有的痛苦，都发泄在我的身体上吧！”


第三百一十八章 坑人
　　十一区副总督，布尼塔尼亚帝国第三皇女尤菲米亚宣布成立“日本行政特区”这一事件，继她宣布任命名誉布尼塔尼亚人枢木朱雀为骑士之后，再次在十一区掀起轩然大波。
　　所有人都觉得这位花瓶皇女实在是太过任性了，尤其是对于那些低贱的ELEVEN，显得有些过于宽容。甚至，对于此事，她和上次宣布任命枢木朱雀为骑士一样，没有经过总督柯内莉亚的首肯。如果说任命骑士是身为皇族的尤菲米亚自己的权利，那擅自以副总督的身份成立“日本行政特区”现在就是一种绕够总督的违规行为了。
　　然而，对于这件事有一个不可思议的地方，那就是帝国宰相修乃泽尔的行动。
　　修乃泽尔借尤菲米亚之手成立“日本行政特区”，然后对其行为表现出极高的赞誉，并在全国上下为其活动。但是同时他又将此事对总督柯内莉亚持保密态度。虽然帝国宰相修乃泽尔无视十一区总督柯内莉亚，直接与副总督尤菲米亚结成秘密同盟，但是就算被发现事实上也无法指责他什么。
　　当然仔细想一想的话，这样做的理由是显而易见的。尤菲米亚所说的设立特区，虽然采用的是富士山周边这样比较暧昧的说法，不过要是严格规定的话，所包括的地区只是位于富士山麓的F-208区，通称富士行政区。
　　只要知道在这个行政区内拥有十一区最大的樱石矿物资源精炼工厂的话就明白其设立特区的意义了。
　　众所周知，樱石在现在被广泛应用于Knightmare的生产制作，是拥有极高战略意义的资源。而十一区目前已探明的樱石埋藏量占全世界总含量的70％以上。所以对于这里的管理单纯依靠殖民通知很明显是不行的。
　　而事实上，不只富士行政特区，其他所有拥有与樱石相关联的设施的地区，其中有近半数都是由皇帝直辖的，也就是说并不受以柯内莉亚为首的总督府管理，而是直接处于布尼塔尼亚本国的管辖之下。而在治安维持上，十一区的总督府只拥有警察权利，行政权限全部都在本国的掌握之中。
　　也就是说，这些行政区虽然在地理位置上处于十一区的管理范围之内，但实际上并不是由十一区总督柯内莉亚管辖，而全部是由帝国皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚以及他所派遣的宰相修乃泽尔来全权管理的。也就是说可以决定这片地区行政系统的人只有帝国皇帝查鲁鲁本人以及作为其辅佐的宰相修乃泽尔。
　　对于这两个人的决定，自然没有逐一向柯内莉亚通知的义务。
　　除非发生战争，或者柯内莉亚有意反叛，不然军事总是为政治服务的。身为帝国宰相的修乃泽尔，虽然在战争无法干涉柯内莉亚，但同样，在和平其间，却可以操控殖民地的政治，尤其是在本国直接掌握下的特殊区域。
　　但是，这不过是从法规的角度来说的，在法规上面正确的事情，从道理上来讲就不见得说得通。毕竟这些行政区在地理位置上是处于十一区的规划之内，更何况这个殖民地的特殊性。所以在决定更改其行政系统的时候，不与身为总督的柯内莉亚商量，不管怎么考虑都是非常没有道理的。
　　因此，修乃泽尔选择副总督尤菲米亚来发表设立特区的宣言，这简直可以理解为其与柯内莉亚对立的一种表示。甚至还有挑逗这对在皇族中的模范姐妹的嫌疑，很容易给人留下诟病的地方。
　　不过即便如此，现在更让人气愤的是轻率地就在电视上发表演说的尤菲米亚。
　　当然，修乃泽尔大概告诉尤菲米亚已经通知过她的姐姐有关这件事的情况了。但是现在的问题是，她甚至都没有来和姐姐去确认一下，就突然在电视上宣布了这件事情，而柯内莉亚甚至没有得到一点消息。
　　设立特区却是公事，所以作为提案者的尤菲米亚当然应该按照正常的公事步骤提交自己的提案。虽然她确实已经得到皇帝查鲁鲁和宰相修乃泽尔的认可，不过对于尤菲米亚来说她却还没有得到任何可以现在公布这一消息的允许。而现在唐突地作出这一决定的尤菲米亚，不用说是完全独断专行的，她的这种越权行为是完全没有任何辩解余地的。
　　不过，这本能就是一场已经编排好的剧目。修乃泽尔想要取一个时间差，在尤菲米亚宣布成立日本行政特区之前才告诉柯内莉亚，造成既定的事实，因为他知道老实的尤菲是不会向柯内莉亚主动确认的。到时候修乃泽尔既可以自圆其说，将责任推卸到尤菲米亚身上，在坑柯内莉亚一把的同时，还可以在这对亲密的姐妹之间制造矛盾。
　　可惜，修乃泽尔完全不知道他导演的这场剧目从一开始就是鲁鲁修和尤菲米亚，还有柯内莉亚设计好，准备挖一个坑，让修乃泽尔自己跳进去。
　　只是，在计划的实行过程中，事情的发展似乎稍微出现了一点意外。
　　原本鲁鲁修他们的计划是，乘着朱雀成功制造了“世界第一披萨”的影响，再由尤菲米亚向所有到访的媒体，阿什福特的学生，更重要的是那些来参加学园祭的ELEVEN们宣布这一个消息。
　　然而，因为妮娜的那一声喊声，暴露了尤菲米亚的身份，使得鲁鲁修他们不得不将计划提前，结果把柯内莉亚和修乃泽尔一起坑了进去。
　　这个时候，修乃泽尔还没来得及将成立“日本行政特区”的事情告诉柯内莉亚，而尤菲的独断独行，也被当成了这位帝国宰相的指示。
　　因此，表面上，是柯内莉亚被修乃泽尔和自己的亲妹妹联手坑了，其实真正被坑的人，反而是早就因为式根岛事件而形象受损的修乃泽尔。
　　虽然计划提前了，但是柯内莉亚还是愤怒的将刚刚宣布成立“日本行政特区”的尤菲米亚叫到了自己的办公室，并且就最近一系列发生的事情于万千不知道自己的姐姐被蒙在鼓里的妹妹尤菲米亚争吵起来。
　　当然，这也是演给旁人看的。
　　窗外已经完全沉浸于一片夜色之中了。
　　“要建立布尼塔尼亚人和十一区人平等的城市？虽然对于这种决定我本人非常反对，不过既然父亲与哥哥都已经这样决定了那我也没什么好说的！”
　　柯内莉亚坐在办公室的椅子上，低声埋怨着。尤菲米亚则站在平时从来没有见过的异常愤怒的姐姐面前，战战兢兢地面对着姐姐的怒火。在她们二人之间，达尔顿与吉尔福德分别站在两边，拱卫着中间的柯内莉亚。而尤菲米亚身后，则跟着她的骑士枢木朱雀。
　　双方的立场一目了然，但是很明显，身为副总督的尤菲米亚和作为她骑士的枢木朱雀，处于绝对的下风。
　　“退一万步讲，你没有和我说一声便与修乃泽尔做了怎么大的决定，而且还没有得到我的允许就直接向我统治之下的十一区民众宣布了成立特区的事情，我都可以不追究。”
　　柯内莉亚的拳头忽然愤怒地握了起来，直呼帝国宰相，她的皇兄之名的她，足以说明此刻内心是何等的愤怒。那种被亲密的人背叛，甚至陷害的感觉，充满了整个办公室。
　　“你最后所说的那句话是什么意思？尤菲，免去ZERO的罪行，让他一起参加特区？你真的是那么打算的吗？”
　　柯内莉亚愤怒地望着尤菲米亚，如果换做常人在柯内莉亚如此充满威严的目光直视下一定会崩溃并且跪地认错了。
　　但是，对方是那个看似柔软，骑士内心却异常坚强固执的尤菲米亚。作为和柯内莉亚一样流淌着皇室血液的她，甚至都没有躲避姐姐的目光而是与她对视起来。白皙的脸庞上浮现出拼死的决心，然后注视着柯内莉亚的瞳孔道。
　　“要想得到现在日本人民的认可，只靠我们的力量是远远不够的，ZERO的帮助是必不可少的。而且特区本身就是为了使布尼塔尼亚人与日本人加深合作的目的才设立的。正因为如此，我们才应该抛弃以前那些恩怨……”
　　柯内莉亚愤怒地挥舞起拳头，重重的轰在了坚固的红杉木制的桌子上，巨大的力量震的原本装饰在桌子上面的花瓶掉到地上，发出刺耳的破裂声。
　　站在右侧的吉尔福德不由得绷紧了身体，嘴角紧紧的抽搐了一下，而在他对面，稍微年长的达尔顿则低声安慰着自己的主君。
　　“总督殿下……”
　　但是，对于现在的柯内莉亚来说，达尔顿的安慰根本起不到任何作用。
　　“你们两个都别插嘴，我正在和副总督说话。”
　　在柯内莉亚的厉喝中，两位勇敢的将军立刻噤若寒蝉，挺直了腰杆，站出了一个标准的军姿，几乎足以成为军人的典范。不过，他们投向尤菲米亚和朱雀的那爱莫能助的眼神，却曲线救国的给予了两位慑于柯内莉亚威势的人以鼓励。
　　尤菲米亚和朱雀回了一个感激的眼神，随后勇敢的迎上了将愤怒的视线重新落到他们身上的柯内莉亚。
　　“听好了，尤菲……ZERO是犯人！是杀人犯！因为那个男人，你知道有多少布尼塔尼亚人流血牺牲了吗？你以为他的那些罪行是你一个人就可以轻易地消除的吗？身为总督，我不记得有给过你那样的权利！”
　　尤菲米亚的脸色一下子变红了，表情也变得严肃起来，大概是柯内莉亚的斥责更加激发了她的对抗心理。
　　“那些布尼塔尼亚人的流血牺牲，和我们当初对日本人所做的一切都是一样的。不，姐姐。不论从数量和悲惨程度上来看，日本人的牺牲和痛苦都要比我们更多。所以我……”
　　“尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚！”
　　柯内莉亚愤怒地敲了敲桌子。
　　“你究竟是日本鬼子还是布尼塔尼亚人？”
　　“我当然是布尼塔尼亚人，姐姐！”
　　“原来你还知道，而且你现在身为十一区的副总督，所以你理所当然地要守护布尼塔尼亚的国法。”
　　“……”
　　“法律是一个国家长治久安的根本。如果身为国家公务员的每个人都不能遵纪守法的话，那么国家就处于危难了。即便ZERO所犯下的是很轻微的罪行也好，他也必须得到法律的制裁。而你却擅自减除对他的惩罚，那你有什么颜面去见我们的法官？”
　　“我并不是想要扭曲法律！”
　　尤菲米亚终于激动地叫了起来。
　　“您是在侮辱我吗？姐姐？我们国家的法律这样的大事我还是知道的。”
　　“但是，你现在要对ZERO既往不咎那就是最大的违法行为！”
　　“是的。所以我打算返还皇位继承权。”
　　忽然办公室内陷入一片沉寂。当然，这种沉寂并不说明事态已经缓和，反而已经上升到更加残酷的高度。吉尔福德愕然地望着尤菲米亚，达尔顿的眉毛也不由得皱了起来。
　　事情似乎要真的变得一发不可收拾了。
　　柯内莉亚气得全身有些颤抖，狠狠地咬着洁白的牙齿，然后从中低沉地挤出一句话问道。
　　“刚才，你说什么？”
　　尤菲米亚终于从刚才的激动之中回过神来。不过即便如此她依然正是着柯内莉亚的眼睛，大概她自己早就知道，对于这件事情姐姐是一定会反对的。
　　但是，既然是自己已经说出口的话，便已经无法再更改了。尤菲米亚带着认真的表情注视着眼前的柯内莉亚凛然地说道。
　　“我打算向本国提出返还皇位继承权的使用申请，用来宽恕ZERO犯下的罪恶！”


第三百一十九章 铁血和温柔的碰撞
　　皇位继承权！
　　虽然说这是一种特权，不过实际上应该说是一种刑罚的代替形式。
　　在神圣布尼塔尼亚帝国之中，对于拥有皇位继承权的皇族是没有死刑和终身监禁这样的惩罚的。因为在古代的布尼塔尼亚王国那是为了保证皇族像神一样的威严而设立的法律，一直沿用到了现在。但是即便如此，在历史上也不是说完全没有犯下严重罪行的皇室成员。
　　在任何一个专制国家之中都是如此，谁也无法保证统治阶级的每个人都是非常英明的统治者。事实上，在统治阶级内部还经常发生残酷而阴暗的斗争。而且，自从古代开始皇族便有很多近亲联姻，于是产生罹患精神疾病，时常伤害身边其他人的皇室成员。
　　比如法国的路易三世，就是一个严重的精神患者。至于古代欧洲的其他皇室，因为联姻的政策，也导致很多都是近亲结婚，但是这项法律虽然没有正式公布，但也成为了一个潜在的规则。
　　于是在这种时候，便会对犯下以上罪行的皇室成员强制使用返还皇位继承权。将犯罪的皇室成员身份直接由皇族贬为平民剥夺他一切的皇族权利，与他的罪行相互抵消。
　　有点类似于教会的赎罪券，但是比那个还富有权威和公正。因为赎罪券可以用钱购买，但是皇族的身份，却是用钱买不到的。
　　当然，从民主国家的观点来看，这种特权似乎是有些不公平的，但是对于一个皇族专制的国家而言，一直到昨天为止还享受着万人景仰的皇族待遇，结果一转眼便成为了平民百姓，这种惩罚还是相当严重的。
　　到目前为止，在布尼塔尼亚的历史上被强制使用了这种特权的皇族，很多都因为对未来的悲观而选择自杀。对于人类来说，如果是追求不到原本就没有得到过的东西他并不会感觉到什么失望，但是如果是被剥夺走了曾经拥有的东西，则无疑会感到异常绝望。
　　从天堂堕入地狱的感觉，不是任何人都能够忍受的。
　　当然，对于一个被强制使用过特权之后成为平民的原皇族来说，如果他再次犯下罪行的话那便与平民一样需要接受法律的制裁。换句话说，返还皇位继承权，是对于皇族来说一生只能够使用一次的绝对王牌。
　　尤菲所说的就是这种权利。
　　但是，尤菲的使用情况，却有些特别。首先，这种权利从没有在无罪的皇族身上使用过。而且一向都是被强制使用而没有一个皇族主动提出过。就算是八年前的那位声名显赫的第十一皇子――鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，虽然被皇帝陛下口头上剥夺了皇位继承权，但却没有法律效力，也没有发布正式的条文。
　　因为当时的那种情况，更像是一对父子的争吵，在冲动之下说出的气话而已。因此，直到鲁鲁修和娜娜莉“失踪”之前，他们的名字还登记在皇位继承人的顺位表格上。如果证实两位殿下还活着，只要回到帝国，他们依然是拥有莫大权利的皇族。
　　“这是用来偿还自己所犯下的罪行而使用的特权，ZERO的罪行是ZERO的，不是你的罪行，你无法替他辩护，尤菲。”
　　柯内莉亚尽量控制住自己的声音，不因为激动，她的音量显得有些高。然而，面对这样的她，尤菲却只是静静地摇了摇头。
　　“不是的，姐姐。特权只用在为自己赎罪上，只是一种习惯而已，在正式的国法之中并没有那样的记载。而且法典之中还有这样的记载，放弃一切的皇族特权之后，便可以免除特定的罪行。”
　　尤菲轻轻的摇了摇头，这是前不久鲁鲁修找出来的资料，让她连夜背下来的。因为为了突击性，这场质问根本不是设计好的，而是这对姐妹两人之间的意志的碰撞。
　　如果没有一个更高的意志来驾驭，也许柯内莉亚和尤菲米亚会将这场争执弄假成真也说不定。
　　这是铁血和温柔的碰撞！
　　“但是，一般来说习惯都是拥有很高的价值的！”
　　从最开始的盛气凌人，到慢慢的被尤菲扳回平局，柯内莉亚第一次感觉到，那个一直跟在她和鲁鲁修身后的小女孩，真的长大了。
　　“可是历史上也有因为别人的罪行而使用特权的例子，比如说为了自己的配偶或者骑士所犯下的罪行而选择使用特权的时候也有。”
　　尤菲立刻反唇相讥，这是她第一次面对自己姐姐占据上风。
　　“难道你打算用来偿还ZERO的罪行，而把自己完全牺牲掉吗？那个男人只不过是一个恐怖分子罢了，身为布尼塔尼亚皇女的你有必要为了他做出那种牺牲吗？”
　　柯内莉亚的声音越来越大，相反，尤菲的语气反而越来越弱，但却越来越坚定。
　　“我认为有必要，而且也已经决定了。这个特权原本对于我来说就没有任何意义，假如我真的犯下罪行的话，我也不准备以皇族的身份而是以一个布尼塔尼亚人的身份来接受法律的制裁。”
　　柯内莉亚低下头，用胳膊撑着桌子，然后把两只手扶在额头上面。虽然看不到她的表情，但是能够注意到她的肩膀都在微微地颤抖。经过短短的一阵沉寂之后，柯内莉亚紧闭着的嘴唇终于慢慢地张开说道。
　　“已经够了，退下吧。”
　　“姐姐！”
　　“你没听见么？我让你退下，尤菲米亚副总督。”
　　尤菲呆呆地望着眼前低着头、声音略带沙哑的柯内莉亚，在她的脸上浮现出悲伤痛苦的表情。不过很快的，尤菲向姐姐行了个礼转身向外走去。
　　当她走到门口的时候，尤菲停下脚步说道。
　　“姐姐，我已经决定了，修乃泽尔皇兄和父皇也支持我的决定，所以，我不会放弃的。”
　　“你的依仗是鲁鲁修吧，放弃皇位，一心一意当鲁鲁修的皇子妃。”
　　“就算没有和鲁鲁修皇兄重逢，我也会做出相同的决定，姐姐，请您理解我。”
　　虽然尤菲米亚没有转过身来，但是从她语尾那恳切的话语之中也能感受到她坚定的心意。确实，以她一贯的温柔和善良，还有担任十一区副总督以来的所作所为，是绝不会容忍十一区的那些ELEVEN继续遭受自己国民的压迫的。
　　更何况，现在愈演愈烈的黑色骑士团，以及双方战斗造成的无辜平民的伤亡，也是其中一个重要的因素。
　　柯内莉亚依然没有抬起头来，似乎完全陷入了某种混乱的情绪。连鲁鲁修这种王牌都打出来，但依然没有挽回尤菲的决心，就可以知道这件事已经无法挽回了。
　　尤菲米亚的身影从办公室消失之后，又过来好长一段时间柯内莉亚才打破沉默，自言自语的呢喃道。
　　“计划提前了！”
　　“看来是这样呢，不过就目前的情况看，事态并没有完全脱离我们的掌握！”
　　站在左侧的达尔顿躬身回答。
　　“那按照计划，现在你暂时停止幕僚长的职务，去尤菲身边待命。从现在十一区的情况来看，只靠她和本国派遣过来的文官们很难使特区设立的计划顺利进行。这次虽然把修乃泽尔坑了一把，但表面上我还是受害者，我会向皇兄申请，让你去辅佐尤菲，想必他应该不会拒绝吧！”
　　“您准备现在就正式和修乃泽尔殿下决裂吗？”
　　“虚伪的社交辞令，虽然不喜欢，但至少还是懂一些。而且，这既然是本国的决定，身为总督的我也无法反对。更何况现在已经进行过正式公布，只需要把自己摆在受害者的立场上就可以了！”
　　柯内莉亚的表情和之前对尤菲发怒时完全相反，脸上浮现着不屑的冷笑。
　　“而且，毕竟是有地区限制的，仅仅一小部分地区的平等，和我所订立的十一区政策没有任何关系。相反，只要我这边还是继续贯彻我所订立的方针。所谓的日本行政特区，将成为其他殖民地摆脱布尼塔尼亚统治的模板，从根基上瓦解布尼塔尼亚的统治，让父皇不得不分散军力，这时候，就是我们的机会了！”
　　说到这里，柯内莉亚的头稍微抬了起来。虽那种与生俱来的锐气犹如初升的旭日，耀眼夺目，但却不令人感到刺眼。
　　“吉尔福德！”
　　“在！”
　　立于右侧的骑士吉尔福德站了出来，向自己的主君躬身行礼。
　　“联系本国的宰相府和枢密院，虽然只是形式上的，但还是要求他们尽可能延缓受理尤菲提出的返还皇位继承权。而且不管采取什么手段也好，都不要同意尤菲的申请。让吉尼薇儿和卡琳她们也出点力吧，同样身为鲁鲁修的恋人和婚约者，什么都不做也太可疑了！”
　　“了解！”
　　“我也会向母亲大人说起这件事情，鲁鲁修留下的力量，在蛰伏了八年之后，也该开始活动起来了。”
　　柯内莉亚的声音透着一种从未有过的冷酷。


第三百二十章 黑暗的祈愿
　　另一边，迈着沉重的步伐，和骑士朱雀一起从办公室里走出来的尤菲，脸上无比的失落。即使是从后面，朱雀也能清楚的感觉到刚才的争吵对于温柔单纯的尤菲造成的打击是何等之重。
　　那微微耸拉下来的背影，就像一只被主人抛弃的小猫。
　　终于，朱雀脸上带着关心的表情，小心翼翼的叫了一声主君的名字。
　　“尤菲米亚殿下，我想您不必太过在意，总督阁下只是太过关心你了，如果为了建立特区，却让你们姐妹出现隔阂的话，我觉得……”
　　“朱雀！”
　　尤菲停下了脚步。
　　被看穿了，大概自己的心情都写在脸上了吧。
　　“确实，姐姐像那样愤怒，我也是第一次见到，到现在回忆起来手指还有一些颤抖。”
　　尤菲一边说着，一边抬起还在发抖的手掌，但是她知道，这种事情是隐瞒不住，她干脆坦白地承认了自己的懦弱。
　　“我真没用，总是尚自做主，提出各种任性的要求，还一直惹姐姐生气。而且，关于今天的这件事情也确实是我做的不对。没有和姐姐商量，就向人们宣布了这个决定，总之，必须向姐姐赔罪才行。”
　　听着尤菲类似倾诉的自言自语，朱雀心里非常难受，之前听到尤菲将成立“日本行政特区”，恢复日本之名的喜悦与兴奋，在亲眼见到尤菲为此承受的苛责和压力的时候，已经烟消云散。
　　有的，只有对这位单纯温柔的女性的愧疚和憧憬。
　　“但是，现在的姐姐恐怕不可能会接受我的赔罪吧？”
　　尤菲无奈地摇了摇头，来到走廊窗户旁边站住，那种不自信的表情，只要是人就能看出来。
　　一轮皎洁的明月静静地挂在窗外的夜空之中照耀着大地，从正在举行学园祭的阿什福特学园赶回来，已经是晚上了。之前的喧闹和现在的冷清，看起来就像是穿梭在两个不同的世界一样。
　　“但是，就算没成功我也不会放弃的。从今往后我一定会好好地和姐姐解释，我相信姐姐早晚会理解我的！”
　　尤菲似乎在自言自语着，站在一旁的朱雀微微嘟囔了一句“是吗”，然后摇了摇头。同时身为尤菲米亚的专属骑士，以及ELEVEN的他，根本没有发言的立场。
　　如果刚才，他也出声的话，只会让事情更糟，所以他只能眼睁睁的看着自己的主君为了自己和自己的同胞，和她最亲爱的姐姐，却什么都不能做。
　　他也做不了什么！
　　尤菲米亚忽然从窗户那边转过身来道。
　　“朱雀。”
　　“在，尤菲米亚殿下。”
　　“你也觉得我的想法很乱来吗？”
　　朱雀沉默了一会儿，然后认真地望着尤菲的脸答道。
　　“是的。”
　　“太好了。”
　　“哎！？”
　　朱雀意外的发出了一声惊讶的声音。
　　尤菲看着自己骑士那惊愕的表情，开心的笑了起来。
　　“要是你说‘不’的话，我会觉得生气哟。因为对于我来说，不希望你对我还隐瞒自己心理真实的想法。今天的这个决定，我还是太过于自信。之后，还得和鲁鲁修皇兄还有米蕾姐姐他们道歉才行，搅乱了学园祭！”
　　尤菲米亚一般说着一边打开窗户，呼吸着外面新鲜的空气。一阵微风吹过，轻轻地吹拂着尤菲米亚的脸颊，撩起她的樱色发丝。白天虽然很暖和，不过到了晚上夜风还是显得有些寒冷。但是尤菲却非常享受的眯起了眼睛，完全没有在意其中的寒意。她的面颊看起来非常美丽，尤其是在夜空中那轮明亮的月亮的照射下，反射着神秘的荧光，犹如晚间的精灵。
　　“虽然我也知道这是多么困难的一件事情，但是，要想改变布尼塔尼亚的话，除了恐怖手段和战争以外，只有这一个办法。我是这样认为的，所以我想要尝试一下。我必须去尝试，为了守护对于我来说重要的人。”
　　朱雀沉默起来。
　　所谓的重要的人，他非常清楚。刚刚和鲁鲁修重逢，没过几天，就有了这个“日本行政特区”的提议，不能不将两者联系在一起。
　　果然是为了他们吗？也许，还有一部分是为了自己这些ELEVEN。
　　朱雀心里泛起了苦涩的自嘲。
　　“所以，朱雀。设立特区只是一个开端，真正的改变是在那之后的事情。”
　　首先在富士地区设立日本人与布尼塔尼亚人平等的特区。
　　但是，如果将来只有富士这一个地方才能够平等的话那便没有任何意义。而且对于布尼塔尼亚来说也没有任何的改变。没有被划分在行政特区之内的十一区日本人，依然和以前一样被踩在布尼塔尼亚人的脚下，遭受压迫和残害。
　　而且，为了报复或者是发泄，压迫反而会更加激烈。要做的事情还有很多，将来的一切还是未知的。
　　“如果特区设立成功，富士山地区可以顺利的成为布尼塔尼亚国家中最和平安稳的地区的话，姐姐和父皇，甚至布尼塔尼亚的所有人应该都会改变看法的吧。一定会有人认为，啊，原来这样也不错呀。仔细想起来，过去的布尼塔尼亚不就是这样发展壮大起来的吗？我们的国家虽然是从旧大陆前往新大陆的人建立起来的（在革命中大不列颠王国迁到拉丁美洲，建立布尼塔尼亚帝国的事情）。但是现在的布尼塔尼亚人也并不完全都是那些人的子孙，甚至大部分都是和本土的民族，还有欧洲其他国家结合在一起的人们。正是因为包容了拥有和自己不同血统的人，布尼塔尼亚才会有今天这样的发展壮大！（感觉有点像中国的民族大融合）”
　　当然，这个过程也是经历了很多纷争和流血的。但是，虽然有过这样的沉痛经历，现在的布尼塔尼亚是一个强大而统一的国家，却是一个无法否认的事实。
　　“我所希望设立的特区，便是要踏出这第一步。我们需要的不是互相憎恨和互相轻蔑，而是互相之间的理解与包容。我希望富士特区成为那样的特区，而且希望有一天，能够使布尼塔尼亚的所有地方都成为那样的特区，这就是我的梦想。”
　　朱雀依然沉默着，注视着尤菲米亚的背影。
　　“从个人的角度来看，实在是非常了不起的想法。不过，这真的很难实现，而且困难之大，也是无法想象的。”
　　“嗯，我知道。”
　　尤菲米亚说着将两手放在胸前，仰望着天空的明月，就像一个正在祈祷的虔诚的圣女。
　　“这不是很简单就能够办到的，需要时间，何况，最初伤害日本的是布尼塔尼亚人。而且，我也是生于布尼塔尼亚的。要想得到大家的认可，必须需要花费比现在多得多的时间去努力才行。但是即便前方的道路有多么遥远也好，即便需要花费一生去寻找，我也愿意尝试。”
　　“尤菲米亚殿下……”
　　“也许，我一生的时间都不够。但是没关系。我愿意做好最初的这一步，至少能够保护对于我来说重要的人就足够了。我没有更多的奢求，只要我能够和对于我来说最重要的人永远永远在一起的话，我就很满足了。”
　　朱雀的眼睛。
　　“是鲁鲁修吗？”
　　“是，还有娜娜莉，他们既然暂时不想回到布尼塔尼亚，我就留下来。不过，如果我真的失败了的话，也许反而是好事吧！”
　　“难道是……”
　　朱雀猜到了那个可能，震惊的盯着尤菲的脸。
　　尤菲坦率地点了点头，脸上出现了一片羞赧之色。
　　“我很卑鄙吧，如果我失败了的话，鲁鲁修皇兄就必须要回到布尼塔尼亚了！那样的话，有他的支持，姐姐也会承认我的做法，加上修乃泽尔皇兄和父皇，还有你，日本人的希望之星！”
　　尤菲淡淡的微笑着，转身看着自己的骑士，问道。
　　“你会支持我的吗？朱雀！”
　　“即便粉身碎骨也在所不辞！”
　　在明亮的月光之下，朱雀单膝跪下，郑重的行了一个骑士效忠的礼节。
　　但是。
　　从旁人看来，这也许是非常美丽的光景。不再迷惑的少女，描述着自己的梦想，向着自己的梦想追逐，以及跟随着少女向着同一个方向前进，发誓支持少女的骑士。愿望都是非常单纯美好的，互相之间的心灵也非常纯粹。
　　但是，这只是一个虚伪的假象，当真相暴露的时候。
　　“我会亲手宰了你，蝼蚁，感激我的仁慈吧，你和你的那些无知的同胞们，反对哥哥大人，妄想期待和平，这是无法饶恕的背叛！”
　　一片云朵遮住了明亮的月光，令尤菲的脸处在了阴影之下，在她那双漂亮的蓝宝石的眼眸深处，闪烁着丝丝狰狞的寒意，带着毁灭世界的疯狂和黑暗。


第三百二十一章 特区决议的影响
　　虽然尤菲米亚提出的“行政特区・日本”的构想是布尼塔尼亚帝国的首次尝试，不过在其他国家也不是找不到先例。
　　比方说中华联邦的自治州，中华联邦除了一名作为主君的天子外，其他的人民表面上是全部平等的。虽然它和布尼塔尼亚不同，是没有贵族阶级存在的国家，不过却有民族构成的问题。其国内的少数民族聚居区内设有自治政府，采取由最高地位的天子委任行政的形式统治人民。州域内的人可以使用自己的民族名，自治政府也能在一定程度上排除来自中央的干扰。
　　再说得极端点，虽然成立过程完全不同，不过在和中华联邦匹敌的大国EU里，也能够找到与之共通的部分。EU原本就是一些国家的联合体，即使在各个国家都统称为EU的一员后，他们也并未完全放弃自己的国名与国境线。
　　但是如果将日本行政特区与那些行政系统相比较的话，就会发现日本行政特区的构想在民主主义、民族自决方面显得十分脆弱。就拿EU来说，虽然EU内各国实际上的经济力、军事力方面存在差距，但各个国家的权限在形式上是对等的。
　　而日本行政特区与布尼塔尼亚帝国的关系显然不是那样，无论是形式还是实际上，日本行政特区终究只是在行政上实行特殊政策的一个地区，其定位始终是布尼塔尼亚帝国领土，只是将ELEVEN改了一个名字罢了。
　　在中华联邦的自治州，存在着由自治州内投票选举产生的代表组成的自治州政府。可是日本行政特区尽管有代理政府，却不存在自治政府。代理政府的首席官员从最初就被决定是特区的提案者――尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚。就算从这点来看，日本行政特区也应该不能算是自治。
　　也就是说，那里并不是日本人统治的日本，而是布尼塔尼亚统治的日本。在形式上，也存在其和目前的区域制度完全相同的看法，同样有许多日本人对这一点表示怀疑。当初泽崎敦成立日本，也可以说是一个中华联邦扶植的傀儡政府，但是虽然是傀儡，行政人员好歹还是日本人。然而日本行政特区，却完全不是那么回事。
　　不过考虑到布尼塔尼亚至今为止的强硬殖民地政策，这对执着于日本之名的人可以说是个进步，毫无疑问是从布尼塔尼亚一方赢得的让步，正如尤菲米亚自己所说，可以把这特区提案看作最初的契机。
　　而且，既然处于行政府中心的尤菲米亚本人宣布全部废除针对日本人的压迫和歧视，那么那些人道主义者以及布尼塔尼亚的温和派，主义者，还有和布尼塔尼亚有着合作的原日本财阀当然会支持这项决议。
　　造成这种状况的理由之一，自然也应该包括尤菲米亚至今建立的“不歧视日本人的布尼塔尼亚皇女”形象。在布尼塔尼亚人眼中的花瓶皇女，但是却是ELEVEN，乃至世界范围内所有人道主义者们的精神领袖和楷模。
　　此外，尤菲米亚的专任骑士枢木朱雀的存在也很重要。选择日本人作为骑士、对日本人不抱恶意的皇女。如果是尤菲米亚提出的话，就可以信赖这政策――有许多人是这样考虑的。
　　但是，目前需要考虑的人，并不是他们，而是另外一个让这个决定提前出现的某位知性的少女。
　　尼娜・爱因斯坦，阿什福特学园学生会书记，自从她一声呼喊，令尤菲米亚的身份暴露，以及害的鲁鲁修的计划差点意外流产之后。她就已经被鲁鲁修拉上了黑名单，更别说这个软弱的女孩还对他的未婚妻尤菲怀着窥视的不良企图。
　　所以，几乎是在尤菲米亚被叫回总督府，米蕾等人收拾仓促结束的学园祭的同时。鲁鲁修已经让后援团的人将妮娜抓回到了女学生宿舍，也就是妮娜自己的房间里。
　　从下午到晚上，妮娜在自己的房间里，被鲁鲁修不停的占有着，侵犯着，侮辱着。没有丝毫怜惜，只是单纯的发泄身体欲・望的工具，被摆出各种各样的姿势，被不停的进出。少女娇嫩的肌肤已经没有了一处完好的地方，到处布满了男人狂暴的亲吻和撕咬，敏感的地方又红又肿，涂有唇膏的嘴唇已经被另外一种颜色代替，精致的臀部和神秘的山谷也如被暴风雨摧残后的鲜花，充满了凄然的美感，引起男性的欲・望。
　　妮娜双目失神的看着纯白的天花板，嘴里无意识的呢喃着什么。她饱经摧残的身体随着趴在她身上驰骋的那个男子的动作震动着她为了睡得舒服而特意布置的小床，身下下面是湿漉漉的床单，在她震动的时候和肌肤摩擦，发出了粘滑的滋啦声，就像用手在挤泡沫一样。
　　啪啪啪的声音已经响了整整一个下午，直到天空升起那轮明月，但房间里的两人似乎都没有意识到时间，只是重复的同一件事。
　　直到一阵敲门声响起。
　　叮叮叮！
　　“鲁鲁修大人，D世子说晚饭已经准备好了，CC大人和娜娜莉大人正在等您回去吃晚餐！”
　　守在门外的学生会一员，苏菲・克里斯特尔突然轻轻的敲了敲门，出声提醒道。
　　房间里，正奋力的驰骋在妮娜身体上的鲁鲁修身体顿了一下，一直忍耐的滚烫洪流再也没有忍住，瞬间爆发，喷在妮娜的体内，令她早已不堪重负的小腹再次隆起，看上去就如同怀孕了一般。
　　持续不断的精液注入妮娜的体内，直到里面实在装不下去，鲁鲁修词趁着被反弹的力道退出了妮娜的身体，刚刚拔出对方那被蹂躏得肿胀不堪的阴道，他就立刻坐到了妮娜那对细致的乳房上，抓住她的脑袋，将那张麻木的俏脸凑到自己的湿淋淋的肉棒前，随后用力一顶，撬开了她的嘴唇和牙齿，随后一口气捅到了她的喉咙深处，一边快速抽插，一边注射着精液。
　　噗嗤噗嗤淫靡声响比之前鲁鲁修抽插妮娜下面的小穴的声音还要响亮，同时还有妮娜喉咙被迫喝下鲁鲁修精液而艰难的蠕动的声音。
　　鲁鲁修一边俯视着妮娜目无表情的脸蛋，一边冷冷的说道。
　　“我早就对你说过了，不要对尤菲心存幻想，幸好这次我的计划没有被完全破坏，不然，惩罚可不会像今天这么轻！”
　　在抽插中，鲁鲁修将余下的精液全都射进了妮娜的喉咙和口腔，随后在她的嘴唇上擦拭干净后，才在房间的浴室里随便冲洗了一下，最后离开妮娜的房间。不过，为了避免意外，他还是下令苏菲她们严格看守妮娜，不能让她离开她们的视线。当然有需要的话，也鲁鲁修也可以来尝尝鲜。对于喜欢以及后援团的人，鲁鲁修可做不到那种暴虐。
　　只是，回到俱乐部后的别墅，鲁鲁修才发现，事情完全没有结束。在妮娜身上尽情发泄了怒火的他，却要面对家里的几个女人的怒火。
　　首先是CC，眼睁睁的看着世界第一披萨竟然飞到了树枝上，从希望到绝望。她对朱雀的愤怒已经积蓄到了极致，如果不是有娜娜莉在，还有鲁鲁修和尤菲的原因，她可能会再次下达杀死树木朱雀的命令也说不定。
　　所以，刚刚回到大厅，鲁鲁修就看到一丝不挂的CC正以六九式的姿势和同样赤裸的娜娜莉交缠在一起。她的脸埋在娜娜莉的双腿之间，嘴巴大口的吸允着少女敏感的花蕊，滋滋的水声让鲁鲁修想起了自己每天早上都会在娜娜莉下体寻求的妹汁。
　　显然，CC貌似也对他们的女儿拥有相同的嗜好。
　　清纯可爱的女儿的爱液，是一种无上的美味。
　　不过鲁鲁修绝对不会想到，原本只喜欢披萨的CC，之所以爱上娜娜莉的爱液这种饮料，也是因为鲁鲁修每天都会惯例的来上一口的缘故。
　　看到这幅景象，鲁鲁修刚刚才在妮娜身体上发泄了一个下午的身体，再次燃烧起了熊熊的情欲火焰。朝着远处的正在安排晚饭的D世子招了招手。漂亮能干的女仆忍着女仆立刻来到他身前跪下，小心翼翼的给他解开了裤腰，随后拉下内裤，张嘴含住了鲁鲁修离开妮娜的身体没多久的阴茎，熟练的吞吐起来。
　　鲁鲁修一边享受着D世子的服务，一边伸手解开了她女仆服后面的带子，然后伸手在她的脸蛋和乳房上游走。很快，在D世子高超的口技下，鲁鲁修迎来了一个小高潮，将滚烫粘稠的精液射进了D世子的喉咙深处。
　　D世子将精液一滴不剩的全部吞了下去，然后用柔然湿润的舌头将鲁鲁修的肉棒舔舐干净，才转过身，脱下了自己的衣服和裤子，随后四肢着地趴在地板上，将屁股对准鲁鲁修高高的翘起，那早已湿润的花蕊微微张合着，已经准备接受鲁鲁修的侵犯。
　　鲁鲁修扶住D世子那两团肥硕丰满的臀肉，反射着淫靡光泽的火热分身对准中心的那朵花心猛力一插，瞬间长驱直入，直达D世子的子宫尽头，狠狠的撞在她敏感的花蕊上。
　　“啊……好涨，鲁鲁修大人……”
　　噗嗤噗嗤！
　　在D世子舒爽到极致的呻吟声中，鲁鲁修快速抽插起来，如同一头发情的公牛，疯狂的撞击着D世子的屁股，飞溅的白沫溅的到处都是。
　　另一边，听到这边动静的CC也用手指扒开了娜娜莉的小穴，舌尖撬开了那条粉嫩的花径，轻轻的舔弄抽插起来。一时之间，大厅里都是淫靡的抽插声和滋滋的水声。
　　大厅里今天难得的只有四个人，因为学园祭仓促终结，米蕾身为理事长的孙女，同时还是学生会会长，需要安排学园祭的各种收场事宜，夏莉等人自然也要帮她，因此这个地方难得的冷清了许多。
　　不过这对于鲁鲁修依然没有丝毫分别，CC，娜娜莉，还有可以随时随地享用的D世子，三个人已经足够了。
　　第二天，花了一夜的功夫安抚下CC的鲁鲁修化身ZERO，来到了租界外的新宿贫民区，也就是黑色骑士团的秘密基地中。
　　和他所想的差不多，黑色骑士团的内部因为尤菲米亚的那个成立“日本行政特区”的宣言，已经完全陷入了混乱的境地。当然，干部一级的人还有不少是保持清醒的，才使得黑色骑士团没有因为这个决议而分崩离析，但各种基调已经在内部流传，人心浮动。
　　鲁鲁修刚一来，第一个加入黑色骑士团的布尼塔尼亚人――迪托哈特・利特便迎了上来。
　　“怎么办，ZERO，没想到布尼塔尼亚竟然还有这一招，虽说有着地域的限制，但是却在正好符合我们前不久才定下的战略目标！”
　　“哼，慌什么，天塌不下来！”
　　鲁鲁修冷冷的瞥了迪托哈特一眼，这个人能力确实很强，但是却是那种极其不甘寂寞的人。或者说，他是那种唯恐天下不乱的人，所以一听到尤菲米亚提出的成立“日本行政特区”的决定后，比那些日本人还要激动。
　　比起激动的迪托哈特和红月一系的成员，四圣剑和藤堂，还有拉克夏塔和卡莲，表情都很平静。藤堂和四圣剑是因为知道鲁鲁修的身份，甚至连尤菲米亚是他的未婚妻这件事也知道得一清二楚，就算成立了日本行政特区，也可以按照鲁鲁修的意思随意改变。而拉克夏塔和卡莲则是不在意，她们完全信任自己的男人。
　　不过，既然有那么多人因为尤菲一个简单的决定，就这么浮躁，那正好将他们排除出黑色骑士团的内部。当然，比起男性成员，女性的黑色骑士团团员们却多了一个选择。


第三百二十二章 特区建立进行中
　　“行政特区日本，又是尤菲米亚殿下搞出来的闹剧！”
　　“只是希望不要和册封枢木朱雀为骑士一样变成现实就好了！关于她可是有着相当不好的传闻！”
　　“神根岛的那次事件吧，听说已经和ZERO有过接触了！”
　　“难道和本国的高层有关，那样的话就麻烦了！毕竟修乃泽尔是目前最有力的皇位继承人，柯内莉亚位列第二，吉尼薇儿殿下和卡琳殿下位居第三，而原本和柯内莉亚殿下一起的尤菲米亚殿下因为此事，据说两人闹得很不愉快，可以算作第四。万一卷入皇族的争斗，那就麻烦了！”
　　“这不可能，质问她的人不仅是总督，本国那边也有一些怀疑，不会任由她胡来！”
　　“总之，不管怎样和那边的关系都应该……”
　　“嗯，应该要断绝，城门失火殃及池鱼，我们可不能成为皇族们战争的牺牲品，这个时候，哪怕是一点疏忽，都会变成他们的功绩！”
　　执政厅的秘密会议室里，以事务次官为首的和京都六家有着各种联系和勾结的势力全部都在这里。因为尤菲米亚提出的“行政特区日本”的提议，京都六家，也就是以NAC为首的旧日本财团势力已经开始摇摆不定，而和他们利益共享的布尼塔尼亚的政治官员们也开始纷纷活跃起来，今天则是他们为了商讨退路而举行的会议。
　　只是，稳坐钓鱼台的柯内莉亚早就有心收拾这群腐败无能，却占据着十一区政府重要职位的人。因此他们的所有动作，包括销毁和NAC勾结的证据，以及切断各种联系，还有调动资金等种种行为，都在她的掌握之中。
　　这次会议，本身就是鲁鲁修潜伏在这群势力中的一个部下主动提出的，为的就是让柯内莉亚可以将他们一网打尽。而且，顺便也将这件事通过一直想要替克洛维斯报仇的巴列特将军告诉修乃泽尔。
　　因为塞西尔汇报说，在当晚朱雀回到特派后，修乃泽尔曾经亲自和朱雀进行过短暂的交谈，虽然内容无法得知，但可以猜测，必定和前不久发生在总督和副总督之间的争吵有关。
　　因此，在事务次官说出斩断和NAC那边联系的话的时候，秘密会议室的大门忽的打开了。走廊的光线照射进来，映出了两个人影。
　　“太晚了！”
　　从一开始就站在门外，通过窃听器倾听着里面谈话内容的达尔顿，冷酷的击碎了里面这群布尼塔尼亚的蛀虫的希望。
　　“证据全部聚齐了，事务次官，和NAC的利益共享，还有出卖帝国的利益！”
　　站在达尔顿旁边的是挺着酒桶肚，穿着将军制服的巴列特，他脸上带着仇恨的表情，愤怒的盯着阴暗的会议室里的这群官僚。
　　“达尔顿将军，感谢你！”
　　他首先感谢了达尔顿让他加入这次行动，随后，用既像是自言自语，又是在倾诉某种感情一样的声音，缅怀道。
　　“这下……这下终于可以把利用库洛维斯殿下的人都清除干净了！”
　　“确实，因为尤菲米亚殿下的特区提议，惊慌失措的老鼠比我们预想的要多。不过，这还仅仅只是开始而已，接下来，就轮到NAC那边了！”
　　在巴列特用嘲笑的目光审视事务次官和他的同伴的时候，他没有注意到，站在他身边的达尔顿，也用同样的目光注视着他。
　　掉进陷阱的老鼠，可不仅是事务次官这群人！
　　距离突然的特区设立宣言已经过了大约一个月了，完全不知道自己一锄头挖下去，却掘出了那么多老鼠的尤菲全部的注意力都集中到了建立“日本行政特区”这件事情上。
　　希望移居特区的日本人数量达到了二十万人。不只是之前的布尼塔尼亚顺从派，在反布尼塔尼亚派中也出现了打算加入特区的人。另一方面，计划发起者的尤菲米亚在与负责辅佐的达尔顿、朱雀一起准备特区纪念仪式的同时，也开始和本国派遣的文官协商具体的特区设立计划。
　　实际上，单纯聚集人数是无法建立特区的，首先就是日本人的生活保障问题。建立城镇、雇佣问题、司法制度、警备体制，必须完成的课题像小山一样多。幸运的是，京都、NAC都答应协助特区，提供资金与吸引针对日本人企业的计划都得以顺利进行。
　　在事态朝着加速特区建设发展的情况中，尤菲米亚关于“行政特区――日本”计划所谈到的另一个异想天开的构想，也引起了人们的注意。
　　尤菲米亚的确曾说过：“只要协助特区，就免除ZERO的所有罪状。”尤菲米亚随后再次宣布，在五日后的纪念仪式上也将准备ZERO的席位，和她的位置并列，作为“行政特区日本”的两位同等的执政官，这个决定也再次震惊世界。这样一来，人们的注意便转移到被尤菲米亚递出橄榄枝的ZERO的去向上。
　　作为黑色骑士团的团长，在日本人眼中拥有莫大声望的ZERO，他的决定可以说代表了整个黑色骑士团，以及所有反抗组织的意志。
　　所以，ZERO究竟会不会回应尤菲米亚，成了人们最关注的问题。
　　如果相信尤菲米亚的话，在参加特区的情况下，ZERO与黑色骑士团的人身安全将得到保护。但另一方面，他们应该会完全丧失拥有的武力。如果服从特区，ZERO就将成为布尼塔尼亚政策的赞同者，这样也是理所当然的。布尼塔尼亚不会允许他们保留威胁自己的武力。
　　那么，ZERO会拒绝尤菲米亚的提案吗？
　　不过也有不少人认为那样也很困难。如果采取明显反对特区的行动，甚至会威胁到ZERO和黑色骑士团的存在意义。不要忘记，原本ZERO和黑色骑士团提出的主张就是保护弱者，并不是打倒布尼塔尼亚。而本质上，尤菲米亚的特区构想也有着浓厚的保护弱者意味。如果对其采取攻击性的态度，ZERO就将亲手否定自己提出的主张。
　　另外，在实际上，现在的日本人比起ZERO，更倾向与支持尤菲米亚和“行政特区――日本”。一旦与其敌对的话，ZERO甚至会有被当成日本之敌的危险。
　　总之静观其变――大部分人都预想那会是最有可能的对应。尤菲米亚的特区构想限定与目前的富士行政区，十一区的其他地域依旧继续着布尼塔尼亚的高压殖民地政策。也就是说，ZERO可能不会专门对特区指手画脚，而在别的地域继续反布尼塔尼亚的活动。
　　讽刺的是，与ZERO处于敌对位置的十一区总督柯内莉亚，对行政特区――日本的态度和立场也是一样。在很多人看来，现在的ZERO实际上可能根本没有除此之外的选项。
　　所以，坐镇富士山区行政特区――日本的尤菲米亚，在看到突破三十万的申请加入特区的人员数量之后，终于露出了如释重负的表情。
　　“太好了，申请加入行政特区日本的人数，已经超过三十万，照这个趋势，人数还会继续增加下去！”
　　一直守候在尤菲身边骑士朱雀，看到尤菲脸上那种放下重担的表情，欣然的说道。
　　自从宣布成立行政特区――日本以来，这段时间，说实话，无论是尤菲米亚还是他，心情一直都很坎坷不安。担心那些日本人不会加入，甚至采取抵制的态度。
　　不过，事实证明，尤菲的提议是成功的，证据就是现在下面那群人山人海，绵绵不绝的申请加入行政特区日本的日本人。
　　“这都是你的功劳，朱雀！”
　　被误会是在担心提议失败，其实心里却是在害怕耽误自己的哥哥鲁鲁修的计划的尤菲，听到朱雀的话后，眼底闪过一丝不易觉察的不愉。外面却用那一贯的温柔和微笑，见功劳退到了朱雀身上。
　　“啊？”
　　朱雀露出了惊讶的表情。
　　“正因为有像你这样的日本人的代表存在，大家才会相信这里！”
　　尤菲看着朱雀脸上的惊讶，小手捂住自己粉色的嘴唇，发出了非常可爱的笑声。
　　“不，因为有皇女殿下亲自发表的宣言，感谢你！真的！”
　　被尤菲的笑声惊醒，朱雀不好意思的摸了摸脑袋，他当然知道这并非是自己的功劳。眼前这位温柔善良的女性，为了他的同胞，甚至不惜和自己的亲姐姐反目，自从被任命为骑士以来，他感觉自己欠下的东西越来越多了。
　　哪怕他宁愿甘当尤菲米亚的工具，也一发偿还这些恩情。
　　“我才应该感谢你，在所有人都反对这个提议的情况下，你在明知道这只是我任性的要求下，还是义无返顾的支持我，从今而后，也要请你多多帮忙！”
　　尤菲再次望向了下方的那群日本人，避免朱雀发现自己眼底的寒芒。
　　另外一个尤菲，因为主办日本行政特区的事情，已经快一个月没有见到鲁鲁修了。她的忍耐已经达到了极限，幸好，这段时光马上就要结束。
　　“Yes，Your Highness！”
　　朱雀再次跪下，恭敬的回道。只是，他没有看到，尤菲望向下面那群申请加入行政特区日本的日本人的目光，蕴含着无尽的残忍和嗜血。
　　（背叛了哥哥大人的日本猴子，很快，你们将堕入地狱！）


第三百二十三章 各方的谋划
　　“……无论如何，等到五日后举行的‘行政特区――日本’开设纪念仪式将会受到世界瞩目。ZERO对此会如何应对呢？即使是不断进行剧场型犯罪的ZERO，这次也会对作为主角登上舞台感到犹豫吧！虽然表情一本正经，不过从写法看已经认定你会输了呢。也罢，如果是倾向布尼塔尼亚的新闻网站，大概就是这样吧。”
　　和平时一样，穿着鲁鲁修的白色衬衫的魔女CC一边说着，一边浏览电脑网页。丝毫没有在意自己趴在床上那不经意将泄露出来的美妙春光。
　　同处一室的鲁鲁修对CC的话毫无反应，赤裸着上半身的他，让自己那比女性还要漂亮柔和的肌肤暴露在空气中，坐在桌子前，双手飞快的在电脑上敲击着。
　　“话说回来，布尼塔尼亚方面的反应也是多种多样呢。因为提案者的身份，所以没有人当面进行非难。有人委婉地搬出国策来反对、也有人认为有作为殖民地政策一环的价值，在十一区以外的区域也有不少议论……喂。”
　　这时，CC有些意外地提高了声音。
　　“中华联邦发表了声明，说这次行政特区的提议有盗版的嫌疑，要追究布尼塔尼亚的侵权行为，也是你弄的吗？”
　　与难得饶舌的CC相反，鲁鲁修却罕见地毫无反应他把CC的话完全当耳边风。
　　“喂！”
　　“你什么时候在意这种东西了，嗦嗦，既然是魔女，就不要抢长舌妇的角色！”
　　终于，脑门上冒出一顿青筋的鲁鲁修停下了手上的动作，无奈的叹了口气，对着床上的魔女吐槽道。
　　“哦哦……啊啊啊……依依呀呀……”
　　看到自己终于把鲁鲁修的注意力吸引过来，CC发出了奇怪的叫声，挑拨着鲁鲁修那随时可能崩断的心弦。
　　“喂！”
　　这次轮到鲁鲁修用这个字来质问CC了。
　　“啊，你在叫我！”
　　CC装傻的拳掌相交，发出了啪的一声。
　　“要吃东西吗？我也预定了你那份宵夜哟，你瞧！”
　　CC用下巴指指前方，凳子上摆着两个披萨盒。如果是平时的鲁鲁修，大概会生气地说不要擅自决定，或者说出“我可不是你这个披萨女”的话吧。但是这一次，因为被连续打扰，还被CC转移目标的他只是无所谓地瞥了一眼而已。
　　然后，他就把注意力转回到了眼前的电脑屏幕上。
　　“是你的话，应该能一个人解决的吧。”
　　一心二用，一边接收着来自柯内莉亚的有关日本行政特区的建立情况，一边和CC对话。
　　“这个时间段吃两个实在有些勉强。”
　　“不行的话就放到冰箱里。”
　　“因为味道会变差，所以不要。”
　　“那就只能勉强自己吃光了呢。”
　　……
　　沉默！
　　啪啪啪！
　　手指敲击键盘的声音如同雨点砸在窗玻璃上一般，密集的响起。不过，声音传来的方向不是鲁鲁修，而是床上的CC。然后，很快，正在和柯内莉亚聊天的鲁鲁修，两人之间插入了第三者。
　　上面的代号，直接就是CC。
　　“喂，我的忍耐可是有限的！”
　　CC在这个通讯频道，拥有和鲁鲁修平等的权限，所以很轻易的便可以插进他们之间的对话。柯内莉亚显然也知道CC的存在，以及她的地位。因此立刻退居二线，将情报和对话和CC共享。
　　而且，总体来说，同样作为女人的她们，而且都是还都是女王型的女性，很容易就走到一起，拥有不少共通的语言。
　　反而是原本的主角鲁鲁修，被两个女人抛在了一边。
　　工作看来是做不了了，鲁鲁修郁闷难当，就这样起身离开了房间。
　　“你去哪？”
　　“我去找娜娜莉！”
　　既然是被CC气的，就去找她的女儿发泄吧，反正看这两个女人的情况，恐怕今天一个晚上都不会聊完。
　　四天的时间一闪即逝，在“行政特区――日本”开设纪念仪式的前夜，各方面的势力也有如突然卷起暴风雨的海面，波涛汹涌。
　　首先，是十一区的总督柯内莉亚，终于和“坑”了她一把的修乃泽尔进行了通讯。如同对达尔顿所说的那样，柯内莉亚虽然不喜欢社交辞令，但身为皇族，却同样精通。
　　“真是厉害啊，尤菲！这下十一区的总督将会失去民众的支持而瓦解，治安也会安定下来！”
　　巨大的屏幕上，修乃泽尔那俊逸坚毅的脸庞第一次透着一股尴尬和疲惫。这一个月来，随着“行政特区日本”的建立，他受到的抨击也越来越大，尤其是他瞒着柯内莉亚，私下让尤菲决定“行政特区日本”的决定，更是让上层人士非常不满。
　　花费了近一个月，修乃泽尔才稍稍安抚下那些抨击，找机会和柯内莉亚通讯。毕竟，明天就是建立特区的日子了，如果柯内莉亚稍微动一下，放下对尤菲的疼爱，特区和修乃泽尔，都将成为帝国的笑柄。
　　“就我个人来说，我反对这个做法！”
　　柯内莉亚依然将自己摆在了受害者的立场上，冷冷的回道。
　　“不过，正因为你也知道，所以才会让达尔顿辅佐她吧！”
　　和冷漠的柯内莉亚相反，第一次被那种鄙视的目光凝视的修乃泽尔，却依然陪着笑。
　　“要让已经公之于众的政策顺利走上轨道，这是总督的理应做的处理！”
　　“接纳了尤菲的意见也是站在政府公开的立场上吗？”
　　“这是当然的，毕竟，这里面可有皇兄和父皇的一部分功劳！”
　　“啊……咳咳，今天就到此为止，我不打扰你了！”
　　被如此当面的讽刺，修乃泽尔尴尬的咳嗽了几声，匆匆结束了这次通讯。身为皇兄兼帝国宰相，却被妹妹如此冷嘲热讽，面子上真的相当难看。
　　修乃泽尔的影像刚刚消失在巨大的屏幕上，从旁边的阴影里就走出了一位穿着和服的黑发少女，漂亮的樱花和服，在地上拖出长长的痕迹。
　　她来到屏幕前，按下了关闭电源的开关后，才转身朝向了柯内莉亚。
　　“柯内莉亚姐姐，说得漂亮！”
　　黑发的少女迈着细小的碎步，走到柯内莉亚身边，微笑着翘起了可爱的大拇指。她的额头上带着一个金色的项圈，眉心的地方点缀着一颗红色的宝石，宽大的和服非常古朴，兼备着日本和中国古代唐装宫服的样式，更加衬托出了她的娇小与可爱。
　　“这不算什么，我好歹也是皇族出身，这种程度还可以应付！不过神乐，京都六家的那群老家伙真的已经上钩了吗？这个时候可千万不能发生意外！”
　　柯内莉亚此刻脸上的表情，和之前与修乃泽尔对话时完全相反，笑颜如花，艳光四射，非常的美丽动人，完全是完美的大姐姐形象。
　　不过从她口中可以得知，眼前这位娇小可爱的和服少女，竟然就是日本反抗组织的精神领袖，日本皇室的最后一位成员――神乐耶公主。
　　原本两个应该是生死大敌的人，此刻却宛如姐妹一般。柯内莉亚大步上前，直接将迈着小碎步过来的神乐耶拥进怀里，享受着这个可爱得无以复加的小妹妹的柔软和体香。
　　“真是的……神乐酱为什么会这么卡哇伊呢？”
　　硕大的胸部挤压着神乐的小脑袋，娇小的身体也被紧紧的搂住，完全暴露了柯内莉亚身为一个妹控的事实。或许是因为妹妹尤菲已经长大，已经过了向她撒娇的年龄。所以当见到神乐耶的时候，柯内莉亚的妹控之魂再次彻底爆发了。就像现在，即使是和修乃泽尔对话，她也要将神乐耶带在身边。
　　从这一点上来说，柯内莉亚和鲁鲁修确实是毫无疑问的姐弟，在妹控的程度上，两人都已经达到了无法自拔的地步。
　　“呜呜……”
　　陷入柯内莉亚胸前那对伟大的波涛之中的神乐耶发出了一声可爱的呜鸣，随后就这样被抱着离开了这个通讯室。
　　同一时间，在富士山的隐蔽别墅里，除了神乐耶之外的其余五人，也就京都六家的领导者，也在这里进行聚会。将神乐耶排除的他们，商议着对“日本行政特区”成立的应对策略。
　　“特区日本，听起来并不是件坏事！”
　　“别人赐予的日本，是否有接受的价值！”
　　“造成这样的结局，不正是由于我们抵抗的成果吗！我们不用为此而感到害羞！”
　　“桐原公，听说因为你和樱石的采集有关，而被保证得到相应的地位啊！”
　　“哪里！只是接受了典礼的邀请而已！”
　　桐原看着面前三个一脸嫉妒的三个同僚，暗自冷笑道。
　　（如果日本行政特区真的成立，到时候只要将那个男人的消息出卖给布尼塔尼亚就好了，神乐耶，区区一个小女孩，又能干什么，到时候，你们的势力也将变成我的！）


第三百二十四章 特区成立仪式
　　仪式会场是由战前日本运动竞技场改装而成的。
　　直冲云霄的旗杆，并排排列、高度相同的布尼塔尼亚国旗和日本国旗随风飘扬。这正是尤菲米亚所希望的“行政特区――日本”的象征。两面国旗看不出高下，在相同高度尊重着对方。
　　当然，这只是主观意识的原因，这是对全世界直播的影像，既然承认了日本行政特区，那不凡显示一下布尼塔尼亚的大度。
　　而此刻，这个准备了一个月的巨大会场里，到处都充满了入场者散发的热气。并不只是环绕四周的观众席，曾是跑道的地面上也成排排列着椅子，而且座无虚席。似乎还有很多人无法进入会场，聚集在场外实况转播的巨大屏幕钱观看仪式的情况。
　　除去为了以防不测而作为警备部署的十一区统治军士兵，以及落座与会场内正面舞台的布尼塔尼亚相关人员之外，其他当然全都是日本人。
　　而在通过摄像机镜头转播到全世界的影像前，究竟又有多少人在关注这个仪式呢？
　　这并不是此刻主持这个仪式的尤菲米亚思考的重点，对于眼前这么多人的期待，她确实感到非常高兴，但是在满座的作为上，距离她最近，准确的说应该是和她并列的席位，却是空缺的。
　　在舞台的中央，正装坐在自己席位上的尤菲米亚一边对人们的欢呼声微笑挥手示意，一边瞥了身旁一眼。尤菲米亚所坐的一横列是贵宾席。
　　从负责辅佐的达尔顿在。京都的代表者也在。布尼塔尼亚高级文官也在。可尤菲米亚身旁的席位却空着。应该坐在那里的人物，那带面具的身影不在。
　　时间已经到了仪式开启的时候，会场上空，媒体架设的直升飞机绕着巨大的会场进行实况直播。在上面，一个女性记者拿着麦克风，和控制台的主持人进行对话，向全世界解说会场的情况。
　　“这里是行政特区日本成立纪念会场，会场内已经聚集了大量的十一区人……不！日本人！会场外也汇聚了大量的无法进入会场的日本人！”
　　“蕾丝丽小姐，ZERO出现了吗？”
　　“不，暂时还没有受到任何有关的联络！”
　　“他果然不会来吧！”
　　尤菲自言自语了一声，看了一眼身后的空位，随后目光又移向了站在自己斜前方的人影，那是她身着白色礼服的骑士。虽然因为警备任务无法坐下，但骑士枢木朱雀还是察觉到尤菲米亚的视线，用眼神对她笑笑。尤菲米亚也回了一个尴尬的笑容，然后迅速的收回目光。
　　就在这时，负责辅佐的达尔顿看着手表催促道，仪式开始的时间到了，最初的致辞将由尤菲米亚进行。
　　“尤菲米亚大人，时间差不多了。”
　　“好的，我知道了。”
　　尤菲米亚点点头站了起来。舞台中央设置着演讲台和麦克风。尤菲米亚带着三分紧张和七分责任感，以毅然的态度走向演讲台，站到开启的麦克风前。
　　就在那时。
　　会场外毫无预兆地骚动起来。
　　“发生什么事了吗？”
　　尤菲米亚不解的四下看了一下，随后放眼望去，然后大吃一惊。
　　晴朗的青空中隐约浮现出一个黑点，不，黑点并不只是漂浮在空中，而且在朝这边飞速接近。那不是电视台的直升飞机，而是人形的Knightmare。
　　在那架明显比一般的Knightmare要巨大的机体的左肩上，有人站在那里，而不是驾驶舱内。那人头戴反射阳光的黑色光泽面具，身着随风飘扬的同色披风，看上去就像一个骑着巨龙奔赴战场的骑士。
　　“是ZERO！”
　　会场内的人大概也看到了，有人这样喊道。担任警备的布尼塔尼亚君相关人员全都紧张起来。但站在演讲台前的尤菲米亚脸上却浮现出满脸笑容，朝空中伸出双臂。
　　“你来了呢，ZERO！”
　　那激动的声音通过麦克风响彻整个会场，没有蕴含丝毫虚假。反而是他斜前方的朱雀，身体剧烈的颤抖，露出了择人而嗜的表情。
　　“警备真严密呢，也有阻击手在暗处瞄准哦。”
　　CC坐在鲁鲁修脚下的Knightmare――高文的驾驶舱里，向他的面具内部通信。鲁鲁修迎风而立，突然冷笑着说道。
　　“那是当然的吧，如果我有可以举动的话，尤菲米亚的口头约定就会变成一张废纸。事实上，如果ZERO不这样走出Knightmare的话，大概会在接近前挨上一发威吓射击吧。”
　　这应该不是尤菲米亚的决定，而是柯内莉亚用来做给修乃泽尔和羊圈头看的。
　　鲁鲁修如此说道，他对于这件事非常清楚，而且即使是现在，他也猜得到，全世界，包括那个男人，正在看着自己。
　　通信机另一端的CC不知为何沉默了片刻。
　　“老实说――无法想象那只人畜无害的小绵羊会做出这种决定呢！”
　　“正因为如此，才可以骗过修乃泽尔他们！而且，真正的替罪羊已经准备好了。摧毁了朱雀的信仰，顺手再摧毁他的寄托！”
　　在停下话头的同时，鲁鲁修的双眼闪烁起来。高文已经来到仪式会场的正上方。下方，走下演讲台的尤菲米亚正笑着仰望头戴ZERO面具的鲁鲁修，如同迎接战胜敌人后归来的骑士的公主。
　　尤菲确实非常开心，再过不久，她就可以亲手将那个虚伪的“骑士”枢木朱雀推入无底的深渊，然后在绝望中将他斩杀。终于，终于不用在忍耐那坨垃圾呆在身边，污染这个世界的空气了。
　　“欢迎来到‘行政特区――日本’，ZERO！”
　　鲁鲁修看着被CC称为人畜无害的小绵羊的皇女那无忧无虑的欢迎，不禁轻轻一笑。他打开面具内藏麦克风的对外通讯，朝眼前的尤菲米亚喊道。
　　“尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚，我想和你好好谈谈。”
　　“是！”
　　尤菲按照已经背好的剧本，回答道。
　　但是随后，ZERO又补充了一句。
　　“只不过，要两人单独谈。”
　　尤菲米亚的脸上浮现出惊讶的表情，她大概猜不透鲁鲁修提案的意图吧。不过，那最终也没有持续很久。
　　她在歪着可爱的脑袋思考之后，朝ZERO微微点点头。不清楚ZERO真正身份的布尼塔尼亚人一片哗然，想要阻止尤菲米亚。尤其是朱雀，强忍着想要上前杀死ZERO的冲动，他可是知道尤菲米亚和ZERO之间曾经发生过的事情的。
　　可是尤菲米亚却没有理会。她制止了周围的人们，命令准备场所。
　　准备开始匆忙进行。
　　鲁鲁修的高文被引导到舞台背面、紧靠仪式会场部署的布尼塔尼亚军地上母舰G1上。鲁鲁修一走下着陆的Knightmare，尤菲米亚的警卫官就立刻对他进行身体检查，用扫描仪检测了他身上有否携带武器。在确认没有异常之后，恢复原来笑容的尤菲米亚朝他招手说道。
　　“那么，这边请。”
　　不过就在那时，身穿白色礼服的骑士，枢木朱雀猛的插进正要前进的鲁鲁修和尤菲米亚之间。
　　“朱雀？”
　　尤菲米亚意外的看着自己的骑士，叫出了他的名字。
　　“尤菲米亚大人，和这个男人单独相处太危险了。”
　　朱雀将公主挡在身后，用择人而嗜的眼神怒视着ZERO的面具。他的胸口剧烈的起伏，可以推知他的心情是何等的不平静，就如同随时都有可能暴走的猛兽。幸好他还抱有一丝理智，如果现在对ZERO出手，日本行政特区的建立将会成为泡影。不仅尤菲米亚这段时间以来的努力都将付诸东流，他的同胞们也将彻底对布尼塔尼亚失去信任。
　　所以，尽管恨不得将眼前这个男人碎尸万段，但他只能咬牙切齿的吐出这么一句话。
　　“至少请让属下同行。”
　　尤菲米亚轻轻的摇了摇头，微微笑着示意道。
　　“不要紧的。”
　　“可是……”
　　朱雀还想说什么，但尤菲却打断了他的话。
　　“我以前也说过吧，现在的我是不用担心的。为了日本行政特区的建立，就算……”
　　就算后面的那段话，朱雀当然知道是什么含义，但是正因为如此，他才更加担心。
　　“朱雀，我的骑士，让开，这是命令！”
　　最后，尤菲的脸变得冷漠起来，第二次下达了命令。这个命令虽然很简单，但似乎很有效果。朱雀的眼神痛苦的挣扎了几下，还是慢慢让出了道路。
　　“我们走吧，ZERO。”
　　随后，尤菲再次对鲁鲁修展露了温柔如天使一般的笑容。
　　鲁鲁修跟着领路的尤菲米亚，朝通往G1内部的悬梯走去。他在走过朱雀身边时，再次感到了他强烈的视线。他没有看他，只是在错身的瞬间，留下了一个嘲讽的嗤笑。
　　“废物骑士！”


第三百二十五章 用温柔来行使暴力
　　随着尤菲米亚带领着ZERO消失在G1的舰桥里，外面的人们顿时掀起了一阵骚动。
　　“我们停留在这么远的地方，真的好吗？万一发生突发事件，救援恐怕来不及！”
　　远处的天空，已经修复完毕的航空舰――阿瓦隆悬浮在半空中，俯视着远处的会场。内部的前部舰桥里，站在巨大的屏幕前的一位知性的女军官开口说道。
　　齐肩的蓝色短发，精致的五官和温柔的表情，是特派的副主任――塞西尔・克鲁米。
　　在塞西尔旁边，站着一位穿着白色大褂，带着无框眼镜的轻佻男子。不仅表情和气质非常轻佻，他说话的声音和语气也一样。
　　在布尼塔尼亚上次社会中声名远播的布丁伯爵――罗伊德・阿司布鲁德回答。
　　“这也是没有办法的事情，大家都说如果我们停留在会场，ZERO肯定不会出现的，虽然那个男人肯定不会介意我们。放心吧，就算黑色骑士团全体突击，尤菲米亚殿下也有足够的力量自保！”
　　“……难道……”
　　塞西尔脸色顿时一愣，似乎猜到了什么。
　　“不错，就是那个难道！现在，十一区最强大的力量，正掌握在尤菲米亚殿下手中。不过，比起尤菲米亚殿下，我更担心其他的事！”
　　罗伊德哪怪异的笑声在舰桥内部响起，引得工作人员一阵注目。不过塞西尔更在意罗伊德口中担心的“其他事！”
　　“哎？什么事！”
　　但是这一次，罗伊德却没有回答，只是轻轻的摇了摇头，看着下方远处聚集了十几万人的巨大会场。
　　这种不好的预感，到底是什么，仿佛一股巨大的黑暗，正在将那里吞没。
　　被领到G1的舰桥后，鲁鲁修切断包括通信机在内所有情报机器的电源。尤菲米亚在身后看着他的操作，用有些困惑的口气说道。
　　“真是小心谨慎呢，明明都已经关掉了。”
　　“因为某个帝国的原因，我可是一直在东躲西藏呢。”
　　鲁鲁修轻轻地回应她，脱下了ZERO的面具，拉下了遮住他下半边脸的面罩。
　　“这一天终于来了，那个已经准备好了吗？”
　　“当然，皇兄！”
　　尤菲上前几步，用力的抱住了鲁鲁修的身体，献上了自己的嘴唇。
　　滋滋……啾啾……
　　几乎一个月没有相见，她此刻要好好的补偿回来。毕竟，等会就要……
　　这正是鲁鲁修打算利用的力量，毫无道理，只是单纯的无意识散发的力量。
　　尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚，散发出纯真善意的布尼塔尼亚第三皇女。拥有一份丝毫不下于鲁鲁修，柯内莉亚，以及修乃泽尔的力量。
　　从现实来说，目前很多日本人并不支持尤菲米亚提出的“行政特区――日本”的这一构想。特区提案本身，与他们所希望的日本作为国家自立相去甚远，不但比不上泽崎敦成立的傀儡政府，问题点也很多。如果冷静一点看的话，会发现那并不是能够无条件赞美的存在，实际上他们支持的根据也并不在那个部分。
　　并不是那样，他们大声欢呼、信赖的，只是尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚这一个人罢了。
　　鲁鲁修早就察觉了这个事实，从尤菲正式出现在十一区，出现在人们眼前的时候。不，也许是更早，早在白羊离宫的时候，他就已经知道了。
　　有一些事情，是他绝对无法做到，是只有名为尤菲米亚的少女才能做到的事。
　　回想至今为止，鲁鲁修作为ZERO所经历的各种事件的记忆。他所留下充分的实绩、谴责布尼塔尼亚的残暴，本应已构筑起民众所期待的救世主“ZERO”形象。
　　很轻易就被这位花瓶总督取代了。
　　不仅仅是因为ZERO是可疑的面具男子，和正统的布尼塔尼亚皇女尤菲米亚不同。不对，不是那样的。不应该只是那样。那样的话，现在应该会有更多的日本人怀疑尤菲米亚所言。
　　因为，无论尤菲米亚再怎么亲善，做了多少善事，甚至任命ELEVEN为自己的骑士，但再怎么说，她对日本人来说都只是侵略国的皇女。
　　可事实却并非如此，因为尤菲米亚在电视前的一句话，世界的风向一下改变了方向。就连那个京都，现在也采取了表面支持尤菲米亚特区构想的态度。
　　有某种未知力量在发挥作用！
　　和政略、谋略完全不同，名为尤菲米亚的少女存在本身的力量。布尼塔尼亚帝国第三皇女尤菲米亚所拥有的“力”之根源。吸引他人，让他人追随自己的――温柔，善性，包容的吸引力。
　　没有理念和道理，只要那个人出现在眼前，就会想帮忙、为那个人出力的力量。
　　在历史上，曾有拥有此类力量的人物登场过。在过去倡导非暴力不合作，将沾满鲜血的民族纷争导向融合的伟大指导者；发扬献身的服务精神，建立超越国家的难民救济组织的国际高级专员。他们中的很多人在宣传各自的理念和思想之前，他们自身的存在就会吸引他人，使他人追随。
　　当然了，和那些名留青史的人物比起来，现在的尤菲米亚绽放的光芒还非常弱小。但即使弱小，那也决不是零，并不是不存在。其中隐藏着一变成二、变成三，最终变成十、百、千、万的可能性。（一生二，二生三，三生万物）
　　尤菲米亚，是天生的善之天使，这个正在步入绝望的世界所诞生的奇迹之花。
　　这种只属于尤菲米亚的力量，那是可以彻底推翻周密军略和政略计划的天性，而且是本人都毫无自觉的力量。其姐柯内莉亚没有，鲁鲁修自己也没有。鲁鲁修能够用GEASS和语言操纵他人。可就是鲁鲁修，也无法什么都不做就吸引他人追随。自己今后应该也无法获得那力量。尤菲米亚拥有的力量也许会从一增加到二，但零绝对不可能变成一。
　　就像ZERO永远不可能变成ONE。
　　如果意志和信仰被对方压倒，整个人的存在也会被彻底吞没吧！
　　真是美好、纯粹的善意。但对现在的自己来说，那才是最可怕的。武力可以用武力来对抗，政治可以用政治来对抗。可是对于没有实体的善意的吸引力，到底应该怎样才能对抗呢！？
　　所以，鲁鲁修需要这份温柔的力量，来行驶残酷的暴力，摧毁日本人的希望，阻止布尼塔尼亚前进，同时粉碎修乃泽尔的野望。当然，同时还顺带碾碎某只胆敢拒绝他的人渣。
　　不过此刻，这朵希望之花，却只为鲁鲁修所绽放。
　　让善良单纯的天使为了魔王行使这份强大的力量，当然也要付出等量的代价。
　　在鲁鲁修向尤菲支付代价的时候，外面的演讲台，在停止活动的高文的驾驶舱里，CC图感觉到了一种奇异的感觉，朝着自己袭来。
　　仿佛某种东西钻入脑内的压迫感。CC同时意识到自己正被某人所注视，朝映出外面情况的驾驶舱监视器看去。
　　“不要紧吧？”
　　“可是命令……”
　　“已经交给她紧急情况时用的呼叫器了！应该没问题。”
　　那是尤菲米亚留下的警护官们在对话，不过视线并不是从那里发出的。CC把注意力转移到侧面的监视器上。
　　是那个枢木朱雀。他与刚才截然不同，有些惊讶地瞪大眼睛朝这边――仰望着跪着G1甲板上的高文，就好像看到什么难以置信的东西一样。
　　“这样啊。”
　　CC眯起眼，透过监视器看着他的眼睛嘀咕道。
　　“看得到呢，是因为间接接触和神根岛的事情吗？虽然顺序上有细微干扰，不过即使连通也毫不奇怪……不，等一下？”
　　CC感到一股寒意，她那工整的面孔一瞬很稀奇地浮现出茫然的表情，随后眯起眼睛，像要一口吞下他似地凝视着监视器中的朱雀。
　　难道说，这个男人，竟然拥有了成就GEASS的资质。
　　不，还是确认一下，CC想着，主动打开了高文的驾驶舱，然后从里面走了出来。
　　朱雀看着CC走出高文的驾驶舱，露出更加惊讶的表情。
　　“你是……上次和ZERO在一起的女孩！”
　　这个少年和CC不是第一次见面。当鲁鲁修和CC在新宿缔结契约时，他和CC有过一面之缘。
　　“回答我一件事。”
　　CC打断想要开口的朱雀，面无表情地问道。
　　“你……”
　　正在那时。
　　“唔！”
　　CC的头部感到异常的压迫感。不，这和刚才的感觉不同，压迫感马上就被剧痛所取代。无法忍耐的CC用手按住额头。好热，脑海里闪现出和CC意志毫无关系的红光。仿佛翱翔天际的飞鸟形状――GEASS的图案。
　　“难道……”
　　愕然的CC当场跪了下来。
　　“VV，是你吗？”


第三百二十六章 陷阱中的阴谋
　　“喂、喂。怎么了？”
　　看到眼前这位神秘的女孩突然单膝跪倒，朱雀慌慌张张的冲了上来，伸出双手想要去把CC扶起。但是在他靠近的瞬间，CC猛的扇出了一记掌风，巨大的风压，立刻吹得朱雀倒飞了出去，砸在后面的几个警卫身上，滚做一团。
　　“枢木少校！？”
　　“你这家伙干了什么！”
　　其他的警卫们见状，颜色大变地赶了过来，同时从怀里掏出手枪。
　　不好。
　　这是一种仪式，开启C世界的大门，通过CODE之间的联系，将大量的资讯传入CC，以及其契约者的大脑。当然，这对CC来说并不会持续很久。但既然这现象降临到自己身上，也就意味着现在CC的契约者鲁鲁修将会遭到这种奇异的攻击。
　　而目前，能够做到这一点的，只有身为教团领袖的VV。
　　这次的“行政特区日本”的建立，从最初开始，就是一个为了引诱她和鲁鲁修的陷阱。当然，现在知道得还不迟，只是鲁鲁修的计划又要提前了。
　　CC强忍着脑袋的刺痛，摇摇晃晃的朝着高文的驾驶舱走去。在她后面，那些正打算围上来的警卫们，也被达尔顿及时的喝止。
　　柯内莉亚可是已经将CC的身份告诉了达尔顿和吉尔福德的，这位神秘的绿发少女，可是鲁鲁修真正的后宫之主，连柯内莉亚都要称上一声大姐的存在。万一得罪了她，给柯内莉亚穿小鞋的话，达尔顿万死难辞其责。
　　在CC返回到高文的驾驶舱里的时候，只有应急灯照明的G1舰桥内一片昏暗，充满了寂静，只有青年男女激烈的热吻发出的声音。
　　不知道多久，两人才慢慢分开。
　　“这个仪式正在向全世界转播，如果作为布尼塔尼亚皇女的你的骑士，攻击ZERO的话？”
　　“然后就是身为皇女的我，消灭违背了我意志的骑士，然后和你联手，一起创造日本新的未来！”
　　尤菲米亚可爱的歪起脑袋，她的大脑并不明白这些太过复杂的算计，只是照本搬科的重复鲁鲁修的计划。
　　“会爆发……暴动吧？在日本人之中。”
　　“说得没错。”
　　鲁鲁修稍微翘起了嘴角，自信的编排着剧本。
　　“被卑鄙地袭击的话，ZERO就会成为殉教者，而布尼塔尼亚将会威信扫地。因为你一直以来建立的形象，加上我的证词。全世界将把我和你当成被布尼塔尼亚抛弃的棋子，所有的责难都会朝着那个男人涌去。而民众的愤怒也会彻底烧尽这里的布尼塔尼亚，然后以日本为中心，辐射到布尼塔尼亚占领的所有殖民地。”
　　而我们，将会成为救世主……
　　可是，在鲁鲁修准备继续说下去的瞬间。
　　“唔！”
　　疼痛感突然袭来，是左眼。那和神根岛遗迹前的感觉有些相似。不过在感觉上，这次要来得更加强烈，就好像眼球内部有什么涌向脑髓般的疼痛，大脑在被侵蚀。
　　“鲁鲁修？”
　　尤菲米亚虽然因为突发事件感到惊讶，但还是伸手去扶他的肩膀。
　　鲁鲁修按住疼痛的左眼，右眼放出熊熊燃烧般的视线刺穿尤菲米亚，在他体内，什么东西随着“喀嚓”一声清脆的响声破裂了。
　　鲁鲁修也不知道那到底是什么，但是脑海中却浮现出了曾经和CC签订契约时出现的奇异场景。
　　是教团，还有……他第一个喜欢的女人――玛丽安娜那高贵的身影。
　　“母后！”
　　“鲁鲁修！”
　　就在鲁鲁修唤出他母亲的那一刻，CC的声音隐约传了过来。
　　“小心，这是陷阱！VV用来抓捕我和你的圈套！”
　　聪明人不仅是鲁鲁修一个，活了几十年的万年正太VV，还有那个老谋深算的羊圈头，都不会放过任何一个有可能抓到CC的机会。
　　而且，顺带的解决掉已经渐成气候的鲁鲁修。
　　“那两个家伙！”
　　鲁鲁修捂着自己的左眼，艰难的将黑色的假面重新戴好。
　　“尤菲，快，执行计划！”
　　“啊……嗯，知道了！”
　　尤菲迟钝的回了一声，脸上的表情慢慢变化，从温柔和善的天使，慢慢的变得冷漠，残酷，失去了焦距的眼睛，扩散的瞳色慢慢凝聚，变成了没有丝毫感情的冰冷宝石。
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈……对，计划，把那群低贱的蝼蚁，全部杀光，所有违背了哥哥大人意志的人，都要死！”
　　听着尤菲那前所未有的残忍和冷笑的声音，鲁鲁修浑身寒毛倒竖，顿时打了一个冷战。上一次已经有过怀疑了，但是直到现在，鲁鲁修才敢确信，那个温柔的尤菲米亚，确实有着一个截然相反的人格。
　　而且，已经彻底从尤菲那个温柔的人格里独立出来。
　　完全没有整理在刚才和鲁鲁修拥吻时被弄乱的礼服，化身魔女的尤菲米亚隔着黑色的假面吻了鲁鲁修一下，掏出了口袋里的紧急呼救器，轻轻的按了下去。
　　嘀！
　　一声清脆的轻响，外面的达尔顿和警卫们立刻听到了这个危险的信号。
　　“不好，尤菲米亚遇到危险了！”
　　“快去救人！”
　　“警卫队们守好这里，朱雀和我一起进去！”
　　达尔顿出声制止了想要冲进G1舰桥的警卫们，自己则飞奔过去。原本正在地上恢复的朱雀也忍住身体的痛楚，紧随其后。
　　然后，猛的闯进陆地战舰的他们，看到了骑在尤菲米亚身上，正在撕扯她衣服的ZERO。
　　“大胆！”
　　“你这个禽兽！”
　　达尔顿和朱雀几乎是同时扑了上去，忘记了使用枪械，只是用身体进行攻击。可想而知，眼前的场景确实已经触怒了他们心理承受的极限。
　　正在上演暴徒欺弱女戏码的鲁鲁修抬头看到破门而入的两位骑士，迅速爆退，避开了那两记凌厉的一脚。
　　“朱雀，杀了他！他不但用神根岛的那件事威胁我，还要以我嫁给他作为条件，支持特区的建立！”
　　看到自己的骑士出现，双目含泪的尤菲米亚梨花带雨，羞愤难当，大声的怒斥道。
　　“这是命令，我的骑士朱雀！杀死ZERO！杀死他！”
　　因为尤菲的话，朱雀心里那根早就绷紧的弦立刻断裂了。
　　不仅在布尼塔尼亚的旗舰G1里非礼尤菲米亚殿下，而且还非分的提出要尤菲米亚嫁给他作为黑色骑士团妥协的条件，这已经不是用卑鄙两个字所能形容的了。
　　“Yes，Your Highness。”
　　一声咆哮，得到尤菲命令的朱雀完全忘记了一切，脑袋一片空白，只有那个命令――“杀死ZERO，杀死他！”
　　锵！
　　华丽的骑士剑瞬间出鞘，朱雀化身猎豹，凶猛的扑向了正在整理衣服的ZERO。
　　看到扑上来的朱雀，鲁鲁修竟然掏出了一把小巧的手枪，从颜色上看，材质似乎并不是金属的，看来他早就计算好了。
　　看到ZERO手里的手枪，朱雀虽然暴走，但是神智却没有消失，在他扣动扳机的瞬间，竟然左摇右摆，避开了飞射的子弹。当然，这也和那把特质的手枪威力不强有关。不过，鲁鲁修也没有期望击中朱雀，他只是抓住那朱雀闪避的那一瞬间的空挡，飞快的冲出了舰桥。
　　“想跑！”
　　朱雀紧紧的跟了上去，冲出了舰桥。不过，他不知道的是，在他离开后，原本在舰桥内那个梨花带雨的尤菲米亚，立刻拍了拍身上的衣服，平静的站了起来，从她身上散发出来的压迫感，让达尔顿都有些不敢接近。
　　冰冷，肃杀，还有煞气。
　　这哪里是那位温柔可爱的皇女殿下，根本就是一个刚刚从地狱里走出来的魔女啊！
　　“尤……尤菲米亚殿下！”
　　达尔顿迟疑了一声，还是攻击的喊道，他都有些怀疑眼前这位殿下的身份了。那种表情，那种神态，可以说是绝不可能出现在这位殿下脸上的。
　　“哼，还呆在这里干什么，快去发布命令，狙杀ZERO，还有，如果哥哥大人掉了一个头发，我就宰了你们！”
　　“呃！”
　　既要狙杀ZERO，又不能伤害对方一根汗毛，这任性的要求，根本就不可能做到吧！
　　达尔顿想要说什么，但是一碰上尤菲那冰冷的似乎要毁灭一切的目光，后背顿时一阵发寒，敬畏的低下了头。
　　“Yes，Your Highness。”
　　目送着达尔顿离开，尤菲脸上泛着冰冷的微笑，朝着舰桥内部走去。在经过后面的走廊后，她直接来到了这架陆用战舰的下方的机舱里。
　　在空旷的机舱尽头，有一个被一片帷幕遮住的巨大阴影。尤菲走到阴影前，手抓住帷幕轻轻一拉，顿时，接近五米高的巨大帷幕立刻滑落，露出了下面反射着金属光泽的Knightmare。
　　第七世代Knightmare――兰斯洛特，唯一不同的是，正式的兰斯洛特是白色的，而眼前这架，却是粉红色的。


第三百二十七章 无差别诛杀命令
　　首先冲出舰桥的ZERO，在外面的人还没有反应过来的瞬间，飞快的冲向了已经启动的高文。随后，尤菲米亚的骑士，日本的希望之星枢木朱雀也紧接着冲了出来，他挥舞着手中的骑士剑，怒发冲冠，眼红耳赤，宛如来自地狱的修罗恶鬼。
　　随着他的出现，外面那近十万本就躁动的日本人更加不安起来。
　　现在这是什么情况――他们的希望之星枢木朱雀，尤菲米亚殿下的骑士，竟然在追杀正义的使者ZERO。
　　搞不清楚状况的他们，渐渐喧哗起来，交头接耳，议论纷纷，一些原本就持有怀疑态度的日本人更是发出了一些恐怖的言论，一场风暴，正在地下酝酿。
　　但是此刻，唯一能够阻止这场风暴的尤菲米亚，却不在这里。在这里的，只有完全沉浸在对ZERO的愤怒，陷入暴走的朱雀。
　　忠诚的警卫们筑起了一道人墙，阻拦着ZERO的脚步，但是很快就被对方打倒。
　　朱雀趁机冲了上去，一剑砍向ZERO的后背。发觉到身后的风声，ZERO返身一脚，从侧面踢在了骑士剑的剑身上，巨大的力量立刻将这把华丽的长剑踢飞了出去。
　　随后，另外一只脚也飞了起来，闪电般的踹向了朱雀的脑袋。
　　在手里的骑士剑被踢飞的瞬间，朱雀就已经知道，自己不是眼前这个男人的对手。至少，使用冷兵器近战的话，他没有赢的可能。所以，在那一刹那，朱雀翻身一滚，险险的避开了对方的飞踢。
　　随后，ZERO来不及追击朱雀，就被蜂拥而上的警卫们缠住了。
　　意识到这样无法杀死ZERO的时候，朱雀立刻以尤菲米亚的名义，下达了诛杀ZERO的命令。
　　“ZOER这个男人冒犯了高贵的尤菲米亚殿下，所有人，狙杀ZERO，不惜任何代价！”
　　以朱雀的身份，虽然身为尤菲米亚的骑士，但是却根本没有那个权力对士兵们下达命令。当然，如果加上尤菲米亚殿下的名义就不一样了。
　　但是，被命令的士兵们，却相互看了一眼，心里虽然有了动摇，却没有行动。因为在此刻对ZERO发动攻击意味着什么，他们非常清楚。在近十万日本人面前杀死他们心目中的救世主，英雄，绝对会引起暴动。
　　且不论在特区・日本是怎样的，如果只谈军事方面的命令权，就算尤菲米亚拥有皇女身份，却也不会比身经百战的指挥官达尔顿更有威信。
　　作为下达命令的领袖，她说话的分量本来就和达尔顿有着很大的差别，更何况对方只是她的骑士。同样的命令若是出自达尔顿之口，士兵们立刻服从，而如果尤菲米亚的骑士说出来，几乎没有任何约束力。当然，从这位ELEVEN口中听到可以无视会场的ELEVEN，攻击ZERO的命令，所有的士兵，包括他们的士官，都是非常赞同的。
　　但是，他们是军人！
　　军人的特征是，在军队中，比起地位和军衔更看重的是实绩。并且虽说现在被下令攻击的是布尼塔尼亚最痛恨的对象ZERO，但是会场里还有近十万日本人。这些日本人是为了尤菲米亚殿下而来的，万一殿下事后追究，他们可承担不起那个责任。
　　见到士兵们一动不动的朱雀迅速起身，望向了演讲台的后方，那里站着一名面露惊愕地注视着远处混乱情景的高级士官。
　　“这是尤菲米亚的命令，杀死ZERO，不惜任何代价！”
　　似乎是为了验证自己话的正确性，朱雀抢过一个士兵的手枪，对准正在和警卫们颤抖的ZERO扣动了扳机。锋锐的子弹几乎和枪声一起，瞬间跨越了时空的界限，飞向不远处的那个黑色的身影。
　　不过，ZERO却不可思议的躲开了朱雀近距离的射击。当然，子弹并没有落空，它击破了ZERO那身黑色的披风后，直接命中了前排一名坐在椅子上的老人。他的胸部被子弹射中，一片鲜红，然后软软地滑到了地上。
　　被冰冻一般的沉默，但紧接着。
　　“呀……呀啊啊……”
　　或者是老人的同行者，他身边的女性惨叫了起来。以她为中心，四周顿时响起一片惨叫和怒号。这时，朱雀却用与场面完全不相称的残忍语气对着麦克风重复道。
　　“好了，诸位士兵，快动手吧！不惜任何代价，杀死ZERO！”
　　只有杀死他，才能避免暴露神根岛那个夜晚发生的事情，才能守护好鲁鲁修的未婚妻，才能完成他曾经许下的誓言，才能……得到救赎。
　　哪怕代价是堕入无底的地狱，哪怕与世界为敌，哪怕……化身恶魔。
　　朱雀脸上带着残忍的笑容，眼睛紧紧的盯着鲁鲁修，连续扣动了扳机，手枪的子弹很快就被打光，然后他又夺过一个高级士官的冲锋枪，对准那个灵巧的冲向高文的黑色身影倾泻出更多的子弹。
　　当然，这些子弹没有一发落空。可惜，命中的不是ZERO，而是更多的无辜的平民，从靠近演讲台的位置，一直蔓延到远处会场的出口，都有无辜者被朱雀倾泻的子弹击中。从老人到小孩，从男人到女人，有的当场死亡，有的受创较重，躺在那里痛苦的呻吟，更多的人则是轻伤，但那些人却是反应最激烈的一群。
　　他们疯狂的逃窜，将恐惧和混乱带给更多的人。仿佛在一池死水里面投下一块巨石，聚集了近十万人的会场，瞬间暴动了。
　　朱雀疯狂的举动，终于打消了士兵的最后一丝疑虑。连同样身为日本人的枢木朱雀，为了尤菲米亚殿下都可以杀死自己的同胞。那身为布尼塔尼亚人的他们，怎么可能落在后面。
　　负责维持仪式会场秩序的士官条件反射似地拿起了通信机。
　　“全、全队，允许开枪，攻击ZERO，不用管那些低贱的ELEVEN的死活！”
　　“可是，中队长，将军阁下他还没有出来……”
　　“不，这是预料之内的，最初就已经制定好了计划。这次的主要目标就是为了抓捕帝国的敌人ZERO，而且，让那个人冒犯了尤菲米亚殿下，是身为帝国军人的耻辱。我们是为了皇族而存在的，难道你们要眼睁睁的看着冒犯了尤菲米亚殿下的罪犯逃走吗？”
　　“明、明白！各机，立刻进入会场内，逮捕ZERO，凡是阻碍行动的人，可以开枪！”
　　“Yes，My Lord！”
　　瞬间，Knightmare的轰鸣声与依旧回荡在会场中的惊叫共同响起，杀戮的盛宴，开始了。听着这样的声音，朱雀冷冷一笑，继续用子弹将ZERO逼离高文。
　　只要不让ZERO登上高文，就算他再厉害，也无法阻拦上百士兵，还有Knightmare的攻击。
　　鲁鲁修也注意到了会场的情况，一切都按照他的剧本上演着。而且，他非常清楚，在那些布尼塔尼亚的士兵中，肯定有不少是被另外一股势力控制的。
　　那股给他和CC布置陷阱的势力，不过，这只会让他的计划更加完美罢了。
　　和鲁鲁修猜测的一样，看到事情脱离了掌控，从会场外，无数的Knightmare突然冒了出来，还有大群的精锐士兵。以比士官的命令更加快速的反应，攻击着眼前见到的一切飞布尼塔尼亚人，已经可疑分子。
　　他们的目标是会场内的那架高文，或者更加准确的说，是高文里面的CC。
　　这个时候应该可以了！
　　一直等在舰桥入口的达尔顿及时的出现，立刻看到了外面地狱一般的景象。
　　数台挺立在会场内的人形机体，是布尼塔尼亚军主力Knightmare――Sutherland。而在它们脚边的，是各自端着武器的布尼塔尼亚士兵。不绝于耳的枪声，惨叫着四散逃跑的人们，孩子的哭声，女性的尖叫。伴随着无尽的机关枪声以及来福枪的轰鸣，人们一个个倒在了血泊中。
　　虽然早就知道会出现这种情况，但是这种修罗场，还是将历经沙场的达尔顿镇住了。
　　这只是单纯的屠杀而已！
　　但是，军人以服从命令为天职，既然阻止不了，就尽量将影响减少到最低吧。
　　达尔顿大声的怒吼着。
　　“关闭麦克风！还有摄像机！”
　　虽然已经来不及，枢木朱雀以尤菲米亚的名义下达对ZERO的必杀令，而且还误杀了数名平民的事实，已经通过摄像机传播到了全世界。但是接下来的事情，就不必了。
　　虽然已经决定追随柯内莉亚殿下，但是这种玷污帝国之名的事情，还是尽量减少才对。想必鲁鲁修殿下也不想接受一个声名狼藉的帝国吧。
　　这就是达尔顿的思考，但是，命令是朱雀代替尤菲米亚下达的。如果事后，尤菲米亚承认还好，万一不承认，那枢木朱雀，还有布尼塔尼亚，将承受所有的责任，以及欺骗世人，肆意屠杀平民的污名。
　　不得不说，这个计划真的太狠毒了。
　　可惜！
　　达尔顿看着远处彻底暴走，拿着士兵的机关枪追杀ZERO，却将自己的同胞卷入其中的朱雀。这个自己曾经无比欣赏的男人，此刻却被他最信任的挚友和君主联手欺骗，而不久之后，他更是会在绝望中，被彻底的背叛，然后堕入无底深渊。
　　不过，在这之前，他还有自己的任务。
　　消灭京都六家，将他们的势力，交给神乐耶殿下。
　　取出手枪，达尔顿朝着在屠杀发生的同时，就在护卫的保护下朝着秘密通道逃跑的桐原泰三追了上去。那条密道，神乐耶早就清楚的告诉他了。


第三百二十八章 暴走的剧本
　　“什么？会场里究竟发生什么事情了！”
　　坐在红莲二式的驾驶舱中，卡莲大喊道。
　　卡莲和其他黑色骑士团成员，都在离“行政特区――日本”的仪式会场稍远处的一个树木繁茂的山中待命。这是ZERO的命令，但卡莲不知道ZREO是出于什么怎样的考量下达这道命令的。成员们原以为他会采取什么行动，但整个事态却远远超过了所有人的预料范围。
　　“ZERO他怎么样了？”
　　“等等！现在立刻进行确认！”
　　随着驻守在支援基地里的参谋――迪托哈特的回应，红莲的通信画面上也同时出现了影像。那是一幅令人侧目的悲惨景象，血色的炼狱，宛如七年前，不，是比七年前还要残酷绝望的景象。
　　不仅是卡莲，在曾经身为电视台主持人迪托哈特提供的秘密频道下，拉克夏塔所带来的助手中，一位电脑天才已经干扰了被切断的直播仪式会场的那些画面，将那些影响和数据全部下载了下来。同时，将这些传给了黑色骑士团待命的众人，以及全世界。
　　所有看到这幅景象的人，都瞪大了双眼。
　　刚刚和中华联邦结束谈判的修乃泽尔无力的坐倒在椅子上，首次陷入了难以置信的境地。另外一个世界的神殿之上，布尼塔尼亚帝国的皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚张开双手，疯狂的大笑着“你做到了啊，不愧是你……”
　　而十一区的ELEVEN，以及所有的反抗组织和黑色骑士团的众人，则发出了痛苦的呐喊。
　　“这、这是怎么回事！为什么……”
　　这时，待命的黑色骑士团的强制通信开始，控制面板显示的是回到了高文驾驶舱的ZERO。
　　“所有黑色骑士团成员听好！”
　　“ZERO！”
　　耳边传来的是黑色骑士团的团长，ZERO的声音。
　　“这是一个陷阱，‘行政特区――日本’，是布尼塔尼亚利用尤菲米亚的善良，引诱我和所有反抗分子的卑劣陷阱。在我和她商议黑色骑士团加入特区的时候，她的骑士枢木朱雀，那个欺骗了所有日本人和尤菲米亚信任的男人。为了获得更高的地位和职位，将她出卖给了那些反对特区，还有对日本抱有仇视的布尼塔尼亚高层！”
　　从通讯器中流淌出ZERO的声音，他的语气依旧显得充满了威严感，但此刻却带着一股前所未有的杀气。
　　“黑色骑士团Knightmare部队，突入仪式会场！歼灭布尼塔尼亚军，救出日本人！立刻！还有，和尤菲米亚一起，消灭日本的背叛者――枢木朱雀！”
　　在朱雀和那群布尼塔尼亚士兵们沾染了无辜的日本人的鲜血的时候，达到目的的鲁鲁修已经轻松的回到了高文的驾驶舱，顺利的和CC会合。
　　朱雀和那些布尼塔尼亚的士兵们，也将攻击的目标集中到了高文身上。
　　原本，应该是这样计划好的。但是埋伏在外面，准备逮捕CC和鲁鲁修的另外一股势力，在这个时候冲破了会场外的大门，远远超过计划外的Knightmare和布尼塔尼亚士兵冲了进来，将拦在通往高文道路上的一切障碍全数摧毁。
　　原本只是将攻击的目标定在ZERO上面的布尼塔尼亚士兵们，也渐渐的将目标移向了那些无辜的日本人。
　　现在的局势已经完全脱离了所有人的掌控，而鲁鲁修也及时的修改了计划。决定让黑色骑士团尽快加入战斗，同时和尤菲米亚联手，尽量挽回这些日本人的生命。
　　因为在这次事件结束之后，这些幸存者，将会成为他和尤菲米亚最虔诚的信徒。
　　同时，见到ZERO顺利的进入了高文的驾驶舱，然后飞上了天空，朱雀立刻对着通讯机，朝正在空中待命的浮游航空舰阿瓦隆吼道。
　　“帮我准备兰斯洛特！”
　　时间依然执着的向前行走，而杀戮也依然在继续。
　　在原本的两位主角，ZERO和枢木朱雀离开后，会场中的日本人已经有超过一万人成了牺牲品。对“行政特区――日本”抱着希望，对尤菲米亚充满信心而聚集起来的人们的生命，因为这个为了埋伏CC和鲁鲁修的陷阱而被殃及池鱼，被像碾死一只虫子一般，随意的屠杀。
　　原本只是为了消灭ZERO的布尼塔尼亚士兵的态度也完全改变了，他们已经杀红了眼。或许最初他们还只是单纯的为了诛杀那个朱雀口中冒犯了尤菲米亚殿下，犯下了不可饶恕的罪行的ZERO。但是随着外面那群无视日本人的伤亡也要攻击ZERO的神秘军队的加入，那满眼鲜红的血液换起了人类的兽性。
　　原本负责警戒的军队的指挥官，达尔顿已经去追杀以桐原泰三为首的京都六家。而地位高于他的尤菲米亚此刻也消失不见。没有了指挥官的理性指挥，负责“维持日本行政特区――日本”治安的警备部队，很快就被外面那群更加庞大而残忍的军队感染，原本就对ELEVEN和特区抱有不满的他们，和朱雀一样，轻而易举地暴走了。
　　他们的攻击目标不是已经逃离的ZERO，而是转移到了身旁那群疯狂逃窜的无辜的日本人身上。
　　“哈哈哈哈哈，什么平等！滚蛋吧！”
　　“死吧死吧！ELEVEN都去死！”
　　单方面的杀戮令士兵们的精神状态顿时化作了吞噬着猎物的肉食野兽，这更是加剧了他们的残暴程度。黑色的杀气将鲜血四溅的宴会无尽扩大，丝毫没有要结束的征兆。
　　无论是会场外还是会场内，所有的日本人都是布尼塔尼亚攻击的目标。当然，那只神秘的军队依然执着的追杀着ZERO，将拦在眼前的一切障碍彻底碾碎。这座原日本的最大的运动场，已经被破坏得千疮百孔，面目全非。
　　人们惨叫着哀鸣着四散逃窜，但是，尽管拼命想要离仪式会场越远越好，但Knightmare还是以惊人的速度径直逼近到他们面前。
　　是布尼塔尼亚军的增援吗？
　　绝望之中，他们停下了脚步，但很快，人群中便爆发出了一阵欢喜的惊呼。正往这边赶来的Knightmare小队中的机体大多数并非布尼塔尼亚军的Sutherland和Glasgow，而是统一的比黑暗更深沉的黑色机体――无赖。
　　“黑、黑色骑士团！”
　　“ZERO！ZERO来救我们了！”
　　“快点到这里来！”
　　不错，此刻来临的，正是鲁鲁修安排在树林里的黑色骑士团的Knightmare部队。零番队队长红月卡莲，驾驶着红莲二式一马当先，银色的利爪瞬间抓住最前面的一架Sutherland的头部，红色的辐射波动立时将其摧毁。
　　“可恶的布尼塔尼亚，竟然敢欺骗我们！”
　　“区区ELEVEN，都去死！”
　　另外一架Sutherland举着巨大的骑士枪，冲向了超过卡莲，全速冲向仪式会场的藤堂。但是，他的怒吼还没有结束，就被藤堂一剑斩断了头部，然后猛的爆炸。
　　“是吗，果然这才是你们的本性！”
　　看都没有看被自己斩落的敌机一眼，藤堂看着会场前方那满地的同胞尸体，首次出离了愤怒。
　　远处，正在屠杀逃跑的日本的布尼塔尼亚军，看到黑色骑士团的Knightmare出现，在牺牲了两个骑士后，终于从狂热的杀戮中醒了过来。毕竟他们是群训练有素的军人，此刻出现在眼前的，不是能随他们蹂躏的待宰羔羊，而是和自己一样拥有利齿的狼群。疯狂杀了的肉食野兽们立刻变回了一支军队。身为小队长的士官训斥着依旧沉迷于杀戮的部下们，众人排起了阵型，为抵抗急速接近的Knightmare部队做出了准备。
　　不愧是布尼塔尼亚的正式军队，虽然不是精锐，但却总体依然凌驾于黑色骑士团之上。即使没有王牌，像这样正面对战，除了卡莲和藤堂，以及四圣剑之外，恐怕其他人要遭到一定的损失。
　　但，就在两军即将碰撞的时候。
　　忽然连续的枪声在忙着组队的布尼塔尼亚军Knightmare背后响起，顿时数架Sutherland被完全破坏，然后猛的爆炸。
　　“什么！？”
　　小队长发出了一声震惊的呼叫，转身看向了袭击来临的方向。随后，出现在眼前的敌人，让他和其他几个幸存者完全呆住了。
　　在前方会场的上方建筑上，一架粉红色的华丽机体站在那里。让他们吃惊的并不是对方的陌生，而是太过熟悉了。那架机体。明显就是尤菲米亚的专属骑士，十一区唯一一架第七世代的，也是最强大的Knightmare――兰斯洛特！
　　只是，朱雀驾驶的兰斯洛特是白色的，而出现在他们眼前的，却是粉红色的，就如同温柔美丽的尤菲米亚殿下那头柔顺的粉红色长发一般。
　　华丽！耀眼！漂亮！


第三百二十九章 黑暗皇女――堕落骑士
　　“我是尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚！”
　　从粉红色的兰斯洛特的扩音器里，传出了尤菲米亚那熟悉的声音。带着震慑人心的力量，响彻了整个会场。
　　“我的骑士枢木朱雀已经背弃了骑士的荣耀，为了更高的地位和职位，出卖了身为主君的我！”
　　震惊的消息随着尤菲米亚的声音，瞬间传遍了整个战场。在尤菲米亚亲自解释，以及她过往竖立的温柔单纯的皇女的印象，所有人都选择相信了她的话。
　　“ZERO已经和我商议好，决定率领黑色骑士团放下武器，加入‘行政特区――日本’！但是，枢木朱雀却背叛了我，背叛日本，突然偷袭ZERO，以破坏行政特区日本的成立！所有忠诚于我的士兵哟，协助黑色骑士团，阻止屠杀，救援日本人。还有，诛杀卑劣的背叛者――枢木朱雀！”
　　截然相反的命令，让已经沾满无数日本人鲜血的骑士们呆住了。然后，在小队长身后，几个一直沉默着的骑士对准他的后背，扣动了扳机。
　　“你、你在干什么！？”
　　小队长对着通信机怒吼着转过了机体。同时，袭击了本方Sutherland的机体架起来福枪瞄准了还没有爆炸的队长机的头部发射了子弹。
　　“啊！”
　　“黑色骑士团才是正义的！”
　　看着没来得及战斗就这样爆炸燃烧的小队长机，坐在Sutherland驾驶舱中的驾驶员喃喃自语道。
　　“他们是正义，所以我得站在他们这边。ZERO大人，万岁，尤菲米亚殿下万岁！”
　　他双眼通红，目光炯炯。
　　是鲁鲁修的GEASS的作用。在原本的计划中，在朱雀打伤，甚至杀死了几名日本人之后，鲁鲁修就会驾驶着高文引开朱雀和那些警卫的攻击，然后由黑色骑士团冲入会场，和尤菲米亚联手，揭露布尼塔尼亚的阴谋和朱雀对尤菲米亚和日本的背叛。
　　而在那时，黑色骑士团必须首先突破布尼塔尼亚军的防御。而且得到一部分“正义”的士兵们的支援，所以鲁鲁修事先已经对这些布尼塔尼亚军的驾驶员们施加了GEASS，开启的信号就是尤菲米亚说出朱雀是背叛者的那段话。
　　同样被施以GEASS的驾驶员也开始了对布尼塔尼亚军的攻击。当然，这一幕也被正要上前与布尼塔尼亚对抗的黑色骑士团看在了眼里。
　　看来那些人就是忠诚于尤菲米亚的布尼塔尼亚士兵了。
　　“趁现在，快冲进去！”
　　“好个布尼塔尼亚，混蛋！”
　　“ZERO！”
　　从阿瓦隆上发射出的兰斯洛特径直奔向仪式会场。但此时，地面上布尼塔尼亚军和黑色骑士团激战正酣，虽然有中了GEASS的骑士协助，但是对上那群原本就是为了抓捕CC和鲁鲁修而出现的军队，依然无法占据绝对的优势，只能依靠卡莲和藤堂等人来慢慢消磨对方的实力，然后将优势扩大。
　　而另外一边，通过热源探知仪发现兰斯洛特正靠近的黑色骑士团Knightmare也端起来福枪，开始向空中射击。
　　“滚开！现在没时间和你们废话！”
　　操纵着机体上下左右高速移动着，同时展开两臂的防护磁场光盾来抵抗来福枪的子弹，朱雀逐渐接近会场上空，并用探测仪在会场中搜索着。
　　“ZERO，你在哪里，给我滚出来……ZERO！”
　　最先成功冲进会场的，是卡莲的红莲二式和她手下的黑色骑士团零番队。作为ZERO的亲卫队，这只队伍全部是由女性组成的。而且每一个都经过了鲁鲁修的深入交流，包括卡莲，千叶，还有井上等人都在里面。
　　“突击！”
　　卡莲的号令之下，所有Knightmare都向会场内的布尼塔尼亚军冲了过去。其实到了现在，战斗本身等于已经结束了。
　　由于军中内部反叛，布尼塔尼亚军已经慢慢变得混乱起来，加上突然出现的尤菲米亚，驾驶着粉红色兰斯洛特，和红莲二式一起，就像两记重拳，狠狠的砸破了那群神秘出现的布尼塔尼亚军的锋锐。
　　在两个战斗力可与圆桌对抗的王牌的突击下，黑色骑士团的Knightmare如同割草般轻松地扫荡了会场内的布尼塔尼亚军。
　　而尤菲米亚也得到了黑色骑士团的认可，会场里被救下的日本人，在得到黑色骑士团们的解释后，也将刚才发生的事情联系起来，更加确信了尤菲米亚是被布尼塔尼亚和枢木朱雀出卖的。利用她的善良和单纯，引诱ZERO出现，甚至要将所有的反抗组织一网打尽。
　　接下来，就是卡莲和尤菲分别率领零番队和被GEASS操控的布尼塔尼亚军清扫其他地方的敌人，然后收拾残局了。
　　见到下面的局势正在稳定，鲁鲁修和CC也驾驶着高文慢慢降了下来。就在这时，驾驶着兰斯洛特飞驰而来的朱雀，从过探知器捕捉到了高文那个巨大的身影。
　　“找到了！”
　　赤红着双眼的朱雀狰狞的笑了起来，宛若脸紧紧的盯着屏幕上的那架黑色的Knightmare，全速飞去。红色的镭射振荡剑就像一道血色的长矛，刺向了那个人的后背。
　　“ZERO，去死吧！”
　　神根岛那两天地狱一般的回忆，就在这气势十足的一击之中。
　　鲁鲁修和CC当然早就感知到了朱雀的到来，但是两人只是只是淡淡的瞟了那架飞驰而来的白色骑士一样，原本转身，丝毫没有闪避的意思。
　　眼见血色的长矛即将刺中高文之时，一个粉红色的身影突然出现在了黑色的Knightmare的正前方。那是一架除了颜色之外，和兰斯洛特一模一样的机体。
　　这架Knightmare，是粉红色的。
　　突然出现在眼前的粉红兰斯洛特让朱雀吃了一惊，但是，更令他吃惊……不，是震惊的是，从那架粉红色的兰斯洛特的扩音器里传出的声音。
　　“枢木朱雀，背叛了我的骑士，现在，我以尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚之名，宣判你――死刑！”
　　“什么！”
　　熟悉的声音，不仅传进了朱雀耳中，也传进了后方天空的阿瓦隆的舰桥。
　　原本全速飞驰的朱雀立刻减速，凌空一翻，跃过粉红色的兰斯洛特和高文，来到了会场的正上方。然后，无尽的诅咒和怒骂声如雨后春随般响起。
　　那是属于他的同胞的声音，他想要保护的人们的声音，是他的精神支柱，他内心深处一直为之努力，为之保护的东西。
　　“背叛者枢木朱雀，去死！”
　　“你这个人渣，竟然出卖了尤菲米亚殿下，出卖了我们，出卖了整个日本！”
　　“枢木首相在地下为你哭泣，你不配当日本人！”
　　“叛徒，杀死他！”
　　“尤菲米亚殿下，杀死朱雀，杀死朱雀，杀死朱雀……”
　　最后，幸存的人，受伤的人，濒死的人，黑色骑士团的所有人，都将所有的语言汇聚成了一道巨大的轰鸣，滚滚洪流，全部涌向了那个漂浮在会场上空，那架威风凛凛的白色骑士。
　　枢木朱雀！
　　此刻，他被世界抛弃了！
　　刚刚沉浸在尤菲米亚驾驶着粉红色的兰斯洛特，保护ZERO，并且说出了那种足以将他打入地狱的话。而现在，更是遭受到了同胞们的诅咒和抨击。
　　名为枢木朱雀的存在，已经彻底坏掉了，崩溃了，被打入了黑暗的无底深渊。
　　“果然！”
　　远处的支援航空舰阿瓦隆，在舰桥上的罗伊德看着远处那架和高文并列飞在空中的粉红机体，推了推鼻子上的无框眼镜，呢喃道。
　　大概只有他，还有站在他身边的塞西尔，才最清楚那种状况吧。
　　因为那架粉红色的兰斯洛特，就是他们在暗中帮助尤菲米亚制造的。对于尤菲米亚驾驶着它出现，他们并不感到意外。真正意外的是，她驾驶粉红的兰斯洛特出现的时机，还有她的行动。
　　不过，竟然在这个时候把朱雀当成牺牲品，那个尤菲米亚，应该不会这么毒辣才对。
　　罗伊德心里还有一个疑惑，那个温柔善良的尤菲米亚，应该不会做出这种事情才对。哪怕是那位殿下的意思，以她的固执，也不会违背自己的本心。
　　罗伊德猜得确实没错，如果是那个光明的尤菲米亚，确实温柔可爱，善良单纯，不会做出这种残忍的事情。但是此刻，驾驶着粉红色的兰斯洛特的人，却是另外一位尤菲米亚。
　　光明的另一面，是黑暗！
　　此刻坐在粉红兰斯洛特的驾驶舱里的，是绝对黑暗的皇女，凝聚着冷酷和残忍性格的尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚。
　　拿着一模一样的红色镭射振荡剑，黑暗的皇女尤菲米亚，再次对那个被世界所抛弃的白色骑士宣判了死刑。
　　“枢木朱雀，堕落的骑士，日本的叛徒，去死吧！”


第三百三十章 至强尤菲
　　“为什么？尤菲！”
　　哀大莫过于心死，这个道理对于绝望到极致的人一样通用。眼下的朱雀，就是这种情况。所有的诅咒和责骂全部都被他抛之脑后，眼里只有名为尤菲米亚驾驶的那架粉红色的兰斯洛特。
　　“为什么要做出那种事情！”
　　“嘿嘿嘿……到现在还没有明白吗？渣滓，你的智商终究只有这种程度罢了！竟然还妄图当我的骑士，你配吗！”
　　隐秘的通讯频道中，传出了尤菲米亚残酷的冷笑，那前所未有的无情语气，从她那张曾经吐露出无数温柔细语的樱唇中倾诉，继续刺激着某个人那破破烂烂的脆弱心灵。
　　朱雀可以清楚的感觉到，说出这段残忍至极的话语的人，绝对是他的宣誓效忠的君主――尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚。
　　但是，熟悉的声音中，蕴含的陌生的无情和冷酷，让他无法相信这是从那位温柔善良，天真可爱的皇女殿下嘴里说出来的。因为这个事实，对于朱雀来说，比七年前他亲手杀死自己的父亲还要难受。
　　弑父还可以以拯救朋友和喜欢的女孩，还有阻止战争作为借口。但是被那位自己宁愿付出生命，宁愿与世界为敌的女神抛弃，或者更加准确的说，是背叛。
　　这真的太残忍了！
　　“为什么！”
　　仿佛失去了灵魂的朱雀的肉体，只能呆滞的呆在驾驶舱里，不停的说着这三个字。
　　“为什么！”
　　“还没有明白吗？”
　　粉红色的兰斯洛特里，冷酷的尤菲已经失去了耐心，她可没有多余的时间来和眼前这个已经被舍弃的垃圾对话。不耐烦的回了一句，原本和高文并立的粉红机体开始了新的动作。
　　从腰间拔出了两把闪烁着红色光辉的长剑，尤菲朝着对面的白色骑士冲了过去。
　　“那就带着遗憾堕入地狱吧，垃圾！”
　　“为什么？”
　　即使完全陷入了混乱的境地，但是朱雀的反应反而远远超过了平时水平，竟然在瞬间飞上了天空，躲过了粉红皇女的冲锋。
　　尤菲毕竟是第二次驾驶兰斯洛特，即使身体素质而后反射神经再强，驾驶技术和经验也远远比不上久经战场的朱雀，他可不是刚才那些可以凭借兰斯洛特压倒性的性能优势可以对付的敌人。
　　但是，攻击落空的尤菲很快就凭借英灵那超越人类之上的身体和反射神经，竟然无视冲锋产生的巨大惯性，强行改变了飞向的方向，紧紧的缀上了白色骑士的背影。
　　“怎么可能！”
　　战斗的敏感令朱雀稍微恢复了些许意识，但来自识别器的红色提醒，却让他大惊失色。在那种情况下改变方向，即使是他，恐怕也无法承受那种突然改变的惯性力。可是那个较弱的尤菲米亚殿下，竟然没有丝毫影响。
　　从她那中气十足的冷笑中可以看出，她反而更加兴奋了。
　　“哈哈哈……蝼蚁，你只知道逃跑吗？停下来和我战斗吧，我要亲手送你下地狱！”
　　“为什么？尤菲米亚殿下，如果是你的命令的话，无论什么事情，我都会执行，哪怕是死！”
　　“是吗，还真是忠诚的骑士呢！真让我感到恶心！”
　　“为什么要说出这种话，尤菲米亚殿下，是因为ZERO吗？他……”
　　“如果你打赢了我，我就回答你想要知道的一切！”
　　“是吗！”
　　朱雀终于停下了逃跑的脚步，转身对向了那个粉红的骑士。
　　连反应的时间都没有，红色的光芒划破了空气，狠狠的斩向了他的头部。那一往无前的气势，似乎要将他劈成两半。朱雀下意识的架起双剑，交叉挡在了红光前进的轨迹上。
　　锵！
　　一声金铁交鸣的巨响，红色的长剑带着巨大的力量狠狠的将他的双剑压下。
　　因为身在半空，白色的兰斯洛特没有任何着力点，而空气正是最好的缓冲器。朱雀那两把交叉的双剑在被压倒身前的时候，瞬间将飞行器的飞行模式改为悬浮，然后借助剑上的压力反弹后退。
　　不过，比起他借力的逃避，全速飞行的粉红皇女显然更快。飞行器猛的爆发，喷射出了炽热的气流，让她嗖的一声，消失在了朱雀的眼前。
　　“只有这种程度吗？蝼蚁！”
　　砰！
　　出现在白色的兰斯洛特身后的粉红机体，直接一剑斩下。
　　朱雀操纵着兰斯洛特，凌空一翻，险险的避开了这凌厉的一击。但是马上就被尤菲飞起的一脚狠狠的踢在了左侧的腰部，巨大的力量将他直接击落，狠狠的砸向下方的大地。如果撞个严实，兰斯洛特可能没有什么，但是里面的驾驶员绝对会在那股巨大的冲击下被震伤。
　　轰！
　　在和地面接触的瞬间，朱雀闪电般的拔出了VARIS枪，调低到最低能量的可变弹药反发冲击炮击在坚固的水泥地面上，爆炸卷起的冲击波给予了白色骑士下坠的缓冲，令朱雀可以及时的改变姿势，用手臂护住头部，然后翻滚着卸去了冲击力。
　　在重整旗鼓之后，朱雀抬头望向了那架悬浮在半空中的粉红兰斯洛特，又看了看刚才电脑记录的对方的运动路线和消失的时间差，震惊的接通了和阿瓦隆的通讯。
　　“到底是怎么回事？罗伊德先生，尤菲米亚殿下驾驶的那架红色的兰斯洛特，速度和性能起码是我这架兰斯洛特的两倍以上！”
　　“哦，终于发现了吗？”
　　阿瓦隆战舰上，站在舰桥的电脑平台前的罗伊德仔细的分析着刚才红白兰斯洛特的战斗数据，双眼放光，神情激动。这种可以得到两架兰斯洛特内战的数据机会，可是千载难逢。直到听到来自朱雀的通讯，他才稍微恢复了一丝神智，露出了平时的那种轻佻的笑声。
　　“啊啊！你应该非常清楚才对。你驾驶的那架兰斯洛特只是第七世代的第一架实验机体。因为经费的原因，他只是用最低限度的材料制造的。但是，尤菲米亚殿下驾驶的那架粉红色的兰斯洛特。却是用最高昂和先进的材料，在你那架兰斯洛特的基础上制造的完成品。不仅性能比你的更加完善优秀。而且尤菲米亚殿下本身的实力，更是能够将机体的性能发挥到百分之百，甚至超越驾驶员的极限。”
　　“超越极限？”
　　朱雀第一次听说这个词，而且还是用在驾驶Knightmare的驾驶上。但是，这个词很容易理解。因为他从小就开始修行，武术上的提升就是以超越极限为目标的。
　　而最近的一次，就是七年前，他的老师藤堂在和托利亚小姐战斗的时候，超越极限，让自己更进一步，突破到了他自身的极限。但是，即便是那样，他也依然惨败在了年龄不到十六岁的托利亚的手上。
　　难道，尤菲米亚殿下是和托利亚小姐一样的人！
　　朱雀想到了这个恐怖的可能性。
　　“不错，人类的身体毕竟不是钢铁，所能承受的速度和压力是有限的。一旦超过那个限度，人类的身体就会慢慢崩溃。身为兰斯洛特驾驶员的你应该非常清楚。仅仅只是试验机，但是这么长时间以来，就只有你才能驾驭他。那种速度和反射神经，还有身体素质的要求之高，绝不是一般人可以驾驶的！”
　　“你的意思是说……”
　　已经有了些许猜测的朱雀抬头看着天空那架高傲的俯视着自己的粉红机体，脸色变得异常的难看。
　　“尤菲米亚殿下的身体素质和反射神经，远远超出了常人的想象。如果以你驾驶兰斯洛特作为标准，她可以驾驶的机体性能超出你那架兰斯洛特的极限的四倍以上。所以，尽管驾驶着比白色的兰斯洛特还要成熟的机体。但是尤菲米亚却依然可以将这架粉红色的兰斯洛特的性能轻松的发挥到百分之两百。”
　　罗伊德的双手在电脑上敲击了几下，将刚才分析的朱雀和尤菲战斗数据的分析结果发给了朱雀，同时好心的建议道。
　　“逃吧，朱雀，你绝对打不过尤菲米亚殿下，还有她那架红色的兰斯洛特的！双方的差距，真的太大了！”
　　在红白兰斯洛特的战斗数据上，每个分析结果对比，粉红色的了兰斯洛特，都在白色的兰斯洛特的两倍以上。也许朱雀也勉强可以做到，但是解除了兰斯洛特的限制，将机体的性能发挥到百分之百，甚至百分之两百的话。
　　哪怕是朱雀从小就开始锻炼，而且有着得天独厚的天赋，也绝对坚持不了三分钟。再下去的话，他的身体绝对会慢慢崩溃，乃至死亡。


第三百三十一章 第十圆桌出场
　　“逃跑！”
　　朱雀咬紧牙关，脸上一片坚毅之色。
　　“我不会逃跑的，如果现在逃跑了，我将彻底失去自我，更别说日后再面对尤菲米亚殿下了！所以，我不会逃的，哪怕留给我的结局，只有死亡！”
　　“愚蠢的家伙！”
　　朱雀最后那一句话是通过扩音器传出来的，那如同表明决心一般的话，将他自身的意志毫无保留的传达给了在场的所有人。不过这句异常漂亮的话，只是让尤菲得出一个愚蠢的结论。
　　他以为这种话就可以打消自己对他的杀意吗？
　　“枢木朱雀，你这只蝼蚁，根本什么都不知道！”
　　飞行器再次加速，尤菲挟着无可抵挡之势，再次电掣而至，飞速旋转的双剑在周身卷起一团恐怖的风暴，空气被切割成无数断裂的小节，凌厉异常。
　　绝对挡不了！
　　看到那团已经渐渐看不清楚人影的樱色风暴，朱雀心里下意识的便能赶到那股惊人的气势。
　　呼！
　　白色骑士飞速的原地倒退，同时手中的VARIS枪朝着那团风暴突出在外面的红色剑光发射了开到最大能量的弹药，重重的轰了上去。
　　扑哧扑哧！
　　足以击穿一栋大楼的反物质弹几乎在和镭射振荡剑碰撞的瞬间，就被轻松的切割开来，甚至连爆炸都来不及。
　　反物质弹虽然可以淹没物质，但却无法击破那被剑卷起的风压。更何况镭射振荡剑本身就是和VARIS一同开发的装备，两者在破坏力上虽然各有讲究，但是能量等级却大致相当。
　　红色的风暴已经坠落在大地上，紧紧的缀着白色骑士团的背影，将地面绞烂，飞溅的混泥土碎片就像无数炮弹，砸得到处都是。
　　无从下口的朱雀只能选择逃跑，等待那团风暴自行停止。
　　毕竟只是借助那一刹那的加速产生的惯性力，在将地面犁出了一道长达十米的深沟后，粉红的兰斯洛特终于慢慢停止。
　　早就等在一边的朱雀立刻冲了上去，VARIS被他收了起来，而是和尤菲一样，同样装备了双剑，展开近身格斗战，用自己从小锻炼的剑术和丰富的战斗经验来压倒尤菲。
　　不得不说，朱雀的做法是正确的。尤菲超出他的只是身体素质和反应速度，一旦被逼近展开急攻，确实容易手忙脚乱。但是，即便是见招拆招，尤菲也足以在正面力敌朱雀，甚至凭借凌驾于朱雀之上的速度战胜他。
　　锵！
　　还没有近身，刚刚才停止的粉红骑士已经斩出无比凌厉的一剑，瞬间劈在了刚刚挥起右手长剑的朱雀的剑刃上。
　　咔哧！
　　“这是气魄之间的碰撞，枢木朱雀，你的意志可以战胜我吗！”
　　着地的驱动齿轮瞬间加速，再次无视了机体惯性的尤菲将朱雀压了回去，另一把镭射振荡剑几乎是瞬间砍向了对方的腰部。
　　“就凭人格破坏，连自身的存在都被否认的你！”
　　“不错，现在的我，已经被世界抛弃了。原本背弃了一切，只是作为你的工具而活着的我，连唯一存在的价值都已经失去了。但是，但是就算是这样的我，也依然要继续存在下去。”
　　朱雀的左手剑来不及攻击，便仓促的竖在右侧的腰间，挡下了这险些将他劈成两截的一剑。
　　哧哧哧……
　　和地面接触的驱动齿轮慢慢后退，超出白色的兰斯洛特的机体动力和速度，令朱雀在正面对抗中，在没有展开自己优势的时候，就被尤菲顺势反击，反而将他压制住了。
　　“作为一只行尸走肉，一个木偶，一个人格缺失者，一个被所有人唾弃的叛徒。直到我死亡的那一刻，但是在那之前，我会坚强的活下去，一直活下去，为了死亡，一直战斗下去。”
　　再次陷入僵持，朱雀看着近在咫尺的主君，大声的吼道。
　　“以堕落骑士的身份！我的主君哟，想要我死的话，就来亲自诛杀我吧！”
　　“好，堕落的骑士枢木朱雀，我要亲手把你碾死，让你的灵魂和肉体的存在，一起彻底的消失在这个世界。以我尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚的名义，绝对制裁你！”
　　砰！
　　弹起的钢铁之腿狠狠的踢在白色骑士的小腹，将他踹飞出去。但粉红骑士却后发先至的追了上来，在他着地的瞬间，一剑点在了朱雀右手握着的镭射振荡剑的手腕，瞬间便将关节的电路刺穿。
　　“死吧！”
　　咻！
　　破空声紧接着手腕被击碎的声音响起，蕴含着无尽杀机的红光对准兰斯洛特的胸口直直的刺了过去。如果刺中的话，兰斯洛特绝对会连同驾驶舱被刺了透穿，里面的驾驶员也绝对无法避免死亡的结局。
　　然而，就在这时，在尤菲的识别器上，出现了两个象征着危险的红点朝着她的左侧飞来。
　　“无礼之徒！”
　　即将刺穿朱雀的镭射振荡剑突然改变方向，将来袭的两个红点――破甲导弹凌空斩碎。
　　轰！轰！
　　两声爆炸，卷起的气浪掀起一阵尘埃，死亡的预感驱使着朱雀瞬间爆退，朝着天空的阿瓦隆逃去。
　　这是鲁鲁修在一个多月前，式根岛对朱雀下达的GEASS――不要死的绝对命令。
　　“我可是尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚！”
　　“哦呀，真是好恐怖啊！那个连一只蚂蚁都不敢踩死的花瓶皇女，竟然乘上了Knightmare和自己的骑士战斗，还要将他斩杀！”
　　一架整体涂装成银色，而连接部位却用更加坚固的金色合金制造的Knightmare从远处飞来，这架机体和兰斯洛特一样，和现役的第五世代Knightmare完全不同，无论是他右腕配备勾爪，和左手的盾牌，还有那华丽威武的机身，都清楚的表明出他的危险。
　　“这是……Knight of Rounds――帕西瓦尔！”
　　虽然没有认出对方驾驶员的声音，但是从这架陌生的机体型号上，尤菲却猜出了对方驾驶员的身份。
　　Knight of Rounds第十骑士的大型专用机，那来者的身份就呼之欲出了。
　　“是第十骑士阿诺・卢修斯・布拉德利吗？真是无礼，竟然敢攻击身为第三皇女的我――尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚，这是不可饶恕的死罪！”
　　认出了对方的身份后，尤菲再也忍不住内心的怒火，眼见自己马上就可以将那个人渣骑士击杀，却在最后关头被这个圆桌骑士阻碍。
　　“是吗？真可惜，皇帝陛下已经宣布了你的叛国罪，和ZERO勾结，并且利用建立‘日本行政特区’，企图颠覆帝国。现在束手就擒的话，还可以得到宽恕，不然，就真的请恕我无礼了！”
　　在第十圆桌骑士，拥有“帝国吸血鬼”之名的阿诺・卢修斯・布拉德利身后，他的骑士团也一袭银色，纷纷布阵。
　　在他们对面，卡莲率领着零番队也全数抵达，加上漂浮在天空的高文，比起对面的第十圆桌骑士和他的骑士团，威势更甚。
　　“三对一吗？那就请恕我暂时撤退了！”
　　阿诺・卢修斯・布拉德利虽然喜欢杀戮，但是并不愚蠢，对面的三架机体丝毫不在自己之下，而刚才的战斗他也尽数看在眼里。哪怕不是圆桌，对方，每一个人的实力也都是出类拔萃，他可不会进行这种极有可能死亡的战斗。
　　至于自己的骑士团和黑色骑士团的人们，则下意识的被他忽略了。在这种级别的战斗中，他们只是一群碍眼的炮灰而已。唯一的作用，只是被无意义的屠杀。
　　“全员撤退！”
　　抬头看了一眼天空上那架正在缓缓后退的阿瓦隆，阿诺・卢修斯・布拉德利全力戒备着对面那三架的新式机体，率领着骑士团慢慢退去。
　　“ZERO，要追击吗？”
　　并列站在一起的卡莲和尤菲齐齐向鲁鲁修问道。
　　“不用，先救助幸存的日本人，还有向全世界揭发布尼塔尼亚的阴谋，还有朱雀卑劣的背叛！”
　　高文的驾驶舱里，鲁鲁修的手指轻轻的敲击着把手，阻止了众人想要追击的冲动。
　　现在的情况不明，行政特区――日本的成立仪式竟然是对他和CC的一个陷阱，而圆桌骑士的出现，更是给他敲响了警钟。看来，自己的动作早就在那个男人的掌握之中了。
　　既然这样，只能在帝国本土的大军到来之前，进行强攻了。而且这次意料之外的屠杀事件，正好给了他和黑色骑士团最好的借口。
　　就这样直接成立日本吧！没有比这个时候更好的借口了。


第三百三十二章 合众国――日本
　　“可恶，为什么会变成这样！”
　　富士山区的地下通道，正通过升降梯逃跑的桐原泰三愤愤的咆哮着。唾手可得的地位和荣誉，随着屠杀事件的发生，已经成了过眼云烟。到现在，他也猜出了ZERO，或者说鲁鲁修的计划。
　　他早该想到，尤菲米亚是那个人的未婚妻，柯内莉亚也对他心存好感，加上对方的潜藏势力，制造这样一个骗局根本花布了多大的功夫。
　　不过，就在升降梯落到最底层的时候，出现在眼前的人影，让他和其余几个一起逃跑的京都六家的领袖彻底呆住了。
　　“久违了，桐原泰三！”
　　达尔顿冷笑着看着眼前这群老迈龙钟，却暗中掌握着整个日本的财阀领袖。在他壮硕的身躯旁边，站着一个非常娇小的身影，漂亮的和服在这个阴暗的空间里显得十分耀眼，有如黑夜的精灵。
　　神乐耶，日本皇室的最后一位成员，被京都六家暗中操控的人偶皇女。
　　“果然是你，神乐耶殿下！”
　　桐原泰三看着那个一脸天真的小公主，所有的事情都想清楚了。
　　“为了接受京都的力量，所以和ZERO一起设计了这个陷阱吗？”
　　“当然，有你们这几个老家伙在，我根本无法全心全力的帮助ZERO，既然你们喜欢挡绊脚石，那我只有把你们搬开了！当然，再顺手解决掉一些老鼠！”
　　神乐耶微笑着，可爱的笑容配上她纯真的面容，就像童话中的公主一样。可惜，她嘴里吐出的话语，却是诛杀五个老人的性命。
　　“达尔顿！”
　　“在！”
　　“杀了他们！”
　　“是，殿下！”
　　在桐原等人绝望的目光中，达尔顿拔出了手枪。
　　啪啪啪啪啪！
　　“好了，把这里收拾一下，我会去见ZERO，达尔顿，你回到柯内莉亚姐姐身边待命吧！我……”
　　微笑着看着地上的尸体，神乐的表情没有丝毫改变。这几个老家伙一直在她身边唧唧歪歪，烦不胜烦，她早就像干掉他们了。
　　就在神乐对达尔顿下达第二个命令的时候，她怀里的通讯器突然响起来了。
　　“神乐！”
　　“嗨！ZERO大人！”
　　是鲁鲁修的声音，神乐开心的答应。为了避免暴露鲁鲁修的身份，在有其他人在场的时候，神乐耶都是将鲁鲁修换成ZERO。
　　“事情的发展已经完全脱离了我的掌握，第十圆桌骑士出现了。达尔顿在你那边吧？”
　　正乘着高文朝着如同地狱一般的仪式会场前进的鲁鲁修在确认了第十圆桌骑士和阿瓦隆的撤退后，立刻拨通了和神乐耶的通讯，将局势的变化说明给她听。
　　主要是达尔顿，原本可以让他带起柯内莉亚，向幸存的日本人和全世界进行声明。但是突然出现的圆桌骑士，以及对方宣布尤菲米亚是叛国者的消息，一下子打乱了鲁鲁修所有的谋划。
　　将计划全部推翻，只能见招拆招了。
　　“啊……嗯，是的！”
　　听到鲁鲁修的话，神乐心下一惊，脸上的笑容也随之消失。在她旁边的达尔顿收起手枪，也仔细的倾听着神乐耶和鲁鲁修的对话。
　　圆桌骑士竟然出动了，他完全没有得到这方面的消息。
　　“原定计划取消，让达尔顿通过秘密通道离开，回到东京租界，看看柯内莉亚皇姐怎么样？告诉她不要轻举妄动，没有得到我准确的命令，就按照她自己的想法去做！”
　　“是！”
　　站在神乐一旁的达尔顿大声的回到，两人面面相觑，心里升起了一种不好的预感。
　　结束和神乐耶的通讯，高文在粉红的兰斯洛特和鲜红的红莲二式的陪同下，已经降落在了被鲜血彻底染红的演讲台上。随四人离开驾驶舱，站在演讲台前方的扩音器前，台下聚集的幸存者们渐渐躁动起来。
　　在黑色骑士团的协助下，越来越多的幸存者和受伤较轻的人开始整理血腥的会场，堆积的尸体被收集起来放好，鲜红的血液来不及冲洗，让这个曾经作为日本第一运动会场的地方看起来就像红色的地狱。
　　不久，会场的尸体被全部搬走，更多的人聚集在下面，人潮涌动，纷纷咒骂着布尼塔尼亚和他们曾经的希望之星――枢木朱雀。
　　“卑鄙的布尼塔尼亚！”
　　“骗子！”
　　“利用尤菲米亚殿下的善良的混蛋！”
　　“可恶的背叛者枢木朱雀！”
　　“人渣，叛徒！”
　　这个时候，在演讲台上，关键的几个人已经全部到齐了。
　　以ZERO为首，接下去是同情日本，已经被宣布为叛国者的尤菲米亚，再是表明身份的日本最后一位皇室成员――神乐耶公主，再过去，是卡莲和藤堂等一众日本人眼中的英雄。
　　看着下面群情激奋的日本人，鲁鲁修朝着身边的尤菲示意了一下，这里正是她发挥自己力量的时候。
　　恢复了光明一面的尤菲米亚一脸的悲伤，那蓄满泪水的和悲伤的面容，没有丝毫虚假，那就是属于她的真实的情感。
　　“大家，非常抱歉，大家明明是信任我才来到这里的，可是却变成了现在这个样子。朱雀是我任命的骑士，无法察觉到他的阴谋，是我的过错！”
　　来到扩音器前的尤菲，首先对着台下那近万日本人，深深的鞠了一躬。
　　“不是尤菲米亚殿下您的错，都是朱雀！”
　　“那个虚伪的家伙，背叛了我们，背叛了日本，他已经堕落了！”
　　“对，都是因为那个叛徒，还有布尼塔尼亚！”
　　“您为了我们甚至被宣布为叛国者，那个狗屁皇帝更不就是瞎了眼！”
　　“对，尤菲米亚殿下是我们日本人的朋友，是我们的皇女！”
　　一直以来建立的亲善形象，加上那没有丝毫虚伪的眼泪和悲伤，道歉的尤菲米亚得到了在场的所有日本人的声援，就连原本对尤菲抱有迟疑的黑色骑士团等人，也暗自点了点头，认可了尤菲米亚。
　　原本对方是出于一片好心，想要给日本人带来和平和公正，甚至还任命了前任首相枢木玄武的儿子枢木朱雀作为自己的专属骑士。可是到最后，反而是他们的希望之星枢木朱雀背叛了她，背叛了日本。
　　比起尤菲的道歉，他们才更加感到羞愧和耻辱。如果不是枢木朱雀，尤菲米亚不可能被宣布为叛国者，失去了高贵的身份和地位。
　　见到这些人认可了尤菲，假面下的鲁鲁修松了一口气，上前和她并列站在扩音器前。
　　“我一直在等待着！”
　　看和台下怒火中烧的日本人，鲁鲁修的声音透过扩音器传播到了会场的每一个角落。同时还有那些屠杀的画面一起，在迪托哈特的操作下，发布到网络上，传达给全世界。
　　“不断从暗中纠正布尼塔尼亚的错误，等待他们自己的反省。可是，他们却背叛了我们的期待，以屠杀的暴行，回绝了期盼着和平的我们。甚至利用尤菲米亚殿下的善良，和叛徒枢木朱雀一起，想要消灭反抗的火焰。布尼塔尼亚的国度已经彻底腐朽，而那个皇帝也是一个冷血无情的伪善者。”
　　“他所领导的布尼塔尼亚，也已经变成了一个披着杀人外衣的邪恶国度！为了解放还处于他残暴统治下的日本人，布尼塔尼亚人，以及其他世界各地的殖民地的人民，我和尤菲米亚殿下将联手合作，推翻以布尼塔尼亚皇帝查鲁鲁为首的邪恶之人的统治，建立一个没有战争，没有压迫，没有歧视的和平国度。我现在在此宣布――日本，从布尼塔尼亚独立。并号召所有被布尼塔尼亚压迫下的人民，都起来反抗布尼塔尼亚的暴行！”
　　“但是，那并不意味着过去的日本的复活，我不会犯回到过去这种错误，我们将建立新的日本，将拥有接受任何人种，历史，主义的广大胸怀，并和所有爱好和平与美好的人，与不再欺凌弱小的所有国家一起，共同成立一个完美的国度――超合众国，作为超合众国的第一个国家，就是合众国日本！”
　　“我将和布尼塔尼亚第三皇女尤菲米亚，日本的公主神乐耶一起，成立合众国――日本！”
　　突如其来的惊人消息让台下的日本人齐齐呆滞了一小会，然后，仿佛压抑的火山猛的爆发了一般，响起了惊天动地的轰鸣。
　　“好，合众国日本！”
　　“合众国日本！”
　　“我们的国家！”
　　“ZERO大人万岁！”
　　“尤菲米亚殿下万岁！”
　　“黑色骑士团万岁！”
　　数万人的欢呼声瞬间直冲云霄，传到了日本每一个角落，传达给了全世界。
　　“ZERO！ZERO！ZERO……”


第三百三十三章 战争的命令
　　宣布了超合众国以及合众国日本的成立后，鲁鲁修带着所有的亲信回到了为了稳定行政特区日本而坐镇意识会场的G1基地陆地战舰上。
　　在舰桥之内，拉克夏塔的后勤部和迪托哈特的情报部已经占据了各个重要位置，熟悉着这架G1的操纵。以及将黑色骑士团的设备搬迁进来，以便及时控制全军的动向，还有曾经获取的情报和数据。
　　鲁鲁修巡视了一遍后，直接带着CC，尤菲还有神乐回到了指挥官的房间。然后拨通了和租界内的潜伏着的通讯，从安德烈那里，鲁鲁修知道了目前东京租界的局势。
　　“什么，因为尤菲叛国的原因，柯内莉亚已经被皇帝陛下的亲卫队软禁了。而现在负责十一区事务的人，是第四骑士多萝西娅・恩斯特！嗯，我已经知道了，把所有秘密通讯和频道全部截断，所有人再次进入蛰伏，没有我的命令，绝对不能暴露身份！”
　　英灵那超强的直觉让鲁鲁修意识到那个设计他和CC的人恐怕已经做了了万全的准备，不过，事情还没有遭到无法收拾的地步。就算那里有着至少两位圆桌骑士，但他为了今天的准备工作，却已经在一个月前就埋下了伏笔。
　　不过，现在发起的战争目的又多了一个。
　　拯救被软禁的柯内莉亚。
　　“Yes，Your Highness！”
　　安德烈的声音透过通讯器传了过来，随后立刻抹除了这个加密的频道。因为曾经侍奉过克洛维斯的原因，所以在吉尔福德和柯内莉亚被双双软禁，亲卫队也被解除武装的情况下，参谋部的人只有他留了下来，给第四圆桌骑士，第七圆桌骑士，第十圆桌骑士介绍十一区的情况。
　　不错，这一次来到十一区的人，除了第四圆桌骑士和第十圆桌骑士之外，还有第七圆桌骑士克里西・凯布尔，三位圆桌和他们率领的骑士团，表面上加起来的战力已经超过了柯内莉亚和她的亲卫队，全都是精英中的精英。
　　当然，如果真的打起来，柯内莉亚的男亲卫队确实有可能不是圆桌骑士们的骑士团的对手，吉尔福德也仅仅是准圆桌而已。但是，如果加上女二十几个女亲卫队的成员，结局就完全不同了。
　　这也是第四圆桌骑士多萝西娅・恩斯特仅仅只是软禁柯内莉亚的原因，只要对方不想和尤菲米亚一样，犯下叛国罪，就只能乖乖的被软禁。而被收缴了武器和Knightmare的亲卫队也只是一群没了牙齿的老虎。现在的关键是，如何面对来自ZERO和黑色骑士团发动的战争。
　　鲁鲁修也挂断了通讯，三位圆桌加上骑士团，确实是一个不小的麻烦。不过，并不是毫无胜算。
　　“等迪托哈特将布尼塔尼亚屠杀的资料上传到网上之后，根据日本各地的反应，在三个小时后，正式朝东京租界进军，解放日本！”
　　重新带上黑色的假面，鲁鲁修和CC，尤菲还有神乐一起回到了舰桥，传达了黑色骑士团的进军命令。
　　然后，伴随着屠杀的影像和图片上传到网络，越来越多的人知道了发生在富士山区――行政特区日本的仪式会场的屠杀事件。十一区，或者更加准确的说，名为日本的这个国家，名为日本人的人们，开始彻底的暴动了。
　　红色的危险警号，以富士山区为中心，瞬间扩散到了整个十一区的殖民地。
　　“资料传过来了，虽然已经从网上知道了消息，可居然在数小时内就发生了这么大的暴动！”
　　“最大的武装力量黑色骑士团，一边吸收着一般民众，一边向着东京租界进军！其他地区忙着镇压叛乱，进行防御，无法期待援军！”
　　“敌人势力包括了倒戈的名誉布尼塔尼亚人，其数量已经超过数万！”
　　东京租界的总督府，取代柯内莉亚成为临时的最高指挥官的多萝西娅平静的坐在上座上，听着参谋们的汇报，神情没有丝毫波动。
　　这是一个有着黑人血统的女性，坚毅的脸庞如同时刻一般，严谨肃穆，但是五官却是布尼塔尼亚人。可以猜到对方是黑人和布尼塔尼亚人的混血。她那头黑色的长发在脑后扎成一个辫子，给人的印象非常干练清爽。
　　当然，这是在刨除了她那双冰冷都没有丝毫情感的眼眸的前提下。
　　自身拥有的强悍实力，以及身为帝国仅有的十二圆桌骑士之一的她，全身散发出一种生人勿近的气场，带着一股深夜沙漠的冷酷。
　　在她左右两边，坐着两个和她一样，穿着帝国内仅有十二人允许穿着的服装。笔直的上衣如同披风一般遮住了他们的身体，代表圆桌骑士的花纹正好印在正前方。在衣服开口的两边完美的重合为一个骑士之证。
　　只是，多萝西娅的服装是深灰色的，而他们两人的则是蓝色和黄・色。
　　穿着黄色圆桌骑士服装的男人有着和衣服的颜色一模一样的金发，膨起道理的金色短发，只在眉心留下一撮金发，瘦削的脸庞阴狠而傲慢，正是拥有“帝国吸血鬼”之名的阿诺・卢修斯・布拉德利。
　　而在他对面的，则是穿着蓝色圆桌骑士服装的第七圆桌骑士――克里西・凯布尔，这个男性年龄和布拉德利相差不大，也是一个标准的布尼塔尼亚人。
　　不过，能够让两位布尼塔尼亚的圆桌骑士屈居其下，身为女性的多萝西娅的实力之强，也可以预见。传闻中这位女性拥有和第一骑士对抗的强大实力，似乎并不是空穴来风。
　　“慌什么！”
　　中性的声音带着一股无法忽视的冷漠，瞬间震动了所有陷入混乱的参谋的心灵，令他们强行停滞下来。
　　“行政特区被认为是一个陷阱，上万ELEVEN被杀害，有这个反应并不奇怪，何况其中肯定还有某些人在推波助澜！只有那些忙于防御的！哼，近八十万大军，连一些贫民的暴动都阻止不了吗？直接杀光他们就可以了！明明是他们自己想要对那些卑劣的ELEVEN进行妥协，这都是尤菲米亚干的好事。如果不是她也加入了黑色骑士团一伙，那群家伙怎么可能在原地观望，早就为了功勋而将暴动镇压下去了！”
　　一连串的分析和警告，清楚的告诉了这些参谋，她多萝西娅，拥有的可不仅是圆桌骑士那强大的力量，还有着不下于柯内莉亚的谋略和智商。
　　不过，毕竟她是软禁才去的十一区的最高指挥权的，下面的那群人会阴奉阳违，并不奇怪。不然，她和两位同僚也不会将各自的骑士团也一起带过来了。
　　“命令所有的Knightmare待机，全军在东京租界外沿进行布阵。只要把黑色骑士团，还有ZERO击溃，叛乱立刻就会平息。就算他们集合了再多的人，面对我们圆桌骑士，只有败亡一条路！”
　　几乎是在多萝西娅下达迎击命令的同一时间，鲁鲁修也在朝着东京租界前进的G1基地的舰桥里，联系上了其他的反抗组织和暴动的群体，宣布了作战命令。
　　“这次的作战目标，是救援尤菲米亚殿下的姐姐，占领东京租界。只要有柯内莉亚亲卫队的帮忙，圆桌骑士和他们的骑士团根本不算什么。只要救出柯内莉亚，就是我们的胜利！”
　　在布尼塔尼亚和日本的两位皇女的拱卫下，鲁鲁修的语言对于黑色骑士团和聚拢起来的民众以及反戈的布尼塔尼亚人，充满了绝对的说服力。
　　演讲是指在公众场所，以有声语言为主要手段，以体态语言为辅助手段，针对某个具体问题，鲜明、完整地发表自己的见解和主张，阐明事理或抒发情感，进行宣传鼓动的一种语言交际活动。自从工业时代以来，进入了现代社会，演讲也变成了一种比枪炮还要强力的武器。
　　尤其是在民主国家，所有的执政者首先要做的，就是演讲，通过演讲拉票，让民众相信自己，选取自己作为执政官。
　　而在战争中，出色的演讲，更是一种煽动人心，鼓舞士气的最佳手段。现在，在完成了所有的条件后，鲁鲁修所要做的，就是将这次战争渲染上正义的色彩。
　　在质量上不是布尼塔尼亚的对手，那就从士气和数量上扳回来。
　　“成立合众国日本，联合其他的国家，和所有在布尼塔尼亚压迫下的殖民地一起，推翻查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚的残暴统治，将所有的一切，都染成超合众国的颜色。”
　　“这个世界，不需要战争！”
　　“在创造之前需要破话的话，就让我ZERO来执行。为了这个目的而成为妨碍的话，无论是谁，都要被彻底粉碎！以执行正以之名！”
　　使用了身为人类之王的精神立场，将充满诱・惑力的语言传达到所有听众的耳中，尤其是陷入同胞被残忍的杀害，而彻底暴走的日本人耳中。
　　所有，这个演讲得到的结果就是！
　　“ZERO大人万岁！”
　　“黑色骑士团万岁！”
　　“正义万岁！”
　　士气和胁从者，已经达到极限了。


第三百三十四章 大战前的对峙
　　已经可以看见东京租界外沿的轮廓，灯火辉煌的都市，就像漆黑的夜色中闪耀的明珠，和周围那些阴森森的贫民区形成了强烈的对比。
　　慢慢的汇聚了得到消息而赶过来的普通民众，以及各地的反抗人员们，黑色骑士团渐渐变成了一只无比庞大的军队。只可惜，除了黑色骑士团的成员，其他的人都只是一些普通的民众，甚至武器都没有多少。
　　但这些对于鲁鲁修来说都不是问题，反正只是用来消耗东京租界的防御力量的炮灰。他现在之担心炮灰的人数太少，到时候无法突破敌人的防御。
　　何况，没有重型武器，只凭黑色骑士团和追随者尤菲的那四五十架Knightmare，根本就不是三位圆桌骑士及其骑士团的任何一位的对手。
　　取胜的关键在于能否及时的救出柯内莉亚，同时在布尼塔尼亚的援军赶到之前，占领东京租界。如果不是有尤菲在，加上鲁鲁修以前的布置，仅仅是其他租界加起来的近八十万大军，就足以将一切反抗的力量捏碎。什么暴动，什么反叛，都只会成为布尼塔尼亚军的功勋，没有丝毫反抗之力的被肆意屠宰。
　　“只要攻进总督府，救出柯内莉亚，就是我军的胜利！全军根据作战配置图待机，迪托哈特，前线交给藤堂，这里就交给你和神乐了！”
　　看到出现在屏幕上那座闪耀明亮的东京租界，鲁鲁修从舰桥的主座上站了起来，下达了作战准备的指令，以及对人员的任务布置。
　　此刻，他也准备和CC一起驾驶高文，和尤菲还有卡莲一起，迎击对方的圆桌骑士。
　　以圆桌骑士那足以改变一场战争的强大实力，没有与之匹配的对手的话，黑色骑士团和其下的胁从者们，一个照面就会被彻底击溃。
　　同样，以他和尤菲还有卡琳的突击力量，没有相当的对手阻拦，布尼塔尼亚军队也只是一群待宰羔羊。这便是Knightmare时代，一个王牌驾驶员拥有的力量。超出了战术和谋略，是足以颠覆一切的强大力量。
　　“我知道了！”
　　迪托哈特认可的点了点头，他拥有那个自信可以守好这架G1基地，只要不是圆桌骑士那一级别的力量。
　　就在鲁鲁修走到打开的自动门前，即将跨出去的时候，他的身体突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　CC问道，随后就明白了鲁鲁修为何会停下的原因。在她也跟着停下来之后，身后突然被一个娇小的身体撞了一下。回头一看，正是刚刚鲁鲁修提到的神乐耶。
　　“神乐，我已经说过了，你和迪托哈特留在这里！”
　　鲁鲁修转过身，在他后面的CC和尤菲立刻让开，将打算找地方躲起来的神乐耶暴露在他眼前。
　　“真过分啊，居然像抛下我这个妻子独自出阵！”
　　神乐耶撅着几乎可以挂上一个酒瓶的小嘴，双手叉腰，不满的瞪着鲁鲁修。既然暴露了，她就堂堂正正的说出来。好不容易见到自己的老公，结果没几句话就要分开，真是太让人不爽了。
　　“不是独自，还有CC，尤菲，卡莲！”
　　看着摆出我是生气的小女人模样的神乐，假面下的鲁鲁修一下子忍俊不禁，旁边的CC和尤菲她们也用疼爱的目光看着可爱的神乐耶，脸上泛着无法掩饰的微笑。
　　“不，我不要，我要跟你一起去，以我的驾驶技术，一定可以帮上你的忙的！”
　　“但是可惜，你的座机并不在这里，没有她，对上圆桌骑士，你的胜算并不大。而且，留你在这里，也是为了保护好G1，这里可是我们黑色骑士团的后方基地，是整场战斗的指挥中心。一旦这里有失，这场战争也将迎来失败！”
　　“我知道了！”
　　神乐不满的撅着小嘴，虽然心有不满，但她并不是那种喜欢无理取闹的人。鲁鲁修将她留在这里，正是为了让她保障这个基地的安全。
　　“乖！”
　　鲁鲁修走到沮丧的低着头的神乐面前，轻轻的抚摸了一下她的小脑袋。
　　“等战争结束后，如果G1平安无事的话，我可以答应你一个条件作为奖励！所以听话！嗯！”
　　“嗯，我会守好这个基地的！”
　　被心上人的大手温柔的抚摸脑袋，神乐就像一只小猫一样，舒服的眯起了眼睛。别说条件，只是这个温柔的抚摸，就已经是非常丰盛的奖励了。
　　看着小公主那舒服的表情，面具下的鲁鲁修自责的摇了摇头。
　　等所有的事情都结束之后，一定要好好补偿一下这些为了自己默默付出的女孩们。不过，正是因为知道她们的默默付出，所以他才更不能失败。
　　哪怕知道这次胜利的机会并不大。
　　没有中华联邦和EU的参与，依靠黑色骑士团和日本，就想对抗如日中天的第一强国布尼塔尼亚，胜利的希望真的太渺茫了。
　　“这才是我的好神乐，这个‘家’就拜托你了，等我回来！”
　　有如即将出阵的将军，鲁鲁修留给神乐这么一句话后，转身走出了舰桥。
　　在他后面，神乐耶抱着拳头，眼毛红心的看着鲁鲁修那挺拔的背影，完全陷入了妻子的角色之中。
　　“嗯！”
　　此时此刻，在鲁鲁修和CC驾驶着高文，和尤菲还有卡莲一起出战的时候，远处的漆黑的天空，阿瓦隆也在朝着东京租界的方向前进。
　　自从归来之后，就将自己关进房间的朱雀，迎来了一位不速之客。
　　“你好，初次见面！枢木朱雀君，我是VV！”
　　一个有着及地的金色长发，穿着类似于教皇之类的华丽服饰的小孩，站在已经变成一具行尸走肉的朱雀身前，用一种非常沧桑而冷漠的声音说道。
　　“VV！”
　　名为枢木朱雀的存在已经被彻底抹消，只是留下一具行尸走肉的朱雀看着眼前诡异的小孩，喃喃的重复了一遍那个名字。
　　……
　　轰轰轰！
　　以G1开路，埋伏在贫民区的布尼塔尼亚军构筑的防线被轻松突破，穿过这道防线，黑色骑士团已经突破到了东京租界的外沿，和远处严阵以待的布尼塔尼亚军对峙。
　　乘上高文的鲁鲁修和CC脱离了G1战舰，飞的扫东京租界外沿的前方天空停住。
　　“我是ZERO，针对力量强大之人的叛逆者，我等到零时，释放柯内莉亚皇女，同时投降并臣服于我军，这是最终通牒，我只等到零时，向我军投降！”
　　正通过运输机抵达东京租界外沿防御阵地的多萝西娅驾驶着自己的专属机，和第七骑士克里西还有第十骑士布拉德利从天而降，各自占据三角，站在三只骑士团之前，和前方的天空的高文，G1左右两侧的红莲二式，粉红兰斯洛特对峙。
　　“无意义的威胁，ZERO！东京租界好歹也是一座要塞城市，就算你拥有三架不下于圆桌的Knightmare和王牌驾驶员，但是你手下那群乌合之众，却是你最大的败笔！”
　　刚刚抵达，就听到ZREO要求他们投降的狂妄之语，多萝西娅终于见识到了对方的傲慢，冷笑着回道。
　　左侧的帝国吸血鬼，第十骑士布拉德利也露出了残忍的嗜血笑容。
　　“说的不错，想凭那群乌合之众对抗身为圆桌骑士的我们，这是我听到的最大的笑话！”
　　“唯一需要顾忌的是，要小心不要杀死高文里的那个绿发少女和ZERO，还有红色的兰斯洛特里的尤菲米亚殿下！虽说犯下了叛国罪，但是如果我们真的在战场杀死她！”
　　比起两个对黑色骑士团和ZERO充满不屑的同僚，第七骑士克里西倒是比较冷静。他谨慎的提醒二人其中还有尤菲米亚的存在。
　　“……我们也会成为陪葬品吧！”
　　布拉德利的表情顿时变得难看无比，如果尤菲米亚殿下真的死在他们手上，哪怕他们是圆桌骑士，哪怕得到了皇帝陛下的准确命令。
　　但是处女宫和柯内莉亚，还有其他皇族们，就算明面上不能制裁他们，但却可以在暗地里使绊子。当年第一皇女吉尼薇儿的未婚夫，帝国八大名门之一――库鲁杰夫斯基家族的长男猝死，就是一个活生生的例子。
　　甚至后来，库鲁杰夫斯基大公也神秘死亡，更是将皇族的威望推到了极致。那个时候，对方还仅仅只是一个没有成年，甚至被作为质子送到帝国的皇族而已。
　　“还有ZERO，如果是猜测中的那个人，那将成为帝国最大的丑闻，所以绝对不能让ZERO的真实身份暴露，把他生擒后，一起交给帝国！”
　　圆桌骑士中也不缺少聪明人，他们的武力不仅超群，头脑也丝毫不笨。联系柯内莉亚和尤菲米亚的反应，还有皇帝陛下直接下达生擒ZERO命令的暗示，多萝西娅和克里西都隐约猜到了ZERO的身份。
　　布拉德利已经从多萝西娅的分析中知道了她的猜测，所以之前才会那么干脆的退走。
　　“知道，我可不想被贝尔托利丝和诺内特追杀！”
　　“也许还要加上柯内莉亚殿下，吉尼薇儿殿下，卡琳殿下！”
　　克里西补充了一句，不仅是在圆桌骑士中，那个人在皇子中的影响力，甚至超越修乃泽尔。
　　“真是一场憋屈的战争，让这个十一区成为他们的游乐场不就可以了，随便他们自己想怎么玩就怎么玩，反正有那么多ELEVEN！怎么杀，都杀不完！”
　　这段话只是三位圆桌骑士通过秘密通讯说的，不然泄露出去，绝对要掀起轩然大波。不过，最后布拉德利那类似恼羞成怒的抱怨，倒是让多萝西娅和克里西情不自禁的笑了起来。
　　“呵呵呵……哈哈哈……”
　　三位象征着帝国最强大武力的圆桌骑士的笑声，在他们身后的骑士团传播开来，将士气提升到了极致。如果说布尼塔尼亚的军队是天下无敌的军势，那圆桌骑士，就是站在这只无敌军势顶点的最强者。
　　三位圆桌，便是四分之一的帝国最强，用来对付黑色骑士团和那群刚刚拿起武器的ELEVEN平民，实在是太大材小用了。如果不是ZERO的恐怖战绩，也许他们连战意都无法提起来。


第三百三十五章 崩溃的阵地
　　“你真的决定了吗？鲁鲁修，现在的话，还可以回头，只要你表明身份，你和尤菲都可以堂堂正正的回到布尼塔尼亚，以你掌握的力量，足以从正面堂堂正正的夺取布尼塔尼亚帝国的皇位，加上丽华和托利亚两人，整个世界都唾手可得！但是，一旦你真的进攻，整个世界，都将被鲜血染红！”
　　望着对面的严阵以待的圆桌骑士和骑士团，CC的眉头微微皱了起来，迟疑了一下，还是回头看向了鲁鲁修。用非常凝重的语气提醒道。
　　三位圆桌骑士，加上手下的骑士团，在布尼塔尼亚的分量，已经远远超过一般的皇族了。即使比不上柯内莉亚和尤菲米亚，但是无论胜败，对世界造成的冲击都不亚于一场十级地震。
　　足以颠覆一切！
　　“我知道的，CC！”
　　鲁鲁修平静的坐在驾驶位上，紫罗兰色的瞳色被鲜艳的红光取代，一对展翅欲飞的火鸟在中间闪烁着不祥的光芒。双红双眼GEASS，随时都有可能进化为CODE的王之力。
　　“但是，如果我真的那样做了，即使真的得到了整个世界，却也无法再报复那个男人曾经对我和娜娜莉犯下的错误！如果可以让他在痛苦和绝望中死去，我宁愿用战火点燃这个世界！”
　　只有那个男人，绝对无法原谅！
　　鲁鲁修的目光穿越了时空的界限，似乎看到了那个毫不留情的将他和娜娜莉抛弃的身影。那个男人给予自己的耻辱，给予娜娜莉的痛苦，似乎就发生在昨天。
　　那种刻骨铭心的痛楚，鲁鲁修已经再也不想重复了。
　　所以他只能选择前进。
　　“嘀嘀嘀……”
　　就在这时，鲁鲁修口袋里的手机响了。掏出一看，来电显示是朱雀。这个时候，时间已经指向了二十三点五十八分。
　　竟然在这个时候！
　　鲁鲁修心里诅咒了一声，打开了手机，接通了。
　　“鲁鲁修，是我！”
　　朱雀的声音从手机对面传了出来，非常平静，平静得感觉不到丝毫情感的波动。
　　“啊，朱雀！怎么了，在这个时间？”
　　鲁鲁修问道，他真的不知道为什么朱雀竟然会在这个时候给他打电话。那个时候，差点被尤菲杀死的他，连存在都被否定了。就算活着，只不过是一具行尸走肉，永远的徘徊在痛苦和绝望的深渊。
　　对，名为枢木朱雀的这个人类，已经死了。
　　“鲁鲁修，你现在在学校吗？”
　　平静的没有情感波动的朱雀没有回答鲁鲁修的话，却反问起他来。
　　“不，不过很快就回去了！有什么事吗？”
　　“是吗！打电话过来只是因为有些事情想向大家传达！”
　　“什么，专程在这种时间！”
　　“天空，不要看天空！”
　　“哎！？”
　　“鲁鲁修，你有恨到想杀死的人吗？”
　　“嗯，有的！”
　　“我一直以为不可以那样想的，不遵守规则而去战斗的话，那就只是一个单纯的杀人犯而已。但是，此刻的我，被无尽的仇恨所支配着，为了去杀人，而准备战斗！在大家所展望的天空……杀人！所以……”
　　“随你自己想的那样去做吧，朱雀！我和尤菲都会认可你的行动，如果这是你真正希望的话！还有，我们也已经决定了！在所有的事情都结束之后，就马上结婚！到时候，你一定要来啊，朱雀！”
　　“是吗？”
　　“当然，你可是我的挚友，尤菲的骑士！”
　　“……”
　　“时间已经差不多了，我挂了！”
　　“嗯，谢谢你，鲁鲁修！那……就这样吧！”
　　嘀！
　　手机挂断，鲁鲁修看着屏幕上消失的朱雀的名字，冷冷的笑了起来。
　　“朱雀，虽然不知道你是怎么恢复过来的。不过难得逃过一命，竟然还不懂得珍惜，要来挑战我的话，就尽管来吧！我和尤菲，会好好的招待你的！”
　　随着这句话，钟表上的时间终于来到了零点。
　　嘀！
　　轰轰轰……
　　随着代表时间达到零食的报时时响起，前方那严阵以待的圆桌骑士，以及骑士团所站立的要塞顶层，瞬间崩塌。不仅是他们所站的地方，附近的高楼，道路，桥梁，整个钢铁混泥土铸成的大地，都仿佛脆弱的积木，一层一层的垮了下去。
　　装甲车和陆战步兵首先遭殃，直接随着塌陷的地面跌入了漆黑的裂缝，还没有完全落下，就被头上和两边的岩石钢铁杂碎压扁。即使是圆桌骑士麾下的骑士团，淬不及防之下，也纷纷坠落，相互挤压碰撞在一起，补上了那些战车的后尘。
　　轰轰轰！
　　几十层高的大楼倾斜倒塌，将悬浮在半空待机的战斗直升机直接压爆，然后重重的砸在那些逃脱了地陷的Knightmare身上。
　　倒是多萝西娅三位圆桌骑士，即使突遭大变，但在下沉的瞬间，就射出了钩锁，击中了缓缓倒塌的大楼，然后跳了上去。在他们身边的骑士团也有样学样，将自己精湛的驾驶技术尽数施展，巨大的Knightmare恍如真人一般灵巧，在塌陷的地面上跳跃，利用钩锁拖延下降的速度。
　　“哇！真是壮观啊，难道整个租界都被摧毁了吗！”
　　G1陆地战舰内，代替鲁鲁修坐镇基地的神乐耶看着屏幕上仿佛整座城市都在瞬间崩溃的震骇场景，兴奋的大喊起来。一直在前面的战略仪表盘前负责主持全军支援和情报的迪托哈特摇了摇头，解释道。
　　“不，听说只是破坏了外缘部分而已，毕竟日后还要用到这些设施。不过，竟然可以渗透到帝国的内部，ZERO的实力过人不像表面看上去那么简单呢！”
　　“那是当然了，ZERO大人是最厉害的！”
　　其他黑色骑士团，还有汇聚过来的民众们，看到敌人强大的军势在瞬间崩溃，全都大吼着发泄着内心的兴奋和激动。果然，ZERO就是他们的救世主，只要跟着ZERO，就可以创造奇迹，就可以打败布尼塔尼亚。
　　“噢噢噢……ZERO万岁，黑色骑士团万岁！”


第三百三十六章 立于巅峰的圆桌
　　“圆桌骑士，执着于正面战斗，你们太自负了！我可不是骑士，而是……魔王！”
　　天空之上的高文里，鲁鲁修看着远处正在崩溃的防御阵地，得意的笑了起来。
　　“应对地震的阶层构造，可以说是一座几乎无法攻克的要塞。但是，只要从内部把楼层的部件同时解体的话，就没有比这更脆弱的东西了！为了打击黑色骑士团在外围布阵，如今却成了你们最大的败笔！多萝西娅，你终究只是一个胸大无脑的武夫而已！”
　　“卑鄙的家伙，ZERO！”
　　在崩溃的楼层跳跃闪避的多萝西娅怒火中烧，从对方的话里，还有一口叫破自己的名字，显而易见，他们的内部有ZERO的内应。而现在这场地崩也有了解释，肯定也是内应搞的鬼。
　　幸好及时软禁了柯内莉亚，还有解除了亲卫队的武装，不然现在的状况绝对更加糟糕。
　　不过从多萝西娅的猜测看，她似乎并没有从皇帝陛下那里得知GEASS的情况，已经ZERO所拥有的可以操控人心的力量。
　　“区区这种程度，我们还……”
　　在飞腾跳跃之间，三架华丽的Knightmare化作三道流光，毫发无伤的避开了所有飞溅的碎片和倒塌的建筑，然后在尘埃落地之前，稳稳的占据了稳定的地势，紧紧的盯着鲁鲁修三人的一举一动。
　　“呵呵呵……这样就可以了！接下来只要趁乱突破到总督府，就可以救出柯内莉亚，然后将独立宣言和布尼塔尼亚两位皇女的声明一起向全世界放送。布尼塔尼亚所有的殖民地，也将彻底陷入暴乱，再加上中华联邦和EU，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，我们相见的那一天不远了！”
　　鲁鲁修同样凝视着前方那三架毫发无伤的圆桌骑士，还有近三分之一保持站立的骑士团，自言自语道。随后，他打开了共同频道，下达了作战命令。
　　“藤堂，开始作战！”
　　“了解！”
　　黑色骑士团的军事总指挥，藤堂镜志朗听到鲁鲁修下达的命令后，右手一挥，率领着各个番队发动了对已经变成一片废墟的东京租界的进攻。
　　“全军突击！三番队去报道机关，六番队去公安部，特务队去镇压下层区域，完成既定目标后，全军向总督府合流！其余部队全部随我从正面突击，围歼圆桌骑士们的骑士团！注意随时收集敌军残余势力的情报！”
　　金色的巨型骑士枪重重的砸在地面上，在坚硬个混泥土上砸出了一个深坑。诺或者说的多萝西娅看着周身凄惨状况，在刚才的崩塌中，装甲车和重型武器几乎全部损失殆尽，骑士团的Knightmare也损失惨重，至少失去了三分之一的成员，剩下的也大部分带伤。
　　“可恶的混蛋，竟然敢耍这种轨迹，失去战斗力的人全部后退，其他人原地阻击，组织防御圈慢慢撤退，不要和这群贱民硬拼！”
　　如果是柯内莉亚的话，绝对会体贴的命令所有部下撤退到总督府，然后让后面的生力军来阻击敌人的进攻。但是现在指挥的却是在圆桌骑士中也一好战而闻名的第四圆桌骑士――多萝西娅。所以她只是让失去战斗力的人后退，而剩下的人，则一边组织防御圈，阻击敌人的进攻，打算利用那些时间，凭借圆桌骑士那纵横战场的绝对力量，击溃来犯之敌。
　　ZERO他们的机体确实有一定威胁，但是三位圆桌骑士都相信自己的实力，在一对一的情况下，对方绝对不是自己的对手。
　　只要击败了那三个人，剩下的那些ELEVEN，根本就是一群没有丝毫战斗力的杂鱼。
　　“Yes，My Lord！”
　　“发现圆桌骑士！”
　　突击进入废墟的藤堂首先发现了正在下达命令的多萝西娅，没有看到其他两个圆桌，估计应该是在自己的骑士团那里，重振军势。
　　不能让他们重整旗鼓！
　　完全没有在意对方圆桌骑士的赫赫之名，不如说藤堂还是带着挑战的兴奋感冲了上去，那可是圆桌骑士，和龙骑将并列为世界最强武力的象征。同为军人，而且还是一个机师，没有人不想和这样的对手交手，来证明自己的实力。
　　驱动齿轮的速度发挥到了极限，巨大的武士刀随着全速冲锋的月下，瞬间突刺到了多萝西娅身后。
　　“哼，区区一个ELEVEN！”
　　正在向手下的骑士团传达命令的多萝西娅早就注意到了藤堂的出现，但是直到对方突击到自己身后的时候，才闪电般的挥动手里的骑士枪，金色的锥形枪头划过一道金芒，正好砸在了武士刀的侧面刀身上。无法抵御的巨力重重的敲击在上面，透过机械手背，令全速冲锋的藤堂瞬间失去重心，武士刀也差点把握不住，被那一记横甩的骑士枪击飞。
　　只是一个照面，藤堂就意识到了眼前这位女圆桌的恐怖实力。
　　借力原地一转，藤堂朝着武士刀被击飞的方向拐弯，然后灵巧的跳到了一个高地，警惕的盯着随手一击就将自己击退的多萝西娅。
　　“这就是圆桌骑士吗？果然名不虚传！”
　　月下的驾驶舱里，藤堂看着前方慢慢转过身来的多萝西娅，擦了一把头上的虚汗。
　　如果圆桌骑士都是这样的怪物，那他彻底明白为什么会有每个圆桌骑士都拥有足以改变一场战斗的力量了。立于天下无敌的布尼塔尼亚军顶点的十二个人，他们的力量比传闻中的还有过之而无不及。
　　当然，这也算是藤堂倒霉，多萝西娅虽然是一个女性，而且排名第四，但是其实力却不下于第一圆桌骑士俾斯麦。和她对战，就如同是在和布尼塔尼亚帝国的第一骑士战斗，加上机体的差距，藤堂被一击打退并不意外。
　　只是，稍微有点伤自尊而已。
　　“哦，你就是藤堂吗？被称为‘严岛的奇迹’，在七年前唯一击败了我帝国军势的人！”
　　咔嚓！
　　机器活动的声音传来，多萝西娅摆正了姿势，正面朝向了藤堂。
　　“一个已经死去是亡灵，竟然还敢出现在我面前！死吧！”
　　金色的Knightmare双脚猛的喷出了一大股白茫茫的气浪，原本静止的机体在瞬间便加速到了极致，巨大的骑士枪在加速的过程中猛的突击，闪电般的扎向了藤堂的胸口。
　　好快！
　　眼睛一花，屏幕上已经被金色的枪头淹没，无法用肉眼辨识的藤堂依靠身体的本能，下意识的蹲下了身体。下一秒，他的左肩便上的装甲便被锋利的枪头贯穿。
　　不仅如此，刚刚躲过这一击致命的突刺的藤堂眼前再次一花，白色的金属膝盖重重的磕在了他下坠的胸口。
　　碰！
　　一股巨力瞬间透过胸口的装甲传达到了驾驶舱内的藤堂身上，让他难受的几欲吐血，巨大的月下竟然被这一记膝盖顶飞了出去，撞在了后面的废墟上。
　　还没有来得及熟悉对方机体的速度和节奏，藤堂再遭重创。
　　似乎早就知道这个结果，撞进废墟的藤堂刚刚准备重整旗鼓，严阵以待，多萝西娅的座机已经开启了胸口的炮口，对准他的方向射出了一道不祥的红色流光。
　　“该死，是强粒子炮！”
　　卡莲的声音从后方传了过来，在因为大意而在两个回合便遭遇惨败的藤堂后面，能够和圆桌骑士对抗的卡莲终于赶了过来。她一不输于多萝西娅的速度闪烁到藤堂身前，右手的银色利爪猛的张开，释放出了一道红色的光芒，正好拦下了那道恐怖的红色粒子流。
　　轰！
　　辐射波动和强粒子炮的威力相互抵消，两位女骑士的目光在半空中交织在一起，碰撞出了激烈的火花。
　　“哦，干得不错嘛！”
　　胸口的强粒子炮重新关闭，多萝西娅看着屏幕上的那架红色的Knightmare，脑海中浮现了有关黑色骑士团的情报。
　　红莲二式和红月卡莲，黑色骑士团的王牌，曾经力敌枢木朱雀，被罗伊德认为拥有不下于圆桌骑士的实力强大机师。因为对方也是一个女孩，所以多萝西娅记得很清楚。
　　“藤堂先生，请退下吧，这个圆桌骑士交给我！”
　　卡莲向前半步，摆出了随时攻击的姿态，但这只是为了避免藤堂他们撤退的时候，对方发起攻击而已。
　　传说中的圆桌骑士，不仅是藤堂，同样身为黑色骑士团的王牌机师，卡莲也同样想要与之战斗，验证自己的实力。
　　“小心点，卡莲，对方比传闻中的还要厉害！”
　　藤堂知道自己留在这里，也只会成为卡莲的累赘，他谨慎的提醒了一声，转身带着其他人绕过了这个战场，追击一边撤退，一边组织防御阵地的骑士团。


第三百三十七章 力压圆桌
　　“你就是黑色骑士团的王牌红月卡莲吧，希望你不要死的太快，让我好好的打一场！”
　　咻……锵！
　　巨大的骑士枪摆出了冲刺的姿势，多萝西娅兴奋的盯着前方的红色机体，作为已经达到机师顶点的人，除了同为圆桌的那几个人，她已经很久都没有遇到和自己相当的对手了。
　　面对卡莲，她的血在沸腾。
　　“你才是，圆桌骑士，可不要令我失望！”
　　卡莲不甘示弱的回道。
　　“战斗吧（*2）！”
　　轰！轰！
　　多萝西娅和卡莲同时一声大喝，瞬间加速冲向对方。然而，就在两人即将交手的那一瞬间，侧面的废墟突然炸开，两个比她们的娇喝还要巨大的响声传来，随后，两个巨大的黑影随着炸裂的混凝土碎片一起飞过她们眼前，让她们不得不及时刹住脚步。
　　怎么回事？
　　两人心里刚刚升起这样的疑惑，从被炸开的废墟那里传过来的声音，给了她们最好的解释。
　　“无礼之徒，区区两个骑士，竟然敢对抗身为身为帝国第三皇女的我――尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚，以叛逆之名，制裁你们！”
　　尤菲傲慢而冷酷的声音通过扩音器远远的传开，带着卷起的尘埃，粉红色的兰斯洛特就像一阵台风，瞬间从被撞破的废墟缺口电射而出，两把红色的长剑狠狠的朝着地上的两个巨大黑影斩去。
　　不，那不是黑影，尘埃初定，两个黑影的身影也变得清楚起来。
　　正是和多萝西娅同为圆桌骑士的第七圆桌克里西，以及第十圆桌布拉德利。不过，此时两个人却完全失去了圆桌骑士的风范，华丽的Knight Mare也布满了各种擦伤，沾满了污渍。
　　“尤菲米亚殿下！”
　　“尤菲！”
　　多萝西娅和卡莲同时喊道，不过一个是震惊，另外一个却是惊喜。
　　轰轰！
　　两声巨响，克里希和布拉德利仓促的滚开，使得尤菲的双剑斩在了他们之前的地面，砍出了两个大坑。
　　“这就是帝国最强大的利剑――圆桌骑士吗？根本就是只知道逃跑的胆小鬼而已！”
　　话音刚落，尤菲的右手突然横在身后，挡下了那刺破空气的长枪。
　　锵！
　　“还要加上一个偷袭！”
　　瞥了一眼从后面突袭的多萝西娅，尤菲冷冽的嘲讽道。
　　“哼，吃惊的是我才对！尤菲米亚殿下，您竟然拥有如此的力量，恐怕即使是柯内莉亚殿下，也不过如此吧！您瞒的可真够深的！”
　　面对尤菲米亚的嘲讽，多萝西娅没有反驳，只是非常震惊的盯着尤菲。
　　不仅全面压制住了两位圆桌骑士，连自己的偷袭也如此轻而易举的挡了下来。看来，他们平时都被这位被称为皇族中最温柔善良的皇女给欺骗了。
　　多萝西娅自认也可以战胜克里西和布拉德利，但是却无法做到那么轻描淡写，而且还是在那么短的时间内。
　　“你的对手是我！”
　　在多萝西娅和尤菲说话对峙的时候，卡莲也回过神来，自己的对手竟然找上了尤菲，这让她感到无比愤怒。比起多萝西娅，卡莲的经验终究还是要欠缺一些。
　　“可恶！”
　　刚刚从后面偷袭尤菲，现在自己就遭到了相同的待遇，多萝西娅只能暗暗咒骂一声，纵身跳开。万一被前面的尤菲和后面的卡莲联手夹击，就算她也讨不了好。
　　顿时，这个狭小的战场聚集了这次战争中的五大强者。
　　第四圆桌骑士多萝西娅对战卡莲，第七圆桌骑士克里西和第十圆桌骑士布拉德利对战尤菲米亚。
　　大战，再次爆发。
　　在东京租界的布尼塔尼亚军陷入苦战的时候，远处的天空，驻足不前的阿瓦隆，一场冲突正在上演。
　　面无表情的枢木朱雀，身上散发着异常冰冷淡漠的气息，来到了放置兰斯洛特的仓库。不过，似乎早就预料到了他的行动，从兰斯洛特后面，塞西尔和罗伊德已经守在那里。
　　“你想去吧……东京租界！可是，恭喜你！”
　　罗伊德的手指勾住兰斯洛特启动钥匙上的项圈，笑着看着对面摆脱了行尸走肉状态的朱雀。
　　“这个特派的目的是研究开发，需要做的事情已经全部都结束了，尤菲米亚殿下那架兰斯洛特正是技术成熟的证明！而且多萝西娅骑士也没有下达出击的命令，所以离开这里的话，就是违反命令了哦！”
　　罗伊德非常清楚朱雀来这里的目的，但是因为各种各样的原因，他不能看着对方驾驶兰斯洛特出击。至少，没有一定的觉悟，去那个地方，只是单纯的送死而已。
　　“朱雀，我也明白你的心情，但是你最好还是不要去！在富士山区的时候你应该也看到了，以无论是你还是白色的兰斯洛特，都不是尤菲米亚和她那架完全体的兰斯洛特的对手！你去的话，只是送死！”
　　一边的塞西尔也小心的提醒道，不过这段话，从另一方面来说，更像是在挑拨朱雀前往东京租界。
　　但是朱雀却没有听进或者回答塞西尔的话，他的眼睛直直的盯着罗伊德手里的兰斯洛特启动钥匙，平静的脸宛如雕刻一般冷漠，大步朝着罗伊德走了过去。
　　“不行哦……”
　　罗伊德完全没有意识到危险的来临，像一个拿着玩具逗弄孩子的父亲，挑着兰斯洛特的启动钥匙甩来甩去，嘴里发出一贯的轻佻笑声。
　　砰！
　　走到罗伊德身前的朱雀看都没有看搞怪的罗伊德一眼，一手夺下了他手里的启动钥匙，同时一拳砸在了罗伊德的脸上，将他揍飞了出去。
　　咔嚓！
　　被揍飞的罗伊德重重的摔在地上，他的眼镜也掉在了一边。第一次被人打，罗伊德捂着自己的红肿的右脸，难看的盯着一脸冷酷的朱雀。
　　“尤菲米亚殿下就在东京，ZERO也在一起，我要去找尤菲米亚殿下，我要杀了ZERO，我一定要去，谁都不能拦我！”
　　将骑士胸章别在左胸，朱雀大声的宣誓。
　　郑重的宣誓后，朱雀立刻跨上了兰斯洛特的驾驶舱，然后脱离了阿瓦隆，朝着战火纷飞的东京租界飞了过去。
　　在兰斯洛特脱离阿瓦隆之后，舰桥的t望台上，罗伊德和塞西尔的身影出现在那里。
　　抱着胸口的塞西尔平静的对站在身边的罗伊德说道。
　　“当一个任性的孩子的父亲，还真是困难呢！对吧，罗伊德！”
　　“也许吧！”
　　重新戴好眼镜的罗伊德看着兰斯洛特远去的背影，就像是在目送出征的孩子。只是，他右脸上还没有消去的红肿，让他和那种情调完全不符。
　　“我只是不想让朱雀真的‘死掉’而已，毕竟，他可是我最好的零件！”
　　如果说可以将兰斯洛特的实力发挥到百分之两百的尤菲米亚仅仅只是用自己的力量压服兰斯洛特，将他作为一架纯粹的杀人机器来操纵。那能够和兰斯洛特的同步率达到百分之九十以上的朱雀，就是让自己和兰斯洛特融合在了一起，不分彼此。
　　作为罗伊德一手创造的孩子，唯一可以和他完美结合的朱雀也被爱屋及乌，并不奇怪。
　　而且！
　　罗伊德转身看着屏幕上传过来的画面，在那里面，正是重复一架粉红色的兰斯洛特力压两位圆桌骑士的画面。
　　这样下去的话，仅凭三位圆桌，根本压服不了反叛的黑色骑士团。虽然没有得到出击的命令，但是一旦十一区真的陷落，罗伊德可不认为自己不用承担责任。
　　说到底，尤菲米亚驾驶的那架兰斯洛特，可是自己制造的。
　　“真是一个多事之秋啊！”
　　罗伊德感觉自己的右脸又痛起来了。
　　当父亲难，当一个任性孩子的父亲更难！
　　但是，罗伊德心里真正的想法，只有他自己知道了。
　　此时鲁鲁修并不知道朱雀已经驾驶着兰斯洛特飞速赶来，他正趁着三个圆桌骑士被卡莲和尤菲缠住的时候，在天空利用强子炮的恐怖威力，歼灭支援的空中部队。
　　高文肩膀处的强粒子炮发射出两道血红的光柱，以顺时钟的方向，将布满了飞机的天空整个犁了一遍，爆炸的火球就像一团团烟花，布满了整个东京租界的上空。
　　“迪托哈特，空中的援军已经被解决了，把G1交给神乐，你前往预定地点！”
　　清理了天空的布尼塔尼亚军，鲁鲁修接过了指挥权，再次下达命令。
　　“我明白了！”
　　“吉田，准备直雷光，用雷光开路，不要害怕损失，敌人的军势已经陷入混乱，趁势追击！”
　　“是！”
　　“扇要，拉克夏塔呢？”
　　“正在移动，可以跟上！”
　　“很好，不要和敌军纠缠，以救出柯内莉亚为最优先事项，一举攻到总督府，彻底解放东京！”


第三百三十八章 朕要四岛
　　布尼塔尼亚本国――宫廷内会议室！
　　布尼塔尼亚帝国的军政大臣，此刻都聚集在这里，商讨十一区的反叛对策。
　　“广岛租界，联络中断了！”
　　“在札幌租界似乎也发生了暴动！”
　　“在东部国境发现了中华联邦军舰集结，朝鲜军区和九州军区的龙骑失去了踪影！”
　　情报官将目前的局势一一说明，但是直到提到中华联邦也似乎有了出兵迹象的时候，布尼塔尼亚帝国第一皇子，作为储君的奥德修斯・U・布尼塔尼亚才担心的回了一句。
　　“连中华联邦也……偏偏这个时候，皇帝陛下竟然不在！”
　　这幅优柔寡断的模样被下面的大臣看在眼里，都在心里暗暗摇了摇头。作为储君的奥德修斯虽然温厚，可是这种性格在发生战争的时候，却成了一个致命的缺陷。虽然他是第一皇子，而且已经成为了储君，但是在场的大臣们却没有人认为他可以成为皇帝。
　　不仅是因为布尼塔尼亚是一个鼓励皇子竞争的国家，更是因为他的对手，第一皇女吉尼薇儿，第二皇子修乃泽尔，第二皇女柯内莉亚，甚至是第三皇女尤菲米亚，以及第五皇女卡琳，他们的能力和身后的势力都要超过奥德修斯。
　　在奥德修斯下方左侧的第三个位置，修乃泽尔听说皇帝陛下不在，心中暗道。
　　（又在那里吗？）
　　通过秘密渠道，修乃泽尔知道一部分大臣和皇子们都不知道的隐秘。皇帝陛下，有时候会突然消失，而那个时候，他一般都会在那个地方。
　　一处禁忌之地！
　　在修乃泽尔思考皇帝陛下为什么会在这种关键时刻去那个地方的时候，在他对面下方的一个座位上，一位大臣站了起来，从他身上的勋章看，这是一位元帅。
　　“奥德修斯殿下，已经做好派兵的准备，请任命指挥官！”
　　“你突然这么说，我也……尤菲米亚的事情是个明显的失态，作为布尼塔尼亚的皇女，竟然和反叛分子呆在一起。如果一旦处理不当，所有的殖民区都会和十一区响应，到时候……”
　　奥德修斯犹豫不决，再次让众位大臣看轻几分。
　　那位站起来的元帅再次提醒，现在的局势已经刻不容缓，可这位代替皇帝陛下执政的储君却还在犹豫不决，让他感觉极其失望。
　　“殿下，现在首先要做的是支援三位圆桌骑士，一旦柯内莉亚殿下被黑色骑士团擒获，她被胁迫和尤菲米亚殿下一起，发表声明支援十一区的独立的话，事态将变得一发不可收拾。”
　　“皇兄，柯内莉亚殿下手下的亲卫队可是目前布尼塔尼亚最为强大的武力，除非出动三位圆桌骑士，不然帝国内没有一支军队可以和他们抗衡。万一他们因为柯内莉亚的命令和帮助ZERO和黑色骑士团，不仅三位圆桌骑士和麾下的骑士团堪忧，十一区也将摆脱我们的统治，如果中华联邦和EU再出兵的话，帝国的根本都将被动摇！”
　　从沉思中恢复的修乃泽尔见到自己的皇兄还在那里迟疑不定，心里冷笑一声，也随之站了起来，现实赞同了那位元帅的意见，进行补充之后，再毛遂自荐。
　　“所以，这次行动还是让我去吧！”
　　作为布尼塔尼亚帝国的第二皇子兼帝国宰相，修乃泽尔的分量确实足以震慑中华联邦和EU。一旦和他发生战斗，那将是国与国的全面战争，目前EU和中华联邦本来就因为西伯利亚而冲突不断，万一因为十一区的事情，让他们觉得有机可趁，本来就对樱石抱有窥视的他们恐怕会采取行动。
　　毕竟，帝国征服的殖民地，总共十九个区，NUMBERS的反抗至今都没有停止过。反抗最激烈的十一区，已经清楚的证实了这些被征服的人民只要有机会，绝对会把踩在他们头上的侵略者赶走。
　　“哦，你愿意去吗？修乃泽尔皇弟！”
　　“嗯，你不觉得人类之间相互残杀，实在是太悲哀了吗！”
　　修乃泽尔的话刚刚说完，在他对面的座位上，会议室里的唯一一名女性――帝国第一皇女吉尼薇儿便用非常不屑的语气吐出了两个字。
　　“虚伪！”
　　看着对面用眼角的余光不屑的瞥视着自己的皇姐，修乃泽尔苦笑了一声，摇头回道。
　　“皇姐，我知道您和柯内莉亚还有尤菲米亚的关系，但是现在她们确实拥有叛国的嫌疑。为了洗清她们的嫌疑，证明她们的清白，我们必须将黑色骑士团的反叛镇压下去。”
　　“哼，说得比唱的好听，成立行政特区日本的主意，好像就是你出的吧！坑了单纯的尤菲一把，软禁了柯内莉亚，现在正好去抢夺属于她的军功，这套连环计很厉害啊！”
　　可惜，修乃泽尔的苦笑只是换回了及你为更加过分的冷嘲，而且随着她的话，会议室的其他人也都用怀疑的眼神看着修乃泽尔，显然是认可了吉尼薇儿的猜测。
　　“皇姐说笑了，柯内莉亚和尤菲都是我的妹妹，我怎么可能去设计她们呢！何况，以黑色骑士团如今表明的实力，连三位圆桌骑士都需要求助，已经到了无法忽视的地步！为了帝国的稳定，我们必须以绝对强势的力量将之镇压消灭！”
　　修乃泽尔脸上闪过一丝尴尬，但却不得不厚着脸皮继续解释。
　　会议室里的其他大臣们虽然怀疑修乃泽尔的用心，但是现在的局势确实刻不容缓，有些事情记在心里就可以了，日后可以再说。
　　“我们同意修乃泽尔的提议！”
　　“现在必须出兵，平定十一区的叛乱，救援多萝西娅骑士等人，其他的事情之后再说！”
　　“一旦柯内莉亚殿下选择和尤菲米亚殿下一样的立场，帝国的根基都将不稳！”
　　“附议！”
　　虽然大臣们这么说，但是修乃泽尔知道，这只是暂时推搪过去，等战争结束后，他绝对要承担相应的责任。至于对柯内莉亚和尤菲米亚宣判的罪行，那只是口头的宣扬，并不是官方的声明。
　　也就是说，事后只需要随便一个借口和理由，就可以将叛国罪抹去，而相应的责任，将会被推到他身上。
　　鲁鲁修八年前的布局，到今天，终于展示出了相应的成果。
　　从战争开始，到现在为止，时间已经过去了二十四个小时，也就是说，作为军队反应最为迅速的布尼塔尼亚军，整整慢了一天一夜的时间。按照现在修乃泽尔率领太平洋舰队前往十一区的时间，恐怕还要延后，等他抵达十一区的时候，恐怕黄花菜都凉了！
　　在布尼塔尼亚决定出兵的同一时间，中华联邦朱禁城――咬龙之房。
　　“陛下，吉尼薇儿殿下传话来的情报说，布尼塔尼亚的太平洋舰队已经准备出发，指挥官是布尼塔尼亚帝国宰相――修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚。”
　　中华联邦唯一一支除了高达之外，纯粹的Knightmare组成的禁卫军的首领――黎星刻，正在向坐在最上方那个全身笼罩在比身体还要大上四五倍的华丽而沉重的盔甲之中的小女孩，汇报刚刚发生在布尼塔尼亚宫廷内会议室的会议情况。
　　情报来源，正是布尼塔尼亚帝国第一皇女吉尼薇儿。
　　被称为陛下的小女孩，中华联邦的最高领袖，天子蒋丽华，她的身体似乎没有丝毫成长，依然那么娇小，但是身上不经意间散发出来的气息，却更加恐怖了。
　　如果是普通人的话，恐怕连直视天子的勇气都没有。
　　不过此刻她却没有回答黎星刻的话，直视睁着一双清澈得宛如一对红宝石一般的漂亮眼眸，紧紧的盯着桌子上的那只正在挠痒的金丝猫。所以，代替天子说话的人，是站在她身边的一位漂亮的女侍从官，同时作为龙骑将之首的蒋欣琴。
　　“是吗！按照现在的速度，太平洋舰队什么时候可以抵达十一区？”
　　“十个小时左右，如果是空军的话，三个小时应该就可以顺利抵达十一区的东京租界！”
　　黎星刻瞬间回答，作为唯一一个可以在战力上和龙骑将对阵的男性军官，他曾经得到过鲁鲁修“绝世的将帅之才”的赞誉，这也是在以高达和MS作为常备武器的中华联邦，为何会保留Knightmare的原因。
　　无论是MS还是高达，制造的代价和花费都太大了。
　　“三个小时吗？”
　　蒋欣琴直接将时间定在了最短。
　　“陛下，三个小时的时间，我们根本无法占绝十一区所有的租界，不过如果是四国的话，应该没问题！”
　　“四国？”
　　听到蒋欣琴凑到耳边说的话，小天子的注意力终于从桌子上的金丝猫上转了回来，睁着那对可爱的大眼睛，好奇的看着她，似乎是想问四国是什么。
　　“嗯，就是这个地方！”
　　蒋欣琴会意的手指在空中一点，在空气中立刻出现了一副电子屏幕，上面是日本的国土地图。她的手指来到九州过去那个大岛――四国上停了下来。
　　“四国岛，更靠近哥哥所在的东京，对吗？”
　　单纯的天子心里只记得所有和哥哥有关的事情，至于其他的，全部无视。
　　“是的！”
　　“那朕要了，这个四国岛！”
　　小天子抬起可爱的小手指，点在了屏幕上四国的位置，她的话一锤定音，直接决定了中华联邦的国策，一如七年前的布尼塔尼亚帝国对日本的侵略战争。
　　“朕要四国岛！”
　　中华联邦的最高领袖，四十亿人民心中的唯一神祗――天子陛下的命令，直接让东海舰队驶出了港口，朝鲜军区和九州军区的军队也整装待发，扑向了在暴动下摇摇欲坠的四国。


第三百三十九章 激突的战场
　　“超电磁榴散弹重炮――发射！”
　　直接用雷光轰破了前方阻路的废墟，黑色骑士团的部队在不计损失的强攻下，终于在圆桌骑士麾下的骑士团组织的防御网撕开了一道口子。
　　以藤堂为首的四圣剑，立刻率领各个番队，以锋矢阵型向左中右三个方向进行突击，扰乱敌人的阵型。
　　虽然不甘心，但是黑色骑士团除了四圣剑之外，其他人确实不是这些精英的骑士团的对手。无论是战斗经验还是驾驶技术，才成为士兵没多久的黑色骑士团的成员都远远比不上那些圆桌骑士手下的骑士团在非洲对阵的EU的军队。幸好此时此刻，他们的首领圆桌骑士正被尤菲和卡莲缠住，而且还落在下风，而黑色骑士团却有无限接近于圆桌的藤堂，还有实力不弱的四圣剑，才能将战线慢慢推进，并且依靠数量的优势，突破骑士团的防线。
　　不过，就在这个时候，从他们身后的天空，一架银色的Knightmare正以令人难以置信的速度飞速靠近。在进入Knightmare识别器的雷电范围的时候，发现战略仪表盘上出现的红色不明物体靠近的红色警报。
　　战场边缘的几架无赖会过头，立刻看到了已经成为所有日本人眼中必杀目标的白色骑士――枢木朱雀。
　　“不好，是叛徒朱雀！”
　　“拦住他！”
　　“背叛尤菲米亚殿下和日本的仇，在这里让他偿还！”
　　随着朱雀出现的消息传播开来，这边战场的所有人都将攻击的目标换成了枢木朱雀和他的兰斯洛特。
　　“滚开！”
　　愤怒的咆哮中，朱雀的兰斯洛特恍如下山猛虎，保持着全速冲锋的速度，散发着红色光芒的镭射振荡剑毫不留情的将途经的无赖全部斩成两截。
　　所有挡在他面前的物体，都被无情的劈开了。
　　“ZERO，ZERO在哪里！”
　　就如之前朱雀对鲁鲁修所说的，此刻的他，身心都被仇恨所支配着。因为，他已经从那个名为VV的人那里知道了所谓的“真相”！
　　“GEASS！？”
　　“对，ZERO拥有超越常人的力量！”
　　“尤菲米亚皇女殿下为什么会突然改变了性格，从温柔天真的皇女变成了嗜血残忍的杀戮公主，甚至还将忠诚的你宣布为叛徒。而且一直以来都遵守规则的你，在式根岛又做了什么？也就是说，ZERO拥有操纵人心，甚至扭曲个人世界的力量！”
　　“ZERO……在富士山区的仪式会场里和尤菲米亚殿下独处的时候，对她施加了GEASS的力量，所以……尤菲米亚殿下才会性格大变，将我视为叛徒，还帮助ZERO，反叛了自己的祖国！”
　　终于找到了一切的根源，变成行尸走肉的朱雀，被同胞和世界否认存在的他，再次“活”过来了。
　　杀死ZERO，将所有被他GEASS操纵的人解放出来，让那位高贵的皇女殿下，恢复以前的那位温柔善良，纯真可爱的样子。
　　所有，他不能死，不能这样消沉颓废下去，他还有杀死ZERO这件不得不去做的事情，一定要由他去做，揭露ZERO的真面目，挽救所有被他欺骗的人。
　　所以……
　　哧……轰！
　　缀上了刚刚突破敌人防线的黑色骑士团，遭遇的所有无赖一个照面就被劈碎，连逃离都无法做到。最后，连用来开路的雷光也被从中间切开，第一个黑色骑士团的干部，从新宿就开始追随着ZERO的吉田当场身死。
　　沿着废墟大楼的缝隙，朱雀以狂暴的速度和气势疯狂的冲刺着。
　　“ZERO，ZERO在哪里……我要把ZERO……”
　　“哈哈哈……什么狗屁圆桌骑士，根本不堪一击！”
　　此时，靠近总督府的战场，尤菲和卡莲已经将三位圆桌骑士逼退到了这里。尤其是尤菲，完全颠覆了以往花瓶皇女的形象，强大的力量和战斗狂一般的激情，让号称圆桌骑士中最为嗜血残忍的“帝国吸血鬼布”拉德利都自愧不如。
　　尤其，随着战斗越来越激烈，尤菲米亚的实力似乎也在提升当中。就像原本只是依靠强大的身体来战斗的新手，逐渐成长为成熟的战士一般。由此给克里西还有布拉德利带来的压力，也越来越大。
　　更让人吐血的是，一边战斗，一边从这位变成狂战士嘴里吐出来的傲慢和鄙视。
　　同样，另一边，卡莲也将红莲二式那超群的近战格斗能力发挥到了极限，和同样擅长近战的多萝西娅展开纯粹的暴力肉搏，在不停冲击和对抗中，将整个战场变成了更加残破的废墟，一些被波及的骑士和黑色骑士团的无赖，只要踏入这个恐怖的战场，一个照面就会被秒杀。
　　就是在这种情况下，白色的骑士沿着五位圆桌级别的机师打斗的痕迹，没有遭遇到一个敌人，直接来到这个已经被设为禁区的战场边缘。
　　轰！
　　战略仪表盘上出现了五架移动速度丝毫不在自己之下的机体，加上那惊天动地的爆炸和打斗声，朱雀知道自己找对地方了。不过，刚刚飞上一栋倒塌一半的大楼顶层，一个刺耳的破空声就从前方传了过来。
　　朱雀下意识的用镭射振荡剑一挡，一把金色的格斗短棍被剑震飞，回到了前面那架红色的Knightmare手中。
　　“朱雀，你终于来了！既然在这里遇到，就请你死在这里吧！”
　　卡莲的声音从红色的Knightmare驾驶舱里传了出来。
　　“卡莲吗？别说傻话了，你和尤菲米亚殿下还有日本人都被那个男人欺骗了，那个家伙，才是一切罪恶的根源！”
　　“哼，那种说法真让人火大，你到底知道ZERO什么！”
　　“那告诉我，ZERO在哪里？”
　　“自大的小丫头，在和我战斗的时候不要东张西望！”
　　前方的楼顶一下，一架金色的Knightmare突然跃了出来，巨大的骑士枪朝着红莲二式的头顶狠狠的砸了下去。
　　轰！
　　卡莲操纵着红莲二式及时的避开，她之前战的地方立刻被骑士枪砸出了一个巨大的凹陷，随后，龟裂的楼顶慢慢扩散，在一阵难听的咔嚓咔嚓绽裂声中，他们脚下的楼房顶层瞬间崩塌了下去。
　　三人及时的跳到了下面的空地上，这时，朱雀也看到了正压着两位圆桌骑士打的那架耀眼的粉红机体。
　　和自己一模一样的机型――兰斯洛特・完成型！
　　顿时，朱雀的目标转移到了那架粉红色的兰斯洛特上，或者准确的说，是坐在驾驶舱里面的那位粉红色的皇女身上。
　　“尤菲米亚殿下！”
　　朱雀呆呆的凝视着那架粉红色的兰斯洛特，站在原地没动。在这时，多萝西娅的声音传了过来。
　　“你就是树木朱雀吗？和罗伊德说的一样，你果然很不错。这架红色的Knightmare交给我了，你去帮克里西他们对抗尤菲米亚殿下，千万小心，这位皇女现在的性格可不太好！”
　　“Yes，My Lord！”
　　朱雀从失神中惊醒，脸色一正，大声的回到。随后，他便加速朝着远处自己的主君冲了过去。
　　看到朱雀离开，卡莲刚想追击，多萝西娅再次挡在了她面前。
　　“小丫头，你的对手是我！”
　　“可恶，我讨厌纠缠不清的家伙！”
　　两位强大的女骑士再次激烈的战斗在了一起。而另一边，再次给帝国吸血鬼布拉德利的身上留下一道伤口的尤菲，敏捷的避开了克里西来自侧面的钩锁，然后就要反击。
　　就在此时，朱雀从后面赶到了。
　　“尤菲米亚殿下，您被ZERO那个男人欺骗了，他……”
　　“你这只蝼蚁又来送死了吗？上一次让你逃了，这一次绝对要劈了你！”
　　“枢木朱雀，没用的，尤菲米亚殿下不会听你的话，她现在就像另外一个人一样！”
　　前面多萝西娅，现在克里西，两位圆桌的话，再次验证了朱雀从VV那里听来的消息。不会错的，尤菲米亚殿下是被ZERO用GEASS的力量给操控了，所以才会完全变了一个人。
　　现在正是骑士表现自己忠义的时候，尤菲米亚殿下，您放心，我会将你从ZERO的GEASS的控制中拯救出来的。所以现在，请原谅我的无礼。
　　想到这里，朱雀终于挥起了手里的长剑，刺向了尤菲的能源包。可惜，心怀顾忌的他如何有可能伤到实力超群的尤菲。
　　“区区一只人渣雀，竟然想要反抗我这位高贵的皇女，送你下地狱！”
　　一剑将朱雀的左手剑荡开，在他完全没有反应过来的瞬间，尤菲另外一只手狠狠砍向了兰斯洛特的腰间，要将他斩成两截。


第三百四十章 怪物皇女
　　在这时，白天的“英雄救美”的情景再次重现，第十圆桌布拉德利将一直没有使用的导弹对准尤菲的后背发射，同时右手的钩爪飞快的旋转起来，变成了一个锋利的钻头，机体瞬间加速，狠狠的刺向了尤菲的头部识别器。
　　“不要忘了我，你这个怪物皇女！”
　　他已经完全忘记了克里西的警告――不要杀死尤菲米亚殿下。
　　不过，现在的情况是想留情也做不到，尤菲米亚的强大实力，完全超出了所有人的预料，面对三位圆桌，都占据着压倒性的优势，再不狠心，死的就是他们。
　　“又是你，给我滚开！”
　　一剑斩碎导弹，尤菲冲出爆炸掀起的尘埃，加速迎上了布拉德利，在他来不及反应突然缩短的距离的瞬间，从下方飞起一剑，狠狠的砍向了那个飞速旋转的钩爪。
　　哧哧哧……
　　刺耳的摩擦声随着电火花四下飞溅，镭射振荡剑将布拉德利的右手挡开，随后猛的出现在他眼前，闪电般的飞起一脚，锋利的脚尖狠狠的踹在了他机体的下巴，巨大的力量竟然将Knightmare踢飞了起来。
　　看到帝国吸血鬼的下场，同样打算支援的克里西瞬间止住脚步，艰难的吞了一口唾沫。
　　毫无疑问，那位温柔天然的尤菲米亚第三皇女，现在看来，确实是当之无愧的“怪物皇女”！实在是太恐怖了，一直保持极限操作，身体竟然到现在还没有崩溃。
　　看到尤菲米亚，他的脑海里不知不觉的浮现出了另外两个人的身影！
　　第六圆桌骑士阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆和第十二圆桌骑士莫妮卡・库鲁杰夫斯基！这两位圆桌骑士中年龄最小的女孩，是被第一圆桌骑士俾斯麦・瓦尔德施泰和第二圆桌骑士贝尔托莉丝・法兰克斯认为深不可测的怪物。圆桌骑士的机体性能，根本无法让她们的实力发挥到极限。
　　在Knightmare机师当中，有着独自的一套实力划分标准。
　　同一架Knightmare，生手能够发挥其百分之十的威力，这种程度，刚刚可以战斗，只能算是入门。而接下来，就是可以完成简单的操作和动作，以及使用武器之类，能够将机体的性能发挥到百分之二十以上，算是正式驾驶员。可以自用操作，和人类一样做出各种各样的动作，格斗和射击能够达到一半的攻击有效，才算是真正的Knightmare驾驶员。
　　这才是军队的标准，将机体的性能发挥到百分之五十。
　　在这之上，百分之五十到百分之七十是优秀，百分之七十到百分之九十是精英，超过百分之九十，接近百分之一百的话，才算是王牌。
　　不过，这里面还有一个特别情况，或者准确的说应该是机体和驾驶员的协调率。如果个人的素质太强，而机体却太弱的话，就像大人握住小孩的武器，不但无法发挥，甚至连操作都很困难。机体的性能和操作系统，比起驾驶员的意识要迟钝，缓慢，完全跟不上身体的节奏和反应，就像被什么东西束缚住一样，无法按照自己的意图行动。
　　王牌的驾驶员，就需要王牌的机体，才能发挥他们的实力。同时机体的性能还要和驾驶员的身体素质以及性格相符合，射击能力强的人驾驶远战机体，喜欢肉搏的人驾驶近战格斗的机体，稳重冷静的人操纵防御力强，活力猛的机体。运动力强，喜欢战斗的人，则驾驶突击能力强的机体……
　　而这个时候，王牌机师的实力花费也同样回到了正常Knightmare机师实力花费标准中。
　　作为圆桌骑士，最低的要求，就是在正常的情况下，将机体的性能发挥到百分之一百，也就是和人类时将自身的实力发挥到极限一样。
　　而在需要的时候，则可以以爆发的形式，将机体的性能发挥到百分之一百以上。只是这样会给自己的身体带来极大的负担，精神绷紧，保持敏锐的反应能力和集中力，身体也会承受到超出极限的压力，来获得强大的速度，敏锐的感觉，以及大脑的计算能力，来战胜强敌。
　　说是将机体的性能发挥到百分之一百以上，还不如说是释放机体真正的力量，让自己的身体和精神强行适应机体提升的运动性能。
　　以克里西和布拉德利的实力，仅仅只是附和圆桌骑士的最低要求，同时爆发出百分之一百二十的力量而已。而且仅能维持十分钟左右。再下去，他们的精神不但承受不了那么大的负荷，身体也会被提升性能的机体带来的强大压力弄伤。
　　帝国的Knightmare研发机关曾经制造过一些超前的怪物机体，以目前的科技将Knightmare的性能发挥到极限，并且命名为十二圆桌骑士中最强的“湖之骑士”――兰斯洛特。
　　这才是真正的第一架兰斯洛特。当时负责测试的是一个刚刚加入圆桌骑士的王牌，据说实力非凡，可惜他太骄傲了，刚刚启动，就将机体的速度启动到了极限。
　　然后，悲剧出现了！
　　这位圆桌骑士的身体，在Knightmare启动的那一瞬间，就因为身体无法承受那股巨大的压力而当场死亡。这架恐怖的机体在无人操控的情况下，狠狠撞破了基地的墙壁，瞬间爆炸。在事后收拾现场的时候，众人才发现，里面的那个圆桌骑士已经变成了一滩肉泥。
　　他在机体启动的那一瞬间，就被那股压力给压碎了。
　　正因为这件事，当曾经参加过圆桌骑士的Knightmare的设计工作的罗伊德打算研发那架损坏的机体的山寨版的时候，明明是第七世代的Knightmare，但是却没有得到帝国Knightmare研发部门的支持。只是当时的第一皇子好心的将那架机体的残骸整理之后，送给了罗伊德。然后罗伊德的好朋友，第二皇子修乃泽尔也似乎看到了这架直接跨越第六世代的第七世代Knightmare的前景，特意创建了特派，就是为了给罗伊德开发这架曾经害死过一位圆桌骑士的怪物机体。
　　可惜，即使是山寨版的兰斯洛特，其性能似乎也太过强大了，而且还需要同步率相当的人。罗伊德找了几年，才发现了一位可以和它的同步率达到百分之九十以上的人。
　　那就是他从新宿战场上捡回来的枢木朱雀，他第一次驾驶兰斯洛特，不仅同步率达到了恐怖的百分之九七，实战的数据也将机体的性能发挥到了百分之九十以上。
　　而现在尤菲米亚驾驶的这架粉红色的兰斯洛特，则是罗伊德在朱雀那一架的基础上，用曾经那架怪物兰斯洛特的数据制造出来的。即使是正常状态，它的性能也在朱雀那架白色兰斯洛特的一点五倍以上。这也就是说，正常状态下的尤菲所驾驶的兰斯洛特，是朱雀的一点五倍，同样，也是圆桌骑士的一点五倍。也难怪克里西和布拉德利两位圆桌在二对一的情况下被轻松压制了。
　　作为三位圆桌中擅长分析的克里西，这个时候自然发现了这个事实。
　　“布拉德利！尤菲米亚殿下那架机体的性能比我们要高出不少，她的身体和精神可以在正常状态下承受百分之一百的发挥，不要和她硬碰硬！”
　　有了朱雀的加入，克里西终于可以松了一口气，拔出了身后因为尤菲强大的突击能力而成为了摆设的突击步枪，同时作为三人中的战斗组织者，将自己的分析说了出来，同时引导三人的战斗。
　　这个时候，只能联手以大欺小了，不然各自为战的三人，没有一丝胜算。
　　“你这个家伙，怎么不早说！”
　　轰！
　　埋怨声中，布拉德利重重的撞在一片废墟上。承受着恐怖的冲击，他迅速的摆正姿势，沿着墙壁稳稳的落回到地面，和克里西，朱雀三人组成三角阵型，将尤菲米亚包围在中间。
　　“难怪这么恐怖，Knightmare是怪物，人也是怪物！”
　　擦了擦因为刚才的冲击而从喉咙溢出来的鲜血，布拉德利脸上已经完全变成了一片狰狞的表情。第一次，他受到这种耻辱。此刻，他已经完全忘记了尤菲米亚的身份，而将她作为一个必须杀死的敌人。
　　“无礼之徒！”
　　听到刚刚被揍飞的布拉德利竟然又用刚才那个“怪物”来称呼自己和自己的机体，自认淑女的尤菲顿时大怒，目标从朱雀转移到了这位口无遮拦的吸血鬼身上，瞬间便将兰斯洛特的速度爆发到了正常状态的百分之两百。
　　“我砍了你！”


第三百四十一章 短暂的宁静
　　“我砍了你，吸血鬼！”
　　好快！
　　声音才刚刚传进耳朵，那道致命的红芒已经从天而建，斩开了头顶的空气。在这危险的瞬间，布拉德利终于展示出了自己身为圆桌骑士的强大实力和心理素质。
　　帕西瓦尔，作为第十骑士的专用大型机体，除了右手的钩爪和左手的盾牌之外，他还有一件Knightmare的常规武器没有使用。
　　钩锁！
　　而且，帕西瓦尔的钩锁和普通的Knightmare略有不同，不仅装备的地方非常特殊，而且威力更是不可同日而语。正因为这件武器非常厉害，所以布拉德利才一直将之雪藏，只等关键时刻，对敌人发起致命一击。可惜，和克里西联手都被轻易压制的他，根本没有使用的机会。
　　而现在，面对死亡的威胁，他终于使用了。
　　在粉红色的兰斯洛特跃到布拉德利正前方的瞬间，帕西瓦尔额头的那个突起的尖锐突起突然爆射，狠狠的刺向了身在半空的尤菲。
　　以那道刺耳的破空声，可以想见这个攻击是何等的凌厉，尤其是暴怒中的尤菲为了斩杀布拉德利这个胆敢称呼她为“怪物皇女”的无礼之徒，此刻正在半空之中。
　　咻……哐！
　　凌厉的钻头钩锁狠狠的打在兰斯洛特前胸那颗象征能量的红色菱形宝石上，巨大的力道让还没来得及挥下那一剑的尤菲倒飞了出去。
　　第一次，尤菲从战斗开始到现在，被正面击中，尤其被击中的部位还是前胸那个聚集能量的系统中心。
　　红色的菱形宝石下，是兰斯洛特能源系统的中转站，能量包的能量都是通过这里，然后输送到其他各个部位，启动的时候那阵光芒，就是二极管发出的象征能量强度的光波。
　　倒飞回去的尤菲看到了系统屏幕上的红色警报，心中的怒火更加炽热的燃烧起来。
　　“你这只可恶的吸血鬼，不仅无礼，而且卑鄙！”
　　“多谢殿下的夸奖，布拉德利愧不敢当！”
　　终于打伤了那个怪物皇女，对于尤菲米亚的鄙视和嘲讽，布拉德利完全没有在意，反而堂堂正正的接受了。确实，面对这位面对三位圆桌骑士一级的力量都可以稳稳压制的皇女，即使是偷袭，能够击中，也是一种很了不起的成就了。毕竟如果不是他这次成功的偷袭，等会他们恐怕真的要死在眼前这位狂暴的怪物皇女手上。
　　布拉德利可没有当尸体的嗜好，只要能够取胜，用什么手段都无所谓。
　　“……”
　　对于布拉德利的无耻，尤菲米亚沉默了。但是这只是在酝酿更加狂暴的风暴。
　　“尤菲米亚殿下，请停手吧！”
　　克里西及时的劝道，虽然能源中转站被破坏了，但是尤菲米亚本身的实力还在，即使无法让兰斯洛特达到之前那种恐怖的机体性能，但他们也没有把握在不伤到这位皇女的情况下将她生擒。
　　而且，至今为止，ZERO还没有出现呢！
　　不过，就在克里西对尤菲进行劝降，同时想到ZERO和他的高文的时候，似乎是为了验证他的预感，一个突兀的红色警号出现在了他的战略仪表盘上，随后，ZERO那独有的磁性音律传了过来。
　　“三个男人欺负一个女人，而且还是使用了偷袭的手段，真亏你们还能站在那里大放厥词！”
　　“说的没错，不要脸到这种地步的男人，我还是第一次见到！”
　　紧随着ZERO的声音之后，CC那似乎不属于他的魔女之音也随时响起，从同一个驾驶舱里传出，回荡在突然变得宁静的战场。
　　“ZERO！”
　　随后，一声牙咬切齿的暴虐声，回应着ZERO和CC的声音，从那架完好无损的白色兰斯洛特的扩音器中传出。这位被宣判为叛逆者的白色骑士，此刻所有的注意力和精神都放在了刚刚击退布尼塔尼亚的空中援军，正从西北方的天空缓缓飞来的高文身上。
　　盯着天空那架明显比在场的Knightmare要大了两三倍的黑色高文，朱雀尽情的宣泄着知道真相后的愤怒和仇恨。
　　“ZERO，你这个欺骗了尤菲米亚殿下，欺骗了卡莲，欺骗了所有日本人的家伙，我要在这里，揭穿你的真面目，把所有被你欺骗的人都解放出来！”
　　“哦，这句话说的真是狡猾啊，枢木朱雀！看来，我一直对你的期待，确实有些太过于天真了！但是，现在的你，对我来说，已经失去了最后一丝利用价值！所有，我不会再像以前那样手下留情了！”
　　张开双手，宛如标准十字架的高文缓缓飞来，从那里散发出来的巨大压迫感，让出了尤菲和卡莲之外的所有人都感到非常的不舒服。
　　这也是，此时此刻，鲁鲁修和CC丝毫没有掩饰自己的身份，将人类之王和人类之后，属于王者英灵的强大气场毫无保留的释放出来。哪怕没有高文，鲁鲁修和CC都可以凭借自己的身体，和驾驶着Knightmare的朱雀以及三位圆桌进行肉搏。
　　当然，如果鲁鲁修他们真的这么做了，那就太惊世骇俗了，一旦曝光，其影响连鲁鲁修都无法预测。不然，不老不死的CC，以前不可能被当成魔女，被各种手段一次又一次的残忍杀害。面对自己无法理解的东西，人类在恐惧和害怕之中，确实会做出难以相信的举动。
　　哧！
　　一直不分上下的卡莲和多萝西娅也终于分开，然后分别站在了各自的立场，分列在两方进行对峙。
　　三比四！
　　鲁鲁修CC，尤菲还有卡莲，对战朱雀，多萝西娅，克里西，以及布拉德利。
　　目前只有鲁鲁修和朱雀还保持比较完整的战斗力，其他人已经战斗了近半个小时，不仅能量已经快要到达极限，机体也各有损伤。
　　现在，这处真正决定整个战争结局的地方，再次回到了之前的对峙平衡。不过从场面上看，人少一方，个人实力明显要比人多的一方强。
　　所以，无论是对于鲁鲁修一方，还是朱雀等人来说，只能速战速决！


第三百四十二章 打破僵持
　　轰轰轰！
　　“该死，这三个家伙都是怪物吗？为什么可以无视Knightmare超常速度带来的压力！”
　　多萝西娅恨恨的说着，被高文的一记强子炮炸开的冲击波掀飞，让她一阵灰头土脸。不过，比起其他人，她还算是好的了。
　　因为偷袭尤菲米亚的原因，布拉德利是鲁鲁修他们攻击的重点，虽然有着右手的盾牌，但是用来攻击的右手却被卡莲的辐射波动给彻底废掉了。
　　克里西的状态也不好，原本他就是组织能力强，擅长远距离狙击，可是面对在这个战场，却根本没有出手的机会。高文的强粒子炮的威力，足以将他连同子弹一起摧毁。加上之前尤菲留在他机体上的损伤，可以说距离彻底失去战斗力的时间也不太远了。
　　只有朱雀，作为和红莲二式的速度和行动力持平的机体，在尤菲的兰斯洛特能量中转站被破坏之后，终于可以和尤菲抗衡一二。可惜，即使在暴走的状态，朱雀也只能将兰斯洛特的机体性能发挥到百分之一百二十，再上去的话，他的精神力和身体，也承受不了多少时间。
　　何况，本来他成为Knightmare驾驶员的时间就不太长，能够达到圆桌骑士的最低标准，已经称得上是很难得了。
　　因此，仅仅过了三分钟，被攻击力超强的高文，突击能力和行动力中等的兰斯洛特・完全体，还有纯粹的近战之王红莲二式三位一体联合进攻的多萝西娅四人，很快就陷入了比之前还要凄惨的状况。
　　与正好相互补足的ZERO相比，圆桌骑士都是个性十足的人，机体也反应了他们的性格，根本无法配合。
　　而高文强大的攻击能力和在足以切割钢铁的钢索控制下的手指，更是在整个战场干扰着对方的行动。配合尤菲和卡莲两人近战的机体进行全面压制，配合完美无间。
　　“这样下去不行！”
　　三圆桌中最冷静的克里西分析着目前的状况，脸色凝重，朱雀加入的喜悦已经一去不复返。
　　“多萝西娅，必须先集中击破敌人一机，不然我们恐怕要全部留在这里了！”
　　打开秘密通讯频道，克里西向独立支撑了大部分攻击的第四骑士多萝西娅喊道。
　　“你有什么想法？”
　　多萝西娅当然也知道这种状况持续下去，他们的下场只有败亡一途，但是有高文那架攻击力超强，而且还可以飞行的Knightmare在天空俯视，根本没有撤退的机会。而尤菲米亚的那架兰斯洛特，虽然因为功率输出不足，失去了之前那种恐怖的机动性，但作为兰斯洛特的完成体，他的性能依然不在朱雀那架白色的兰斯洛特之下。
　　至于另外一架红色的Knightmare，恐怖的辐射波动和超人的格斗能力，让她的攻击力仅在高文之下，一个不小心，就会补上布拉德利的后尘。
　　被那个东西拍中，可不是说笑的。
　　“我来做诱饵，引开ZERO和那架红色的Knightmare的注意力，你们趁机攻击尤菲米亚殿下，既然无法消灭ZERO，至少把尤菲米亚殿下……”
　　克里西一边闪躲着来自高文飞射的手指钢索，一边回答。
　　“好！”
　　多萝西娅同意了这个作战计划，她相信克里西不是那么容易就会被杀。何况，打了这么长时间，他们的Knightmare的能源已经不多了，相信对方也是一样。虽然对方的身体和精神都足以承受那么恐怖的行动力，但是能源的消耗也随之增大，对方的攻击频率正在慢慢下降，已经证实了这一点。
　　同样了作战，克里西将计划告诉了布拉德利和朱雀之后，慢慢的拉开了和战场的距离，随后，在高文的手指钢索再次转向他的瞬间，克里西第一次恢复了自己的本职。
　　战场狙击手！
　　超常的突击步枪瞬间被他架起，实体的合金穿甲弹早已蓄势待发，几乎是在克里西瞄准高文的瞬间，就锁定了他的头部识别器。
　　强烈的危机感让鲁鲁修和CC的注意力瞬间击中到了克里西手上那只修长的突击步枪上十道钢索带动锋利的手指，全部刺向了远处的恢复了狙击手身份的克里西。
　　但克里西的动作显然更快，瞬间扣下的扳机，将一枚银色的子弹以数倍音速射出，在半空中和在钢索的操控下聚集在一起的十指碰撞在一起，无坚不摧的子弹在瞬间就将足以切割Knightmare装甲的十指和后面的钢索击碎，然后继续飞向了高文的头部。
　　砰！
　　这点时间已经足以让CC移动高文，让他稍微偏开，那枚银色的子弹擦过高文侧脸的金色装甲，留下了一个明显的弹痕。
　　不能让他射出第二发子弹！
　　穿甲弹那恐怖的那恐怖的破坏力，让尤菲和卡莲齐齐吓了一跳，两人几乎同时朝着克里西扑了过去。而这个，正是多萝西娅他们一直等待的机会。
　　“破绽！”
　　早就严阵以待的多萝西娅举着巨大的骑士枪，忽的出现在了全速冲向克里西的尤菲米亚身前。
　　轰！
　　巨大的骑士枪直接贯穿了粉红色的兰斯洛特的头部，无法抵挡的力量直接震碎了后面的驾驶舱，露出了坐在里面那位漂亮的粉红皇女的优雅身姿。
　　她依然穿着和仪式会场时的那身高贵典雅的礼服，但是脸上的表情却失去了往常的温柔和单纯，而是充满凛然和冷冽，带着比沙场老将还要嗜血的冷笑。
　　不过，此刻多莉西亚根本就没有时间在意这些，终于攻破了眼前的黄金三角，而且还是这次战争的目标之一，威胁极大的尤菲米亚皇女殿下。现在，他们完全可以安然的退回到总督府，然后严守以待，坚持到援军的到来。时间拖得越长，对他们就越有利。
　　可是，多萝西娅高兴地太早了。很快，她就知道什么叫做乐极生悲。在她击破了尤菲的兰斯洛特的同一时间，卡莲也已经绕过了朱雀和布拉德利阻拦，一记辐射波动将克里西拍飞，追上去破坏了那只充满威胁的突击步枪。
　　而不等多萝西娅捕获尤菲，飞在天空之上的鲁鲁修，直接对已经被多萝西娅擒获的尤菲下达了命令。
　　“尤菲米亚，抓紧多萝西娅！”
　　“知道了！”
　　在多萝西娅震惊和不信的目光中，暴露了驾驶舱和失去了头部识别器的尤菲米亚，双手继续操纵兰斯洛特，用力抱住了她座机的身体。
　　而在她们的正上方，高文的强子炮正在蓄力。
　　“该死，ZERO那个家伙竟然打算将尤菲米亚殿下和多萝西娅一起杀死！”
　　“卑鄙！”
　　“无耻！”
　　眼见高文肩膀两处的强粒子炮的能量已经积蓄到了极致，而多萝西娅的座机却被尤菲米亚的兰斯洛特紧紧的抱住，甚至连骑士枪都无法回收。朱雀立刻飞起，将兰斯洛特的速度爆发到了极限，瞬间闪到了紧紧的抱在一起的多萝西娅和尤菲的正上方。超出身体所能承受极限的速度，让朱雀嘴边溢出了丝丝鲜血，染红了他衣服上那个天使十字骑士胸章。
　　但是他完全没有擦拭的时间，在那两道不想的红色光柱爆发的瞬间，用手里的VARIS瞄准其中一个红色的炮口，射出了最大弹量的可变反物质弹。
　　反物质的湮灭效果对于强粒子流同样有效，高文左肩的炮口发射的强粒子炮，刚刚射出五米远，就被VARIS弹击中，然后慢慢湮灭。
　　但是，朱雀的VARIS枪只有一把，他阻止了高文左边的强粒子炮，但他右肩的炮口依然发射出了一道粗大的光柱，带着毁灭一切的气势，重重的轰向了朱雀的兰斯洛特。
　　不过，这本来就是朱雀的目的，用VARIS枪挡下一记强粒子炮后，再用自己的身体抵抗第二发。
　　因为他是尤菲米亚的骑士，为了主君而牺牲自己的生命，这才是他应该做的。哪怕这位主君已经抛弃了自己，甚至将自己宣布为叛逆。
　　“尤菲米亚殿下，请您好好的活下去！”
　　回头望向那位高贵优雅的皇女，即使变成了另外一个人，即使性格从温柔和单纯变成了傲慢和冷酷，但是那副高贵的气质，依然没有丝毫改变。
　　依然是那么美丽，那么漂亮，那么动人，让人不知不觉迷失其中。
　　不过，从今以后，就再也无法看到这位高贵的殿下了！
　　红色的强粒子流似乎要摧毁一切，来到了兰斯洛特身前。手臂的能量光盾早已无法维持，他只能依靠自身的装甲来抵抗这狂暴的强粒子炮的威力。
　　不过，就在朱雀闭目待死的那一瞬间，一阵奇怪的声音从附近传了过来，正在飞快靠近。
　　是Knightmar高速移动的声音。


第三百四十三章 暴露的英灵之力
　　这个声音，是……
　　“朱雀，你现在还不能死！”
　　是克里西，那位冷静稳重的圆桌骑士。在三位圆桌之中，只有他从朱雀的话中隐约猜到了什么。而且刚才的战斗，也显示出了朱雀拥有的强大潜力，也许再过不久，他可以达到第一圆桌骑士那样的高度也说不定。
　　所以，在朱雀闭目待死的那一瞬间，被卡莲击飞的他爆发了所有的速度，强行顶着超出身体所能承受极限的力量，突然从远处冲至，一把将兰斯洛特狠狠的撞开，代替他承受了那到红色的毁灭之光。
　　“阁下！”
　　被撞飞的朱雀在半空中看到了代替自己承受了强粒子炮攻击的克里西，喃喃道。
　　趁着这个时候，布拉德利也推着紧紧的抱在一起的多萝西娅和尤菲离开了强粒子炮的攻击范围。下一秒，被红色的毁灭之光正面轰中的克里西也重重的砸了下来，彻底的淹没在了强粒子炮的红光之中。
　　轰！
　　布尼塔尼亚帝国第七圆桌骑士，象征着帝国最强武力之一的他，随着机体的爆炸，尸骨无存。他也成为了布尼塔尼亚帝国扩张战争以来，第一位阵亡的圆桌骑士。
　　“阁下/克里西（*2）！”
　　三声沉痛的呐喊高高的响起，但也挽回不了克里斯死亡的事实。
　　“哈哈哈……真是活该，这就是胆敢反抗本皇女的下场！”
　　从兰斯洛特・完全体的驾驶舱中跌出去的尤菲米亚提着洁白的礼裙裙角，在半空中一个优雅的旋转，稳稳的落在地面上，看着爆炸的第七圆桌骑士，肆意嘲笑起来。粉红色的波浪卷发被爆炸掀起的气浪吹起，令她在火光的映衬下，是那么的美丽动人。
　　“你这个怪物皇女！”
　　听到尤菲米亚的嘲笑，布拉德利顿时怒火中烧，完全忘记了尤菲米亚的身份，左手的盾牌朝着她狠狠的扔了出去，完全是要至尤菲米亚于死地。
　　如果不是尤菲米亚在ZERO的命令下抱住多萝西娅，朱雀也不会去挡高文的强粒子炮，而克里西也不会为了救下朱雀而死。
　　那个时候，只有这两个选择。
　　不，只有一个，如果死的是朱雀，那他们在场的人恐怕没有一个可以逃过ZERO和那架红色机体的追杀。克里西正是想到了这一点，所以才会毫不犹豫的冲了上去。
　　所以，一切都是因为尤菲米亚，他们效忠的皇女。
　　“尤菲米亚殿下！”
　　朱雀再次显示了作为骑士的忠诚，瞬间出现在盾牌的正前方，一剑将这面想要击杀他主君的盾牌劈飞。随后，他大声的质问着这位胆敢向皇女出手的圆桌骑士。
　　“阁下，你在干什么！”
　　哪怕圆桌骑士是皇帝陛下的骑士，但是也不能冒犯身为皇女的尤菲米亚。
　　“干什么？如果不是因为这个白痴皇女，克里西怎么会死！让开，枢木朱雀，不然我连你也不放过！”
　　“你说什么！”
　　朱雀还没来得及反驳，听到布拉德利又给自己加了一个“白痴皇女”的外号，尤菲米亚再次暴走了。尖锐的娇斥声化作了声波武器，震得在即使坐在Knightmare驾驶舱里的他们也无法避免，耳朵一阵鸣镝。
　　但是，这还不是最让他们震惊的，更他们无法置信的是，发出了那阵刺耳声波的尤菲米亚提着洁白的裙角，优雅的跳了起来，一跃十米远，回到了倒在地上的兰斯洛特旁。然后放下裙角，纤纤素手对着地上那两把散发着红芒的镭射振荡剑一招，两把相比起人类无比巨大的骑士剑立刻飞了起来，在某种神奇的力量下，牵引着停在了她的双掌之前，仿佛被隔着空气握住了一般。
　　“布拉德利，今天我就要让这只吸血鬼变成真正的鬼！”
　　尤菲米亚的身体仿佛失去了重量一般，轻轻的在地上一点，迅速的在废墟之中飞腾跳跃，朝着布拉德利追了上去。
　　“尤菲米亚殿下！”
　　朱雀下意识的转身挡在尤菲米亚前进的方向上，但是瞬间就被尤菲米亚一剑给劈飞了。明明是悬浮在她掌心，但是力量却比兰斯洛特握住的时候还要大。
　　“这是怎么回事？”
　　多萝西娅和布拉德利都被眼前超越常识的景象惊呆了，直到拦住尤菲米亚的朱雀被一剑劈飞，才回过神来。
　　“撤退，全部撤退！”
　　多萝西娅终于下达了撤退的命令，现在这种状况，可以说克里西的牺牲完全失去了作用。尤菲米亚在失去了兰斯洛特后，似乎变得更加强大了。
　　现在，连多萝西娅都认可了布拉德利那句尤菲米亚“怪物皇女”的称呼。
　　再这样下去，他们将全军覆没，不能让第二位圆桌陨落在这种地方，而且还是因为一位他们需要守护的皇女而死了。这没有任何价值。
　　正是有了克里西的吸收，一向强势的多萝西娅第一次有了退缩的心思。
　　但是，现在他们还能安然撤退吗？
　　完全放弃了纠缠，两位圆桌迅速后退，朱雀犹豫了一下后，也紧紧的跟了上去。现在确实不是逞强的时候，这次战斗出现的意外实在是太多了。而现在尤菲米亚竟然操控着两把巨大的镭射振荡剑，展现出了不下于兰斯洛特的战斗力，更是将一切常理推翻。
　　不过，目前的情况，对于朱雀而言，反而是一个机会。
　　尤菲失去了兰斯洛特，红莲二式不能飞，只有他的兰斯洛特，和高文可以飞行。
　　VARIS再次装备弹药，左手的镭射振荡剑蓄势待发，朱雀朝着天空的高文冲了过去。现在正是攻击ZERO的最好时机，原本逼迫他的十指钢索已经被克里西击碎，只有强粒子炮的话，凭借兰斯洛特的机动性能，完全可以躲开。
　　“真是烦人的家伙！”
　　兰斯洛特的靠近鲁鲁修当然看在眼里，暴走的尤菲暴露了英灵的实力已经让他非常头疼了，而朱雀这种趁虚而入的举动，也让他升起了一股无名之火。
　　轰轰！
　　两记强粒子炮对准白色的骑士发射，兰斯洛特不出意外的轻松躲过，飞到左侧，一发可变量反物质弹对准高文的头发发射，让高文不得不再次退让。
　　这个时候，高文那庞大的机型，成了灵巧的兰斯洛特最好的靶子。尤其是没有了尤菲那架兰斯洛特的牵制，也许克里西连这一层也考虑到了也说不定。
　　从战术上来说，用尤菲米亚的兰斯洛特换了一位圆桌骑士的生命，显然是赢了。但是从战略上讲，失去了可以飞行，却突击性能超强的兰斯洛特，却是鲁鲁修一方输了一筹。
　　“ZERO！”
　　地下，最强的近战机体红莲二式只能干瞪眼，根本无法支援空中陷入困境的高文。
　　看到这种变化，多萝西娅立刻让布拉德利引诱着尤菲离开战场，自己则再次攻向了卡莲。只要缠住她，等待朱雀和ZERO的战斗结束，还有机会反败为胜。
　　“克里西，我绝不会让你的死毫无价值的！”
　　“鲁鲁修，让我出去吧！”
　　虽然CC已经将高文的性能发挥到了极限，可是只能面前避开兰斯洛特的攻击，久守必失，CC不由得回头看着鲁鲁修提议道。
　　她的意思很明白，反正尤菲米亚已经暴露了英灵的实力，现在她出去亲手击败兰斯洛特也无所谓。
　　“……好吧！”
　　沉默了一会，鲁鲁修还是决定同意CC的话，被朱雀如此逼迫，说老实话，他心里确实相当不爽。
　　见鲁鲁修同意了，CC立刻就要打开上面的驾驶舱。不过，就在驾驶舱缓缓开启的时候，前方的总督府突然剧烈的震动起来。
　　仿照空中花园建造的屋顶慢慢裂开，一架巨大的圆锥形机体从里面慢慢的升了出来。在最上方，一个一半身体反射着金属光泽的人站在那里，口中呼喊着布尼塔尼亚帝国万岁的口号。
　　“All Hail Britannia！”
　　“那是……”
　　交战的双方为之一滞，全都望向了这位突然出现的不速之客。其中，鲁鲁修和朱雀首先认出了这个半身金属人的身份。
　　从成田山之战就失踪了的杰雷米亚，鲁鲁修最忠诚的Orange骑士。
　　在被注视的同时，那个半身金属人也望向了交战的双方，他的目光扫过多萝西娅和红莲二式，又来到了天空之上的兰斯洛特和高文上。
　　“哦，是Orange吗？”
　　在杰雷米亚的视线望向这边的时候，鲁鲁修终于松了一口气，但是CC则发出了一声不甘的诅咒。
　　“切，来的真不是时候！”


第三百四十四章 Orange再现
　　“好了，虽然出现了意外，但是尽量减少暴露还是好的！”
　　鲁鲁修苦笑的劝了CC一声，他现在才发现，不仅尤菲心里隐藏着暴力的性格，CC似乎也是这样。话说，黑化的尤菲却是很恐怖，竟然就那么毫无顾忌的暴露了英灵的力量，挥舞着两把只有Knightmare才能使用的大剑去追杀一位圆桌骑士。
　　这种荒唐事，大概只有她才能做得到了。不过，操控着两把大剑的尤菲那曼妙优雅的身姿，确实非常动人，就仿佛古代中国舞剑的绝世美女一般。
　　“哦，您是……ZERO，多么的幸运，坎坷，宿命！”
　　听到鲁鲁修的声音，已经失去思考能力的杰雷米亚眼睛一亮，下意识的低下了头，表示出了臣服的态度。
　　“来的正好，给我拦住枢木朱雀，不……杀死他！”
　　杰雷米亚的态度清楚的表示出他还忠诚于鲁鲁修，这种忠义，即使他失去了记忆和思考能力，也依然牢牢的铭刻在他骨子里。
　　“Yes，Your Highness！”
　　杰雷米亚双手用力的握在了一起，紧紧的盯着朱雀的兰斯洛特，用力的低下头。
　　“枢木朱雀，拜托你，请你去死吧！”
　　咻！
　　话音刚落，杰雷米亚便回到那个比高文还要巨大的圆锥形的奇怪机器里。在里面，驾驶舱内部有着多条缆线，直接连接到被改造过的杰瑞米亚背部，是以神经电位连接的方式来驾驶的机体。随着杰雷米亚的思考，这个奇怪的机体慢慢的飞了起来，露出了完全的姿态。
　　从外形上看，就像一个巨大的橘子。
　　不过，如果因为外形就小看他，就真的麻烦了！
　　在朱雀回过神，喊出“杰雷米亚卿”的瞬间，这架橘子外形的非人型机动兵器已经以凌驾兰斯洛特的速度，瞬间飞到兰斯洛特身前，狠狠的撞了上去。
　　轰！
　　巨大的撞击让兰斯洛特里面的剧烈的震动起来，根本来不及反应，橘子外形的机器已经带着兰斯洛特远远地飞了出去，毫不留情的撞向了远处的一栋大楼。
　　兰斯洛特可不是高文，他的装甲虽然厚实，但是背后使用的却是飞行器，一旦撞上，毫无疑问，立刻就会粉碎。
　　“杰雷米亚卿，你在做什么！”
　　连声警告了几声，杰雷米亚都没有回答，朱雀意识到，恐怕他也早就被ZERO的GEASS给操纵了。对，自从上次Orange事件以来，杰雷米亚也是性格大变，而刚才ZERO也说了一句Orange。
　　“ZERO，你这个玩弄人心的混蛋！”
　　适应了这架奇怪的橘子机器的速度，朱雀在即将撞上大楼的瞬间，猛的向上跳起，让杰雷米亚在惯性里的作用下，直接撞进了大楼。
　　“抱歉了，杰雷米亚卿，等解除了ZERO的GEASS之后，我会亲自向你道歉的，但是现在……”
　　看了看被撞破的大楼，朱雀转身再次冲向了正和卡莲联手逼得多萝西娅退向总督府的高文冲去。可惜，朱雀似乎太小瞧杰雷米亚，还有他架势的那架橘子机器了。
　　虽然外形不是很好看，但是这架橘子型的机器，却是在高文的基础上，利用目前布尼塔尼亚的最新科技制造的战略兵器。
　　齐格菲，造型特殊的非人型机动兵器，体积巨大，外型有如一个巨大的橘子。装备了电磁装甲，FLOAT SYSTEM（悬浮飞行系统）以及多组推进装置，可以进行高速移动。防御力与机动性极高，即使被整栋大楼压住，也毫发无伤且能自行脱出。武装方面，除了五组大型飞燕爪牙与二组小型飞燕爪牙之外，还可以结合飞燕爪牙与机体本身的高速回转，来攻击敌人。
　　这是一架集结了绝对防御，并且物理攻击方面也凌驾于目前所有的机动兵器之上的超级杀戮机器。
　　在朱雀刚刚转身，准确加速的瞬间，在他身后的那栋大楼轰轰隆的倒塌了下去，从倒塌的大楼背面，一个巨大的黑影飞出，高速旋转的机体和外面那锋利的切割着空气的飞燕爪牙，就像一轮巨大的风车齿轮，无坚不摧，竟然直接将那栋大楼给贯穿了。
　　“好难缠！”
　　朱雀阴沉的看着那架毫发无伤的恐怖风车，可变量反物质弹连续发射。
　　但是面对那威力巨大的精准射击，原本实力连准圆桌都不到的杰雷米亚，在改造之后，却清楚的看到了朱雀的攻击路线。不，或者更加准确的说，是他被改造的右眼，清楚的看到了。
　　仿佛被放慢无数倍的镜头，齐格菲凌驾于兰斯洛特之上的机动性能，令他轻松的避开了这些可以轻易湮灭一切的反物质弹，速度丝毫不减的冲向了朱雀的兰斯洛特。
　　“我要铲除ZERO之敌――枢木朱雀，这才是……All Hail Britannia！”
　　令人疯狂的声音和令人疯狂的机体，让朱雀完全没有精力去追击鲁鲁修。不，也许该担心的，是他自己。杰雷米亚虽然失去了思考的能力，但是毫无感情的按照电脑的计算去战斗的能力，却依然可以带来极大的威胁。
　　尤其，这架巨大的机体那坚固的防御，根本无从下口。
　　不过，所谓的意外，就是在人想象不到的时候出现。今天的意外已经够多了，那再多一个，也不算什么。正和卡莲联手打得多萝西娅连连倒退，已经逼近总督府，追上了尤菲和布拉德利的鲁鲁修，突然呆住了。
　　他的眼睛大睁着，似乎看到了什么骇人的情景一般，浑身剧烈的颤抖着。
　　感觉到异常的CC回头看着鲁鲁修，张开嘴巴，正准备询问，也突然滞住，脸上显出了惊骇的神色。在她那张诱人的樱唇里，呢喃着和鲁鲁修一样的话。
　　“这怎么可能！”


第三百四十五章 脱离的战场
　　“不愧是圆桌骑士麾下的骑士团，真难缠，离开了被ZERO摧毁的外沿废墟，恢复原本姿态的敌人竟然如此强大！或者说，离开了那个男人，我们是如此的弱小！”
　　在战场的另一面，避开了尤菲和圆桌骑士等人的藤堂，正率领着黑色骑士团强攻总督府。连零番队都已经调派过来，可是面对坚守在完好无损的总督府拼死抵抗的骑士团，依然有力未逮。
　　不，甚至还略处下风！
　　而偏偏，就在这困难而危急的时刻，ZERO的通信突然传到了藤堂的那里，将他打入了更加失落的边缘。
　　“藤堂，以后的作战全部都交给你了！第七圆桌骑士已经死亡，第四圆桌骑士和第十圆桌骑士也已经失去了战斗力，枢木朱雀也被协助者杰雷米亚缠住，你的任务只有一个，那就是全力攻击总督府，救出柯内莉亚，不要害怕损失！”
　　“交给我，为什么突然交给我！？”
　　藤堂惊异的反问道，他知道自己的战斗力和局部战术确实不错，但是大体的战略，以及战局的布置能力，远远比不上ZERO。而且，以目前ZERO在黑色骑士团的威信，根本就不是他可以相比的。
　　唯一可以代替他指挥的CC，似乎也和ZERO在一起。至于坐守G1基地车的神乐，已经被藤堂下意识的省略了。那个小家伙很萌，可惜战斗和可爱是两回事，就精神领袖上来说，神乐耶无人能出其右，但其他的就……
　　“我现在有另一个一件不得不去做的事！”
　　鲁鲁修略带阴沉的话从对面传了过来，看得出，他的心情很不爽。
　　“可是……”
　　藤堂还想问清楚，鲁鲁修的话再次传来，他似乎也预感到藤堂他们会追问，竟然已经打算直接关闭通信了。
　　“之后我将切断和你那边的通信！”
　　“等等，这种状况还有什么其他事？”
　　这个回答更让藤堂无法接受了。
　　“如果这件事失败了，这场战争，将彻底失去意义，就这样！”
　　话毕，鲁鲁修没有再多做解释，直接挂断了通信。
　　另一边，藤堂还想说什么，但是通信很快就被一个焦急的声音给截断了。
　　“藤堂中校，八番队，全灭！”
　　“什么！”
　　屋漏偏逢连夜雨，说的大概就是这种情况了。ZERO已经断开了通信，即使没有办法，藤堂也只能印着头皮上了。不过幸运的是，他们并不是没有一丝胜算，毕竟三圆桌已经被打伤打残，甚至还陨落了一位圆桌骑士，哪怕这次战争失败，杀死了一位圆桌骑士，也足以骄傲了。
　　自布尼塔尼亚帝国走向扩张之路以来，第一位陨落的圆桌骑士，而且不是死在和中华联邦和EU的战争中，而是被他们杀死的。
　　圆桌骑士死在了十一区，想必会给予其他殖民区的反抗分子以极大的鼓舞吧！
　　布尼塔尼亚帝国并不是天下无敌的，他们引以为豪的最强武力――圆桌骑士，也可以被杀死。只要留下了这么一个概念，那些曾经因为被布尼塔尼亚打败而奴役的人们，将重新燃起反抗的信心。
　　不过此时的情况比藤堂想的还要好，因为第十圆桌骑士，拥有帝国吸血鬼之称的布拉德利，已经被尤菲逼到了绝境。凌驾于Knightmare之上的速度和力量，加上娇小的身体带来的敏捷和灵巧，布拉德利的座机帕西瓦尔在撤退回到总督府之前，就被中途截了下来。
　　然后，失去了盾牌的他连右手的钩爪也被一剑斩掉，接着是双脚，再是左臂。
　　堂堂第十圆桌骑士，让敌人闻风丧胆的帝国吸血鬼，被帝国的第三皇女尤菲米亚，亲手削成了一个人棍。随后，一剑劈开了他的驾驶舱，露出了里面布拉德利惊骇的面容。
　　“哈哈哈……我说过了，要把你变成一只真正的鬼，竟然敢用那样的称呼侮辱身为皇女的我，觉悟吧……卑微的蝼蚁！”
　　看准布拉德利，尤菲虚握着那把红光长剑，一剑狠狠的斩下。
　　“尤菲米亚！”
　　就在这时，从后方的废墟堆上，一架金色的Knightmare握着一把骑士枪，就像一个英勇的骑士一般，高速冲锋下来。目标正是踩在帕西瓦尔驾驶舱上，正一剑挥下的尤菲米亚皇女。
　　正是第四骑士多萝西娅，在她后面，紧紧的追着一架红色的机体，却是卡莲的红莲二式。不过因为已经接近了总督府，所以上方的炮火支援也攻向了卡莲，让她不得不躲避着那些足以威胁到红莲二式的炮弹，速度也为之一缓。
　　毕竟卡莲可不是尤菲米亚，身为皇女，她的身影在战场上无比的耀眼，即使看到她在追杀圆桌骑士，守卫着总督府的士兵们也不敢向她进攻。所以她才可以如此轻易的在布尼塔尼亚军的眼皮底下打倒布拉德利，并且从容将他削成人棍。
　　正挥剑砍下的尤菲注意到了身后的异状，但是却没有跳开。毕竟她手上可是有着两把剑，一把砍死布拉德利，另外空着的一把正好可以挡下多萝西娅。
　　不过尤菲心里稍微又谢疑问。
　　嗯？多萝西娅和卡莲姐姐都在，可是哥哥大人呢？
　　不过，在尤菲失神的这一瞬间，被多萝西娅的话从惊骇中唤醒的布拉德利，在求生的本能下，坐在驾驶位上的身体微微侧开，避开了被斩成两半的命运，但是那把剑实在是太大了，虽然脑袋避开了，可是右手却躲避不及，被镭射振荡剑擦过，上面的震荡波瞬间便将他的右手胳膊粉碎成了一滩血泥。
　　“啊啊啊……”
　　整只手臂被瞬间粉碎，无法用语言形容的剧痛，令布拉德利痛苦的嚎叫起来。
　　走神的尤菲听到了布拉德利的痛苦哀嚎，眉头一皱，正打算补上一剑，多萝西娅已经冲锋到她身前了。在已经失去了一位同伴的情况下，多萝西娅终于忘记了尤菲的身份和她的恐怖，巨大的骑士枪毫不留情的对准她的身体刺了过去。
　　“哼，多萝西娅，连你也忘记尊卑和礼仪了吗？竟然敢对身为第三皇女的我出手！”
　　尤菲傲慢的瞟了多萝西娅一眼，一剑劈向了那急速刺来的骑士枪。可惜，即使是英灵，力量也是有限的，借助加速和冲锋，加上骑士枪本身具有的重量，踩在帕西瓦尔驾驶舱上的尤菲在没有足够支撑点的情况下，连同大剑被一起撞飞。不过，被打飞的尤菲凌空一个优雅的跟斗，轻轻的落在地面上，双脚猛的一顿，在坚硬的混泥土地面上踩出了两个深坑，朝着多萝西娅爆射而去。
　　“那你就陪布拉德利一起下地狱去吧，以尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚的名义，制裁你们！”
　　面对尤菲的挑战，多萝西娅难得的没有反驳，她只是将巨大的骑士枪朝着尤菲投掷了出去，然后双手抓住了布拉德利的驾驶舱，将它强行拔了出来，然后直接冲向了总督府的方向。
　　哐当！
　　飞驰的骑士枪被尤菲一剑劈飞，反震的力量也让她的身体为之一滞，错过了追击多萝西娅的机会。等到她落回地面，扭头看向多萝西娅的时候，她已经带着布拉德利跑回到总督府的要塞里了。
　　“切，跑的比兔子还快！”
　　暗啐了一口，尤菲放弃了追击，而是和前方被炮火拦住的卡莲冲了过去，很快两人就再次会合，离开了总督府这一带。
　　在和卡莲会合后，尤菲从卡莲那里得知了鲁鲁修和CC匆匆离去的消息后，慢慢闭上了眼睛。英灵那庞大的精神力仿佛一座巨大的感应雷达，迅速扩展，追上了正朝着神根岛方向飞去的高文。
　　发现了，可是为什么突然向那个方向去！
　　感应到鲁鲁修和CC踪影的尤菲放弃了追杀那已经失去战斗力的多萝西娅和布拉德利，转身朝着高文前进的方向追了上去，只留给了卡莲一句“神根岛”的提醒。
　　显然，尤菲的意思是说，鲁鲁修和CC的目的地是神根岛。因为红莲二式根本不能飞行，所以卡莲立刻返回到了G1基地，将鲁鲁修的消息秘密的转达给了神乐后，乘上了一辆运输机，朝着神根岛的方向飞去。
　　而另外一边，以人类的姿态在天空飞行的尤菲，在经过一片战斗地区的时候，被正在全力摆脱杰雷米亚纠缠的朱雀看到了。见到尤菲朝着战场外飞走，朱雀放弃了和杰雷米亚的纠缠，也朝着自己主君的方向跟了上去。
　　而在他后面，杰雷米亚锲而不舍紧紧追赶着。
　　在所有的人都离开后，刚刚激烈轰动的战场，一时之间，竟然完全沉寂下来，成了唯一一片安宁之地。


第三百四十六章 少女玛丽安娜
　　娜娜莉被劫走乐了！不，以娜娜莉的实力，这个世界上，除了他和CC，以及蒋丽华之外，没有任何人可以劫持她。何况，阿什福特学园里面大部分学生都是他的人，后援团更是一只实力无比强悍的骑士团，哪怕聚集布尼塔尼亚在十一区的所有战力，都不可能轻易的攻破。
　　所以，娜娜莉应该是自己跟着某个人走的，她是自愿的，出现这种情况的话，只有这一种可能。
　　不错，除了自己之外，还有一个娜娜莉无法反抗的人。也许，甚至连自己，也无法反抗那个人的意志。
　　只有那个人，是他和娜娜莉绝对无法反抗的存在！
　　碰！
　　高文上座的驾驶位上，鲁鲁修一拳重重的轰在了旁边的合金壁上，砸出了一个明显的凹印。
　　“到底是怎么回事，VV的事情还可以解释，为什么那个人会出现在之类，还把娜娜莉带走了！”
　　“我也不清楚！”
　　CC的脸上也出现了从未有过的紧张，她脸色非常冰冷，自言自语道，又像是在回答鲁鲁修的话。不过她开口的时机并不好，听到她声音的鲁鲁修，立刻将发泄的对象转移到了她身上。
　　“说谎，你平时应该有和她联系才对，怎么可能会不知道她的行动！”
　　“你知道？”
　　CC诧异的回过头，不可思议的盯着鲁鲁修的脸。
　　“平时总是一个人在那里自言自语，说些奇怪的话，我可不知道你还有那种恶趣味。如果没有发现，那才奇怪呢！不要小看我了，CC！”
　　鲁鲁修自嘲的笑了笑，眼睛紧紧的盯着CC的脸，一字一顿的回答。
　　身为仅次于丽华的存在，虽然CC那些莫名其妙的自言自语已经很小心，而且刻意避开了他，但是却没有逃过他的感觉。
　　“既然你已经知道了，那也不用我再多做解释。但是只有这件事，我可以向你保证，我绝对没有说谎，她为什么会出现，而且还带走娜娜莉的理由，我并不知情！因为，娜娜莉可是……”
　　面对鲁鲁修那近乎嘲讽的话，CC深深的吸了一口气，平息了一下躁动的情绪，平静的解释道。
　　“她可是我们唯一的女儿，你想要说这个，对吗！”
　　鲁鲁修撇了撇嘴，冷笑道。
　　“你连这件事都知道，难道……”
　　生而知之！
　　鲁鲁修没有回答，只是看着前方无边无尽的大海，似乎是在遥远神根岛的所在。不过这个沉默的反应，已经证实了CC的猜测。
　　生而知之，鲁鲁修从出生，就已经拥有了独立而成熟的意识！所以，以为是个婴儿而忽视他的存在，却将一切真相都堂堂正正的暴露在他眼前。
　　刚刚才发生一场激烈的争吵的驾驶舱，顿时变得无比宁静，只有高文高速飞行，和海风吹拂的声音。
　　很快，神根岛就出现在了他们的视野之中。操纵着高文，两人直接降落在了岛上那个遗迹洞穴的外面，然后飞快的离开了驾驶舱，飞奔着冲进了山洞。
　　在他们的身影消失在山洞之后，后面，尤菲的身影也随之出现，也紧跟着冲了进去，接着是朱雀的兰斯洛特，和卡莲的红莲二式，也快速的出现在远处的天空。
　　踏入曾经匆匆离开的神根岛的那个洞穴遗迹，宽阔的空间里，明显有着人工扩展的痕迹。而在最前方，那扇紧紧闭合的大门前，修葺平整的平台上，一个穿着布尼塔尼亚帝国只有十二人允许的骑士服装的少女，正跪在一架轮椅前，轮椅上，一名双目紧闭的女孩，身穿一件低胸纯白长裙，这是布尼塔尼亚皇族和贵族中经常能看到的正装，那一头灰金色长发和这身衣装配得非常绝妙。
　　在这种幽静而神秘的地方，就像暗夜的妖精，充满了童话般的感觉。
　　鲁鲁修和CC的脚步慢了下来，他们慢慢的来到了平台上，眼睛一动不动的盯着那个蹲在轮椅少女身前的骑士女孩的背影上，身体激动的颤抖着。
　　“是吗？发生了那么有趣的事情吗？”
　　骑士少女的声音非常清脆，婉转动人，引人入胜。她聆听着轮椅女孩的诉说和回忆，温柔的符合着对方的话，宛如母亲一般，不，也许不只是宛如，她就是一位倾听女儿倾诉八年思念的经历的母亲。
　　“为什么！？”
　　鲁鲁修苦涩的声音从面具下传了出来，吸引了那两位沉浸在回忆中的少女的注意力。
　　轮椅失明少女的脸看向了鲁鲁修他们的方向，可爱的歪着小脑袋，脸上出现了有些迷茫的神色。那个穿着十二圆桌骑士服装的女孩也慢慢的转过身。
　　精致的五官，炯炯有神的深色眼眸，如同瀑布一般的黑色直腰长发，还有那英凛自信的气质。
　　和印象中的那个人一模一样，不，稍微有些不同。那个人虽然看起来年轻，但确实已经接近三十岁了，外貌看上去也有二十岁左右。而眼前的这个人，虽然有着一模一样的容貌，但是明显和鲁鲁修还有CC同龄。
　　正是一个女孩最年轻漂亮的时候！
　　即使隔着假面，但是鲁鲁修的目光和那个神秘的圆桌骑士少女的目光，还是紧紧的交织在了一起。各种情感在其中流转，怀恋，迷茫，痛苦，不信，还有一种莫名的依恋。
　　在场的四人都没有开口，就这样沉默着。
　　然后，从洞口那边传过来一阵急促的脚步声，尤菲高贵优雅的身影从黑暗中浮现，轻轻的跃到了平台上。然后，看到了那名骑士少女的脸厚，一直飘在她身边的两只剑立刻坠落在地。
　　她也和鲁鲁修还有CC一样，彻底的呆住了。
　　“ZERO！”
　　一声怒吼打破了几乎凝滞的空间，拿着手枪的朱雀冲了进来。随后，也看到了眼前诡异的情景，慢慢的停下了脚步。不过也亏了他，鲁鲁修和那名骑士少女的对峙终于终止了。
　　CC淡淡的瞥了后面的朱雀一眼，上前一步，看着对面的骑士少女。
　　“玛丽安娜，为什么！”
　　她嘴里说出了一个让鲁鲁修和尤菲无比震动的名字。
　　不错，站在他们眼前的，毫无疑问，正是八年前已经死在了那场恐怖袭击的第五皇女，曾经最强的圆桌骑士，闪光的玛丽安娜，同时也是鲁鲁修和娜娜莉最亲爱的母亲。
　　也只有她，才能让娜娜莉自愿跟着她来到这个地方。
　　“鲁鲁修，你知道吗？人类啊，是一种非常任性的生物，大家都随心所欲的去追求自己想要的东西，有些是过程，有些是结果，有些只是单纯的想要这样做而已！”
　　玛丽安娜对着CC轻轻一笑，没有回答她的话，而是眼中带着迷醉的神色，一动不动的盯着鲁鲁修的脸，似乎在欣赏自己最深爱的恋人一般，用一种类似于吟诵的呢喃声诉说着。
　　玛丽安娜对着带着假面的ZERO说出的那个名字，让后面的朱雀瞬间凝滞了。
　　“鲁鲁修，真的是你！”
　　朱雀不可置信，但却又理所当然的质问，没有得到任何回答。
　　鲁鲁修做出的是实际行动，他轻轻的按下了假面的一个按钮，随着哧的一声轻响，假面的开关被打开了，鲁鲁修轻轻的摘下了这个面具，将自己的容貌，暴露在了空气中。
　　现在，这个ZERO的假面，已经不需要了。
　　鲁鲁修平静的瞥了身后激动的朱雀一眼，这位童年的挚友，此刻已经被鲁鲁修彻底忘却，他的注意力都在眼前的变得年轻的母亲身上。
　　他回答着玛丽安娜之前的那段倾诉。
　　“但是，所有的事情，只有结果出来了，才会知道是对是错，没有答案的话，就自己去创造一个，然后选择相信！母亲大人！”
　　震惊的朱雀，听到鲁鲁修对前方那名神秘少女的称呼，再次骇然。但是随即，他脑海里浮现出了刚才鲁鲁修那段回答，想起ZERO的所作所为，想起他操控尤菲做的那些事，想起死去的那些人。
　　“但是这样做，只会让世界变得越来越复杂，幸福和不幸是相对的，在你想干什么就怎么干的时候，就不知道你这是以别人的痛苦和悲伤为代价的吗！？”
　　朱雀激动的反问着，那咬牙切齿的神态，看起来宛如修罗恶鬼。
　　“我知道！”
　　鲁鲁修轻轻的笑了笑，淡淡的瞥了后面激动的朱雀一眼，充满了嘲笑和不屑。他这个态度深深的刺痛了朱雀那仅存不多的自尊心，让他更加难以自持。
　　他继续反问。
　　“那你还……”
　　“那又关我什么事，只要我重视的人幸福就好了！朱雀，想要所有人都幸福，想要一碗水端平，绝对的公正与平等，终究只是一个幻想而已！这种性格，朱雀，你知道吗？就是被称之为‘伪善’，对！朱雀，你只是一个伪善者而已！”
　　鲁鲁修高傲的抬起了下巴，侧过身体，俯视着下面的朱雀，眼中的嘲笑渐渐朝着冷漠和平静转变。
　　“执着于童年的友谊，是我的错！从你拒绝和我联手的那一刻起，我就该知道，你和我终究要走向对立面！CC的话是对的，尤菲也是，柯内莉亚也是，卡莲也是，她们都把你的‘伪善’看的一清二楚。只有我，当局者迷。可惜，已经到此为止了！朱雀！”
　　“哥哥大人，我早就说过，该把这只只配和肮脏的老鼠和苍蝇生活在一起的渣滓宰掉！不过，现在也不晚！”
　　尤菲上前几步，超过了鲁鲁修，来到了平台的边缘，同样用俯视蝼蚁的眼神看着神情激动的朱雀。
　　“枢木朱雀，你知道吗？所谓的说谎，有两种人！一种是为了实现什么而骗人，为了击溃好无情理的现实，或者说为了守护谁而说谎，这种人，是坚强的人。而另外一种，是为了从什么东西那里逃走，为了隐瞒什么，为了附和他人，为了一意孤行而说谎的人，则是弱小的人类！”
　　“而你，就是第二种，自欺欺人，只能被坚强的我利用的弱小的人类！不，你连人类也称不上，你只是一只脏脏的蝼蚁罢了！作为我的专属骑士，别说笑了，看看你胸口那个骑士之证吧！愚蠢的家伙！”
　　“骑士之证！”
　　朱雀从左胸将那个他珍若生命的骑士之证取了下来，仔细的看了一遍，但是依然没有发现什么异常。
　　“所以说你蠢啊！每一位皇族赐予自己任命的骑士的骑士之证，后面都要刻上自己的名字和姓氏，还要烙上皇家特有的印记，以表明这个骑士效忠的主君的身份。但是，你那个骑士之证……呵呵呵……哈哈哈……”
　　“难道……”
　　朱雀艰难的把骑士之证转过来，仔细的盯着那个背面。
　　光滑的金属平面，完整的将他那张惊愕而痛苦的表情反射出来，似乎是在嘲笑着他，讽刺着他，鄙视着他。
　　没有！什么都没有！
　　这个骑士之证，是假的，他的骑士身份，也是假的，那些掌声，那些祝贺，那些恭维，那些同胞们希望的目光，全都是假的。
　　“为什么！”
　　咔嚓！
　　朱雀用力的握紧了这个没有任何价值，只蕴含着他的耻辱和痛苦的骑士之证，曾经的兴奋和喜悦，全都化作了此刻的绝望与悲痛。
　　“为什么要这么对待我！为什么……”
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈……”
　　看到朱雀那副白痴的样子，尤菲开心的大笑起来，清脆的笑声带着和年龄不符的傲慢和疯狂，响亮的在山洞里回响。
　　“很简单，因为你拒绝了哥哥大人的招揽，甚至还无礼的想要抓捕他，这是不可饶恕的死罪！”
　　“对，就是死罪！”
　　被抛在一边的镭射振荡剑再次回到尤菲手中，被强大的念力凌空掌握，瞬间来到还站在原地喃喃自语，失魂落魄的朱雀身边，凌空一斩，轻易的砍下了他还握着那枚没有丝毫价值的骑士之证的右手。
　　噗！
　　鲜血飞洒，朱雀的右手被一剑砍掉，没等他感觉那那股剧痛，左手，左脚，右脚，布拉德利的经历在朱雀身上重现。不同的是，布拉德利只是座机帕西瓦尔被削成了人棍，自己只是失去了右手，但是朱雀却是整个人被削成人棍了。
　　失去了支撑的身体落在地上，将地面彻底染成了红色。
　　但是朱雀竟然没有发出任何痛呼，因为比起四肢被砍断的肉体上的痛苦，被憧憬的那位女神亲口承认背叛，还有自己从一开始，就根本不是骑士的真相，彻底的击溃了朱雀的最后一丝底线。


第三百四十七章 戛然而止的战争
　　“尤菲米亚殿下，尤菲米亚殿下……”
　　被削成人棍的朱雀随着血液的流失，意识和眼神也在逐渐涣散着，他冒着血沫的嘴巴无意识的呢喃着尤菲的名字，眼睛执着的看着站在他上方的身着华丽礼服的皇女，渐渐失去了焦距。
　　“哦，这样都没死吗，真是蟑螂命啊！”
　　本打算就让朱雀这样流干身体所有的血液而死的尤菲，听到这位虚假的骑士嘴里竟然还在呼唤着自己的名字，漂亮的睫毛轻轻的抖动，微微皱了起来。
　　“好了，别玩了，尤菲，赶快送这个家伙上路吧！接下来，我和娜娜莉，要和母亲大人好好的聚一聚！”
　　鲁鲁修的没有看后面的动静，他的目光一直停留在前方的站在娜娜莉身边的玛丽安娜身上。对于玛丽安娜还活着，早就有所察觉的鲁鲁修并不是非常吃惊。不过，玛丽安娜竟然是以这种方式，这种姿态出现，却真真正正的出乎了他的意料之外。
　　当然，随着他更细致的观察，心里的惊骇也越来越大。
　　母后玛丽安娜的身体，有些奇怪。年轻也就算了，可是从这具身体上，他竟然感觉到了和娜娜莉类似的气息。那种感觉，蕴含在血脉中的亲切感，并非是属于母子的。
　　这是当然的了，如此年轻的玛丽安娜，看起来甚至比鲁鲁修还要年轻，而且当初她的身体已经被子弹打得千疮百孔，这具身体，绝对不是生下了鲁鲁修和娜娜莉的玛丽安娜。
　　而是……
　　鲁鲁修不敢去猜测，甚至不敢想。
　　所以，必须让尤菲和CC她们离开，战争，已经结束了。
　　“是，哥哥大人！”
　　尤菲没有感觉到鲁鲁修的异常，她一边回答着，将那被她虚握的镭射振荡剑抛了起来。
　　红色的长剑在半空中转了几圈，锋利的剑刃朝下，在重力的作用下坠落，噗嗤一声，径直贯穿了朱雀的胸口，将他死死的顶在了大地上。
　　朱雀的声音终于停止了，身体也停止了颤抖。
　　尤菲暗暗啐了一口，转身返回到了鲁鲁修身后，和CC一起并列站在他两侧，好奇的打量变得年轻的玛丽安娜。不过，她没有注意到，朱雀那失去了神采的眼睛，泛着一丝淡淡的红光。
　　这真的是那个闪光的玛丽安娜吗？看起来年龄几乎和她差不多的大。
　　“几年没见，小尤菲的变化竟然这么大，性格竟变得如此冷酷！”
　　注意到尤菲好奇的落在自己身上的视线，玛丽安娜微笑着望向了这个儿子的第一未婚妻，一如八年前，他们一起度过的那段美妙的时光。
　　面对鲁鲁修和娜娜莉的母后玛丽安娜，即使是黑化的尤菲米亚，也有些抵挡不住。难怪鲁鲁修会放弃正发生在东京租界的战争，扔掉黑色骑士团跑到这里来。
　　如果知道玛丽安娜死而复生，而且就带着娜娜莉在这里的话，尤菲米亚绝不会来这里。从小时候开始，她就不擅长应付玛丽安娜，虽然赶不上姐姐柯内莉亚对玛丽安娜那憧憬一般的崇拜，但是因为是鲁鲁修未婚妻的关系，加上他们从小就发展的那种隐秘的关系。
　　媳妇面对婆婆总是有些心虚的，就像女婿对岳父一样。
　　“那……那又怎么样！我已经长大了，性格成熟一点也没问题吧！也不会妨碍到别人！”
　　尤菲仿佛被猫注视的仓鼠，身体下意识的一缩，躲到了鲁鲁修身后，紧紧的揪住了他的披风。
　　“成熟！”
　　想起尤菲在战场上的表现，鲁鲁修和CC面面相觑，哑然失笑。那种比柯内莉亚还要傲慢冷酷的形象，怎么都和“成熟”搭不上吧。不过，即使是这样的尤菲，竟然也不敢面对玛丽安娜，看来即使隔了八年，即使玛丽安娜变成如今这样一副少女的姿态，那强烈的气场，依然强大如斯。
　　“果然，尤菲还是和以前一样可爱的，我最喜欢了！”
　　玛丽安娜轻松的调戏着尤菲，从一开始，她就完美的掌握全局的节奏。甚至连腹黑的CC，也没有插嘴的余地。
　　说实话，对于玛丽安娜的出现，最为惊讶的，也最为手足无措的，应该就是她了。之前早高文里和鲁鲁修的争吵，也不能说没有她的责任。
　　说到底，一直和玛丽安娜保持联系的她，竟然没有发现丝毫异动，是她的失误。
　　因为这样，鲁鲁修所有的计划，所有的战略，都被破坏得面目全非了。想必，此刻柯内莉亚已经被解除了软禁，面对玛丽安娜，柯内莉亚和鲁鲁修，尤菲米亚，娜娜莉一样，没有丝毫反抗的力量。
　　“ZERO……啊，鲁鲁修，你……”
　　就在鲁鲁修他们的节奏完全被玛丽安娜控制的时候，救星来了。通过运输机及时赶到的卡莲，从外面冲了进来。她的声音，打破了这片让鲁鲁修他们感到呼吸困难的空间。
　　见到里面的ZERO，不，是鲁鲁修竟然摘掉了面具，卡莲的脚步慢慢停了下来。
　　她也看到了最前面的轮椅少女娜娜莉，还有站在她身边那个穿着圆桌骑士服装的少女。她的脑袋不笨，很快就联想到了鲁鲁修舍弃黑色骑士团的战争，而来到这里的原因。
　　娜娜莉被劫持了！
　　“你是什么人！？”
　　卡莲拔出手枪，瞄准了娜娜莉身边的那个圆桌骑士，大声的质问道。
　　“住手！”
　　“放下枪！”
　　听到卡莲声音的鲁鲁修三人转过身，看到了她的举动后，大声的喊道。
　　“怎么了？”
　　卡莲不解的望向鲁鲁修是三人，然而，没等他们回答，从娜娜莉的轮椅扶手下，一道银色的锁链猛的射出，准确的击在了卡莲手里的手枪上，将它击飞了出去。
　　“卡莲姐姐，不准你用枪对准这个人！”
　　娜娜莉柔和清脆的声音带着一丝警告，这是她第一次说话带上这种语气。
　　被警告的卡莲甩了甩发麻的右手，终于注意到空气中的诡异氛围。尤菲那么厉害，娜娜莉应该也不差才对，这样的话，她怎么可能被劫持。何况，鲁鲁修和CC，还有尤菲的表情都有些奇怪。
　　“这个人是谁？”
　　卡莲紧紧的望向了那位一直微笑着看着自己的圆桌骑士少女。这个时候，她才注意到，这位圆桌骑士望向自己的目光，充满了一种欣赏和韵味。
　　对，就好像是……被长辈的目光注视着。
　　“你好，你就是休妲菲尔特大公的长女――卡莲・休妲菲尔特吧！这段时间以来，多谢你照顾鲁鲁修和娜娜莉了！初次见面，我是鲁鲁修和娜娜莉的妈妈，玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚！”
　　“什……”
　　听到玛丽安娜的自我介绍，卡莲瞬间呆住了。
　　这个看上去比自己还要年轻的少女，竟然是鲁鲁修和娜娜莉的妈妈！
　　她不可思议的盯着玛丽安娜微笑的脸庞，不会错，确实是一位非常年轻漂亮的少女，即使保养得再好，有些特征是无法改变的。
　　卡莲艰难的将脸转向鲁鲁修，似乎是想确认玛丽安娜的话。
　　“她说的没错！”
　　可惜，鲁鲁修的反应注定要让她失望了。他苦涩的点了点头，回答道。
　　“她就是在八年前的恐怖袭击事件中死去的，我和娜娜莉的母亲，玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚！”
　　那不就是说，自己的婆婆！
　　卡莲脸上一红，第一次见面，竟然就用枪对准，难怪娜娜莉会将自己的手枪击飞了。不过，既然玛丽安娜已经死了，可是为什么会出现在这里，而且，还是这个样子。
　　原本还想追问的卡莲，看到鲁鲁修脸上的苦涩，和其她人的沉默表情，放弃了追究。
　　“CC，带着尤菲和卡莲离开这里吧！”
　　用力握紧的拳头发出了咯吱咯吱的响声，鲁鲁修闭上了眼睛，说道。
　　“哥哥大人/鲁鲁修！”
　　尤菲和卡莲还想说什么，但是CC抓住了尤菲的手，对着她们摇了摇头。随后，她用警告的目光看了微笑的玛丽安娜一眼，转身拉着尤菲和卡莲，朝着洞外走了过去。
　　“我们怎么办？CC！”
　　直到走出遗迹，来到外面之后，卡莲和尤菲才同时问道。
　　“回去，让神乐和黑色骑士团撤退！”
　　CC跳上了高文的驾驶舱，回到了自己的座位上，将启动钥匙插了回去。
　　“中华联邦已经占领了四国，我们将黑色骑士团的残军撤退到那里就安全了！”
　　“为什么？加上我们的话，应该可以很轻易的打赢这场战争才对！”
　　后面的尤菲轻巧的跃上了之前鲁鲁修的座位，脸却朝着遗迹的方向，眼睛恋恋不舍的望着那个阴暗的洞穴入口，似乎是想回去。
　　“不，已经输了！从玛丽安娜出现，并带走娜娜莉的时候开始，战争已经结束了！”
　　CC双手敲击键盘，一边启动高文，一边回答。
　　“这次作战，最重要的三个人，鲁鲁修，柯内莉亚，还有娜娜莉，已经都不在了。玛丽安娜在他们心目中的地位，尤菲，你应该非常清楚才对！”
　　“嗯！”
　　尤菲当然清楚，因为她也是其中一个。如果她也留下来的话，面对玛丽安娜，她根本做不出任何反抗的举动。也许，还会反过来对付黑色骑士团。
　　战争，已经结束了。
　　但是，一场席卷世界的战争，却在暗处酝酿，已经无法阻止了。鲁鲁修打算和平夺取布尼塔尼亚，统一世界的计划，随着玛丽安娜的出现，彻底的胎死腹中。
　　世界，注定将在战火中得到重生！
　　这是鲁鲁修的命运，破坏一切，创造一切。
　　而在创造之前，需要彻底的破坏！
　　对于世界而言，对于人类而言……


第三百四十八章 黑色叛乱之结
　　皇历二零一七年十二月十一日，神圣布尼塔尼亚帝国第十一区殖民地，发出了一场震惊世界的大事――黑色叛乱！
　　以布尼塔尼亚第三皇女尤菲米亚的伪骑士，名誉布尼塔尼亚人枢木朱雀，代替主君尤菲米亚在设立行政特区・日本上下达了诛杀ZERO的命令。在这个过程中，“误伤”了加入行政特区・日本的ELEVEN为源头，而引发了一连串事件。
　　当然，布尼塔尼亚官方的说明是误伤，但是在日本人力，那根本就是有组织有目的的屠杀，证据就是站在黑色骑士团一方的尤菲米亚皇女殿下和黑色骑士团的首领ZERO的共同声明。而事后，布尼塔尼亚宣传那只是名誉布尼塔尼亚人为了报复尤菲米亚皇女和ZERO的私人行动。
　　但是骚乱本身已经产生了，而接下去席卷整个十一区的叛乱，也将事态推到了无法妥协的境地。因为尤菲米亚第三皇女当时的职位是十一区的副总督，正式总督也是她的亲姐姐柯内利亚・LI・布尼塔尼亚。因此当时三位圆桌骑士，在皇帝陛下的命令下，软禁了柯内莉亚总督，并且解除了其亲卫队的武装。
　　这被认为是黑色叛乱中的一大败笔。
　　因为ZERO和黑色骑士团的力量，显然要超出了布尼塔尼亚和三位圆桌骑士的预料。虽然最后以第四圆桌骑士多萝西娅所率领的布尼塔尼亚军队将黑色骑士团和反叛的ELEVEN完全镇压。原本握有整个事件主导权的反叛组织黑色骑士团溃不成军，主谋者也几乎被全员逮捕入狱。这么看来，布尼塔尼亚方面取得这样的胜利完全值得庆祝，而事实上却并没有那么简单。
　　“所谓国家，是由一成的理念和九成经济建立起来的。”
　　这是神圣不列颠帝国第九十一代皇帝埃里克・LA・布尼塔尼亚留下的见解。且不论见解是对是错，布尼塔尼亚为了平息黑色叛乱而消耗了巨额国家经费却是不争的事实。
　　说到底这场战争只是内乱，即便获得胜利也无法获得新的领土和资源，也不可能因此提升布尼塔尼亚的国际地位。不但耗费军费和人命，还使本国领土在治安和生产上受到了恶劣影响。甚至还重演了七年前的历史，四国岛被再次趁火打劫的中华联邦收入囊中的事实。
　　不过，这些终究只是额外的损失，殖民地布尼塔尼亚要多少有多少，丢掉一个四国岛也不算什么。但是三位圆桌在面对ZERO率领的黑色骑士团的进攻的时候，竟然陨落了一位圆桌，重伤了一位圆桌，三支骑士团也被近乎打残的结局，让这场本来胜利的战争，变成了一个讽刺的笑话。
　　从支配者的立场看，这场战争简直愚蠢至极。当然，作为另一方当事人，也就是黑色骑士团以及支持他们的日本人，自然会有不一样的说辞。
　　但不管怎么说，这场胜利对于布尼塔尼亚方面而言，尽管取胜了却完全不值得高兴，这是所有人都看得出的。事件导致了严重的后果，平息叛乱之后，当时的总督柯内利亚・LI・布尼塔尼亚主动返还了总督之位，从政治和军事的舞台上匿去了身影。尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚和日本皇室的最后一位皇女神乐耶率领残余的黑色骑士团撤退到了被中华联邦占领的四国岛，然后流亡，想必将成为和曾经泽崎敦一样的存在。
　　同时，出于治安形势恶化的考虑，十一区从开发殖民地降格为纠正殖民地。于是，有人开始小声议论，说十一区的情况除经济状态以外，其他一切都回复到了七年前日本战败时的样子。为此感到欣喜的，恐怕只有那个正在国力正在慢慢增加，接连让布尼塔尼亚吃瘪的中华联邦了。
　　以布尼塔尼亚世界第一强国的自尊，这种失败是绝对不会被允许的，所有的臣民也无法容忍自己在低贱的ELEVEN手中失败。
　　因此，在布尼塔尼亚的人民叫嚷着要消灭所有的ELEVEN的时候，帝国上层抛出了一个惊人的消息，终于将国民们的注意力转移了回来。
　　在黑色叛乱之时，传闻中在七年的“远东事变”，布尼塔尼亚帝国对日本的战争中失踪的两位皇子――鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚和他的妹妹娜娜莉・VI・布尼塔尼亚被，诛杀了ZERO的名誉布尼塔尼亚人，枢木朱雀偶然发现，并且从暴乱的ELEVEN手里救下了两位殿下。随后，他们被即刻迎回了布尼塔尼亚本国，恢复了本来的身份。
　　时隔七年之后，曾经被誉为布尼塔尼亚皇室最出色的天才的鲁鲁修皇子，和他的妹妹娜娜莉再次回归，让整个帝国都沉浸在欢乐之中。因为这个消息，黑色叛乱造成的损失似乎也变得微不足道了。
　　比起高贵的皇子殿下，区区一个圆桌骑士，和三支骑士团，根本没有被放在心上。而名誉布尼塔尼亚人枢木朱雀对帝国的忠诚和功绩，也让他继任成了第七圆桌骑士。从这个结果上来说，应该是皆大欢喜。
　　只是，对于鲁鲁修和娜娜莉的回归，却有相当一部分人感到极其的不高兴。因为这将意味着布尼塔尼亚帝国的皇位继承人再次迎来了突变，本来最有望继承皇位的帝国宰相，拥有“白色皇子”之称的第二皇子修乃泽尔以及帝国的不败军神柯内莉亚，被鲁鲁修的强势回归，彻底比下去了。
　　在帝国上层，所有人都清楚，第二皇女柯内莉亚殿下和第三皇女所属的处女宫，第一皇女吉尼薇儿和第五皇女卡琳的狮子宫，还有其他三个离宫，接近一半都是鲁鲁修殿下的有力支持者。加上原本白羊离宫拥有的势力，足以压倒身为帝国宰相的修乃泽尔。
　　唯一可惜的是，目前鲁鲁修本人才刚刚回到帝国，起步要比修乃泽尔晚了不少。
　　不过很快，所有对鲁鲁修的回归感到威胁的皇子和皇女都放下心来了。因为在一个月后，重新聚拢在鲁鲁修身边的势力曝光得都差不多的时候，皇帝陛下立刻以保护鲁鲁修的名义，将他给软禁了起来。而重新聚拢的白羊宫一系的势力，也彻底的掌握在了皇帝陛下的手中，或者更加准确的说，是回到了神秘的第五圆桌骑士――玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚手中。
　　也许是出于补偿，以避免发生八年前的那种情况，第二圆桌骑士贝尔托莉丝・法兰克斯，被任命为鲁鲁修皇子的骑士，而第六圆桌骑士阿尼亚阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆则成为了娜娜莉皇女殿下的专属骑士，成为有史以来唯一的两个拥有圆桌骑士作为专属骑士的皇族。
　　至于真正的内幕，大概只有那少数几个人知道了。
　　时间悄悄的流逝，转眼之间，一年过去了。被软禁的鲁鲁修一直未曾路面，只有娜娜莉偶尔在皇宫里走动，证实着这对兄妹确实已经归来。
　　但是，真正的鲁鲁修，却在另外一个地方，过着一个截然不同的人生。
　　一个被虚构的人生。


第三百四十九章 校园风景
　　皇历二零一八年五月，布尼塔尼亚居住地――东京租界，最大的贵族学校阿什福特学园内。
　　一个穿着黑色的学生制服的高挑男子，正漫步在长长的走廊上，在他经过的地方，所有的男性学生都主动避开，漂亮的女学生们，则三三两两的围拢上去，尽情的倾诉着自己的爱慕之心。稍微几个胆大一点的，还会献上几个香吻。
　　在学校里，学生做这种事情，应该是不被允许的，但是路过的老师看到后，都只是无奈的苦笑了一下，留下一句“不要太过火了”或者“青春真是美好啊”之类的话，然后走开了。
　　不过，当这个冷峻的美少年经过一个楼梯阶口的时候，从身后传来的一个成熟而冷艳的声音，令他不得不放弃了和那群女孩的交谈。
　　“鲁鲁修！”
　　“又来了，你还真是固执啊！维蕾塔老师！”
　　被称为鲁鲁修的少年苦笑着回过头，看着站在楼梯阶口的那个里面穿着红色的紧身OL服饰，外面套着一件白色的短袖外套的成熟女性，回道。
　　这个穿着职业女性服装女性，有着一头非常修长的银灰色长发，在脑后扎着一个发髻，看上去非常的清爽。她的肤色比较深，就像那种常年生活在海边的人一样，非常的健康。这可能也是她能担任体育老师，同时兼任游泳部顾问的原因。那身紧身服将她的身材勾勒得十分火爆，无论是容貌还是身材，都可以打到九十分以上。
　　面对鲁鲁修的回答，这个成熟艳丽的美女老师得意的笑了起来。
　　“这次可不会再被你逃掉了！”
　　不等维蕾塔的话说完，鲁鲁修已经恍如离弦之箭，瞬间冲了出去，完全没有在意那个“不能在走廊上奔跑”的校规。而且，他本人还是学生会的副会长。
　　冲出去的鲁鲁修速度非常快，明明看上去是个非常瘦弱的学生，可是体力和速度却比身为体育老师的维蕾塔还要快。
　　“啊，是鲁鲁修大人！”
　　“鲁鲁修大人，加油！不要被那个欧巴桑给抓住！”
　　走廊上，看到飞奔的鲁鲁修，沿途所有的女学生都大声的尖叫起来。有些犀利的，甚至还加入了对追在鲁鲁修身后的维蕾塔的修饰。
　　“是，是！”
　　鲁鲁修优雅的奔跑在走廊上，在拉开一段比较长的距离后，会突然停下来，从早就等在走廊旁的女孩手里接过一杯对方已经喝了一半的盒装牛奶，喝上一口后，在维蕾塔追上之前，再次冲刺。
　　这种事情，已经重复了无数次了。明明是中午吃午饭的时间，可是鲁鲁修已经沿途享用了一堆各色各异的丰盛午餐。
　　“你们这群小丫头，说谁是欧巴桑啊！还有那个，不准给那个家伙喝的，面包也不可以！”
　　追在后面的维蕾塔愤怒的警告着这群花痴女生，可惜和以前一样，完全没有任何作用。按照这种趋势，她是绝不会追上前面那个看似瘦弱，实则有如永动机一般的美少年的。
　　但她并不是没有任何机会，因为那群花痴少女，偶尔也会做些好事。比如现在，鲁鲁修就被一个和她遭遇了同样待遇的女孩给拖住了。
　　“鲁鲁修大人，上次明明说好了和我去看电影的，可我一直等到夜晚，你都没来，这次一定要好好补偿我！”
　　抓住这个机会，维蕾塔加快了脚步，很快就追上了鲁鲁修。
　　见到维蕾塔追了上来，鲁鲁修反手挣脱了这个女孩的拥抱，闪身逃进了化学实验室里。看着堵在门口，如同大灰狼看小红帽一般的维蕾塔，鲁鲁修退到试验台后，苦笑着道。
　　“太小题大做了吧，不就是放了你一次鸽子！下次约会我会补偿回来的，你这次就放过我吧！”
　　“下一次，这个借口我已经听了七遍了。你有陪那些小丫头出去鬼魂逛街的时间，却连一个小时都抽不出来给我，这个道理怎么都说不通吧！”
　　维蕾塔咯吱咯吱的握紧了拳头，显然是打算直接用暴力制服鲁鲁修，然后做这样或者那样的事情。
　　猜到维蕾塔打算的鲁鲁修当然不会坐以待毙，他的手轻轻的在摆好的试验台上的试管上拨弄着，用语言分散着对方的注意力。
　　“都是大人了，就那么一个晚上，不用这么认真吧！”
　　“哦，是吗！可那天晚上你在我身上得到满足的时候，可不是这么说的！怎么，吃干抹尽就不认了！”
　　维蕾塔恶狠狠的瞪着鲁鲁修，暂时停下了脚步。就在这时，配好的化学物品在玻璃瓶里噗的一声，爆出了一大团粉红色的雾气，将整个房间都遮住了。
　　鲁鲁修立刻从后面溜了出去。
　　“放心，只不过是有色气体而已，没毒的！”
　　“等等！”
　　维蕾塔捂着口鼻，再次追了上来。可惜，前面已经是楼梯阶了。一转弯，鲁鲁修的身影就消失在了走廊上。维蕾塔加快脚步冲过去，正好看到学生会会长米蕾，正从楼梯阶的上方扔给鲁鲁修一个装着面包的袋子。
　　不仅如此，她还鼓励了一声。
　　“加油，鲁鲁修！”
　　“啊，谢谢，米蕾！”
　　接过米蕾扔下来的午餐，鲁鲁修身体一闪，消失在了楼梯阶上。
　　“喂，你这样做也算是学生会长吗？”
　　维蕾塔没好气的瞪了米蕾一眼。
　　“啊，不好意思，一不小心就……”
　　米蕾可爱的吐了吐舌头，双手合十抱歉。
　　“真是的！”
　　维蕾塔没有和米蕾浪费时间，这种情况已经不是第一次了。应该说，每天她和鲁鲁修的追逐游戏，已经成了阿什福特学园的一道特殊的风景线。
　　她直接冲向了身后的窗口，果然看到了正从下面经过的熟悉身影。以维蕾塔的职业特点，预测“敌人”的逃跑路线，以及追击，几乎是她的一种本能了。想都没想，她对准那个跑过的身影跳了下去。


第三百五十章 哥哥的教导
　　碰！
　　天降之女，一脚踩在了学生少年的后背上，人体的重量加上重力加速度，直接让对方狠狠的趴在了地上。从这个肉垫的反应上看，维蕾塔瞬间就意识到，对方不是鲁鲁修。
　　如果是鲁鲁修的话，不可能这么简单就被她踩趴下。果然，脚下那个发出痛苦的呻吟声的肉垫摘去了头上的假发，一脸郁闷的回过头。
　　“维蕾塔老师，我可不是鲁鲁修，可以把您尊贵的脚从我后背移开吗？”
　　脸上还沾着青草，让这个代替鲁鲁修承受了维蕾塔践踏的少年看上去非常狼狈。
　　“利瓦尔，是你！”
　　维蕾塔认出了少年的身份，正是鲁鲁修的不良损友，同时也是撺掇他染上赌瘾的罪魁祸首利瓦尔。就在这时，从校门的方向传来了一阵摩托车启动的声音。
　　维蕾塔迅速扭头看去，鲁鲁修正坐在朝着校门驶去的摩托车的副驾驶位上，潇洒的向着他们挥着手。那灿烂的笑容露出的洁白牙齿，在太阳光的照射下，反射着耀眼的光芒。
　　如果翘着大拇指，在闭着一只眼睛的话，肯定就是一股热血男儿说出豪言壮语的形象了吧。虽然热血和鲁鲁修的性格有些不符，他也没有值得骄傲的肌肉。
　　“利瓦尔，你的摩托借我用一下，维蕾塔老师，下一次我会亲自享受一下你那双美腿的夹攻的，但是今天就到此为止了！”
　　潇洒的声音一骑绝尘，消失在校门口。只留下目瞪口呆的维蕾塔和利瓦尔。
　　“那个……可以请你高抬贵脚，把它从我的后背上移开呢！”
　　依然被踩在脚下的吃灰的利瓦尔首先回过神，毕竟后背上站着一个人，虽然是个女性，但是本质是一个精锐骑士的维蕾塔，重量还是要比普通的男高中生要重上不少。
　　“切！”
　　维蕾塔啐了一口，故意用脚底在利瓦尔的后背上抹了抹，给了这个讲义气的家伙一记追加攻击。
　　“噢噢……”
　　利瓦尔发出了一阵诡异的嚎叫（M属性要觉醒了……去了）。
　　听到这个诡异之极的声音，维蕾塔全身打了一个哆嗦，瞬间从利瓦尔的后背闪到了十米之外，难受的在草地上擦了擦脚底，转身离开了。
　　就在上方二楼教室的窗口，鲁鲁修在学园里的正式女友夏莉，无奈的趴在窗台上，目送着鲁鲁修和他弟弟一起离开，自言自语的抱怨道。
　　“真是的，鲁鲁修又去赌博了！”
　　“嘛，摊上一个任性的男友真是麻烦呢？夏莉！”
　　噗！
　　鲁鲁修的从犯，学生会会长米蕾从后面突袭的扑上了她的后背，吓得夏莉发出了一声惊叫。
　　“呀！真是的，会长，不要吓我啊！”
　　吓了一跳的夏莉听到米蕾的声音，瞧着红润的嘴唇回头看着这个学园的恶作剧女神。
　　“啊，不好意思，不过谁让夏莉这么可爱呢！”
　　女生之间的嬉闹声让空气都多了一层粉红的颜色，而此刻她们诉说的对象，鲁鲁修已经顺利的来到了高速公路上。
　　“真是的，起码放学后让我消停一下吧！以后果然还是少招惹一些女人的好，不然夏莉和米蕾的容忍估计也要到极限了！”
　　叼着米蕾送给他的面包，鲁鲁修无奈的在哪里抱怨着。听到他的话，驾驶着摩托车的另外一位穿着学生制服的少年，是鲁鲁修的弟弟，洛洛・兰佩洛基。他看上去虽然没有鲁鲁修那么俊美，头发的颜色也不一样，但是给人的感觉非常青涩，就像一种涉世未深的那种害羞少年一样的感觉。
　　不过虽然这样，但是洛洛却非常擅长各种各样的特技，包括摩托车驾驶。此刻，听到哥哥鲁鲁修自言自语的抱怨，他苦笑了一声。
　　“哥哥，你这句话我已经不是第一次听说了。不过好像每一次有女生来找你约会的时候，你都会马上忘记吧！”
　　“啊！不要在意这种小事，洛洛！”
　　鲁鲁修一边说着，一边从面包上撕下一块，笑着朝着正在驾驶着摩托车的弟弟递了过去。
　　“给，米蕾的慰问品！”
　　“啊……”
　　洛洛眼睛一亮，滞滞的看着鲁鲁修的脸，那温柔的微笑，让他心中某个东西在颤抖着。不是第一次了，这种奇怪的感觉，带着一丝酸痛，一丝恐惧。但是，他并不讨厌，相反，洛洛非常喜欢这种感觉。
　　将复杂的目光收回，洛洛把头凑了过去，张嘴咬住了哥哥递给自己的面包。明明是兄弟之间非常平常的一个举动，但是洛洛的心神却剧烈的躁动着，拜此所赐，他的注意力从摩托车的驾驶分散，让车子差点脱离掌控，左右摇晃起来，差点撞上路边的围栏。
　　“喂！”
　　“啊，抱歉！但这不都是哥哥的错啊！”
　　“啊，抱歉，不过洛洛你的心理素质还有待增强啊！好，今天就带你去看看好玩的东西！”
　　在远处，无数的监视摄像头，正观察着这对兄弟平常的对话，记录着他们，或者说那位名为鲁鲁修的少年的一切。精确到秒的记录，将少年的生活彻底的设定好，就像摆弄RPG游戏里面的人偶一样。
　　不过，作为被监视着的对象，鲁鲁修真的一无所知吗？
　　“今天那群苍蝇还在，真是烦人，要不……找个机会陪他们玩玩吧！区区一群蚂蚁，也想要干涉我的生活！”
　　摩托车继续行驶着，在计算好的时间内，来到了十一区最大的星级酒店――巴贝尔塔。
　　“来吧，一起上去，今天就带着你好好的见识一下！”
　　“那个……真的要去吗？今天要做的可是不合法的，这可不是只接受辅导就可以完事了的哦！”
　　“呵呵，谁去管那些警察……”
　　“不过到底为什么，哥哥你并不是想要钱吧！”
　　“还用说吗？我只是想跟更厉害的人交手罢了。而且，当个好学生也太无聊了，反正也没有其他的事要做，随便玩玩，体验一下刺激的生活，也不错，不是吗！”
　　“哥哥对现在的生活不满吗？”
　　“这不是当然的吗？枯燥，乏味，没有一丝新意……好了，到了，今天你也好好的玩玩吧！体验一下上层大人们的生活，这对你以后有好处，也可以锻炼一下你那害羞的性格！”
　　灯红酒绿，美酒佳人。表面上只是十一区最豪华的酒店，其实这里却是一个地下赌场。因为这个产业是属于布尼塔尼亚的贵族，有着黑暗王者这个称号的国际象棋高手，所以政府方面也睁只眼闭只眼。
　　在这里，每天流动的资金，达到了上亿，相对的，也蕴含了无数罪恶和黑暗。
　　鲁鲁修带着弟弟洛洛，走出了电梯后，直接走到中心的斗技场，在那里，一对ELEVEN正在进行着你死我活，兄弟相残的搏斗，仅仅只是为了站在二楼俯视着他们，用他们的生命来愉悦的布尼塔尼亚人。
　　“哥哥，我们回去吧，这里……”
　　跟着鲁鲁修来到斗技场边的洛洛看到了下面那对互相残杀的兄弟，脸上闪过一丝复杂的表情，轻轻的拉了拉哥哥的衣袖，小声的说道。
　　“洛洛，应该在这种地方多呆呆，多看看。你太温柔了，这样对你以后踏上社会不好！仔细看看，这很容易理解，笑着玩着的是我们布尼塔尼亚人，被取笑着，工作者的人是ELEVEN，这是一个弱肉强食的世界。ELEVEN输了两次，树木首相一次，ZERO一次，所以只能接受这种现实！”
　　鲁鲁修宠溺的回过头，教导着这位温柔的弟弟。
　　“可是，就算这样……”
　　“我倒是挺欣赏那个叫枢木朱雀的家伙的，身为树木首相的儿子，却为了获得地位和权利，不但背叛了自己的祖国，自己的同胞，甚至连自己的主君也……不过，他成功了，不是吗！所以他现在是圆桌骑士，地位仅在皇族和少数贵族大臣之下！”
　　虽然嘴上说着欣赏，但是鲁鲁修话里蕴含的嘲笑和讽刺，任谁都听得出。在他身后，听到这番言论的洛洛轻轻的皱紧了眉头。
　　这已经不是第一次了，仿佛站在至高的顶点，用俯视众生的声音嘲笑一切，讽刺一切。
　　一边说着，走进后门的VIP区的鲁鲁修回头望向了自己的弟弟。就在这个时候，从正前方走过来一个穿着异常性感妖艳的兔女服的女服务员，她端着一盘红酒，仿佛故意似地，直接撞上了他的身体。
　　砰！
　　一声清脆的响声，盘子掉在地上，上面的酒杯也“啪”的一声摔了个粉碎，里面的红酒有一大半泼洒在了鲁鲁修的裤子上。


第三百五十一章 魔王觉醒（一）
　　“啊，实在抱歉！”
　　兔女郎慌张的跪下，掏出手绢小心的给鲁鲁修擦拭着裤子上的红酒，同时嘴里连连道歉。
　　“不，没什么！”
　　鲁鲁修不在意的回道，他疑惑的看着蹲在下面的兔女郎，一种熟悉的感觉在他心里升起，让他产生了一种非常强烈的冲动，想要将这个兔女郎拥进怀里。
　　“我只是ELEVEN，而您是布尼塔尼亚的学生！”
　　有着一头非常漂亮的红色齐肩短发，火爆的身材在兔女服的衬托下，勾勒出完美的曲线，将对方的青春和性感凸显的一清二楚，一目了然。
　　这种程度的美女，竟然可以在这里看到，鲁鲁修心里非常惊讶。而且，越看，他心里的那股冲动就越强烈。
　　“那就更不要紧了！”
　　鲁鲁修也蹲了下来，平视着跪在面前的这个兔女郎，一边回答，一边仔细的打量着对方的脸。
　　“但是，无力的人只能忍耐！”
　　红发兔女郎用非常炽热，怀恋，还有爱慕的目光注视着鲁鲁修，用带着颤音的声音回答。
　　“哎！”
　　不仅是人，话也很奇怪。听到这个奇怪的兔女郎的话，鲁鲁修更加迷惑了。在他迷惑的同时，这个漂亮的兔女郎还在自顾自的诉说着。
　　“即使对方是错的！”
　　“别把你们的价值观强加到我身上！”
　　鲁鲁修听到这里，有些不满的皱了皱眉头。不过，比起那个，他更加在意的，是眼前这个兔女郎。一种疯狂的冲动，驱使着他想要去占有这个女人。
　　这个女人……只能属于我！
　　抬起坐在地上的这个带着兔儿的红发女服务员的下巴，鲁鲁修在对方惊愕的目光中，强行吻上了她的嘴唇，炽热的舌头撬开她的贝齿，掠夺着她的唾液。
　　“呜呜……啾啾……”
　　哪怕失去了记忆，哪怕分别了一年，但是沉淀在灵魂深处的羁绊，却永远都不会改变。
　　交缠在一起的舌头，交换的唾液，还有随着这个深吻的持续，一种无法用语言描述的，熟悉的怀恋感觉，让两人情不自禁的拥抱在了一起。
　　旁若无人，一个布尼塔尼亚学生，一个兔女郎，就在这个人来人往的过道，大胆的亲吻着。
　　“鲁鲁修，你来了！看来你很中意这个女人啊！”
　　不知道多久，一阵拐杖的声音来到了鲁鲁修和那个兔女郎身后停下，随后传来了一个中年男子的声音。
　　鲁鲁修放开怀里的兔女郎，回头一看。站在他身后的是一个拿着一根金闪闪的拐杖的男人。雄壮的身体非常壮硕，就像一座小山一样，他正是这个巴贝尔塔的主人，拥有黑暗王者之名的乔吉・罗尔。
　　对上鲁鲁修的视线，乔吉・罗尔哈哈大笑着道。
　　“今天的兔女狩猎收获不错，你怀里的那个是最好的商品，还有这几个，品质也很好！”
　　一边说着，他还侧开身子，把身后三个同样穿着兔女服，但却被铁链锁住手脚的兔女郎露了出来，表情非常骄傲。
　　“都给我吧！”
　　鲁鲁修扶着怀里的红发兔女郎站了起来，虽然最中意的是眼前的这个。但是多几个附赠品也不错，对方是ELEVEN，多救下几个，还可以提升印象分。
　　不过，即使是他，也不可能不付出任何代价，就从眼前这位控制着十一区最大赌场，同时还是黑道boss的乔吉・罗尔手里带走四个如此出色的兔女郎。ELEVEN在布尼塔尼亚眼中虽然没有任何价值，但是有两种人除外。
　　一种是拥有强大力量的男人，他们可以在竞技场表演，就像之前那对兄弟一样，还有就是美女。而比起前者，美女的价值显然要大得多。所以，要得到自己想要的东西，就要用黑道的方式去争斗。
　　“还是和以前一样，用国际象棋决胜负！”
　　啪！
　　鲁鲁修轻轻的拍了拍红发兔女郎的手，示意她安心，然后打开了随手带来的手提箱，露出了里面的国际象棋。
　　“时间？”
　　乔吉・罗尔收敛了脸上的笑容，问道。
　　“十分钟吧！十秒一步，时间过了，人我带走，我替你下十局！时间之内，所有的兔女郎我都带走，我替你下三局！”
　　“好！”
　　乔吉・罗尔立刻答应了下来，不管输赢，他都可以得到对方的承诺。当然，十局和三局相差很大。以每一局最低一千万为赌注，十局就是一亿，三局只有三千万，他当然会选择十局。
　　只要可以在鲁鲁修手上撑过十分钟不输，就可以稳赚一亿，如果下的赌注较大的话，再翻几倍也没问题。而代价只是一个兔女郎，太赚了。
　　在鲁鲁修为了一个兔女郎而和黑暗的王者用国际象棋争斗的时候，在布尼塔尼亚的关押重刑犯的监狱里，某个骂骂咧咧的人在被教训了一顿之后，开始转移监狱。
　　“哼，要是ZERO在的话，就凭你们……”
　　被一脚踹在地上的玉城恨恨的低吼着，硬气的结果就是得到押送人员更多的“照顾”，立刻让玉城知道好汉不吃眼前亏这句真理。
　　在被一脚踹进牢房后，大门轰的一声关上。随后，从后面再次被押送过来了一个身着囚衣的女囚犯。明明是个女人，可是在着号称罪恶之源的监狱了，她身上却非常整洁，甚至还可以从她身上闻到高级香水的气味。在她手上虽然也带着手铐，可是却不像玉城那样，是反手锁住的，而是在前面。
　　她正是被抓住的黑色骑士团中唯一女性，四圣剑之一的千叶风沙。
　　“别说了，真难看，明明以前你是最反对ZERO的人！”
　　刚刚走进这栋兼有的走廊，就听到了玉城那叫嚷声的千叶风沙不屑的回了一句，在两个士兵的护送下，走进了最后一件空出来的牢房里。
　　注意到千叶风沙和自己那明显天差地远的差别待遇，玉城不甘的怒吼道。
　　“什么别说了，我现在已经改邪归正了！只有ZERO才能拯救我们，拯救日本！”
　　“可惜他却背叛了我们！”
　　靠近玉城牢房的人，是四圣剑中的四眼仔朝比奈。听到千叶和玉城的争吵后，也加入了话题。
　　“一定有什么原因吧！”
　　曾经的黑色骑士团副司令，老实的扇要替ZERO辩解道。
　　“原因，最终决战的时候，指挥官玩失踪，还有什么借口！”
　　“可是无论怎么说，ZERO已经死了！”
　　“死了，哼，那个家伙会死！他早就恢复身份，回到布尼塔尼亚去享福了！”
　　虽然在监狱里，可是当初宣布鲁鲁修和娜娜莉回到布尼塔尼亚的时候，曾经举行过庆典，因此当时被关押在监狱里的他们也听到了广播中的消息。
　　朝比奈他们都清楚ZERO的身份，听到这个消息，当然明白布尼塔尼亚官方声明的ZERO已死，根本就是一个谎言。也不能说是谎言，恢复了本来身份的鲁鲁修，确实不用再去当ZERO了。
　　“那你告诉我，ZERO到底是谁！”
　　被踢进牢房里的玉城吐出了一口混着血丝的唾沫，激动的问道。
　　“对，既然你说ZERO没死，还恢复身份回到了布尼塔尼亚，那就告诉我们他的身份吧！现在，还有什么不能说的！”
　　“你最好不要知道，以你的性格，到时候肯定会激动得到处乱说，到时候只会害死我们，甚至更多的同胞！何况，就算你知道了ZERO的身份，又能怎么样？”
　　朝比奈不屑的瞟了玉城一眼，冷笑着回道。一边收着，他一边看向那两个守在两边走廊的士兵。
　　“一旦说出那个名字，除了千叶，这两个家伙马上就会送我们一颗子弹！我说的对吧，士兵先生！”
　　“别说了，朝比奈！”
　　被关押在中间牢房的藤堂镜志朗一直安静的跪坐在地板上，见朝比奈越说越激烈，立刻提醒道。再说下去，也许会泄露更多的情报。
　　一直将他们分开关押，直到今天才聚集到一起，藤堂预感到有什么事可能要发生了。
　　“……知道了，藤堂先生！”
　　朝比奈还想说什么，但是对上藤堂警告的眼神，最后只是深深的叹了一口气。
　　冰冷的监狱再次恢复宁静，藤堂重新闭上了眼睛，在他的脑海里，再次浮现出了一年前的那场堪称壮烈的战争。
　　随着ZERO的离去，整个战局慢慢陷入了对黑色骑士团不利的状况。而就在这时，突然归来的CC，带着尤菲米亚殿下和卡莲，没有选择和继续进攻，而是宣布这次战争已经失败，ZERO已经被抓住，然后全军向四国岛撤退。
　　就是在这个时候，柯内莉亚的亲卫队出现了。仅仅只是二十架Gloucester，就将黑色骑士团连同其他汇合在一起的日本军队击溃。每一架Gloucester，甚至都拥有不下于他和四圣剑的实力。
　　就是在这样一种状况，藤堂和手下幸存的几个番队，为了给CC，尤菲米亚，卡莲，还有神乐耶等那些和ZERO有关系的女人争取撤退的时间，不计损失的和追兵死磕，用生命构筑了一道防线，终于让她们安全的撤退到了被中华联邦占领的四国岛。
　　只有千叶，因为顾及四圣剑之谊，在中途折返，然后和藤堂他们一起，被柯内莉亚的亲卫队生擒。而卜部因为在战争之初就受伤的关系，反而躲过了一劫。
　　因为柯内莉亚的关系，被抓住的藤堂他们并没有被执行枪决，而是被监禁了起来，直到现在。
　　原本，听到鲁鲁修和娜娜莉回到布尼塔尼亚的消息，藤堂也以为事情已经结束了，千叶有可能获释，但是他们恐怕要被关押一辈子。不过，从今天更换牢房，并将他们集合到一起来看。
　　似乎，事情另有转机。
　　“ZERO，你是真的被抓住了？还是，这只是你的一个计划？”


第三百五十二章 魔王觉醒（二）
　　“Cheskmate！”
　　鲁鲁修将国王棋子向前一推，轻声道。
　　此时棋盘上的局势已成定局，黑棋将白棋的国王团团包围，随便一个棋子都可以结束这场游戏。
　　“九分十八秒，是我赢了，乔吉・罗尔！”
　　“不错，不过没关系，三局就三局，我至少也可以赚三千万！”
　　乔吉・罗尔光棍的耸了耸肩膀，俯首认输。
　　“那从现在开始，你就是我的了！”
　　鲁鲁修的手抚上了坐在大腿上的红发兔女郎的胸部，感受着那惊人的弹性和柔软。早已忍耐不住的嘴唇也深深的吻在了那洁白的脖颈上，留下了一个鲜艳的吻痕。
　　在学校里也一样，鲁鲁修最喜欢在中意的女孩身上留下属于自己的痕迹，无论是身体里面，还是外面。
　　“首先，告诉我你的名字吧！我性感的小兔子！”
　　就在鲁鲁修一边说着，一边将手伸进红发兔女郎的乳沟里，触碰到某个金属物体的时候，从正上方，突然传来了一声巨大的轰鸣。
　　轰隆隆……
　　如同电影里那种重物击穿楼层的巨响和震动，让整座巴贝尔塔都剧烈的晃动起来。
　　“怎么回事？”
　　“爆炸！”
　　“恐怖袭击！”
　　VIP专区里的人瞬间大乱，这些平日里养尊处优，没有经历过这种场面的人，全都慌乱的四下逃窜起来，完全失去了平时的那种优雅和冷静。
　　不过，还有保持冷静的人。
　　坐在棋盘两边的乔吉・罗尔和鲁鲁修，还有周围的保镖。那个红发兔女郎本来要有动作，但是正被某个色狼亲吻着敏感的脖颈的她，已经失去了所有的力气，只能坐在他的大腿上发出阵阵诱人的娇喘。
　　“乔吉・罗尔！你这里的治安貌似并不是很好啊，竟然……”
　　给红发兔女郎种下了第三个鲜艳的烙印，才平静的抬起头，打算嘲笑一下乔吉・罗尔后，让他带路从秘密通道逃离的鲁鲁修话还没说完，他身后的弟弟洛洛突然上前半步。
　　随后，时空仿佛突然转换了一般，回过神来，他发现自己正被弟弟洛洛拉着冲出了VIP区，来到了外面的大厅。
　　“咦，怎么回事，我刚刚才……”
　　“哥哥，我们快逃吧，是恐怖分子的袭击！”
　　没有等鲁鲁修搞明白，弟弟洛洛已经大声的喊了起来。大厅四周，到处都是慌张的逃跑的人群，这些衣着显贵的上层人士，此刻完全暴露了心灵的丑陋，为了进入那个逃生的电梯而拳打脚踢，无论男女，都陷入了几近疯狂的境地。
　　这样子看，只能从应急通道逃离了。不过，鲁鲁修他们的动作显然有些晚了。在他们离开VIP的同一时间，房间里的人也出现了和鲁鲁修一样的反应。
　　鲁鲁修和洛洛两人就那样眼睁睁的消失在自己眼前，尤其是那个红发兔女郎，更是莫名其妙的摔倒在地上。
　　“卡莲小姐，对不起！”
　　乔吉・罗尔四下看了一遍，没有发现鲁鲁修的声音后，立刻起身，朝着同样寻找着鲁鲁修的红发兔女郎道歉道。从他对红发兔女郎的称呼，已经可以猜到这个刚刚还在鲁鲁修大腿上被他肆意轻薄的女孩的身份。
　　黑色骑士团的王牌，ZERO亲卫队零番队的队长――红月卡莲。
　　“你们是……”
　　没有任何发现的卡莲听到乔吉・罗尔的声音后，疑惑的看着他问道。
　　“尤菲米亚殿下麾下亲卫队――审判军团的下属，乔吉・罗尔向您致敬！”
　　乔吉・罗尔和他身后的保镖们恭敬的向卡莲敬了一个礼，只是，一群黑手党的大老粗向一个穿着兔女郎装的美少女敬礼，无论怎么看都觉得滑稽无比。
　　听到眼前这群人竟然是审判军团的下属，卡莲大吃了一惊，不过现在不是追究这些事情的时候，关键是要找到那个人。
　　“好了，别多说废话了，快去找鲁鲁修，绝对不能让他离开这里！”
　　“是，快点下令，关闭所有逃生通道，绝对不能让任何一个人从下面离开！”
　　在乔吉・罗尔下达关闭所有通道的同时，鲁鲁修正好带着洛洛找到了一个秘密的应急通道，正打算通过这里逃离。可是，就在他们眼前，通道被一扇钢铁大门关上了。
　　不仅如此，连那个几个本来就人挤人的火灾逃生通道，以及电梯的电源，也全都被关上。巴贝尔塔，瞬间变成了一座封闭的空间。
　　“这是怎么回事！”
　　轰！
　　见到求生之路就在眼前被关上，即使鲁鲁修再冷静，也经不住骂了起来。就在这时，正上方的天花板被轰破了，一架从未见过的金色Knightmare从上方跳了下来，正好落在宽敞的大厅中间，它环视了一圈，头上的识别器闪烁着光芒，很快便停在了鲁鲁修和洛洛的方向。
　　不过鲁鲁修可以肯定，对方的目标是自己！
　　比刚才那个红发兔女郎的感觉还要强烈的冲动，胸口无比滚烫，仿佛要爆炸一样，这种炽烈的感情，如果用一种词来形容的话，就是……灵肉交融，不分彼此。
　　在那架金色的Knightmare，有着自己最重要的另一半，有着他的一切。
　　似乎坐在那架金色的Knightmare里的驾驶员也和鲁鲁修一样，两人的心灵似乎真的融合在了一起。她朝着路u型了伸出了右手的手掌，鲁鲁修也下意识的朝着对方走了过去。
　　不过，就在两人即将相会的时候，从巨大的遮阳玻璃外，几架布尼塔尼亚帝国制式的Knightmare闯了进来，飞溅的玻璃碎片将周围的人群刺穿划伤，玻璃破碎的声音和人们的惨叫声混合在一起，加上飞溅的鲜血，让这个刚刚还歌舞升平的大厅变成了人间地狱。
　　“太好了，是布尼塔尼亚军……”
　　鲁鲁修身后的洛洛看到闯进来的Knightmare，惊喜的喊了起来。但是很快，在看到对方无视市民的伤亡，只专注于攻击那架金色的Knightmare后，顿时戛然而止。
　　嗒嗒嗒……
　　毫不留情的子弹就像冰雹一般，朝着他们所在的方向倾泻。可惜，那架金色的Knightmare就那样站在原地，飞射的子弹在距离他半米左右的时候，就被突然闪现的光幕给弹开了。弹开的子弹击中了附件的人群，立刻将他们的身体凌空打成了碎片，血花飞溅，强烈的血腥味瞬间充斥在空气中，令人几欲作呕。
　　其中几发子弹打在了鲁鲁修和洛洛身后的墙壁上，精细雕琢的花岗岩和大理石碎片不比子弹的威力差，朝着洛洛弹射出去。
　　正朝着那架金色的Knightmare走去的鲁鲁修清楚的感觉到了飞向洛洛后背的碎片，顿时停下了脚步，转身冲了过去，将他一把推开，随后一手将那片碎片凌空击碎。
　　“不好，这里太危险了，快走，洛洛！”
　　作为巴贝尔塔的常客，鲁鲁修对这里非常熟悉，将被他推到地上发呆的洛洛拉了起来，朝着记忆中的仓库的方向跑了过去。在他和洛洛身后，子弹打出了一条清晰的弹孔。
　　金色的Knightmare也意识到现在不是相会的时候，旁边总是有几只苍蝇在那里飞来飞去，真是太没有情调了。从身后类似羽翼一般的装备上取出一把如同水晶一般的华丽长剑，金色的Knightmare周身的光幕顶着子弹，以对方无法反应过来的速度，瞬间冲到他们身前，刷刷几剑，宛如水晶一般的华丽长剑，仿佛切豆腐一样，轻松的将他们劈成了几截。
　　轰轰轰……
　　被一个照面秒杀的数架Sutherland爆炸成了团团火球，在解决掉这些苍蝇后，金色的Knightmare立刻朝着鲁鲁修他们消失的方向冲了过去。
　　凭借着心灵之间的特殊感应，她清楚的知道鲁鲁修的移动路线。
　　另一边，正拉着洛洛的手逃跑的鲁鲁修穿过走廊和楼梯阶，很快就来到了深处一个仓库。从这里有一条直通地下通道的秘密路线，只要可以沿着那个通道，就可以顺利的逃出巴贝尔塔。第一次来这里赌博的鲁鲁修，担心有一天会发生这种事情，所以早就确定好了几条逃跑路线。不过因为带着弟弟洛洛，所以他才选择了这条最保险，同时也是最安全的一条路线。
　　“哥哥，接下来该怎么办？”
　　看到鲁鲁修将沉重的大门合上，脸上闪烁着复杂神色的洛洛盯着他的背影，低声问道。因为情绪太过激荡，他甚至下意识的忽略了刚才鲁鲁修凌空击碎那些恐怖的碎片的情景。
　　“放心吧，一定可以逃出去的，哪怕只有你，我也要让你逃出去！”
　　鲁鲁修将那扇足以抗衡炮弹轰击的钢铁大门锁上后，回头关心的打量着弟弟的身体。还好，没有受伤。鲁鲁修心里不由的松了一口气。


第三百五十三章 魔王觉醒（三）
　　但是，就在鲁鲁修放松的这一瞬间，从侧上方的一个横梁上，一个穿着黑色骑士团服饰的人突然从黑暗中出现，手里的机枪对准洛洛扣动了扳机。
　　每秒七八发的子弹，形成了一道弹雨，朝着洛洛瘦削的身体笼罩过去。又是鲁鲁修，他的后脚跟猛的在身后的铁门上用力一踹，借助反冲力，瞬间出现在了洛洛身前，将他推向了弹雨的一个死角，他自己的肩膀上却被子弹击中，巨大的冲击力带着他的身体飞了起来，跌入了后面的梯阶外。
　　轰！
　　同一时间，闯进来的金色Knightmare掀起的尘埃和碎片，将那个偷袭的黑色骑士团的成员瞬间打成了一滩肉泥，粉身碎骨。
　　洛洛完全没有在意身后的爆炸，朝着跌出楼外的哥哥伸手抓去，鲁鲁修也同样伸出手，抓向了自己的弟弟。可惜，他们的双手，手指正好在半空中滑过，以毫厘之差，错开了。
　　坠落的鲁鲁修，就像掉入了一个看不见底的黑暗深渊，身影被瞬间吞没。但是在最后，洛洛还是读懂了哥哥嘴唇的话语。
　　“活下去，洛洛！”
　　趴在楼梯的边缘，洛洛对着那黑暗的深渊，第一次从内心深处发出了一声绝望的呐喊。
　　“哥哥……”
　　呼！
　　因为自由落体运动而产生的加速度，令耳旁的空气急速吹过，如果是正常人的话，在这种状况下，即使不被吓昏，恐怕也会惊慌失措。
　　但是，鲁鲁修不适合普通话人！
　　在坠落到看不到上方洛洛的时候，鲁鲁修对准飞速的从眼前闪过的墙壁刺出一掌，直接贯穿了坚固的混泥土，止住了坠落的身体。随后，停在半空中的他腰部一摆，一脚踢在墙壁上，借助反冲力落回到了里面的地面上。
　　“真是麻烦啊！”
　　鲁鲁修拍了拍被子弹击穿的衣服，上面光滑细腻，被子弹击中的地方没有留下丝毫痕迹。随后，整理好衣服，他取出手机，想给洛洛打电话，但遗憾的是，手机上面没有信号。
　　“嘛，如果是洛洛的话，应该不会有什么危险，正好去找那个女人！找到她，我的另一半！”
　　噗！
　　脚下猛的一顿，鲁鲁修以瞬间冲到了上一层，以非人的速度迅速的朝着上方移动。他能够清楚的感觉到，那架金色的Knightmare的位置，也同样正在朝着自己的所在移动。
　　在两个不完整的存在为了自己的另一半而迅速会合的同时，没有发现鲁鲁修踪迹的卡莲来到了这次作战的临时据点，在这里，还有着一辆运输车，里面摆放着一架鲜艳的红色机体――红莲二式。
　　“什么，把目标追丢了！”
　　卡莲一边汇报着情况，同时朝着运输车跑了过去。听到她把鲁鲁修跟丢了的消息，四圣剑的最后一员，正驾驶着月下清理着布尼塔尼亚警备队的卜部懊恼的喊道。
　　“抱歉，不过CC已经追上去了。这个巴贝尔塔的主人是尤菲米亚的秘密下属，他们会协助我们，注意不要误伤！”
　　卡莲道歉道，她的话通过通讯器的公共频道传达到了黑色骑士团的每一个成员耳中，顿时令众人的士气大增。
　　“尤菲米亚殿下果然厉害，即使在中华联邦，也拥有这么强大的隐藏力量！”
　　“好了，恭维的话等找到ZERO再说，现在先解决掉那些布尼塔尼亚机密机关的部队，那群家伙想要以ZERO为诱饵将我们一网打尽，我们就崩掉他们的牙，让他们看看！我们黑色骑士团，还没有亡！”
　　从胸部中间掏出之前鲁鲁修揩油时触碰到的那个金属物体――红莲二式的启动钥匙，卡莲登上了运输车里的红色Knightmare，将之启动。
　　在时隔一年之后，黑色骑士团的怒火红莲，再次绽放了！
　　这个时候，鲁鲁修已经通过楼梯阶，回到了接近他坠落的那一层。从楼梯的侧门返回房间。在宽敞的赌场大厅里，地上倒满了残破不堪的尸体，空气中充满了烧焦和血腥的气味。
　　不过，并不是没有生还者。
　　走进大厅的鲁鲁修，在收银柜后面的办公室里，听到了人类紧张的呼吸声，以及受伤者的呻吟。他正要过去查看，脚下踩碎了一片玻璃，发出了一声清脆的声响。办公室里的幸存者立刻冲了出来，拿着一把手枪对准了他。
　　“乔吉・罗尔！”
　　“鲁鲁修大人！”
　　鲁鲁修和那个冲出来的幸存者同时惊呼，认出了彼此的身份。
　　不错，那个持枪冲出来的人，正是这个巴贝尔塔的主人，黑暗王者乔吉・罗尔，此时的他，身上沾满了鲜血和灰尘，肩膀有几个枪伤，还在滴血。
　　但是比起他身上的伤势，鲁鲁修更加在意他刚才对自己的称呼。
　　“鲁鲁修大人！”
　　联想到刚才那架金色的Knightmare，以及自己被监视的生活，鲁鲁修察觉到了一种“阴谋”，或者说是一张大网，将自己笼罩其中。
　　他预感到，眼前的这个一直以来统治着东京租界最大黑道势力的人，有可能知道真相。
　　鲁鲁修正想发问，重伤的乔吉・罗尔却已经快要支撑不住了。
　　“鲁鲁修大人，您要的那几个女人，我保护好了！”
　　乔吉・罗尔的脸上显露着一种前所未有的惨白，他放下还在滴血的右手，那只手枪立刻掉到了地上。他没有重新捡起来，而是朝着他冲出来的那个办公室喊道。
　　“你们出来吧，鲁鲁修大人已经来了！”
　　在鲁鲁修惊讶的目光中，从办公室里走出来三个女孩，竟然是之前和那个红发女孩一起，被鲁鲁修赢到手的那三个漂亮的兔女郎。
　　这三个穿着兔女郎装的ELEVEN，除了身上稍微有些狼狈之外，居然没有受到一丝伤害。从附近那些保镖的尸体，还有乔吉・罗尔的情况看，应该是他们拼死保护了这三个柔弱的女孩。
　　只是因为这三个女孩，已经是鲁鲁修的所有物。
　　是因为我的身份！
　　鲁鲁修心里对于乔吉・罗尔他们的忠诚升起了一股强烈的敬意。仅仅只是因为这三个ELEVEN是他的所有物，就做到这种地步，甚至不惜生命。应该说他们愚蠢好，还是……愚忠。
　　“乔吉・罗尔，虽然我现在还不知道自己的身份是什么，你是我什么人，但是你的忠义，我记下了！”
　　鲁鲁修走到支撑不住，跪倒在地上的乔吉・罗尔面前，郑重的点了点头。
　　乔吉・罗尔听到鲁鲁修的话后，脸上出现了一种感受到莫大荣耀的笑容，随后，慢慢的倒了下去。
　　“你们没事吧，这里很危险，我马上送你们出去！”
　　轰……
　　鲁鲁修的话还没说完，他身后的墙壁就被猛的轰破了。在弥漫的尘埃中，金色的Knightmare的身影若隐若现，出现在了鲁鲁修他们眼前。
　　“鲁鲁修，我来接你了！”
　　哧！
　　后面的驾驶舱猛的打开，一个有着一头华丽的碧绿长发，身材纤弱的少女走了出来，紧紧的盯着鲁鲁修的脸，用充满了异样磁性的声音诉说着。
　　她的气质高贵而神秘，傲慢的精致五官完美无瑕，晶莹的雪肤在白色的驾驶服的存托下，显得更加绚丽，给人一种深刻的性感，散发着一股摄人心魄的魅力。
　　我生命中的另一半！
　　看到对方的第一眼，鲁鲁修就确认了，一直以来充斥在内心深处的那股空虚的感觉，原因就在这里。他的另一半生命，灵魂，存在，就是这个少女。
　　四道交织的目光，在两人之间搭建了一条心灵的桥梁，从未有过的充实感觉，让人感受到了一种从心底产生的愉悦，比和那些女孩结合还要快乐，还要满足，还要真实。
　　“鲁鲁修，我是你的共犯，你的契约者，伴随你一生一世的人！旧的世界将面临毁灭，新的时代即将到来。你是终结者和创造者，是即将成为世界之王的人！来吧，鲁鲁修……”
　　“契约？共犯者？”
　　在少女的呢喃声中，鲁鲁修重复着那几个关键的词语，朝着神秘的绿发少女走了过去。
　　就在他走近的时候，从对面的黑暗之中，亮起了团火光，随后，啪的一声枪响声传来，站在Knightmare驾驶舱上的少女，身体一动，从上面坠落了下来。
　　鲁鲁修下意识的冲了上去，伸出双手接住了这个他还不知道名字，但是已经是他最珍贵的另一半的女人。不过，抱住了少女的鲁鲁修在接触到她身体的瞬间，神情微微一滞，随后恢复了平静。
　　他感觉到了，这个女人，和他是一样的人！
　　果然，他的手轻轻的移到了少女的身后，那被子弹击穿了的驾驶服上，除了破了一个大洞之外，光滑细腻，没有留下一丝伤痕，就和之前鲁鲁修本人为了救洛洛而被子弹击中后的情况一模一样。


第三百五十四章 魔王觉醒（四）
　　下意识的，鲁鲁修将怀里的女人扔在了地上。
　　噗！
　　“喂，你也太不懂得怜香惜玉了吧，鲁鲁修！”
　　“啊，抱歉，之时下意识的……”
　　鲁鲁修惊讶的看着自己的双手，刚才在意识到少女没事的时候，他心里还没有反应过来，身体一记下意识的做出了将她抛下的举动。
　　这对于如此漂亮的一位女性来说，确实太过于失礼了。
　　“果然，即使记忆被修改，但鲁鲁修果然还是鲁鲁修！”
　　然而，面对鲁鲁修那奇怪的回答，神秘的绿发少女脸上却绽放了动人的笑容。她揉了揉屁股，从地上站了起来，靠上了鲁鲁修的身体，一边说着，一边把脸靠近，吻了上来。
　　“如果可以的话，真想和现在的你重新交往，作为普通的男女恋人。但是可惜，时间已经到了，鲁鲁修！回想起来吧，鲁鲁修，那忘却的自己，真正的鲁鲁修，让世界为之颤抖，君临其上的王者，现在，正是解除封印的时刻！”
　　吻上来的嘴唇，还没有来及品味，钻进来的舌头就传递过来一股炽热的冲击，从脑海深处浮现的话语，一丝不挂的神秘少女，身体和灵魂，在无数穿梭闪烁的时光之中，融入了他体内。
　　沉寂的记忆开始苏醒，如同史前巨兽一般的脉动，震动着整个世界。此刻，正是魔王再次觉醒，君临世界之时。
　　“我是……我是鲁鲁修！鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，以ZERO之名，审判世界，毁灭世界，然后创造世界的王！”
　　……
　　“鲁鲁修，你长大了！”
　　CC带着尤菲和卡莲刚刚消失在视线中，玛丽安娜已经推着娜娜莉的轮椅，来到了鲁鲁修身前。她仔细的打量着长大后的鲁鲁修，脸上浮现着久别后的恋人重聚的深情而迷醉的神情。
　　她一边说着，一边走到鲁鲁修身前，右手抚上了儿子的脸颊，就和八年前时一样，温柔的抚摸着。不过，唯一不同的是，她的姿势已经改变了。
　　以前她是俯视，而此刻，却是仰望。
　　“已经过去八年了，我的当然会长大了！”
　　看着母亲那深邃的目光中蕴含的强烈的情感，比八年前还要炽烈的爱恋，让鲁鲁修仿佛回到了八年前。但是，他依然保持着最后的理智，提醒着自己现在的状况。但是，随着玛丽安娜越来越亲密的抚摸，以及紧紧贴上来的身体，让鲁鲁修的抵抗越来越无力。
　　“母亲大人……”
　　“什么事，鲁鲁修？”
　　玛丽安娜踮起脚，诱人的樱唇纷纷落在鲁鲁修的鼻子上，脸颊上，还有嘴唇上。散发着熟悉的体香的气息，充斥在鲁鲁修的鼻腔，让他心理构筑的防线渐渐溃不成军，即将说出口的质问，也胎死腹中，被她的嘴唇堵了回去。
　　完全无视了鲁鲁修的意志和思想，玛丽安娜轻轻的解开了鲁鲁修的披风，然后灵巧的将他身上的衣服一一解下，从头到尾，鲁鲁修就那样呆呆的站在原地，一动不动，任由玛丽安娜在他身上鼓动。
　　就像小时候，每一次玛丽安娜向他索取的时候一样。
　　很快，鲁鲁修身上的衣服就被玛丽安娜全部脱下，在解除了他的遮掩物后，玛丽安娜的红唇，也从鲁鲁修的脸，沿着脖颈一路向下，饥渴的亲吻着他的肌肤，那粉红的舌头舔过坚实的胸膛，韧性的小腹，修长的大腿，还有中间那根，昂扬的耸立之物，留下了一条湿漉漉的痕迹。
　　她像一个深情的妻子一般，跪在鲁鲁修身前，用她那小了一圈的嘴唇，将鲁鲁修胯间那个已经增大了好几倍的阴茎含入嘴中，灵活的舌头拨动着上面的敏感的肌肤，熟练的吸允和挑逗，让鲁鲁修再次品尝到了时隔八年的美妙和舒爽。明明心里抗拒着，但是他的身体已经不由自主的开始耸动起来，硕大的肉棒在玛丽安娜红润的嘴唇中进出着，发出了噗嗤噗嗤的淫靡声响。
　　很快，苏醒了曾经从小就被玛丽安娜调教的记忆的鲁鲁修，在那诱人的樱唇熟练的吞吐中，达到了快乐的巅峰，顶在玛丽安娜喉咙深处的炽热，一股滚烫粘稠的精液猛的爆发，瞬间注满了玛丽安娜的樱唇，多余的白色液体，也从她的嘴角溅射出来，沾满了她那张高贵清雅的脸庞。
　　把喉咙深处的精液全部吞咽下去后，玛丽安娜伸出舌头，将嘴角和脸上的液体舔舐干净，然后将已经失去了反抗力量的鲁鲁修推倒在了感觉的石板上。她解下了自己的骑士服，很快就褪得一干二净，将少女圣洁的胴体毫不保留的展露在鲁鲁修眼前。
　　粉嫩的肌肤比婴儿还要柔软白皙，反射着一种晶莹的光泽，这是和曾经生下了鲁鲁修和娜娜莉的玛丽安娜完全不同的身体，但内在的意识和灵魂，却是一样的。
　　都是玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚！
　　“鲁鲁修！”
　　玛丽安娜呼唤着鲁鲁修的名字，慢慢的分开大腿，站在鲁鲁修的正上方，将自己早已泥泞不堪的蜜裂对准鲁鲁修耸立的硕大阴茎，慢慢坐了下去，湿润的裂缝，直接吞没了鲁鲁修的肉棒，让他直接突破了那层象征少女纯洁的薄膜，抵在了少女的最深处。
　　“我最遗憾的事情中，有一件就是不能把自己的第一次交给你，但是现在，这个遗憾终于弥补了！”
　　保持着最紧密的结合状态，玛丽安娜趴在鲁鲁修的胸膛上，聆听着他的心跳，宛如小女孩一般开心的笑道。那身体被撕裂的痛楚，似乎完全被心灵的满足给淹没了。
　　“这样，我终于可以完整无缺的属于你了，鲁鲁修，我的爱人！”
　　仅仅之似乎保持这个姿势，无论是鲁鲁修还是玛丽安娜，都没有多余的动作，他们只是静静的感受着彼此的存在，感受着那份熟悉而又生涩的感觉。
　　以前明明已经做过无数次了，但是只有这一次，两人的心才真正的靠近在了一起。
　　许久，鲁鲁修率先从那种奇妙的状态中苏醒，他轻轻的抚摸着玛丽安娜光滑细腻的后背肌肤，一边开始缓缓的耸动起来，将压在身上的娇躯顶得起起落落，重叠在一起的部位不停的摩擦，将多余的热量扩散到他们身体的每一个角落。
　　一边尽情的享用着这具美妙的躯体，同样弥补了心中一份遗憾的鲁鲁修询问着玛丽安娜。
　　“那查鲁鲁呢，那个家伙算什么！？”
　　虽然没有查鲁鲁的话，可能就没有他鲁鲁修，但是自己深爱的女人的第一次是被其他男人夺走的，这真的很让人不爽。当然，卡莲的妈妈，还有那些贵妇人们，是另外的情况。
　　所以，在听到玛丽安娜心里一直以来的遗憾和自己一致的时候，鲁鲁修不禁问道。
　　“那个男人，只是我为了诞下拥有GEASS和CODE资质的孩子而利用的道具而已。就算没有那次袭击，我也会找个机会换一具身体，原来的那个身体，已经达到了此生的极限，我可不会被那种东西束缚。”
　　玛丽安娜抬起头，紧紧的盯着鲁鲁修的眼睛。
　　“所以，才有现在的我！查鲁鲁那个蠢货已经没有利用价值了，我还要感谢那次袭击。正因为面临死亡，我的GEASS才能发动，并且潜入到阿尼亚的身体里。然后，我发现了，阿尼亚……所拥有的力量。”
　　阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆，鲁鲁修敕封的第一位骑士，仅次于骑士王托利亚的大骑士长。
　　以玛丽安娜的智慧，在进入阿尼亚的身体之后，肯定会发现她的秘密，身为英灵那远远超越人类之上的力量。然后，接下来的事情很容易想象。
　　知道了世界上还存有英灵这一存在，玛丽安娜彻底推翻了过去的一切。在英灵面前，她和查鲁鲁的那个所谓的计划，似乎也显得微不足道了。而更喜人的是，她发现，自己那具已经死去的身体里，正在孕育着一个小生命。
　　自从鲁鲁修出生以来，玛丽安娜就从来都没有和查鲁鲁行过房了。所以，能够让她怀孕的人，只有一个。
　　那就是鲁鲁修！
　　玛丽安娜曾经利用贝尔托利丝的弟弟和妹妹们做过无数的实验，除了诞下娜娜莉之外，还有另外一个目的，就是研究克隆人技术，准备在这具身体衰老之前，或者万一出现意外，而替换身体。
　　而在她被VV杀死后，她体内的一枚卵子，竟然成功受孕。这是在她临死前，发动GEASS的时候，引起的异变。虽然几率很小，但是终究，还是让她顺利的怀上了鲁鲁修的孩子。
　　真是讽刺啊，之前才用试纸测试过没有受孕，之后马上被杀，却发现死去的身体竟然有了。
　　在那之后，玛丽安娜瞒着所有人，用那个曾经用来调查鲁鲁修和娜娜莉身体的实验室，利用之前制造娜娜莉的经验，用玛丽安娜那具身体成功生下了他们两人的女儿。


第三百五十五章 魔王觉醒（五）
　　这个时候，鲁鲁修已经慢慢的适应了此时玛丽安娜的身份，但是对于她为什么在如此关键的时候出现，还是感到有些不解。
　　“为什么这个时候出现，你应该知道，只要我的计划成功，再过不久，就可以轻松的推翻那个男人的统治，而我，也将彻底得到这个世界。”
　　一边向上顶动着玛丽安娜的身体，享受着熟悉而又新鲜的电流一般的快感，鲁鲁修问道。
　　面对鲁鲁修的质问，玛丽安娜一边亲吻着他坚实的胸膛，一边完美的配合着鲁鲁修的耸动，扭动着宛如水蛇一般的柔滑腰肢，感受着突入体内的那个滚烫之物的肆虐，发出阵阵妖媚的喘息。
　　“不，只有这样是不够的！鲁鲁修，你太温柔了。这个世界，这个时代，已经彻底腐朽，你那种程度的破坏，根本无法创造一个真正和平美好的世界。”
　　玛丽安娜说着，在鲁鲁修的胸膛上用力的咬下，洁白的牙齿挤压着那吹弹可破的肌肤，但是却无法突入。
　　和她想的一样，鲁鲁修和阿尼亚是一样的人，不，应该说，是他赐予了阿尼亚，以及尤菲米亚那超越人类之上的力量。在神话传说中，那些非人的英灵的力量。
　　“破而后立，只有用一场席卷整个世界的大战，利用无数人的生命，来堆砌新世界，新时代的基石。”
　　玛丽安娜的声音越说越残忍，越说越冷酷，越说越激动，带着一丝疯狂的味道。只是因为鲁鲁修想要接受一个尽量减少损失和伤亡的世界这个原因，玛丽安娜就出来破坏。
　　被朱雀他们认为十恶不赦的行动所造成的结果，在玛丽安娜看来，根本就是如同小孩子过家家一般的东西。从战火中走出来的她，用无数人的鲜血铺成了“闪光的玛丽安娜”之名。她掀起的战争，杀死的人民，甚至手上直接沾染的无辜者的鲜血，比ZERO间接杀死的人要多千百倍。
　　所以，鲁鲁修那叛逆的行动，在玛丽安娜看来，实在是太过于温柔，太过于天真了。
　　因为，原本打算等这具身体成长到十八岁的时候，她才从阿尼亚的体内脱离，进驻这具身体的她，不得不提前出场，破坏了鲁鲁修这次行动。
　　“放心，我是永远都不会害你的，鲁鲁修！我的儿子，CC能做到的事情，我也可以做到！”
　　噗！
　　玛丽安娜猛的一坐到底，让鲁鲁修顶在自己最深处的柔软上，身体猛的一颤，终于迎来了这具身体的第一次巅峰。同一时间，鲁鲁修也抬起了屁股，将炽热的洪流爆发在了玛丽安娜的最深处。
　　（鲁鲁修，我一定会证明给你，还有CC看的，只有我，才是可以永远陪伴在你身边的人。查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，这个象征着我过去的男人，只有由我来解决！）
　　场景再次滑过，来到了布尼塔尼亚帝国的本土皇宫，至高的皇帝陛下所在的潘多拉宫。
　　“前布尼塔尼亚第十一皇子鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，我的儿子，很久没见了啊。”
　　卷头金色泛白的头发，挺着雄伟壮硕的身躯，鹰视的锐利眼眸反射着迫人的压力，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚俯视着下方自己的最得意的儿子，却想自己举起反旗的人。
　　“身为皇子，却反叛自己的祖国，自己的父皇，你这个不孝子！”
　　鲁鲁修面露不屑的撇了撇嘴巴，冷笑着回答。
　　按理说，母亲没死，娜娜莉也可以回到帝国，回到那种高贵的皇女的生活。但是，鲁鲁修还不满足，他还有另一个目的没有达成。
　　报复眼前这个男人。
　　因此，他的回答不但毫无客气，甚至还露骨的透着一丝杀意。
　　“你让我来只是说这些废话的吗？已经知道尤菲拥有的力量，你应该非常清楚，在这个距离，我完全可以杀了你！就像你说的那样，只有强者才能当布尼塔尼亚的皇帝，如果我杀死了你，你的皇位，自然也由我来继承！”
　　“哈哈哈哈……鲁鲁修哟，我知道你是不会做这种事情的，你和我一样，身为强者的骄傲，不允许做出违法信念之事！”
　　查鲁鲁开心的笑了起来，厚重而嘹亮的声音回答在谒见厅，空气似乎都震动起来。
　　“而且，这一次的竞争，和八年前一样，也是你输了，鲁鲁修！”
　　不错，这是鲁鲁修第二次输掉，第一次是八年前，因为白羊离宫的恐怖袭击，他原本准备打算等成年之后，就集结所有的势力，一举推翻查鲁鲁的统治，夺取皇帝之位。但是却被查鲁鲁反激得流放，并且作为人质，和娜娜莉一起送到了日本。
　　那一次，是鲁鲁修太过青涩，所以还可以原谅。
　　但是这一次，失败的原因，却和八年前正好相反，不是因为玛丽安娜的死，而是因为她的复活，令他的计划在最后关头，功亏一篑。
　　“如果不是母亲大人，输的人是你，查鲁鲁！”
　　查鲁鲁坦然的点头承认，这一次，他虽然加派了三位圆桌，可是尤菲米亚暴露的英灵之力，却直接推翻了他的一切准备工作。如果不是因为朱雀的出现，三位原作，恐怕都已经陨落了。而最后，玛丽安娜的出现，才终于将事情挽回了回来。
　　但是，即使借助了其他的力量，还有各种各样的原因，结果只有一个，那就是他赢了，鲁鲁修输了。
　　“可惜，这个世界上没有‘如果’，这是第二次了，鲁鲁修！所以，这一次的代价，比上次和娜娜莉一起被流放还要大，你有这个觉悟了吗？”
　　查鲁鲁傲慢的宣示着胜利者的权力，从皇位上站了起来。
　　“当然，无论多少次，我都会反叛，从正面，击败你，击败你的国家，将你从这个皇位上踢下来，夺取你最重要的东西，毁灭你的希望！让你跪在我面前，忏悔你所作的一切！”
　　鲁鲁修的骄傲不允许他现在就杀死查鲁鲁，他还有许多布置都没有启动，托利亚的EU，还有丽华的中华联邦，这两大强国联手，足以在正面击溃布尼塔尼亚帝国。
　　就像玛丽安娜说的那样，对于这场争夺世界霸权的战争，鲁鲁修的表现太温柔了。所以，才会最终导致这次失败，如果他不顾及那些人的伤亡，直接让中华联邦和EU加入，别说区区一个日本，就算是布尼塔尼亚本土，恐怕都要遭到入侵。不过，借用他国的军事力量入侵自己的祖国，这种事情，确实是一种耻辱，更何况鲁鲁修还是布尼塔尼亚的皇子。
　　所以，鲁鲁修不会这样做，他依然会选择原来的那条路。但是，这一次，他不会再让温柔束缚了。
　　“哈哈哈哈……我就知道你会选择这条叛逆之路，很好，我期待着第三次的对决。朕查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚将铭刻――新的记忆……”
　　记忆，到此为止了！
　　被封印的记忆，真实的鲁鲁修，回来了！
　　鲁鲁修缓缓的睁开眼睛，那双神秘而深邃的紫罗兰色的瞳孔，此刻却被一对张开翅膀的火鸟带起，V型红色印记，在颜色稍浅的眼眸的衬托下，显得更加醒目。
　　CC主动放开了鲁鲁修的嘴唇，走到了一边。
　　鲁鲁修给了CC一个眼神，慢慢的朝着前方那群从黑暗中出现的布尼塔尼亚秘密机关的人走去。那双犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号，从眼眸深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉，映入了那群机密情报局的士兵们的眼中。
　　“如果说弱小是罪恶的话，那么力量就是正义，以鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚之名命令，你们……给我去死吧！”
　　刹那，界颠倒了！
　　现实的一切随风而逝，化作奇异的谜一般的和平。化解所有的矛盾，重新构筑一个犹如双面镜一般、无法以现实的一切意识来理解的理想世界。
　　这里既非天堂、也非地狱。海比钻石更加坚硬，星星比黑夜更加黑暗。对与错相互替换相互纠缠。只有某个无上尊贵的人在流泪，自出生以来就存在的混沌正静静的向无限的宇宙浸透而去。
　　是的。
　　这正是GEASS的力量，仅此一次，无论是谁，都将服从于鲁鲁修所发出的任何命令，毁灭世界的公式。
　　展翅的火鸟从鲁鲁修的瞳孔中飞入前方那群布尼塔尼亚机密机关的军人的眼里，强制性的让他们忠诚的执行那个自杀的命令。
　　“Yes，Your Highness！”
　　为首的那个坐在Knightmare驾驶舱上的士官首先回答，将刚才攻击了CC的手枪对准了自己的脖子。他的那些部下，布尼塔尼亚特种部队的精英中的精英，也全都将机枪对准了彼此，然后毫不犹豫的扣动了扳机。


第三百五十六章 魔王觉醒（完）
　　“CC！你和母后到底在搞什么鬼？时间比计划中的要提前了不少！”
　　解决了这群烦人的苍蝇后，鲁鲁修上前拾起了那个率领着这群机密机关的长官身上的笔记本，上面不但详细的记录了他平时生活的一切，同时还包括了他的行走路线，以及附近建筑的结构。收集完大致的情报后，他望向了CC，问道。
　　在计划当中，他觉醒的时间，应该是查鲁鲁启动“弑神计划”的前一个月才对，按照他的预测，应该还有接近半年的时间才对。
　　“放心，不会害你的，只是打了一个赌而已。所以，你可千万要争气，不能输给那个腹黑的女人。”
　　（你是在说你自己吧！）
　　鲁鲁修见到CC没有解释的迹象，心中吐槽道。在他眼里，母后玛丽安娜和CC两个人都是半斤八两，不然当初她们怎么呼成为那么要好的朋友，所谓的物以类聚，人以群分，正是因为她们都很腹黑，所以才会心心相惜，走到一起。
　　当然，这些话是不能当面说的，所以鲁鲁修将话题转到其他地方。
　　“托利亚那里怎么样了？”
　　因为记忆被封印的关系，鲁鲁修已经有差不多一年没有和她联系了。
　　“EU的政府已经被她彻底整合了，不然这一年来她也不会因为你的事情而迁怒到布尼塔尼亚身上，在阿拉曼战线重启战端，以她的性格来说，这种行为可是相当过激了！”
　　CC优雅的耸了耸肩膀，双手摆开，做无奈状。那个冷静的托利亚竟然会为了泄私愤而发动战争，确实很令她惊讶。自从去年“黑色叛乱”以来，重启战端的阿拉曼战线，已经葬送了上万的生命。虽然布尼塔尼亚派遣了一半的圆桌骑士压阵，可是EU也很快派出了一只名为审判军团Knightmare部队，反过来压制住了号称最强的圆桌骑士。
　　直到前不久被解除了软禁的柯内莉亚，率领由女亲卫队改编的裁决军团奔赴非洲，才抵住了EU的攻势。同时，吉尔福德则率领着男亲卫队抵达十一区。
　　这当然是查鲁鲁的安排，在利用柯内莉亚的同时，还分散她手上的力量。因为黑色叛乱之中，被挖坑陷害的修乃泽尔在帝国上层风评不断，饱受抨击，加上鲁鲁修的回归以及白羊离宫的恢复，这位原本呼声最高的“白色王子”，势力受到了极大的冲击，即使鲁鲁修和娜娜莉被软禁了，可是仅仅柯内莉亚拥有的力量，也足以对修乃泽尔造成威胁。
　　所谓的帝王心术，就是平衡之道，查鲁鲁在察觉到CC有异动的时候，立刻就做出了反应，这种敏锐的触觉和老辣，不愧是被称为布尼塔尼亚有史以来最伟大的帝皇。
　　不过，不知道柯内莉亚，和EU幕后掌控者的关系，却是他最大的败笔。
　　鲁鲁修很快就将CC的消息，和这段时间作为学生得知的布尼塔尼亚的行动情报结合起来，分析出了大致的过程。想起那个托利亚竟然做出了牺牲他人生命的举动，鲁鲁修有些感动。
　　“当然了，托利亚的性格比较单纯，喜欢用直接的方式宣泄自己的情绪，她没有提着石中剑冲上布尼塔尼亚，已经算是相当忍耐了！不过，她这样单凭自己的性格开启战争，没有引起怀疑吗？”
　　“放心吧，西伯利亚那里正好发现了一座比日本还要丰富的樱石矿脉，所以我让你那个小天子在西伯利亚和EU联手演了一场为了争夺樱石资源而冲突的戏码！顺便，再钓一下鱼！”
　　“是修乃泽尔吗？”
　　确实有听说帝国宰相，修乃泽尔皇子殿下访问布尼塔尼亚的新闻，原来这也是CC设计的，估计也是因为她和母后玛丽安娜的“赌约”吧。
　　“正确，那个装模作样的家伙，正好让他见识一下丽华的威压！”
　　“这个主意恐怕也是你出的吧！不过，布尼塔尼亚不会分一杯羹，让这场戏变成引狼入室！”
　　“当然不会了吗？如果布尼塔尼亚真的那么做，中华联邦和EU就有借口联合起来了，难道你认为修乃泽尔有那么蠢吗？”
　　“说的也是！”
　　对于修乃泽尔的智商和谋略，没有人能比鲁鲁修更加清楚了。在皇族之中，除了他之外，恐怕没有人能比得上这位“白色王子”的手段了。
　　确实，为了樱石，布尼塔尼亚可以发动对日本的战争，并冒着被中华联邦和EU围攻的危险将之变成十一区，但是西伯利亚的情况却不同。
　　那个地方正处于中华联邦和EU的领土范围，如果布尼塔尼亚敢于伸出爪牙，同为超级大国的中华联邦和EU绝对会同仇敌忾，首先排除布尼塔尼亚的威胁。正如二战时的德国，如果他们一开始不是摆出了要对付苏联的趋势，英法怎么可能执行绥靖政策，以致让德国顺利做大。
　　“好了，所有的情报已经入手，可惜这架Knightmare不能使用，机密情报局没有将我的事情告诉卡纳雷斯吗！”
　　轰！
　　就在这时，前面上方的天花板猛的轰破了，一黑一红两架Knightmare坠落下来，单膝跪在了鲁鲁修面前。
　　“您久等了，ZERO大人，请您给我们下达命令吧！”
　　卜部的声音从黑色的Knightmare里传了出来，这是他第一次真正见到ZERO的真实容貌，或者说，长大后鲁鲁修。和小时候相比，鲁鲁修显然要成熟了许多，同时，压更加高贵而威严。
　　看着黑色骑士团中剩下的这两位得力干将，鲁鲁修笑了。
　　“当然，因为我是ZERO，惩治世界，重塑世界的人！”
　　魔王归来，他要让世界，再次因为自己而颤抖，新的战争，真正足以颠覆世界，迎来新时代的战争，从这一刻起，正式开启了。
　　同一时间，发生在十一区的黑色骑士团的袭击事件，已经迅速的传达到了布尼塔尼亚大本土的首都――纽威尔士。在巨大而雄伟的皇宫之中，刚刚得知这个情报的宫殿主人，神圣布尼塔尼亚帝国皇帝――查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，正带着刚刚从非洲的阿拉曼战线归来的第七圆桌骑士，枢木朱雀通过一扇大门，来到了一处神秘而古老的宫殿里。
　　行走在朦胧飘渺的青石过道，查鲁鲁浑厚的声音在寂静的空间响起。
　　“似乎有谁咬住了十一区这个诱饵啊！”
　　“是CC吗？”
　　在查鲁鲁身后，一个身着帝国只有十二个人允许着装的骑士披风的男子回到。这个人看上去非常怪异，虽然有着一头卷曲的栗色短发，面目也很清秀，可是在额头和脑门的位置，却反射着明显的金属光泽。不仅如此，在走动之间，拂动的披风偶尔会露出他的脖颈。在他脑袋以下的位置，也同样反射着金属的光泽，已经类似Knightmare启动时，樱石散发出的绚丽光彩。
　　而这个人每一次走动，地上都会传来一阵非常厚重的声音，从这个声音上推测，恐怕不仅是脖子，除了脑袋以外的所有部位，都是由金属组成的。
　　也就是说，这位圆桌骑士，除了脑袋之外，其他部位，都是金属机器。
　　这也是当然的了，因为他是枢木朱雀，在去年的神根岛，他的四肢，已经被他效忠的那位主君亲手斩断，他的身体，也被无坚不摧的镭射振荡剑破坏。只有那颗脑袋，还保存完好。
　　在玛丽安娜带走鲁鲁修和娜娜莉之后，某个金发小男孩将大脑还没有彻底死亡的朱雀救了回去，然后将他改造成了一个除了大脑，身体其他部位都用机器代替的半机器人。拜此所赐，朱雀虽然幸运的活了下来，但是，却失去了正常人的生活。他不能睡觉，不能吃饭，每天需要固定给大脑注射维持大脑的营养剂，身体其他地方，则要用电池来驱动。
　　因此，为了控制这具大半是由机器组成的身体，他的大脑随时随地都在超负荷的运转，承受着失眠者和神经衰弱者的痛苦，加上敏感的神经和身体的电路相连接，身体的每一次走动，都相对于在用手狠狠的拉动他脆弱的神经元，令他痛苦不堪。因为这样，他身上总是带着镇静剂和止痛剂，甚至超高程度的毒品，来缓解这种非人的折磨和痛楚。
　　如果不是因为中了“不能死”的GEASS的绝对命令，恐怕朱雀早就承受不住，而疯狂自杀了。正因为知道这个GEASS的存在，即使拥有解除GEASS的手段，查鲁鲁依然没有去除朱雀身上的GEASS。
　　听到朱雀那压抑着痛苦的询问，查鲁鲁一笔带过，转而介绍起这儿地方来，这是他这次带朱雀前来的目的，因为前不久，他已经接受了娜娜莉的请求。
　　“还不清楚，枢木，可以在这里的，即使是圆桌骑士，你也是第一个！这里是连修乃泽尔他们都不知道的地方！”
　　连续走了这么远，朱雀的身体似乎有些承受不住了，因为非人的痛苦刺激着敏感的大脑，朱雀颤抖的掏出一个瓶子，从里面取出了一块超高纯度的海洛因结晶，扔进了嘴里。
　　对普通人来说致命的毒品量，对于朱雀来说，仅仅只是止痛剂而已。痛楚稍微缓解，朱雀立刻回答。
　　“不胜荣幸，皇帝陛下！可是，为什么突然把我带到这里来？”
　　“因为在圆桌骑士之中，除了玛丽安娜，只有你是明确知道的，ZERO的真实身份，以及GEASS的存在！多萝西娅还有布拉德利，虽然猜到了ZERO的真实身份，却不知道GEASS的存在！”
　　“既然这样，您为何让鲁鲁修回到十一区，哪怕他的记忆被封住了，我想以CC的手段，应该可以解除封印！”
　　这是朱雀最不明白的地方，在布尼塔尼亚生活的这段时间，他对于鲁鲁修，以及白羊离宫拥有的势力，有了更加明确的认识，仅仅只是圆桌骑士之中，就有接近一半的骑士是倾向于鲁鲁修的，再加上其他几个离宫，以及第一，第二，第三，第五皇女也都和鲁鲁修有着深层的恋人关系。
　　幸好有玛丽安娜的存在，不然，恐怕鲁鲁修都可以直接夺取皇位了。
　　然而，面对朱雀的疑问，查鲁鲁的回答却正好相反。
　　“枢木哟，需要真正慎重对待的，既不是鲁鲁修，也不是CC，而是中华联邦的天子，还有如今在幕后统一了整个欧洲，将EU整合的这两个人。”
　　“可是鲁鲁修他们似乎拥有超常的力量，以人类之躯对抗Knightmare，他们……”
　　朱雀提出了鲁鲁修他们拥有的非人力量，毕竟，他现在这个样子，就是尤菲造成的。那力敌Knightmare的身姿，已经成为了他心中的一个梦魇。
　　即使如今被改造成了半机器人，哪怕面对第一代Knightmare，他也没有丝毫胜算。
　　“枢木哟，你还没有明白啊！即使在古代的中国，号称天下无敌的霸王项羽，都要在乌江折戟沉沙，拔剑自刎。更何况是现在这个时代。”
　　查鲁鲁摇着头，打断了朱雀的话，他的脚步慢慢停了下来，已经走到了走廊的尽头，来到了一处类似古代神殿的地方。只是，周围那灰茫茫，但是却无穷无尽的空间，看上去就像是距离大地万米之遥的天空。
　　“所谓的英雄，如果圆桌骑士是百人敌，那鲁鲁修他们就是万人敌。但是，那又怎么样！布尼塔尼亚拥有上千万的军队，十一区目前也驻扎了百万，就算鲁鲁修再怎么挣扎，都是无力的。”
　　“Yes Your Majesty！”
　　查鲁鲁的话终于打消了朱雀心里的最后一丝疑惑，他恭敬的行了一个骑士礼。
　　“但是，中华联邦和EU不同，他们不仅拥有接近布尼塔尼亚的国力，而且掌握这两个国家的人，更是如同神一般的存在！”
　　查鲁鲁似乎非常满意朱雀的回答，他眺望着前方那无穷无尽的神秘空间，继续叙述着。
　　“神？”
　　“对，人类是不可能战胜神的，所以想要击败他们，就必须要拥有与之对等的力量！神的力量！”
　　查鲁鲁一边诉说着，一边握紧了拳头。
　　“那这个地方……”
　　朱雀此刻才有机会打量周围的环境，认出了这个神奇的所在。
　　“神殿？”
　　“不对！”
　　查鲁鲁骄傲的看着这次花费了他毕生精力的所在，声音充满了无尽的感慨。
　　“这是……对了，为了毁灭神而存在的武器！”
　　“武器？”
　　“阿卡夏之剑！只要有了他，布尼塔尼亚将真正拥有和中华联邦那个天子，还有EU的幕后掌控者对抗的力量。”
　　不错，鲁鲁修的威胁，并没有被查鲁鲁放在眼里，他只是查鲁鲁当做吸引CC的诱饵而以。他心中真正的敌人，是中华联邦，还有EU。
　　可惜，查鲁鲁却不知道，正是这个“误解”，给他后来的惨败埋下了伏笔，更令他努力了一生的目标，为她人做了嫁衣。


第三百五十七章 吉尔福德的任务
　　虽然机密机关的Knightmare因为没有识别编号，而无法使用，但是鲁鲁修很快就利用自己布尼塔尼亚学生的身份，在GEASS的力量的帮助下，顺利的从十一区的布尼塔尼亚军手中夺取了一架Knightmare，并且从他那里得到了正在进行包围作战的布尼塔尼亚军的识别编号和通信密码。
　　以鲁鲁修的智慧，一旦让他得到了这个编号和密码，完全可以重演一年前，新宿之战的再现。而一直处于防御状态的黑色骑士团，也随之开始了反击。
　　“他们在反击？恐怖分子吗？”
　　中华联邦驻十一区外交大使馆，正在陪同着中华联邦外交官的十一区总督――卡纳雷斯，接到恐怖分子袭击了巴贝尔塔，并且已经开始对警备部队反击，造成大量的损失之后，脸上露出了非常诧异的表情。
　　在刚才迎接中华联邦的外交大使的时候，他还信誓旦旦的说，布尼塔尼亚的治安良好，那黑色骑士团最后的袭击，只是垂死挣扎，可是刚过了不久，残酷的事实就在他的脸上，狠狠的抽了一巴掌。
　　“是的，似乎是把我军的Knightmare劫走了！”
　　在一个月前，被皇帝陛下以客卿的身份从柯内莉亚身边调遣到十一区来的吉尔福德点头解释道。他虽然并没有得到任何来自柯内莉亚和黑色骑士团的情报，但是从他被调遣到十一区，就已经预感到了风暴，即将来临。
　　而今天中华联邦外交官的来临，以及发生在巴贝尔塔的恐怖袭击，似乎正证实了他的猜测。现在的情况，一如一年前的ZERO进行的新宿和成田之战。
　　“真是丢人现眼啊！”
　　卡纳雷斯并没有注意到吉尔福德眼底的那缕莫名的色彩，他的目光一直看着远处那座正冒着滚滚浓烟的巴贝尔塔。即使隔了这么远，也依然可以看到不时有一两个驾驶舱从冒着火光的楼层中逃离出来，然后打开降落伞，从天空坠落。
　　“但是，对方只是少数！可以的话，请让我去！”
　　吉尔福德故意毛遂自荐道，不过他故意在“少数”这两个字上加重的语气，却让卡纳雷斯神情一动。
　　“不，你毕竟是客卿，如果真的让你出手，柯内莉亚殿下那里，我可不太好交代啊！既然只是少数，那就让我亲自去好了，毕竟我才是总督！你呆在这里，代替我招待中华联邦的使者吧！”
　　“但是……”
　　虽然是自己暗中误导卡纳雷斯去找死的，但吉尔福德还是谦虚的劝解了一声。
　　“中华料理的调味品不和我的胃口，而且，比起陪那个小女孩客套，我更想去逮捕犯人，哈哈哈……”
　　果然，刚愎自用的卡纳雷斯直接打断了吉尔福德的劝诫，他后怕的看了身后会客厅里，正在将一瓶火红色的辣椒汁浇在同样鲜红的料理上的中华联邦派遣到十一区来外交大使，一位看上去不过十五六岁的少女，但却是象征中华联邦最强战力，和布尼塔尼亚的圆桌骑士对立的龙骑将――曹凤将军一眼，转身离开了。
　　虽然是个小女孩，可口味确是连他都敬而远之的超辣之物。刚刚在餐桌上，仅仅只是闻到那些辣椒调味剂，他的眼泪和鼻涕就差点被呛出来了。吉尔福德的到来，正好将他从那个辣味地狱之中拯救出来。所以，就算没有吉尔福德的暗示，他也不会回到那个炼狱之中。
　　目送着卡纳雷斯总督离去，吉尔福德推了推鼻梁上的眼镜，将眼底的寒光隐藏下去。在心里，他可从来都没有认可过眼前这个男人是十一区的总督。
　　而且很快，他就不是了！
　　死人，是不会成为总督的！一切都将按照柯内莉亚殿下的计划前进着，接下来只要等待娜娜莉殿下的到来就可以了。所以现在，该去和中华联邦的使者摊牌了。接纳了尤菲米亚殿下和神乐耶殿下的他们，应该知道自己的身份才对。
　　不过，回到中华联邦大使馆的会客厅，看到一口将那仿佛在燃烧着的一般的食物吃紧肚子里，吉尔福德体会到了前不久卡纳雷斯的心情。
　　“那真的是人类可以吃进去的东西吗？”
　　吉尔福德将询问的目光投向了一直恭敬的站在大使身后的武官身上，这位英气逼人的男子，长长的黑发随风飘动，肩膀宽阔，身材高挑，却并没有让人觉得轮廓纤细，这大概是因为他身上的肌肉锻炼地恰到好处的关系吧。配上其精悍的容貌，整体上给人一种奔驰在密林中的黑豹一般的印象。
　　他正是中华联邦唯一一支Knightmare部队首领，同时唯一的男性龙骑将――黎星刻。
　　“那个……吃这种东西，没事吧！”
　　“请不要介意，这种程度，对于曹大人而言，只是开胃小菜而已！她和尤菲米亚殿下是同一类人！”
　　黎星刻的视线落在吉尔福德身上，眼中闪烁着打量的味道，似乎是在评估吉尔福德。不过，从他终于展露微笑的脸上，可以看出他对吉尔福德拥有好感。
　　“你就是柯内莉亚殿下的骑士，吉尔福德了吧！从尤菲米亚殿下那里已经听说了，你……果然不错！”
　　曾经得到鲁鲁修亲口认可的黎星刻，他的评价，对于吉尔福德而言，显然是一种莫大的赞赏。
　　“能够得到中华联邦的文武兼备的麒麟儿――黎星刻大人如此赞赏，吉尔福德愧不敢当！尤菲米亚殿下还好吗？”
　　既然提到尤菲米亚，那双方之间的关系定位，显然就需要改变了。简而言之，就是双方是自己人。卡纳雷斯总督不在，他们自然也无需在遮遮掩掩，徒惹笑话。
　　“尤菲米亚殿下在我国生活得很好，想必再过不久，你们就有机会见面了！”
　　客套话说完，黎星刻立刻示意了周围的警卫一眼，让他们守在门外。因为接下来，他要将这次他们到来的真正目的，以及CC的计划，稍微透露一点给吉尔福德了。
　　毕竟，在一个月前，吉尔福德只是大致的听说，十一区将会发生异变，娜娜莉将出任新的总督，让他提前做好准备，其他的事情，他并不知情。


第三百五十八章 黑色再临（上）
　　轰！
　　“去死吧，布尼塔尼亚！”
　　怒放的红莲那只银色利爪一举轰破了坚固的墙壁，携着一道不祥的红芒，狠狠的拍在了正从走廊经过的Sutherland的脑袋上，巨大的力量将他狠狠的摁在墙壁上。随后，红光携着辐射波动的毁灭之力，将这架钢铁机器融化成了灰烬。
　　轰隆！
　　Sutherland连同墙壁一起爆炸成了一团火光，红莲二式在这团烟火中，随时听从着来自鲁鲁修的命令。
　　“干得好，Q1，接下来去二十一层，截断敌人的援军！”
　　在上层的巴贝尔塔的监控室中，将电脑和布尼塔尼亚的军队系统完成连接的鲁鲁修看着战略仪表盘上消失的敌人的识别信号，给卡莲下达了下一个指令。
　　以卡莲那堪比圆桌的恐怖战力，只要让她一路朝着敌军的汇聚地突进就可以了。
　　“P4负责封锁楼梯！”
　　一个黑色骑士团的成员按照ZERO的命令，一发火箭炮轰破了楼梯。
　　“R5，攻击左翼三十度方向！”
　　一架黑色骑士团的无赖想也没想，直接对准左侧三十度方向发射了炮弹，刚刚从大门拐弯突进的三架Sutherland立刻被炮弹击中，炸成了三团火花。
　　“L1，朝正前方五十米处的天花板开火！”
　　正守在上层走廊的数架Sutherland被下方的爆炸卷入，机体瞬间失去了战斗力。一层又一层，布尼塔尼亚突入巴贝尔塔的战力，在以令人无法置信的速度歼灭着。剧烈的爆炸声，从中间的楼层一路向下，将布尼塔尼亚的军势死死压住。代表失踪的“LOST”的红色信号，布满了下方G1陆地战舰的舰桥里那巨大的战略仪表盘上。
　　“艾米留，通信断绝！”
　　“快点更换IFF的通信频道！”
　　“这已经是第五次了！”
　　“戈尔迪斯队全灭！”
　　从前线传进这架G1基地车指挥室的消息，没有一个是好的，原本节节败退，只能面前阻止防御的恐怖分子，竟然在一瞬间展开了犀利的反击，不仅遏制了他们的进攻，还将大部分入侵的军队一一消灭。
　　G1基地战车的舰桥指挥室里，所有站在战略仪表盘前指挥作战的参谋官们，全都素手无策，只能眼睁睁的看着己方的部队在敌人那神出鬼没的突袭和埋伏下，一点一点的消失。
　　“到底是谁在指挥恐怖分子作战！”
　　哧！
　　舰桥后方的自动门忽的打开，刚刚走进指挥室的十一区总督卡纳雷斯公爵第一句听到的话，就是参谋官不可置信的抱怨，眉头微皱，大声的质问道。
　　“你们在做什么！”
　　卡纳雷斯公爵，继柯内莉亚第二皇女之后担任十一区总督的人，要说起来还是个军事功绩比政治成绩更加突出的人物，有着勇猛果敢的评价，但在布尼塔尼亚本国，却流传着不太好听的传言。
　　残忍，好杀，刚愎自用，没有多大的头脑，是一个粗鲁野蛮的家伙。
　　但是这样一个人，对于十一区那些总想着反抗的猴子，不得不说，正好相得益彰，让他好好的教训一下那些低贱的家伙。
　　这句评语来自于神秘的第五圆桌骑士，并且通过回到帝国的娜娜莉皇女殿下，迅速的传达到了整个布尼塔尼亚的上层社会。在白羊离宫那一系力量的操作下，刚刚担任了地七圆桌骑士的名誉布尼塔尼人，枢木朱雀的请求被驳回。即使加上了帝国宰相修乃泽尔殿下的建议，十一区还是从开发殖民地降级成了纠正殖民地。
　　事实上，这就是布尼塔尼亚在支配殖民地时表露的基本姿态。神圣布尼塔尼亚帝国在新获得的殖民地，以及反抗的殖民地人民面前绝不会给出好脸色，只会实施强压政策迫使他们屈服。不过，仅仅如此殖民地依旧不会安定，被流血和肃清点缀的“恐怖政治”绝不会长久，这一点历史已经证明了。
　　所以接下来，便会移向第二阶段。
　　从刚刚占领的纠正殖民地，变成开发殖民地，然后是，卫星殖民地，像这样一种三部曲的逐步递进的联系。
　　一旦从纠正殖民地升格为开发殖民地，便会有若干政策缓和下来。而升至卫星殖民地之后，殖民地居民的权限也会逐步扩大。
　　或许这便是一种逆向使用人类心里的政策。如果一开始就给“糖”的话，人们一般无法体会到其中的难能可贵。但如果一开始态度强硬，而之后逐步表露善意，人就会不可思议地感到喜悦。比起原本就以善人的姿态行善，反倒是恶徒因为一时兴起而施以慈悲更受到人们称赞，这一政策也和他差不多。
　　分阶段给与甜头，让殖民地人民逐渐产生对布尼塔尼亚的感谢之情，不知不觉剑，那块殖民地便被布尼塔尼亚同化了。事实上，经过这几个阶段，有许多殖民地已经消灭了反布尼塔尼亚运动。
　　原本，远十一区副总督，布尼塔尼亚帝国第三皇女尤菲米亚的那个行政特区――日本的提议，正是将十一区这个开发殖民地从卫星殖民地转变的开始。如果当时“糖”顺利洒下，现在十一区应该已经成为非常平稳的卫星殖民地了。可惜，之后的屠杀，以及“黑色叛乱”事变，将一切都推向了不可预料的境地。
　　所以此刻，正需要卡纳雷斯总督这样一个人来担任十一区的总督，为的是给纠正殖民地施加恐怖，用血腥和屠杀来镇压他们的反抗意识。当然，一旦是不可为，也可以让这种没有什么能力的人作为弃子。
　　尤菲米亚的例子近在眼前，可不能再出现像帝国皇族这样重量级的人物叛逃到其他国家这种乌龙发生了。
　　所以，无论是能力还是声誉都不太好的卡纳雷斯公爵，来到了十一区。而此刻，马上就要作为弃子，去和觉醒的魔王作战，成为黑色骑士团，还有ZERO复活的第一个祭品。
　　此时，并不知道十一区的总督已经大驾光临，来到前线的黑色骑士团，正在清剿着巴贝尔塔的布尼塔尼亚军。
　　四圣剑唯一还留在黑色骑士团之中的卜部，驾驶着比Sutherland还要略胜一筹的月下，按照鲁鲁修的指令，轻松自如的斩杀着几乎没有多少反抗之力的布尼塔尼亚军，同时宣泄着一年来的不满和郁闷。
　　“久违的ZERO的命令果然不一样，这种才能，这种畅快的杀敌节奏，实在是太爽了！比和女人做那件事还爽！”
　　“白痴！”
　　卜部的话通过公共频道传进了这次行动的两名女性之一，卡莲的耳中，用和女人h来进行举例，让她不屑的啐了一口。但是其他的男性成员们，却全都士气大振。
　　而通过飞艇入侵的那些普通的成员，也全都从飞艇上进入到了巴贝尔塔，开始登上了鲁鲁修利用GEASS夺取的Sutherland。
　　“增援部队，快点上，ZERO大人夺来的Sutherland还有剩余！”
　　“只要有ZERO，我们就能赢！”
　　“我们的弥赛亚，奇迹会发生的，ZERO将领导我们走向胜利！”
　　虽然为了隐秘的关系，CC这次率领的黑色骑士团的成员并不多，但是却都是精挑细选的精英，登上了布尼塔尼亚的Sutherland，他们的战斗力丝毫不比这些正规军弱，加上严格的听从鲁鲁修的命令，战斗，几乎是一面倒。
　　现在，才是取出了糟糠和弱者后，真正的黑色骑士团。
　　“哈哈哈……真是太简单了。按照现在这个趋势，差不多该是卡纳雷斯总督出场的时候了！”
　　巴贝尔塔中间的监控室里，利用夺取到的Sutherland的识别码，完成和布尼塔尼亚军通信联络的鲁鲁修，正在这里，利用自身具备的超高电脑技术，直接入侵了G1基地战车的电脑系统。同时，他还将一年前关闭的那些秘密通信频道，一一开启，向遍布在整个十一区的部下，传达出了自己归来的消息。
　　似乎是为了验证鲁鲁修的话，从黑色骑士团成员对面的通信，传来了他们的惊呼声。
　　“不好了，是布尼塔尼亚的援军！”
　　“好惊人的数量，我们该怎么办？”
　　“这样可赢不了啊，这个数量！”
　　事实比他们看到的还要恐怖，在巴贝尔塔外的天空，密密麻麻布满了布尼塔尼亚军的空军和运输机，战斗机，已经战斗直升机。那惊人的数量，足以将整个巴贝尔塔淹没。
　　滚滚黑云，似乎正清楚的昭示出了当今神圣布尼塔尼亚帝国的强大。而这个效果，正是卡纳雷斯总督想要向中华联邦到来的特使展示的。
　　“给中华联邦开开眼界，皇帝陛下的威严！”
　　这是卡纳雷斯对部下们所说的话，可惜很快，他自身却让这句话成了最大的笑柄。


第三百五十九章 黑色再临（中）
　　“我们神圣布尼塔尼亚帝国是天下无敌的，全军……进攻！”
　　“Yes，My Lord！”
　　随着卡纳雷斯总督的命令，布满天空的运输机，将海量的Sutherland小队空投到了巴贝尔塔之中。同时，更多的Sutherland则聚拢在巴贝尔塔的塔基，守株待兔的等待着黑色骑士团的出现。
　　如果要用一个成语来形容布尼塔尼亚的军势，那最适合如今这种场景的只有一个――天罗地网！
　　然而，面对这种险恶的局势，恢复了ZERO身份的鲁鲁修却完全没有担心或者害怕的样子。在他眼里，卡纳雷斯总督的布置到处都布满了致命的破绽，不提CC和卡莲拥有的一骑单千的突击能力，哪怕仅仅只是运用常人的手段，也可以轻松的利用对方的布置打开一条生路。
　　“是卡纳雷斯总督吗？从上方进攻，将敌人驱赶到下方生擒，真是天真的策略。不过，正是由于这份天真，才给我铺开了胜利之路！”
　　发出了自信的胜利宣言，以救世主的姿态给予了所有黑色骑士团的成员们以胜利的希望，鲁鲁修一边向自己夺取到的那架Sutherland，一边打开了和正在下层布置的CC的通讯。
　　“敌人确信着自己会胜利，条件已经凑齐，接下来的就剩下你那层了！CC，还有多少时间？”
　　“大概十分钟以内吧！”
　　正在中层支撑上层建筑的关键地点布置炸弹的CC的轻松的回答，原本以她这架金色的Knightmare的性能，完全可以一剑将这栋巴贝尔塔斩成两截，但是鲁鲁修偏偏要让她使用正常人的手段。
　　任性的家伙那无聊的自尊！
　　这是CC对鲁鲁修的诽谤，明明可以直接干掉那个男人，可是为了在正面战胜那个男人，为了所谓的骄傲，偏偏选择一条弯曲的道路。
　　就像掌握了修改器的RPG玩家，在猛的将自身的属性修改到最大，却发现没有一丝挑战之后，失去那份原有的游戏的乐趣，只能通过完成所有支线剧情，来尽量拖延游戏结束的时间。当带着所有从支线剧情那里得到的道具，以及攻略了所有女配角之后，那份站在最后大魔王面前的骄傲和满足，确实可以弥补因为修改而丧失的那份快乐。
　　男人的骄傲，就是这样一种东西！就算明知道女朋友做的食物是足以杀死大象的毒药，但也要硬着头皮吃下去，而且最后，一的那个要加上一句“真好吃，再来一碗！”
　　而此刻的鲁鲁修，就是在追求那种报复的过程，至于结果，则是将它变得更加完美完善。
　　“我知道了，那么现在的配置应该已经差不多了！”
　　坐上驾驶位的鲁鲁修进入了Sutherland的驾驶舱，开始启动，同时回答CC的话。
　　“迪托哈特那边呢？已经联系好了吗？”
　　这次作战并没有让迪托哈特参加，毕竟对方并没有多大的战斗力，所以就让他在四国岛的黑色骑士团驻地待命，同时准备随时接受来自鲁鲁修的命令。
　　只要ZERO复活，黑色骑士团自然也要再次行动起来，蛰伏了近一年，差不多也该回到人们的眼前了。
　　“没有，这边的信号屏蔽有点麻烦，不过系统的运转是正常的，全部都按照作战计划进行！”
　　鲁鲁修打开了Sutherland上的电脑系统，通信只能在东京租界使用，更远的地方，信号就被屏蔽了。看来这一年的时间里，十一区并不是没有丝毫准备。纠正殖民地的警备，确实要比开发殖民地严谨不少。
　　在鲁鲁修和CC交谈，进行作战准备工作的同时，他们口中的猎物，十一区的总督卡纳雷斯公爵，完全没有丝毫自觉，坐在G1基地车里，自信满满的倾听着参谋官们的汇报。
　　“第二突入部队已经对十层以下的镇压！”
　　来自天空之上的Knightmare部队的汇报，传到了G1基地车里。
　　“黑色骑士团的逃跑路线只有一条了！”
　　“不过，那里有我们的本队已经布好了阵型！”
　　参谋官们立刻通过这个情报，将敌人有可能采取的战术进行推演，得出了对方只能选择逃跑的应对措施。而路线，自然已经被堵上了。
　　这本来就是卡纳雷斯公爵的目的，为了这个目的，参谋官们才采取了如今的战术。
　　“是，剩下的只是把他们消灭而已！”
　　站在总督座位旁边的副官将参谋官们的汇报进行了总结，转身向自己的上司汇报。
　　听到站在身边的副官说要消灭敌人的话，卡纳雷斯公爵笑着摇了摇头。
　　“我的目的是生擒，黑色骑士团最后的挣扎，不能这么轻易的就消灭他们。我要把他们全部生擒后献给伟大的娜娜莉殿下，才能不负殿下给予我担任十一区总督的机会！去做好报道的准备，我要让娜娜莉殿下最快知道我抓住黑色骑士团的余孽的消息！”
　　因为传闻中，在黑色叛乱的时候，鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下曾经受到来自黑色骑士团的恐吓，虽然最后被名誉布尼塔尼亚人枢木朱雀所救，但是ELEVEN和黑色骑士团冒犯了两位尊贵的殿下，却也是事实。因此，在被娜娜莉举荐担任十一区总督，并且顺利当选后，卡纳雷斯对娜娜莉皇女就充满了感激之情。
　　原本就对ELEVEN抱有强烈不满的他，在成为十一区的总督之后，连续对ELEVEN采取了高压政策，并且相对于经济，反而乐忠于抓捕杀害恐怖分子，也有为了娜娜莉皇女出气的一部分原因在内。当然，他这种为了讨好娜娜莉皇女而残忍杀害ELEVEN的举动，也同样引起了以第七圆桌骑士，枢木朱雀为首的温和派的反感。
　　可惜，即使修乃泽尔加上枢木朱雀，面对白羊离宫和接近一半的圆桌骑士，势力依然稍稍处于劣势。所以，卡纳雷斯只需要牢牢抱紧白羊离宫的大腿就可以了。
　　而这次抓捕黑色骑士团的残党，就是一项加分的好机会。
　　从一开始就是作为棋子而被抛出来的卡纳雷斯公爵正在那里坐着白日美梦，而这边的黑色骑士团，却也同样是在白天里看到鬼了。
　　“这里是B2，敌人的Knightmare突然就……”
　　哧哧哧！
　　电子的杂音混合着惨叫声传进鲁鲁修的耳麦，让启动Knightmare后，正朝着中层撤退地点前进的鲁鲁修不禁稍微停顿了一下。
　　“怎么了？”
　　鲁鲁修问道，他讨厌这种事态脱离控制的通信。就像一年前，他刚刚以ZERO的身份出现的新宿之战，碰上了朱雀和他的兰斯洛特一样。
　　“怎么可能，刚才……啊啊……”
　　接下来，在B2旁边的人话还没有说完，也遭到了和B2相同的命运，临死的惨叫和电子的杂音一起传进了鲁鲁修耳中，令他预感到了不妙。
　　又是一个喜欢乱入的家伙吗？
　　他心里暗暗诅咒了一声，打开了Knightmare上的战略仪表盘，将布尼塔尼亚的军队布置和己方的位置一一标注在上面。
　　不过，只看到了己方被歼灭的红色“LOST”的标记，并没有看到陌生的Knightmare信号。
　　“敌人没有安装IFF吗？而且还是单独行动！”
　　鲁鲁修立刻猜出了战略仪表盘上没有出现敌机信号的原因，但这对现在的情况并没有丝毫作用。因为随着红色的“LOST”的增加，牺牲者也越来越多，而且正迅速的朝着他的所在逼近。
　　一如一年前，朱雀驾驶着兰斯洛特，长驱直入，直接突击到他眼前一样。
　　“ZEOR大人，这里是B6，敌人……敌人……啊啊……”
　　“这里是R5，R1被干掉了……”
　　几乎是在电子杂音和惨叫声传来的同一时间，战略仪表盘上代表着R5的标记也消失了。
　　“哦，干的不错吗？”
　　驾驶着Knightmare，正朝着集结点前进的鲁鲁修坦率的称赞了一声这个轻松的歼灭了他大部分手下的神秘人一声，随后对卡莲下达了出击的命令。
　　“卡莲，替我去好好的招待一下这位客人吧，注意时间，不要玩得太久了！”
　　现在可不是一年前，卡莲驾驶的也不是旧式的Glasgow，而是足以和第七世代Knightmare对抗的红莲二式，加上她本身拥有的远超人类的英灵之躯，哪怕来者是圆桌骑士，只要不是特定的那几个人，卡莲也可以轻易的击溃对方。
　　“知道了，我会好好的招待这位客人的！”
　　正在集结地点待命的卡莲驾驶着红莲二式，朝着前方的大厅走去。按照同伴们被击杀的路线，敌人很快就可以抵达大厅外的大门。


第三百六十章 黑色再临（下）
　　“确认了，是以兰斯洛特为原型的量产机――文森特！”
　　轰！
　　看着破门而入的蓝色涂装的Knightmare，早就守在大厅的卡莲汇报道。从大门处的那架机体的型号上看，还可以隐约看到兰斯洛特的轮廓。
　　“是吗？可惜现在不是捕获对方的时候，快点解决掉他吧！在CC准备好之前！”
　　“明白了！”
　　听完鲁鲁修的通讯，卡莲的红莲二式就要准备出击，但是比起卡莲，其他几个正朝着撤退地点集结过来的几架Sutherland正好从大厅两侧的走廊出来，看到了破门而入的敌人，抢先一步发动了攻击。
　　然而，下一刻，刚刚离开过道，从大厅正面发动攻击的数架Sutherland，突然停顿了下来，反之，那架蓝色的文森特却迅速的出现在他们身边，一剑劈开了他们的驾驶舱。
　　轰轰轰！
　　连脱离的反应时间都没有，这几个黑色骑士团的成员就被卷进机体的爆炸，化成了一片灰烬。
　　“啊，消失了！……啊！为什么会出现在这里……啊啊……”
　　从头到尾，正朝着大厅赶去的鲁鲁修，只听到了这么几句莫名其妙的话，中间还停顿了想当长的时间，只有Knightmare移动的声音从静止的通讯器对面传了过来。
　　“消失了？这是什么意思？”
　　鲁鲁修问道，当然，对面传来的声音，和之前那些被神秘击杀的成员传过来的声音一模一样，只有电子的杂音。
　　“卡莲，到底怎么回事？”
　　鲁鲁修问起了刚刚抵达大厅的卡莲，她的话，应该看得很清楚。
　　“啊！我也不太清楚，突然感觉身体停顿了一下，然后就看到突然从大门消失的那架文森特，朝着停止的Sutherland走去，用镭射振荡剑将他们杀死了！”
　　因为身为英灵的原因，卡莲的精神力远远超越普通的人类，所以刚才她只看到维森特消失了一秒钟不到的时间，然后去到了仿佛停止了的同伴们身边，就那样用剑劈开了他们的驾驶舱。
　　因为眼前的情况太过诡异，所以原本可以救下同伴的卡莲，反而没有采取任何行动，等她醒悟过来，已经来不及了。
　　回答完鲁鲁修的话，卡莲立刻启动了红莲二式，朝着站在爆炸的火团旁的文森特冲了上去，银色的右爪带和不祥的红芒，似乎连空气都能够点燃。
　　“近身战可是我这边占据压倒性的优势，就算你有那种莫名其妙的能力！”
　　看着气势汹汹冲上来的红莲二式，文森特里的驾驶员似乎也感觉到了一股莫名的压力，从驾驶舱里，一道肉眼无法看见的红色光圈猛的扩散，刚才那种微妙的冲突感再次出现，身体和精神猛的一滞，仿佛停顿了的矛盾感觉。而前方那架原本站在燃烧的火堆旁的文森特，则如同瞬间移动了一般，突然出现在了距离自己不到五米的地方，抡起右手的大剑，朝着她砍了过来。
　　这一次，感觉停滞的时间比刚才要长了一些，但是也就是零点几秒的差距而已。
　　“白痴，你以为我是你的靶子的吗？”
　　猛的延展的银色利爪，在对方完全没有反应过来，不！或者说是没有想到对方会拜托那种微妙的停滞感，他刚刚举起的右手，匆忙的朝着那只闪电般飞扑过来的银色利爪砍了下去。
　　砰！
　　银色的剑刃劈在了红色的光芒上，瞬间被红光里蕴含的辐射波动融化，红色的感叹号从屏幕上连续闪烁，提醒着右手臂正在遭受无法抵挡的破坏。
　　“怎么可能！”
　　不可置信的声音从文森特的驾驶舱里传出，分不清男女，但是非常青涩。正在蔓延的红色光芒充满了屏幕，终于让这位神秘的驾驶员从震惊中清醒，他下意识的松开了右手的长剑，然后全速后退，远远的避开了红莲二式。
　　轰！
　　随后，被辐射波动融化的长剑爆炸成了无数的碎片，卡莲收回伸展的银色利爪，虎视眈眈的看着前方逃开的文森特。
　　“这种程度，就想和我对抗吗？”
　　卡莲冷笑着说道，随后兴奋的冲了上去，银色的利爪带着红色的光芒，追杀着完全失去镇静的文森特。这时，鲁鲁修也已经驾驶着Sutherland，从监控室来到了这里。
　　刚一出现的瞬间，看到大厅情景的鲁鲁修，就从扩散的精神立场，感觉到了文森特里的那个驾驶员身上传出的熟悉的精神波动。
　　这个感觉，是洛洛吗？如果你不出现，我倒差点忘了你这个‘弟弟’了。如果可以的话，确实想在这里陪你好好玩玩，可惜，时间已经到了！
　　鲁鲁修冷笑着看着即使连连使用那个未知的GEASS的力量，却依然被卡莲的红莲二式逼到死角的文森特一眼，将手里早就准备好的起爆装置用力按了下去。
　　在刚刚到来的身后，从CC那里，已经传来了炸药安装完毕的通信。
　　轰轰轰！
　　随着起爆器被按下，被CC安置在巴贝尔塔地基处的炸弹瞬间一一爆炸，将支撑着上层大楼的地基瞬间爆破。同时，随着那巨大的爆炸声，整栋巴贝尔塔也剧烈的震动起来，那恐怖的震波，连守在巴贝尔塔下方出口通道的布尼塔尼亚军也清楚的感受得到。
　　在G1的基地车里，同样感受到了那股象征毁灭一般巨大震动。
　　“可恶的恐怖分子，难道是要自行了断，那群没有文化的猴子！”
　　坐在座位上的卡纳雷斯愤怒的咆哮着，他不得不用力抓住座椅，以免暴露自己的失态。但是，这仅仅只是开始而已，很快，他就将成为ZERO复活的第一个祭品。
　　在巴贝尔塔的中层，趁着爆炸引起的混乱，文森特及时的逃跑了。而想要追击的卡莲，则被鲁鲁修唤了回去，然后同集结起来的黑色骑士团的成员们一起，来到了爆炸点的下方，巴贝尔塔唯一安全的地点，等待着事态的发展。
　　“是这样啊！上面的敌人就可以崩落到地面去！”
　　通过屏幕查知到巴贝尔塔倒塌的图像，卡莲此刻才知道了鲁鲁修的计划是什么。不过，她只是猜到了一部分。
　　“不只是那样！”
　　被簇拥在最中间的鲁鲁修笑着回道。
　　“哎？”
　　卡莲发出了一声疑惑，但是很快，她就知道鲁鲁修那句话包含的深意了。
　　在外面，已经化为废墟的巨塔在屏幕中倾斜，黑烟从塔基升起。底座部分发生了爆炸，倾斜的塔随着巨响缓缓倒塌。而倒塌的方向，正是地上的布尼塔尼亚军总司令官卡纳雷斯总督的大本营――G1基地陆地战舰。
　　“怎……怎么可能！”
　　屏幕上的黑影很快就来到了正上方，G1基地陆地战舰里的卡纳雷斯公爵终于忘记了冷静，失态的从座位上站了起来，不可置信的看着朝着头顶砸过来的那座巨大的高塔。然后，他绝望的呐喊很快就被那倒塌下来的高塔淹没，连同G1基地战舰，还有附近的军队一起。
　　为了生擒恐怖分子而把部队摆在了撤退路线上，是败笔中的败笔，这不仅告诉了鲁鲁修他的所在，同时也成了巴贝尔塔的一座路标。
　　“哈哈哈……永别了，卡纳雷斯总督，作为我复活的祭品，没有比总督更好的人了！一年前的克洛维斯，一年后的卡纳雷斯，这就是宿命啊！”
　　和快意的大笑着的鲁鲁修正好相反，总督府的行政部门以及军方，则完全陷入了一片悲哀的混乱氛围之中。尤其是正在指挥军队围歼恐怖分子的参谋部，参谋官们正在相互讨论着。
　　“总督被干掉了！”
　　“那指挥权呢？”
　　“据说要交给内务省！”
　　“交给那群文官吗？”
　　哧！
　　幸好，就在这时，刚刚和中华联邦达成沟通的吉尔福德，从外面走了进来。
　　“现在是惊慌失措的时候吗？”
　　看着下面陷入混乱的参谋官们，吉尔福德大声的斥道。
　　“啊！”
　　混乱的一众参谋官全都停止了骚动，抬头看向了出现在身后上方台阶上的吉尔福德，在他身后，还站着数个拥有骑士封号的士官。
　　“由我来指挥！”
　　已经从黎星刻那里得到部分情报的吉尔福德，直接要过了指挥权。
　　“这不是要掌权，只是为了一时的应对措施，我以我的公主之名起誓！希望各位协助我！”
　　“公主殿下！”
　　“是柯内莉亚殿下！”
　　“正在非洲和EU战斗的皇女殿下吗？”
　　这几个拥有东京租界的驻军指挥权的参谋官们相互交流了一下，随后点了点头，似乎是认可了吉尔福德的代理总督的身份。
　　“那么……”
　　“嗯！”
　　所有人都站了起来，站立了一个标准的军姿，朝着上方的吉尔福德回道。
　　“Yes，My Lord！”
　　“谢谢，深表感谢！”
　　看到这群参谋官认可了自己的身份，吉尔福德不由的松了一口气。不过，正在这时，他们这前方的大屏幕，猛的闪烁出了一阵嘈杂的影像。在上面，隐约出现的人影，隐约出现的声音，令房间里所有的人，心神都为之战栗。
　　“我是――ZERO！”
　　终于，随着电波平稳下来，上面的影像也变得无比清晰，时隔了一年之久，熟悉而又陌生的黑色假面男子――ZERO，再次出现在了十一区的所有人眼前。
　　果然出现了吗！
　　吉尔福德推了推眼镜，眼底流动着惊喜的光芒。虽然不知道被软禁在布尼塔尼亚本土的鲁鲁修，为何会突然出现在这里，但是他只需要知道，自己在暗中配合对方的行动就可以了。
　　当然，在命令没有下达之前，他需要自己去思考该怎么行动，就像曾经的柯内莉亚那样！
　　“日本人哟，我回来了！”
　　屏幕上的ZERO张开双手，宣告着自己的回归，他的说话，他的影像在瞬间传遍了整个十一区，同时通过网络，传达到了全世界。
　　“喂喂，什么啊！”
　　“骗人吧，是ZERO！”
　　“不是已经死了吗？”
　　“可是为什么突然……”
　　“难道说……是本人！”
　　ZERO复活的引起的骚动，以令人无法想象的速度在十一区扩散，尤其是经历过黑色叛乱的布尼塔尼亚人，以及ELEVEN，还有远在四国岛的黑色骑士团的成员们。
　　“听着，布尼塔尼亚哟，刮目相看吧！所有持有力量的人啊，我是如此的悲伤！”
　　画面上的ZERO在继续演说，他的声音带着煽动人心的诱惑，唤醒着所有生活在十一区的布尼塔尼亚人，日本人的回忆。
　　“战争和歧视，大肆宣扬的强者的罪恶，错而不改，四处蔓延的悲剧和闹剧，这个世界，没有任何改变！所以，我不得不复活！只要强者还在继续压迫弱者，我就会继续抗争。”
　　“首先是愚蠢的十一区总督卡纳雷斯。他逮捕无辜的日本人，无情且残暴地夺取数十万人的生命。因此，就在这一刻，已经由我给予了天珠。我将继续战斗！与一切滥用力量者！即使布尼塔尼亚无数次想毁灭我，也终将是徒劳的。我会复活！然后……奋起反击！在此，我再次宣布建立合众国――日本！”
　　复活的假面男子ZERO通过通讯，将具有煽动性的宣言从十一区传向世界。黑色骑士团，在时隔一年之后，再次降临。


第三百六十一章 中华联邦领事馆
　　十一区中华联邦总领事馆，特使级贵宾室内，复活的ZERO宣言已经中断。带着黑色假面的ZERO在摄像机停止之后，从临时准备的演讲台上走了下来。
　　“杀害总督，加上逃走路线的确保，这样的智慧，ZERO大人果然厉害！”
　　站在下方的男性武官，黎星刻满脸钦佩的道，那种状况，即便是他也未必可以想出这种同时逃跑，击杀敌方指挥官，以及躲入领事馆的三雕之计。
　　“白痴！”
　　站在黎星刻旁边那个穿着宽大华贵的仕女服的女孩，中华联邦总领事馆的特使曹凤，此刻完全没有刚才餐桌上吃那些火辣的炼狱食物的兴奋，恬静的就像是一个优雅的淑女一样。可惜她一开口，就暴露了自己的和辣椒一样的火爆性格，让这个贵宾室里的人一阵侧目。
　　原本本骂的对象黎星刻还想问一下为什么，虽然平时他就经常被骂，但是如今在ZERO他们面前，这让身为男人的自尊心有些吃不消。
　　但当走下来的ZERO摘下头上的黑色假面后，黎星刻就知道为什么了。
　　“怎么是你，CC，鲁鲁修呢？”
　　黑色的假面下，是CC那张绝美的脸庞，比瀑布还要华丽的绿色长发从中披散下来，让这个房间似乎都过了一种华丽的色彩。但是火红色的短发少女卡莲，并没有像其他人一样受到影响，出声问道。
　　同为鲁鲁修的四大后援美女之一的火之卡莲，她对上风之CC并不显得示弱，只是一个飘渺神秘，一个火爆热情，两人的属性有些不一样而已。
　　“当然会去了，他现在还不能暴露自己的记忆已经苏醒了！”
　　CC优雅的甩动了一下长长的绿发，平静的回答。
　　“什么时候换入的？”
　　卡莲不满的道，自己竟然被隐瞒了，她生气的是这个地方。
　　“从一开始，演说是之前就已经录好的声音。怎么样？就和魔术表演一样吧，嘛！可惜观众只有你们几个！”
　　带着调笑的意味回答完卡莲的话，CC转身朝着特使曹凤下达了命令。
　　“让九州和四国的军队摆出攻击姿态，中华联邦也出来声援一下黑色骑士团！”
　　“为什么？”
　　曹凤问道，虽然她是特使，但是对于政治上的东西并不太明白，不然也不会让黎星刻担任副使了。当然，她也并不是来打酱油的。身为龙骑将，而且还是拥有自己专属高达的人，她的存在本身就是对布尼塔尼亚的一种无言的威慑。在没有足以和龙骑将对抗的圆桌骑士的存在的情况下，布尼塔尼亚想必也会有不少顾忌。
　　CC对于眼前这个小姑娘的性格非常清楚，应该说龙骑将里，大多数人的智商和情商都不是很高，她们从成为英灵以来，不仅是身体，心智的发育也似乎在逐渐停止，加上一直都呆在朱禁城里，可以交流对话的人也不多，所以都只是一群没有成年的小女孩罢了。
　　因此，她非常耐心的解释了一番。
　　“现在暂时还不能暴露鲁鲁修已经恢复记忆的事实，不可以让吉尔福德难做，毕竟之后还有需要他的地方。柯内莉亚将他派遣到十一区来，可不仅仅只是代理一段时间的总督！”
　　“我明白了，我马上就去通知陈倩！”
　　曹凤点了点头了，转身迈着优雅的步伐走出了贵宾室。
　　“黎星刻，你去把领事馆外面的那些苍蝇赶走吧！”
　　目送对方离去，CC又将目光移到了黎星刻身上，喧宾夺主的成为了这个中华联邦驻十一区总领事馆的最高指挥官。
　　“是，CC大人！”
　　黎星刻行了一礼，也跟着曹凤走出了这个贵宾室。
　　来到外面，布尼塔尼亚的军队已经完全将总领事馆重重包围了起来，不过面对这种情况，守卫在外面的中华联邦的士兵们都没有胆怯，依然尽忠职守的站在自己的岗位上，面对那个要求进去搜查的布尼塔尼亚军官冷漠的拒绝。
　　不过他们说话的语气并不好，布尼塔尼亚一方的忍耐显然已经快要达到极限了。
　　黎星刻立刻上前，那几个正在和布尼塔尼亚的军官对峙的士兵立刻退了下去。
　　“从这里开始的地方，已经是我们中华联邦的领土，如果布尼塔尼亚想要和我中华联邦发生战争的话，你们尽可以闯进去！”
　　黎星刻的右手放在腰间那把天子御赐的宝剑的剑柄上，冷冷的注视着那个军官，故意用挑衅的语气说道。
　　两大超级大国的战争，显然让对方陷入了矛盾。布尼塔尼亚的军官脸色难看的盯着黎星刻看了一会，不甘的道。
　　“我知道了，之后在外交照会上，我国会提出严重的抗议的！”
　　说完，他对军队下达了严守的命令，才转身离开。不过，在他坐上装甲车离开后，黎星刻正打算转身回到领事馆的时候。一阵Knightmare逼近的声音从前方传了过来。黎星刻抬头看去，一架蓝色和金色相间的Knightmare正停在前方。
　　从情报里，他知道这种机型是介于第五和第七世代的Knightmare的兰斯洛特改装机――文森特。
　　“如果是布尼塔尼亚军的话，刚才已经撤退了！还是说，你是ZERO的同党！”
　　停下脚步，黎星刻再次说道，他并没有从卡莲那里得知眼前这架文森特的情况，所以问话带着两重截然相反的语气。当然，内容也不同，一个是布尼塔尼亚，一个是黑色骑士团。
　　哧！
　　文森特的驾驶舱退了出来，一个穿着学生制服的清秀少年从里面站了出来，通过升降梯下来后，走到了黎星刻面前。
　　“谁知道呢，我属于哪一方！”
　　“猜谜不是我的爱好！”
　　从对方的话里，黎星刻听出了一种不太友善的味道，他双腿微风，手再次放在了剑柄上。
　　“嗯，我也是，所以我想知道……ZEOR，他是不是真的在里面。我要杀了他！”
　　哧！
　　纤弱的少年右眼浮现出了一道不自然的红光，在里面，一只展翅欲飞的不死鸟从眼底闪现。


第三百六十二章 郁闷的电话
　　在顺着倒塌的巴贝尔塔撤退到中华联邦大使馆之前，鲁鲁修将录好的声音交给了CC，让她代替自己上演ZERO归来的宣言，自己则趁机通过地下的秘密通道，离开了巴贝尔塔，然后通过正常的军方救援，回到了阿什福特学园。
　　然后，回到学校的第一件事，就是实现他早上离开时对维蕾塔的许诺，让苏菲和米娅将维蕾塔叫道了体育馆。
　　“鲁鲁修，你怎么会在这里？”
　　刚一走进体育馆，维蕾塔就看到了站在空旷的篮球场上，正在一个人投篮的鲁鲁修，惊呼道。
　　“我为什么不可以在这里！”
　　乒乓乒乓！
　　篮球再次穿过篮网，砸在光滑的木质地板上。鲁鲁修拍了拍手，转身望向了维蕾塔。看到鲁鲁修转过身来的苏菲和米娅立刻哐当一声，把沉重的体育馆大门合上，然后着看着穿着运动服的维蕾塔，脸上露着不怀好意的笑容。
　　“你们想干什么！”
　　维蕾塔脸色一沉，心里有了一种不好的预感。
　　“难道……”
　　“就是那个难道了！”
　　鲁鲁修一步一步朝着维蕾塔走了过去，他故意放慢了自己的脚步，让维蕾塔害怕得连连后退。从她的反应上，鲁鲁修暗想自己猜的果然没错，维蕾塔的记忆也被修改了。
　　不够，以他的王之烙印，摧毁查鲁鲁下的GEASS并不困难。
　　不过，在这之前，他也该将维蕾塔成就英灵之躯了，不然以后维蕾塔还有中GEASS的危险。像米蕾和夏莉她们，虽然同样也中了修改记忆的GEASS，但是凭借英灵那强大的精神力，几乎是瞬间就可以破除GEASS的影响。
　　“苏菲，米娅，给我抓住维蕾塔！”
　　“可恶，你的记忆果然已经苏醒了！”
　　鲁鲁修的命令刚一下达，维蕾塔转身就跑，她已经意识到鲁鲁修的记忆已经苏醒了。而经过这一年的相处，她非常清楚，哪怕自己是一个骑士，也绝对不是看似纤弱的鲁鲁修的对手。
　　可惜，身为半英灵的苏菲和米亚，也不是维蕾塔这个军人可以对抗的，一个照面，她的身体就被锁住了。
　　“你这个家伙……”
　　“呵呵，维蕾塔，我来实现早上的承诺了！”
　　看着维蕾塔那双反射着健康的小麦色肌肤的修长美腿，鲁鲁修咧着嘴笑了。苏菲和米亚会意的将维蕾塔压倒在地板上，牢牢的锁住了她的身体。
　　看着躺在地上令身体的曲线更加丰满性感的维蕾塔，鲁鲁修嘴角挂着欣赏物品的色笑，慢慢的解开了皮带，然后很快就把身上的衣服脱了个精光。在他趴到维蕾塔身体上的身后，维蕾塔的双脚猛的弹起，朝着鲁鲁修狠狠的踹了过去。可惜这只是垂死挣扎而已，鲁鲁修轻松的抓住了维蕾塔的双腿，然后强行分开到极限。
　　维蕾塔拼命的挣扎着，但是大腿之间被鲁鲁修的膝盖顶住，根本就无法合拢。随后，鲁鲁修一把扯掉了维蕾塔的内裤，也没有做前戏，早已膨胀到极限的分身对准那个微微张合的蜜裂入口一口气捅了进去，直接插到了最深处，撞在维蕾塔子宫尽头的肉壁上。
　　“啊……嗯嗯……”
　　很快，原本心里还有些抗拒的维蕾塔在鲁鲁修强力的抽插下，阴道开始迅速的夹紧，敏感的子宫也在男性那充满阳刚之力的阴茎的摩擦冲刺下产生了一阵阵强烈的快感，无法用语言形容的美妙感觉化作无数电流，扩散到维蕾塔身体的每一个角落，击溃了她的抵抗。
　　噗嗤噗嗤……
　　压在维蕾塔身上，鲁鲁修架住她那双修长结实的大腿，身体就像打桩一样，毫不留情的撞击着她性感的身体，每一次下落，都会发出啪的一声清脆声响，汁液飞溅，而抬起的时候，又会传出啵的一声，有如瓶塞拔掉的声音。
　　在鲁鲁修那狂暴的冲刺下，维蕾塔很快就溃不成军，发出了一声高昂的尖叫后，身体仿佛一滩泥一样软了下去。而鲁鲁修也死死的抵在了维蕾塔的最深处，将自己的精华一滴不剩的全部注入到了她的体内。
　　两人紧紧的相拥在一起，体会着巅峰后的余韵。
　　尽管已经发泄了一次，但鲁鲁修依然紧紧的趴在维蕾塔的娇躯上，保持着深入对方的姿势，双手肆意的把玩着维蕾塔胸前那对巨大的山峰，分别在上面撕咬含弄了一阵，直到维蕾塔的神智稍微恢复了一些后，才让一直站在一边的苏菲将他的手机打开，拨通了上面弟弟洛洛的号码。
　　“哥哥，你在哪里！”
　　苏菲刚刚把电话拨通，递到鲁鲁修耳边，从手机里就传出了洛洛惊讶的声音。
　　“你才是，洛洛，你在哪里？”
　　展开第二波攻势的鲁鲁修一边兴奋的耸动着腰部，一边和洛洛对话，H通话两不误。而且，可能是因为电话的对面是自己的“弟弟”的原因，鲁鲁修的动作越来越激烈，有朝着刚才那次冲刺靠近的趋势。
　　反之，正在承受着鲁鲁修那狂风暴雨般的冲击的维蕾塔因为刚刚才从余韵中恢复清醒，因而显得更加不堪了。不知道是有意还是无疑，鲁鲁修虽然解除了维蕾塔的GEASS，但是并没有敕封维蕾塔任何职介。这也就意味着，此刻维蕾塔，她依然只是一个普通的人类。当然，和鲁鲁修那种事情做的次数过了，身体终究也会受到一点影响的。
　　比如，此刻那狂放的配合着鲁鲁修的冲刺而扭动的水蛇腰肢，以及从那种性感的红唇中吐露的媚人尖叫。让体育馆的气氛更加炽热，更加诱人了。
　　而这个让人脸红心跳的声音，自然也通过鲁鲁修耳边的手机，清楚的传到了正在中华联邦总领事馆前和黎星刻对峙的洛洛耳中。
　　已经成为鲁鲁修的弟弟一年了，虽然因为黑色叛乱，原来的阿什福特学园的学生都已经跟着自己的父母返回到了布尼塔尼亚本土，重归白羊离宫麾下，但是有几个关键的人物还留在十一区。
　　比如说阿什福特学园的创造者――阿什福特大公的孙女米蕾・阿什福特，以及以她为首的学生会一行，还有某些和白羊离宫没有关系，只是单纯的爱上了鲁鲁修的女学生们。除了某个人物给代替了之外，她们和鲁鲁修的关系依然记在心里。所以，在日常的生活当中，鲁鲁修和一年前，几乎没有多大的改变。
　　应该说，鲁鲁修的生活重新回到了一年多前的新宿事变之前。
　　而身为鲁鲁修的弟弟，洛洛耳渲目染之下，自然知道鲁鲁修和那些女孩们之间的关系。甚至学生会室，也是他和米蕾还有夏莉偷情的地方。而那种奇怪的声音，也几乎已经成了他生活的一部分了。
　　咔嚓！
　　在声音传进洛洛耳中的同一时间，他就仿佛感到自己心中有什么东西破裂了一般。
　　我在这里辛辛苦苦，甚至冒着被中华联邦攻击的危险来执行任务，结果……结果……自己的同僚正被任务的对象骑在身上做那种事情。
　　如同火上浇油一般，这次从对面传来了维蕾塔呼吸急促的声音。
　　“洛洛，是……是我！鲁鲁修已经回来了！你也快点回来吧！”
　　“哦，维蕾塔老师，再夹紧一点！对……就这样，这双美腿真是太棒了……哦哦哦……”
　　紧接着，鲁鲁修那兴奋到极致的狼嚎也混入了维蕾塔的喘息中，继续刺激着洛洛那脆弱而敏感的神经。对面似乎已经到了最后的关头，即使隔着手机，洛洛也可以清楚的那激烈的撞击声和喘息声。
　　这种声音越听越生气，洛洛立刻合上了手机。看向了中华联邦的领事馆，既然鲁鲁修在阿什福特学园和维蕾塔h，那现在站在屏幕上的那个人，是谁。
　　洛洛的大脑有些混乱了！
　　“电话打完了吗？少年！”
　　黎星刻当然听清楚了眼前这位少年的通话，平静的问道。
　　“嗯，似乎是完了，不止是电话！”
　　洛洛将手机合上，声音带着一丝轻松的感觉，那个手机上的心性挂饰，发出了非常清脆的撞击声。


第三百六十三章 白羊离宫的早晨
　　第二天，ZERO的复活以及黑色骑士团的再临，已经随着ZERO的“合众国――日本”的成立宣言传遍了全世界。而代替已经死去的卡纳雷斯公爵的代理总督吉尔福德，也已经得到了来自本国的任命，在新的总督到来之前，他将负责十一区的所有事宜。
　　主要是镇压黑色骑士团，已经抓住复活的ZERO。当然，现在ZERO和黑色骑士团正躲在中华联邦的总领事馆里，那片地区，就相当于中华联邦的领土，除非布尼塔尼亚帝国想要和中华联邦宣战，不然他们的军队绝对不能踏入这片领域。
　　但是，吉尔福德真正的任务是，在布尼塔尼亚的本土反应过来的这段时间内，配合鲁鲁修，完成黑色骑士团的复活。将被抓住的黑色骑士团副司令扇要，以及四圣剑等重要干部，通过合理的方法，还给ZERO。
　　不过，正在鲁鲁修连夜联系吉尔福德，以及通过维蕾塔了解监视他的秘密机关情报局的时候，远在太平洋对面的布尼塔尼亚帝国本土。正好迎来一个温暖舒适的早晨。
　　窗外传来小鸟的鸣唱声，在带有华盖的床上，一位被簇拥在中间的娇小少女苏醒了过来。
　　少女昏昏沉沉地坐起身。她穿着睡袍和盖在身上的毛毯，都是这个国家最高级的那种。不，并不仅是如此。房间的天花板很高，屋内摆放的装饰物也都是奢侈品。作为一间只是用来睡觉的卧室而言，实在是没有比这更加奢华的了。
　　这里是神圣不列颠帝国首都纽威尔士――白羊离宫，曾经在这座宫殿中度过童年的少女，在时隔八年之后，再次回到了这里。
　　在八年前袭击事件发生之后，遭到破坏的白羊离宫就已经开始修复。但是直到去年十二月，这个空无一人的古典而绚丽的宫殿，才有主人来居住。
　　而且，还是八年前离开那几个人！
　　曾经的第五皇妃，现在的第五圆桌骑士玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚，以及她的女儿娜娜莉皇女殿下。还要加上八年前的侍女，如今的第六圆桌骑士阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆。
　　改变的地方也有，那就是这栋宫殿的男主人，那位传说中的天才皇子鲁鲁修，并不这里。
　　感觉到从窗口射入的阳光，双眼紧闭的少女将脸转了过去。白皙的皮肤暴露在晨曦中，产生出一种令人不敢触碰的梦幻美。但即便如此，她依旧让人觉得很阴郁。
　　少女的苏醒就像一个信号，很快，这张大得不可思议的软床上，另外两位少女也慢慢苏醒过来。
　　“娜娜莉，这么快就醒了！你应该多睡一点，不然身体永远都长不大的哦！”
　　其中一位，看上去完全就像是娜娜莉姐姐一样的玛丽安娜丝毫没有遮掩自己暴露在空气中的肌肤，右手一伸，将女儿娜娜莉抱进怀里，对准她的唇瓣送上了一个早安吻。
　　为了代替不在的鲁鲁修照顾娜娜莉，玛丽安娜每天都会重复八年前分别之前生活。虽然没有男孩子那么方便的身体，但是因为同为女性，在某些地方，玛丽安娜也同样可以带给娜娜莉无上的快乐，以弥补因为和哥哥分开而产生的寂寞。
　　将娜娜莉重新扑倒在床上的玛丽安娜，在用舌头细细的品尝着娜娜莉的嘴唇的同时，右手已经熟练的来到了女儿敏感的下方，纤细而灵活的小拇指进入到了少女纯洁的身体里，肆意搅动着少女单纯的心灵，让这具青涩的身躯随着她的手指不停的颤抖扭动着。
　　很快，少女的身体就在一阵压抑的喘息中高高的隆了起来，随后失去了所有的力量，轻轻的落回到变得湿润的床榻上。微微隆起的胸口伴随着略显急促的呼吸声一起一伏，诱人可餐。
　　玛丽安娜抽回手指，将上面的水渍舔舐干净后，才掀开被子，伏在那缠满了绷带的双腿之间，将少女泥泞的痕迹清理干净，才抱着女儿走下了床，朝着浴室的方向走了过去。
　　“阿尼亚，快起来了！洗完澡之后，还要去吃早餐呢！”
　　在浴室的门口，她突然回过头，朝着床上躺着的另外一位明明苏醒过来，却又躺回到床上的粉红色的少女喊道，随后抱着女儿走进浴室，开始惯例的早晨沐浴。
　　圣达尔大道，是这条道路的名称。
　　大约一百年前，这条路就是布尼塔尼亚皇室的专用私道，除皇室有关人员以外一概禁止入内。即使是现在，也只有获得皇室许可的特别车辆能够通行。
　　当然，这也是为了安全而作出的考虑。道路周边耸立着多座皇室使用的离宫，这片堪称皇室花园的地方，是那些企图颠覆帝国的恐怖分子最好的袭击目标。所以戒备再怎么森严也不过分。不过，就算如此费心的警备能抵御来自皇室外的攻击，对皇室内部产生的血族争斗却依然无可奈何。
　　事实上，几十年前，现任皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚即位后所发生的“血之纹章”事件，或许就可以说是其中最为典型的例子。而大道的后方，就是当初“血之纹章”事件发生的地点，曾经的皇帝陛下居住的白羊离宫。
　　与高楼林立、充满了现代感的首都中心不同，这是跳绿意盎然的大道。这里有连绵不绝的山脊，星罗棋布的湖泊，以及各座与自然美景完全融合在了一起的宫殿。
　　这幅景象那样融洽，甚至能够让初次踏足这片土地的人产生穿越到了中世纪的错觉，让人体会到浓浓的乡愁和浪漫。继承了欧洲古老血脉的布尼塔尼亚皇族，正是因为私下喜爱这与社交场合截然不同的乡间氛围，才建造了这样的空间吧。而曾经作为白羊离宫空中花园一脚的庭院，更是将这片地方点缀得更加美丽。
　　而此刻，迎着初升的太阳，一辆轿车正静静地行驶在这圣达尔文大道上，朝着圆桌骑士会馆前进。


第三百六十四章 圆桌骑士会馆
　　“娜娜莉，这边！”
　　伴随着清脆悦耳的说话声，玛丽安娜推着娜娜莉的轮椅，从敞开的大门进入了皇宫特别给圆桌骑士建造的休憩会馆。在鱼贯进入的娜娜莉，玛丽安娜，以及最后面拿着手机走路的粉红骑士阿尼亚，房间里瞬间站起了几个身影。
　　其中一个是高个子青年，金发碧眼。那是个如同画中人一般的布尼塔尼亚美青年，身穿与阿妮娅一样的圆桌骑士服。只是，与阿妮娅那以淡红色为基调的服装相对，他的衣服是鲜艳的绿色。当然，尺寸也相差了将近一倍。
　　他名叫基诺，第三骑士――基诺・拜因贝鲁克。布尼塔尼亚帝国八大名门之一拜因贝鲁克家族的嫡子。
　　他首先朝着轮椅上的失明少女，娜娜莉皇女殿下行了一礼。
　　“娜娜莉皇女殿下，好久不见！”
　　和他一起行礼的人，还有一个。那人的身材很高，也很纤细，额头装有类似于电路一样的东西。与身边的基诺相比，他脸还是显得更加年轻，年龄在基诺之下。他有着一头卷曲的栗色短发，身穿白色骑士服。
　　当看到娜娜莉入室之后，少年的表情顿时柔和了下来。但立刻，他的眼神又变得严肃了。他走到娜娜莉身边，单膝跪下。
　　“好久不见，娜娜莉皇女殿下。属下是第七骑士枢木朱雀，于今日回国。”
　　比起基诺的行礼，以及后面那几个英姿飒爽的女性骑士的点头，朱雀的礼仪无疑是最为恭敬庄重的，但是娜娜莉的反应却很奇怪。
　　双眼紧闭的皇女脸上顿时乌云密布，越过了单膝下跪的骑士身边。而朱雀则向她恭恭敬敬地阐述着问候的话语。
　　“您亲自前来，属下惶恐之至，皇女殿下！您的心情愉悦……”
　　“本来是很高兴的，看到你就变得不高兴了！”
　　推着娜娜莉的轮椅的玛丽安娜虽然停了下来，但是后面的阿尼亚却没有。她的眼睛紧紧的盯着手上的手机，手指飞动，正在不厌其烦地更新照片与博客。刚才说话的人，正是她。
　　随着这位圆桌骑士中最年幼的骑士的到来，整个房间似乎都受到了她身上散发出来的忧郁而沉默的气息，那强大的气场，几乎连空气都为之一凝。她径直穿过第一和第二圆桌骑士的身边，在自己的专属沙发上躺下。那股从她身上蔓延开来的气息才慢慢消退。
　　众人的注意力再次回到了门口的那对母女身上。
　　玛丽安娜推着娜娜莉，来到了房间的正中央，属于她第五骑士的座位旁。途径的所有骑士，都恭敬的行了一礼。第二骑士贝尔托利丝和第九骑士诺内特，则直接陪伴在娜娜莉的轮椅两边。
　　房间里的立场泾渭分明，以娜娜莉为中心的玛丽安娜，贝尔托利丝，阿尼亚，诺内特，四人，占据了圆桌骑士的三分之一。如果加上原本就对娜娜莉抱有好感的第一骑士俾斯麦和第三骑士基诺，再加上隐藏身份的第十二骑士莫妮卡的话。唯一的名誉布尼塔尼人骑士，朱雀摆出那样恭敬的姿态，也就不难理解了。
　　但是，真实的原因，只有少数人才知道。
　　大概是看朱雀的样子太尴尬了，基诺偷偷溜到朱雀身后，突然掐住了他的脖子，嬉笑着说道。他的声音爽朗而嘹亮，带着少年特有的生气。这样看起来，朱雀的年龄反而更小了。
　　“干嘛那么拘束啊？朱雀。”
　　“喂……基诺，我正在问候皇女殿下……”
　　“既然好久没见了，觉得开心就直接说出来嘛！现在还要耍什么帅……啊，对不起，皇女殿下，这家伙还是那么害羞。”
　　“什、什么害羞……呜，好难受。”
　　嬉闹还在继续，各位骑士也纷纷坐回到了自己的座位上，开始看前面电视屏幕上重播的ZERO浮出的宣言。原本只是一群黑色骑士团的残党，但是随着十一区总督卡纳雷斯公爵被杀，以及中华联邦动用外交权保护收容ZERO和黑色骑士团的举动，却让事情变得更加复杂起来。
　　“曾于昨日出现在十一区，并自称ZERO的假面男子的行踪，目前依然不清楚。由于怀疑杀害总督卡纳雷斯公爵，并且制造了巴贝尔塔的恐怖袭击，市民间产生了恐慌。关于此事，十一区区总督府……”
　　随着播音员的报道，画面上不断播放事件的影像：底部发生大爆炸后倾斜，随后轰然倒塌的巨塔――曾经被称为巴贝尔塔塔的巨塔、与布尼塔尼亚主力Knightmare――Gloucester作战的黑色骑士团Knightmare――无赖。画面中也出现了曾经号称黑色骑士团最强Knightmare的那架红色Knightmanre，以及站在其上，戴着漆黑面具的男子，其外形和去年在黑色叛乱中使用的稍有不同。
　　“另外，关于这一连串事件，也有情报表明驻留十一区的中华联邦特使曾参与协助自称ZERO的男子，现在，中华联邦方面将ZERO余党的一部分作为流亡者，在东京租界领事馆内加以保护。对此，十一区总督府基于国际法，要求中华联邦方面立即引渡……”
　　播音员播报了毫无新意的内容，评论员补充了正确而无实质意义的解说之后，新闻结束了。而基诺，虽然松开了朱雀的脖子，但是手却依然搭在他的肩膀上。
　　“哦呀哦呀，突然就复活了啊！这个ELEVEN的王！是吧，朱雀！”
　　“ZERO已经死了，由我亲手！”
　　原本表情慢慢柔和起来的朱雀，再次变得冷峻起来。这次从非洲战场被召唤回来的原因，本来就是因为这件事。当然，昨天他就已经秘密归来，然后得到查鲁鲁的接见了。
　　但是，正因为如此，朱雀的心情才更加复杂。
　　“那么，这个是假货了！无论是哪个，只要冲到中华联邦的领事馆就知道了！”
　　“这可是严重的违反规则的啊，会变成国际问题！”
　　“既然自称ZERO，已经是合法的犯人了！虽然和EU的战斗也很重要，但是最近柯内莉亚皇女殿下不是已经稳住了吗！不然，我们也不可能被放假回来！”
　　虽然只有一点，但是基诺显然也通过其他渠道，知道了他们从阿拉曼战线归来的理由。
　　“基诺说的没错，不过你认为凭借目前十一区的战力，有能力冲进中华联邦的总领事馆吗？”
　　脸上一直挂着淡淡的笑容的第十二圆桌骑士，有着一头灿烂而耀眼的金色长发的莫妮卡，第一次开口说话，声音仿佛夜莺一般，清脆婉转。
　　“这次的中华联邦特使，可是一个龙骑将啊！”
　　虽然没有明确的数据和实战的例子，但是驾驶高达的龙骑将在面对普通的军队的时候，拥有远超圆桌骑士的杀伤力，已经是一个公认的事实。
　　而依据就是，一年前四国岛之战，布尼塔尼亚帝国和中华联邦发生的那次短暂的碰撞。


第三百六十五章 阿尼亚的手刀
　　“莫妮卡说的没错，这就是将你们从非洲召唤回来的理由！审判军团交给柯内莉亚和裁决军团就可以了，再过不久，娜娜莉担任十一区总督的任命应该就可以下达了！”
　　众人聚集的焦点，玛丽安娜温柔的抚摸着娜娜莉光滑细腻的脸蛋，一边说着，一边低下头，轻轻的吻在那片近乎透明的粉唇上。
　　“十一区是个危险的地方，没有复数的圆桌骑士陪同，我可不放心呢！对吧，我的娜娜莉！”
　　“呜呜……”
　　被夺去嘴唇的娜娜莉发出了一阵可爱至极的呜鸣，身体渐渐失去了力量，向前倒在了母亲的怀里。
　　“啊，我的娜娜莉，你为什么这么可爱呢！”
　　玛丽安娜发出阵阵充满无尽诱・惑力的陶醉声音，她原本封住娜娜莉紫色的唇瓣，也沿着她那白皙的下巴一路向下，来到了少女的咽喉和低・胸礼服上的锁骨，让娜娜莉的声音也越来越可爱了。
　　周围的绅士们全都别开了自己的目光，虽然母女百合确实很赞，但是能够听到那种声音，就已经算是超级Luky的福利了。如果还想奢望的更进一步，反而有些贪心不足的味道，这样就太失礼了。
　　所以，几位男士只能鼻子喷着白气，故作镇静的转过身，看着光滑洁白的墙壁。直到那阵撩拨心弦的声音慢慢变小，直至消失不见。
　　半个小时候，让人心跳加速的呻・吟声终于停止了。但是几位男士还是没有转过身，直到一阵悉悉索索的衣服摩擦声响过之后，玛丽安娜的声音从寄托着男人梦想的身后传过来。
　　“俾斯麦，我有话要和你说！”
　　圆桌骑士会馆有着各种各样的房间，包括休息，娱乐，运动，训练，乃至专门用来聊天的茶室。
　　因此，听到玛丽安娜的声音后，众位男士知道自己已经可以完全转过身来了。幻想中的福利并没有完全收拾干净，因为一眼看过去，就知道那个慵懒的躺在轮椅上的失明少女身上紧紧的披着属于玛丽安娜的骑士披风，以及轮椅旁那些凌乱的礼服意味着什么。
　　在那件除了颜色和大小之外，其他完全和他们身上一模一样的骑士披风下，遮掩的正是一具世界上最纯洁美丽的身体。
　　基诺和朱雀的眼睛自然不敢乱看，而且忠实的守护在娜娜莉的轮椅旁的贝尔托利丝和诺内特，也完美的构筑了一道防线。因为阿尼亚才是娜娜莉的骑士，因此两女非常珍惜这种可以和娜娜莉呆在一起的时光。
　　就和八年前，在白羊离宫的空中花园里的那段幸福的时光一样，现在某个皇子不在，她们只有将自己的疼爱全部加注到了娜娜莉这位那个人最重视的妹妹身上。也正是因为如此，虽然以那种不太光彩的方式回到了布尼塔尼亚，但是娜娜莉却比八年前，更加集万千宠爱于一身。
　　不过，此刻这个房间里的男士中，却有一个意外！
　　那就是第一骑士俾斯麦，在十几年前的一个下午，他曾经抱着刚出生没多久的娜娜莉，却因为手忙脚乱，以及自己相貌的原因，而惹哭了娜娜莉，更是遭到了还是士官候补生的贝尔托利丝和诺内特的笑话。虽然那次经历可以算是第一骑士一声的污点，但是正因为如此，一生都没有结婚的他，对待娜娜莉，就如同对待自己的女儿一样。
　　虽然因为这件事，他和鲁鲁修一直不怎么对付，而且还因此被小时候的娜娜莉排斥，但是那种父亲温馨感觉，却一直停留在俾斯麦的内心深处，久久没有消失。
　　没有挽救娜娜莉作为人质送到日本决定，是他一生的愧疚，因此在娜娜莉归来后，哪怕有不少不好的传闻，他依然选择了支持白羊离宫。毕竟玛丽安娜的身份不能暴露，在明面上，除了被软禁的鲁鲁修殿下，娜娜莉才是如今白羊离宫一系当之无愧的领袖。
　　因此，在跟着玛丽安娜消失在茶室之前，经过娜娜莉轮椅旁的俾斯麦，投给了这位纤弱的少女一个慈爱的眼神。
　　然后，随着玛丽安娜和俾斯麦的离去，这个房间的气氛再次改变了。
　　一种阴冷之中带着险恶的气息，从那位名为枢木朱雀的男人身上散发出来。他轻松的拨开了基诺搭在自己肩膀上的右手，然后朝着沉睡的娜娜莉走去。
　　贝尔托利丝和诺内特立刻戒备的盯着朱雀，将手放在了自己腰间的骑士剑上。这一年来，自从朱雀加入了圆桌骑士的行列，她们就清楚的知道了一个事实。那就是朱雀这个人，其实早就死了，现在的活着的，是一个改造的半机器人怪物。虽然随时随刻都承受着难以想象的痛苦，但是作为代价，朱雀却获得了非人的力量。
　　当然，单纯就Knightmare的驾驶技术而已，在这个房间里还有不少足以让朱雀仰视的存在。但如果只是纯粹的肉・体力量，那就不一样了。
　　“还不死心吗？”
　　原本躺在自己的座位上玩着手机的阿尼亚忽的将手机合上，然后跳了下去，拦在了朱雀面前。那小巧的身体比起朱雀来，虽然只有他的一半，但是散发出来的压迫感，却非常强烈。
　　难得回来的朱雀眉头一皱，从一年前开始，自从知道了白羊离宫拥有的势力后，他就想要通过娜娜莉的影响，达到自己的目的。
　　可惜，当时因为玛丽安娜的影响，十一区的总督被她借用娜娜莉，调用白羊离宫的势力支持了纯血派系的卡纳雷斯公爵，让他的同胞饱受苦难。而之后EU的反攻，以及审判军团的出现，虽然让他获得了大量的军功，但是在以白羊离宫为首的势力的压制下，他的功勋完全被当成了一张废纸。
　　即使和第三骑士基诺和第十骑士布拉德利结成了好友，但三人相对起玛丽安娜她们来说，还是太弱了。
　　在这里的突破手段只有一个，那就是借用白羊离宫名义上的领袖娜娜莉的力量。以娜娜莉的善良和单纯，只要他恳求的话，应该不会拒绝。
　　但是，他根本没有和娜娜莉面对面的机会，就算是刚才，有玛丽安娜在场，娜娜莉根本不会理他。
　　所以，像现在这样的机会，还是第一次！
　　“单刀直入的说，阿尼亚，可以请你将娜娜莉的骑士一职交给我吗？”
　　“不行！”
　　二话不说，阿尼亚表示了拒绝。
　　“别抢走我的工作，朱雀。”
　　“哦……”
　　基诺深感意外。
　　“真少见。当皇女殿下的护卫那么开心吗，阿尼亚？”
　　“开心，因为皇女殿下很可爱，能拍到难得的记录。”
　　阿尼亚炫耀似的取出了自己的手机，在银色的光芒中，娜娜莉躺在花丛中酣睡的画面一闪即逝，仿佛童话中的沉睡在花丛中的精灵。
　　不过在重新关上手机后，阿尼亚转念一想，似乎冒出了一个好主意。
　　“你想成为娜娜莉的骑士？可以，但是有一个条件，那就是你先击败我！”
　　阿尼亚宝贝的将手机放进披风里的口袋里，然后轻蔑的朝着朱雀勾了勾手。
　　“击败我，证明你拥有保护娜娜莉的力量！枢木朱雀！不然，我不会将娜娜莉交给你，更不会让你利用娜娜莉！”
　　“什么意思？”
　　基诺意外的挑了挑眉毛，坐回到自己的位置上，从桌子上取过一杯葡萄酒，一口饮尽，问道。
　　“十一区！”
　　莫妮卡保持着脸上那迷人的微笑，插・入了话题。当她吐出这几个字的同时，朱雀停止了动作。这回基诺没有看向他们，也没有插嘴，只顾自己悠然地品味着葡萄酒。
　　向着一动不动的朱雀，莫妮卡继续说道。
　　“十一区如果发生了什么事，皇女殿下身边或许也会发生异动。所以，要多加留心……”
　　“哎，是这样吗？”
　　阿尼亚发出了一声惊讶的声音。
　　“你不知道？”
　　顿时，房间里所有的人都一起看向了阿尼亚，既然她不知道，又为什么说出那样的话。
　　“我只是有那个感觉而已！”
　　阿尼亚面无表情的回答。
　　直觉吗？
　　众人暗道，有时候直觉确实比推理和事实更加敏锐，只是对于产生这个直觉的竟然是理性远超感性的阿尼亚，众人有些吃惊。
　　“你是这样对我这样说的，但是仔细想来，又觉得不可思议。这就好像你在期待着发生什么似的。皇女殿下，是你用来钓‘敌人’上钩的诱饵吗？”
　　朱雀沉默不语。
　　窗外的风愈发强劲，甚至轻微震动了厚实的窗玻璃。
　　房间的墙壁上挂着一个精致的时钟。当秒针走了两圈以后，朱雀依旧保持着转身的姿势，用低沉的声音回答道。
　　“如果我回答‘是’呢？”
　　朱雀话音刚落，阿尼亚粉红色的披风便猛的带起一道彩虹，从圆桌骑士的座位旁消失，瞬间出现在了朱雀眼前。那视觉的瞬间停顿，令空气中留下了一道道重叠的残影。
　　仿佛，一道美丽的绯色彩虹。
　　咻！
　　无数重叠的阿尼亚慢慢挥起的手刀，就仿佛放慢的镜头画面一样，朝着朱雀直斩而去。
　　“死吧！”
　　声音比手刀更快传进耳中，改造的大脑瞬间发出了危险的信号，传达到下面的身体，让他于千钧一发之间抬起了右手臂。
　　咔嚓！
　　一个照面，朱雀那人造皮肤下的超合金手臂，就被阿尼亚一记手刀砍断，那纤细白皙的手刀划破空气，在斩断了朱雀的合金手臂后，速度依然不减，瞬间砍在了朱雀的胸口。
　　紧接着合金手臂被砍断的声音，朱雀的胸口瞬间塌陷下去了一大块，被狂暴的力量震碎的人造皮肤下，露出了凹陷下去的金属。但是这片用布尼塔尼亚最新科技研制出来的合金，却没有破开，那强大的柔韧性，将力量扩散到了朱雀被改造的正具身体，令他瞬间腾飞了起来，狠狠的砸进了后面的墙壁里。
　　“哼，太甜（天真）了，比我早上吃的蛋糕还甜！”
　　从三无万年萝莉嘴里脱口而出的吐槽，就像一个冷笑话，带着一阵寒风吹过房间。
　　“咳咳……”
　　痛苦的咳嗽声从仿佛一团抹布一样，从墙上慢慢滑落的朱雀口中传来，不过他嘴里咳出的不是鲜血，而是一些银色的流质。
　　他的身体已经无法流血了！
　　右手断裂的地方闪烁着耀眼的电火花，同样有银色的流质从里面流淌出来，电流刺激着和朱雀大脑连接的神经线路，让他痛苦不堪。
　　朱雀单膝跪在地板上，用幸存的左手掏出了一个装着透明结晶体的瓶子，一口咬破了瓶塞，然后朝着自己的嘴巴倒了进去。瞬间进入嘴里的透明结晶，至少有瓶子的三分之一的量。
　　痛苦的朱雀脸上的表情终于稍微缓解了一些，但是持续的阵痛依然没有消失，就在他想将整瓶结晶都倒进嘴巴里的时候。
　　“喂，你想自杀吗？”
　　原本坐在位子上享用着葡萄酒的基诺突然冲了出去，夺过了朱雀手里的瓶子。
　　“啊，抱歉，基诺！”
　　朱雀顿时醒悟过来，如果一下子的量超过二分之一，他的大脑绝对无法承受，就像吸毒过量的人那样，瞬间暴毙。他感激的看了夺过了瓶子的基诺一眼，然后不可置信的望向了阿尼亚。
　　没错，这种力量，和尤菲米亚殿下一样！
　　“比起战胜我，然后通过娜娜莉来实现自己的愿望，向俾斯麦挑战，然后成为新的第一骑士，才更加安全简单！枢木朱雀，认清现实吧！”
　　阿尼亚淡淡的瞟了基诺一眼，放弃了追击的打算，因为……她要醒了。
　　“嗯嗯！”
　　一声嘤咛，房间里的气氛再次转变。
　　沉睡的娜娜莉，所有人争执的焦点和中心，终于醒过来了。


第三百六十六章 驯服洛洛（一）
　　世界是不会因为个人的意志而运转的，但是却可以因为某些特殊的人类的行为而改变，走向自己期待的方向。
　　就像此刻，明明是敌对的一方，但是吉尔福德的行动，却完全是在按照某个可以说是被自己的祖国宣布为必杀目标的男人的意志来行动。
　　将一直被关押在秘密监狱里，一年前被逮捕的黑色骑士团的死忠分子全部调了出来。之所以说是死忠，是因为那些意志不太坚定，甚至主动投靠布尼塔尼亚帝国的成员，已经被秘密处理了。估计在背叛黑色骑士团的时候，他们绝不会想到，审问自己的人，从某种角度上来说，是他们的同伴。
　　因此，明明逮捕了几千人，但是最后剩下的，只有不到二百人而已。而这剩下的十分之一，可以说完全是ZERO的死忠，并且信念坚定的人。
　　嗤嗤……
　　滚烫的油在高温的炙烤下响声不停，站在微波炉前的鲁鲁修灵巧的翻滚着里面的料理，明明应该去忙黑色骑士团的事情，可是在米蕾这位恶作剧女神一句举行“庆祝鲁鲁修和洛洛安全归来派对”的提议下，他不得不留在这里，当一个临时的家庭主男。
　　但是，在米蕾那喜欢热闹，或者接近腹黑的个性下，家庭主男也不是那么好当的。
　　“鲁鲁修，开烤箱！”
　　“好！好！”
　　“加盐！”
　　“煎锅！”
　　“鸡蛋！”
　　“调味酱！”
　　“Jelatava……啊，把冰激凌搅匀还有橄榄粉末黑森林……”
　　“做不到的，一下子说那么多！”
　　即使以鲁鲁修的体能，也有些手忙脚乱的感觉，并非是速度或者体力的原因，而是米蕾说的那些事要做完都需要一个过程，这不是速度快和反应快就可以弥补的！
　　所以，鲁鲁修只能尽量缩短每一件事的间隔时间，幸好负责监视他的维蕾塔和那些机密机关的人员已经被他拿下来了，所以这里的监视摄像头已经撤销，让他可以尽量施展自己非人的力量。
　　“为什么只有我这么忙啊！”
　　不过，忙是真的，所以放弃黑色骑士团那边，而在这里陪着两女的鲁鲁修只能这么抱怨。
　　“我有什么办法，利瓦尔是味道白痴，还有一个是……”
　　米蕾撅着性感的嘴唇，无奈的回答，同时把脸瞥向了一边手忙脚乱，不知道是在搅面团，还是被面团搅的夏莉。
　　在长桌的后面，穿着系着围裙的夏莉正好砰的一声摔倒在地上，那个装满了面团的盆子也哐当一声摔在地上，里面的面团自然撒了一地，夏莉的身上也沾满了一些，尤其是头发和脸上也粘了极点，看上去极其H。
　　“需要细心的地方总是不太拿手呢，这点我重复理解了！”
　　不用看，也猜的后面发生什么的鲁鲁修感叹道。这就是家政课唯一一个不及格的“名人”的力量，搅着面团都会自己摔倒，原来以为只是在漫画中出现，没想到自己竟然真的在现实中看到了，难怪每次叫她给自己带便当的时候，都会支支吾吾。
　　（我应该拥有漫画中幸运的男主角的自觉吗？虽然就某种程度上来说，我确实是一个校园恋爱喜剧中的男主角！）
　　在鲁鲁修想着和现在的状况完全牛头不对马嘴的事情的时候，米蕾已经削完了手里的土豆。终于空闲下来的她走到了鲁鲁修身后，性感的身体贴了上去，那丰满的胸部挤压着鲁鲁修的后背，让他的身体不由的一顿。
　　“嗯，坦诚相对，不错不错！”
　　一边用柔软丰满的胸部磨蹭着鲁鲁修的身体，米蕾一边继续调戏着米蕾。
　　“话说回来，现在这类角色注定没有生活能力，所以这里就要靠你这个男人来撑起一片天空了呢！”
　　说到后面，将目标转移到鲁鲁修身上的米蕾凑过去，在他的侧脸上轻轻的吻了一下。
　　“啊，会长好狡猾！”
　　听到的和看到的果然不同，身上沾满了白白的面团，看上去显得非常工口的夏莉走到正相亲相爱的鲁鲁修和米蕾身边，把两人都吓了一跳。
　　鲁鲁修关上了微波炉的火，回头看着夏莉。
　　“那个……需要毛巾吗？”
　　“啊，我自己来就好了！”
　　看到鲁鲁修和米蕾望向自己那奇怪的视线，夏莉终于注意到了自己的状况，俏脸一红，转身跑开了。虽说不是没被鲁鲁修用那个射在脸上过，但是在这种情况，果然还是很害羞。
　　目送着夏莉消失在后面的更衣室里，鲁鲁修一边将弄好的披萨放进早就准备好的盘子里，一边问道。
　　“对了，洛洛呢？不是为了庆祝我们从恐怖袭击事件中生还吗？怎么没有看到他！”
　　“啊，我有向他提过，但他和你不一样，性格比较内向啊！”
　　“是吗？嘛，以后果然还是多参加一些这样的活动吧！不然这样下去，以后会交不到朋友的！”
　　“也可以算是懂事吧！”
　　米蕾笑着接过鲁鲁修摆好了披萨的盘子，从他身后离开了。正在此时，他们谈论的对象，鲁鲁修的弟弟洛洛，却来到了一处秘密建造的地下室里。
　　说是地下室，其实更像是一个秘密基地。
　　在通过电梯来到地下，然后经过密码锁门之后，洛洛走进了一个布满了各种监视用的仪器和摄像屏幕的房间里。房间的右侧是数十台连接了整个阿什福特学园摄像头的电脑屏幕，在中间，则摆放着一个长桌，一群穿着军服，便服，校服，已经保卫制服的人全都坐在长桌两边，上座坐着一个系着银灰色长发马尾的性感女性。她正是阿什福特学园的体育老师，昨天才被鲁鲁修用身体征服后策反的维蕾塔。
　　“巴贝尔塔事件之后，鲁鲁修・兰佩洛基并没有发生过任何变化！”
　　“学校里有一百八十台隐秘的摄像机，包括我们在内，伪装的监视人员也有四十七人……不，应该是四十八人才对！”
　　正在汇报的其中一个人突然顿了一下，看着刚刚走进房间，在后面的沙发上坐下的洛洛说道。从他的语气上看，似乎是故意在这种时机说出来的。
　　正在把玩着那个精致的心形手机挂饰的洛洛对于那个人的挑衅完全无动于衷，说到底，只是一心为了任务存在，被磨灭了感性，而只有理性的他，也不会反驳什么。
　　见自己的挑衅没有得到回应，妈个穿着秘密情报局制服的人眉头一皱，和其他人包括维蕾塔在内交汇了一个眼神后，继续说了下去。
　　“卡拉达队的全灭没有发现任何和鲁鲁修有关系的情报！”
　　“嗯，监视是完美的，能使用GEASS的空隙也没有！在ZERO进行演说的时候，鲁鲁修正和我呆在一起，所以不可能有作案的时间！而且，如果他真的是ZERO，再次回到学校的话那就太奇怪了！”
　　维蕾塔统一了所有人的汇报，做出了认定鲁鲁修没有恢复记忆的结论。
　　她的话刚一说完，一直安静的坐在沙发上的洛洛突然开口了，但即使在和维蕾塔他们说话，他的头也没有抬起来，视线依然紧紧的盯着那个手机挂饰。
　　“结果CC在哪里呢？”
　　“如果鲁鲁修确实没有和CC进行接触的话，那她在中华联邦总领事的几率就很低了！”
　　维蕾塔侧过脸，看着从走进房间开始，就盯着那个手机挂饰的洛洛，心下不由的一动，想起了鲁鲁修对洛洛的处置。
　　“那个家伙，竟然敢代替我的娜娜莉，不可饶恕，等这次的事情结束后，我要亲手杀了他！”
　　从维蕾塔身上爬起来，鲁鲁修一边穿着衣服，一边如此说道，情报机关的那些人可以用GEASS的力量和王之烙印将他们彻底变成他的奴隶，但是对于敢于取代娜娜莉位置，成为自己弟弟的洛洛，鲁鲁修绝不会放过。
　　（洛洛的实力不错，加上拥有可以停止体感时间的GEASS，如果有他加入的话，鲁鲁修皇子殿下不仅可以得到一个好帮手，在某些时候，也许还可以发挥一些奇效！）
　　维蕾塔暗中做出了要向鲁鲁修举荐洛洛的决定。
　　“换句话说，现在的情况和事件发生前是一样的了！”
　　洛洛完全没有注意到维蕾塔眼中的深思，用毫无感情的语气回答，大概是因为提到了任务的目标CC，他终于将头转了过来，看着维蕾塔。
　　“她倒地在哪？完全没有头绪，对吗？”
　　“可以这么说！”
　　看到洛洛那面无表情的脸，还有冷漠的得要冻死人的声音，维蕾塔眼中闪过一丝心痛，重新将脸朝向了坐在前面的部下。
　　“我们机密情报局继续进行CC的逮捕作战，各位与往常一样，继续对鲁鲁修进行监视！”
　　“Yes，My Lord！”
　　坐在长桌两边的监视人员全都站了起来，恭敬的回道。


第三百六十七章 驯服洛洛（二）
　　终于准备好庆祝会食物的鲁鲁修在进行完下午的骑马社团的活动后，终于得到了来自维蕾塔的通信，她介绍了一部分洛洛的情况后，将自己的建议告诉了鲁鲁修。想到洛洛拥有的力量，鲁鲁修决定接受维蕾塔的建议，打算稍微花一点时间来攻略洛洛，将他驯服成自己真正的“弟弟”。
　　因此，在得到维蕾塔他们秘密机关情报局的会议已经开完的电话后，鲁鲁修立刻朝着学生会室走了过去，在路上，他们约定会面。
　　行走在透着阳光干爽走廊上，鲁鲁修正在思考如何将娜娜莉接回到自己的身边，刚一恢复记忆，他对娜娜莉的思恋就有如火山一般猛烈的爆发了。
　　娜娜莉，他最重要最珍视的宝物，哪怕是此刻对方无比安全，但鲁鲁修却无法忍耐这种没有娜娜莉在身边的日常。就在他思考这些问题的时候，从他后面传来了一阵脚步声。
　　鲁鲁修停下脚步，还没来得及转身，维蕾塔的声音已经传了过来。
　　“鲁鲁修，明天的课程可不能再缺课了！不然，我还要进行单独教育了！”
　　鲁鲁修回头苦笑的看着的如约将洛洛带过来的维蕾塔，眼睛的余光扫到了洛洛，暗暗点了点头。因为洛洛取代了娜娜莉的位置的原因，鲁鲁修原本是准备在事情结束之后，马上就把他杀死的。但是维蕾塔的建议，却让他稍微迟疑了一下。
　　确实，如果按照维蕾塔所说，在一年的校园生活下，他已经渐渐适应了这种和平的生活，尤其是有着自己的家人，更是在他冰冷的心灵中点燃了一个火种。再加上他对自己送给他的生日礼物――那个心形挂饰的重视程度，可以推测，只要鲁鲁修稍微给他一个家人的希望或者念想，策反他，反而是非常简单的一件事。
　　想到这里，鲁鲁修脸上绽放出了和记忆恢复之前一模一样的温柔笑容。
　　“我是这么没有信用的人吗？当然，如果维蕾塔老师你不想那群女生造反的话，单独教育我随时都可以。就像昨天下午在体育馆时一样！”
　　一边说着，鲁鲁修一边朝着自己的“弟弟”洛洛走了过去。
　　“不过，洛洛的话，就饶了他吧！”
　　走到洛洛身前的鲁鲁修将手放在了洛洛的脑袋上，用力的揉了揉。这是他曾经用来对付撒娇的娜娜莉的招数，如果洛洛真的是自己的“弟弟”的话，一定会中招的。
　　和鲁鲁修猜想的一样，被揉着脑袋的洛洛全身一震，轻轻的低下了头，没有反抗。
　　看到洛洛这个反应，鲁鲁修递给了维蕾塔一个眼神，示意自己已经真正认可了她的建议。他比维蕾塔看到的更多，这个从小就被培养成杀人机器的男孩，比想象中的还要更加渴望亲情，渴望家人，渴望别人的关怀。
　　（既然这样，就让我稍微多花费一点时间吧。但是，如果你的价值比不上付出，那我马上就会抛弃了！洛洛，你可千万不要让我失望！）
　　“放心，等你毕业之后和我结婚的话，洛洛就是我的弟弟，我当然不会为难他！”
　　维蕾塔回了一个拘谨的微笑，说道。说完后，她还用坎坷不安的目光看着鲁鲁修，似乎是在为自己的逾越担心。但是鲁鲁修只是回了她一个温柔的笑容。
　　“嗯，我会举行一场豪华的婚礼的，到时候，米蕾和夏莉她们也是，真想现在就看看你们穿婚纱的样子！”
　　鲁鲁修没有拒绝维蕾塔那奢侈的愿望，虽然在他心里，维蕾塔所占的地位确实微不足道，至少比起娜娜莉她们来说，维蕾塔的地位恐怕顶多和普通的王之军势的成员差不多，但是只要是自己认可的女人，鲁鲁修都会给她一场婚礼。
　　包括卡莲和夏莉的母亲，他也打算收进自己的后宫。在很小的时候，他可是曾经以最古老的人类之王，传说中的轩辕黄帝为榜样的。
　　轩辕黄帝御女三千而飞升，鲁鲁修的愿望就是超过轩辕黄帝，不说破万，四五千总该有吧。
　　而且，哪怕是推翻了那个男人，统一了全世界之后，鲁鲁修也不打算将十一区恢复成日本。他打算将十一区变成纯粹属于他和他女人的游乐场（只有女性的十一区，所有男人的梦想乡）。
　　听到鲁鲁修的承诺后，维蕾塔感激的看了他一眼，随后微微点了点头，准备告退。
　　“是吗？我很期待哦！洛洛已经带到了，那我就先离开了，等会还有我的课程呢！”
　　直到维蕾塔的脚步渐渐远去，腼腆的洛洛才抬起头，看着自己的哥哥，那眼中蕴含的憧憬之色，让鲁鲁修对驯服这只危险单纯的幼鹰，更加有把握了。
　　“好了，在学生会室里，庆祝会已经准备好了，现在就等我们两个主角上场，走吧！”
　　“那个……哥哥，我不想去！”
　　被牵起手的洛洛听到鲁鲁修的话后，犹豫了一下，最后却摇了摇头。和米蕾她们说的一样，因为小时候的生活，洛洛的性格比较孤僻，所以虽然已经生活一年了，他心里确实也很喜欢学生会的成员。但是，刚刚才参加完针对鲁鲁修的秘密会议，此刻就去参加众人替自己和鲁鲁修准备的庆祝生还派对，脸薄的他确实无法做到。
　　“你在说什么啊，洛洛，我们可是家人，利瓦尔也就算了，米蕾而后夏莉以后可是你的姐姐。现在就不好好相处的话，你想让我给她们留下一个讨厌弟弟的坏印象，然后把我甩掉吗？”
　　鲁鲁修摆出了一副洛洛不起，自己就将变得十恶不赦，然后被米蕾和夏莉她们甩掉的痛苦表情。
　　“那样的话，也许以后哥哥我一个女朋友也交不到，没有人会喜欢连弟弟都照顾不好的人吧！不要忘了，洛洛！”
　　鲁鲁修一边说着，双手握紧了落落的手，然后盯着他那双紫中带蓝的瞳孔，开启了王之烙印那庞大的精神力，将洛洛整个笼罩起来，一字一顿的说道。
　　“你是我重要的家人啊！”


第三百六十八章 驯服洛洛（三）
　　“温柔”是一种非常强力的情感武器，尤其是在对感性被理性埋没，并且在体验到某种可贵感情的时候，更是无往不利。
　　比如说，对心灵有缺陷的人。这种人虽然经常被人称之为神经病，并且性格偏执坚韧。朱雀就是一个明证，尤菲稍微露出一点温柔，钩钩小手指，这位实力堪比圆桌的男人就像狗一样摇尾乞怜。哪怕明知道自己被抛弃背叛，即使找出无数其他的借口，也依然固执的相信着尤菲还是原来那个尤菲。
　　家人，对于一直生活在只是被作为工具而使用的机密机关情报局的洛洛来说，就是那份唯一的温柔。
　　虽然已经决定了利用家人这个“捏他”来驯服洛洛，不过目前的情报还略有不足。所以，在参加完庆祝会后，趁着洛洛帮着米蕾他们收拾餐具的时间，鲁鲁修打开了学生会室的电脑，将保存在里面的相册打开，搜索自己需要的东西。
　　“妮娜不在，看来是因为那场骚乱而逃掉了。不过没关系，以那个男人的谨慎，是绝不会让她将我的身份说出去了。不过那个家伙的身体还算不错，用来作为发泄多余精力的工具的话！”
　　翻阅了大部分的照片，以及阿什福特学园的学生册，除了学生会的成员，一年前的那些学生几乎所有的都被遣返会布尼塔尼亚本土了。而在里面，鲁鲁修没有发现妮娜的身影。
　　她和娜娜莉，还有朱雀，三人是唯一离开学生会的人。
　　对于妮娜的离开，鲁鲁修并没有多大的在意，虽然有听说她在研究一项强力的武器，但是以后稍微留意一下就可以了。终究是自己的女人，鲁鲁修可不会让她轻松的从身边逃走。
　　不过，妮娜离开了，他也少了一个随意玩弄玩具，看来之后要在新的学生里找几个了。鲁鲁修一边思考着，一边自言自语道。
　　“嘛，那种东西，在这个学园里想找多少就可以找多少，除了学生会，其她人似乎都被遣返了。但是如果是回到白羊离宫的话，这个结果还可以接受。只是不知道母后到底会将多少权利交给娜娜莉，只是一个名义领袖的话，就算是那个男人也不敢轻易动娜娜莉吧！”
　　“以目前娜娜莉名义上所能调用的力量，即使是修乃泽尔，恐怕也会坐立不安。但是，那个人是不会因为这种程度就退缩的，所以暗中交给母后反而更加合适。如果是母后的话，连我都不是对手，更何况是修乃泽尔了！”
　　“但是，不可以放松大意，娜娜莉的实力虽然强大，但是面对成千上万的敌人，恐怕也逃不了好。不，以娜娜莉的性格，绝对无法做出屠杀那种残忍的举动。原来如此，娜娜莉也是那个男人和母后交易的一个工具吗？用来牵制我和CC，但是，他的目的是什么？争取时间，还是……”
　　“不，现在不能想那些，娜娜莉在我心目中的地位，知道我身份的每一个人都非常清楚。这一次，决不能再让娜娜莉成为那个男人的工具。那么，计划要加快了！在暴露中华联邦和EU之前，不能表露我的身份。”
　　照片已经翻阅了大变，该找的情报也差不多了。洛洛的情况比维蕾塔说的还要好，鲁鲁修对于不使用GEASS，就驯服洛洛的把握达到了百分之九十以上。
　　“哥哥，你在做什么！”
　　在鲁鲁修看着这一年记录着自己生活的照片而陷入沉思的时候，洛洛的声音从后面传了过来。帮助米蕾收拾完餐具后，他立刻赶回来了。
　　果然，除了任务之外，洛洛非常的依恋自己。
　　鲁鲁修微微回过头，洛洛正好走到他身后，看到了电脑屏幕上的相册。
　　“哦，是照片啊！怎么突然想起看这个来了！这个是学生会的马拉松舞会的照片吧！”
　　“米蕾搞活动的癖好实在是太强烈了，我也很头疼啊！我在想，如果你真的非常讨厌这只人太多的活动的话，以后就不要搞了。毕竟你可是我最重要的弟弟，如果让你感到碍事的话，那就本末倒置了！”
　　鲁鲁修回了一个温柔的微笑。略带无奈的回答，但是对洛洛的关心却溢于言表。
　　“不，我不是！”
　　听到鲁鲁修话的洛洛果然又腼腆起来了，鲁鲁修又接着展开了攻势。
　　“不过，看着这些照片，我还是决定放弃了。”
　　“哎！？”
　　“米蕾搞的这些活动，并不是没有效果，看！”
　　鲁鲁修一边说着，一边将从一年前洛洛刚刚成为鲁鲁修的弟弟，到最近今天的照片一一调了出来。
　　“以前你的表情既生涩，又古板，完全没有一丝生气，但是随着米蕾的活动，你脸上的笑容也越来越多了。如果可以让你出现这种发自内心的笑容的话，我觉得并不赖。哪怕那些活动再怎么头疼，也赶不上你的笑容啊，洛洛！”
　　“哥哥！”
　　洛洛的声音有些颤抖，那双浅紫色的瞳孔闪烁着非常复杂的情感，欲言又止。
　　“啊，失恋比赛！”
　　但是注意到洛洛眼中挣扎之色的鲁鲁修，却放弃了这个追问洛洛的机会。还不够，距离洛洛真正向自己敞开心扉，暴露他的软弱和无助，还远远不够。
　　欲速则不达，鲁鲁修的脸重新朝向了电脑的屏幕，开始翻页图片。看到鲁鲁修回过头，洛洛脸上的表情不由的一松，但是眼中却透着一股失落和寂寞。
　　早就张开了自己精神立场的鲁鲁修，自然清楚的感知得到身后洛洛那波荡起伏的心理变化，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　“真是讽刺啊，颁发给第一名利瓦尔奖杯的人竟然是米蕾，虽说是我的女朋友，也是为了让利瓦尔彻底死心，但是确实很对不起利瓦尔啊！”
　　指着翻阅到的一张米蕾给利瓦尔颁发奖杯的照片，鲁鲁修开心的笑了起来。


第三百六十九章 驯服洛洛（四）
　　“真是快乐呢！那个时候！”
　　鲁鲁修开心的笑着，以鲁鲁修的精神力，即使解除了封印，这一年来的记忆也不会忘记，所谓的GEASS后遗症对他来说只是一个笑话。
　　“对了，哥哥，你竟然逃出来了，真是不容易啊！”
　　大概是为了摆脱那种挣扎的情感，和鲁鲁修话语里透出来的那股拨动心弦的温柔，洛洛强行的将自己的注意力转移到其他方向。
　　“新闻里不是说过了吗！说是巴贝尔塔已经被军队完全包围起来了，哥哥是怎么突破包围的！”
　　问题非常尖锐，但是这恰恰是洛洛软弱的表现，他只能依靠所谓的任务来当做借口了。不得不说，洛洛真的很天真，那低劣的情商，还有单纯的理性，让鲁鲁修悲哀得想笑。
　　只是作为杀人工具而被收养的吗！
　　“你在胡说什么啊，洛洛！”
　　鲁鲁修保持着脸上温柔的笑容，但是声音里却透着一股关心。
　　“要说的话，应该说你是怎么从恐怖分子那里逃出来的才对！”
　　“啊！”
　　果然，无法解释的洛洛沉默了。
　　“有紧急通道啊！我从上面掉下去后，正好落在用来拦截失足者的软布上，原本我是想上去找你的，不过爆炸把楼梯给封死了，我只能通过下面的地下紧急通道离开了！我本来就是想带你通过那条路离开的，没想到竟然在中途分开了！幸好你没事，不然我要后悔一辈子！”
　　鲁鲁修摆着手解释道，似乎是在回忆当时紧急的状况。那个时候鲁鲁修的记忆还没有苏醒，因此在身体的本能下救下了洛洛，所以如果用这个理由来说明的话，洛洛绝对不会怀疑。
　　“刚刚逃出去的时候，我就已经打算和你联络了，不过那种情况下，手机为安全不能用！不过，等我赶回学校，维蕾塔老师直接把我给逮住了！所以……”
　　所以，之后就是打电话的那种情况了吧！
　　洛洛也想起了那个让他情绪波动的电话，回答。
　　“是这样吗？”
　　“啊，稍微满足了一下维蕾塔之后，才有空给你打电话，你没事……真的太好了！洛洛，我的弟弟哟！”
　　鲁鲁修脸上的表情没有丝毫变化，完全看不出有说谎的迹象，再加上有维蕾塔作证，洛洛的追问终于停止下来。想到鲁鲁修确实不是ZERO，他心里不由的松了一口气，然后低下头，再次看向了那个心形的吊坠。
　　注意到洛洛的视线，鲁鲁修也看到了那个心形的吊坠，心中不由的一动。
　　（对了，那个装照片的手机挂饰――心形的吊坠，是我在他生日的时候作为生日礼物送给他的……不对，那一天……是十月二十五号，是娜娜莉的生日！也就是说，不仅取代了娜娜莉的位置，连生日也……）
　　“洛洛，那个吊坠！”
　　鲁鲁修的手抬了起来，指着洛洛视若生命的心形吊坠。
　　“哎？”
　　“现在想想，果然送男孩子吊坠的话有点……而且还是心形的。把它给我，我给你选一个更加合适的吧！”
　　“不行，这个是我收到的礼物！”
　　听到鲁鲁修想要收回这个吊坠，洛洛的反应异常激烈，激动的双手紧紧的握住了那个吊坠，用从未有过的语气大声的回道。
　　鲁鲁修惊讶的看着洛洛那激烈的反应，一时之间，竟然愣住了。
　　“所以，这个是我的东西，是我的……”
　　激动的洛洛一边说着，眼中闪烁着晶莹的光彩，鲁鲁修敢确定，如果自己再向他索要，恐怕真的会哭出来。只不过是一个吊坠而已，值得激动成这样吗？
　　不过，通过洛洛那激烈的反应，鲁鲁修更加确信了，洛洛，在和自己相处的一年当中，恐怕已经彻底变成一个兄控了。现在之所以还没有投降，只是因为用那个“任务”来将这份内心的情感压制住了而已。一旦那个任务消失，洛洛将彻底变成一个唯鲁鲁修之命是从的工具。
　　属于他的杀人工具！
　　“我知道了，洛洛，不要那么激动。”
　　鲁鲁修挥着手安抚下激动的洛洛，眼底却闪过一丝厉色。
　　在鲁鲁修这边结束和洛洛的交谈，并且试探出这位“弟弟”的软肋的时候，另一边，吉尔福德也在按照鲁鲁修的命令，将藤堂等一众在一年的牢狱之灾中也没有背叛ZERO和黑色骑士团的。
　　同一时间，中华联邦总领事馆内，在建筑之初就已经给鲁鲁修规划的建筑里，曹凤和黎星刻正在和CC进行商讨。
　　“CC大人，布尼塔尼亚提出的叫出你们的交涉，已经被我们推迟了！但是只有一个星期，据布尼塔尼亚的情报传来，新的总督是娜娜莉皇女殿下，她将于一个月内出发来到十一区。那个时候，她身边恐怕会有至少三位圆桌骑士跟随，以我们一方的战力，恐怕挡不住他们！”
　　坐在CC对面的中华联邦特使，曹凤将军如此汇报道。
　　“啊，是吗！”
　　一边享用着美味的披萨，一边喝着皇族专用的红茶，CC惬意的半躺在柔软的沙发上，舒服的眯着眼睛，完全没有在意曹凤的话。
　　反正天塌下来有高的子的顶着，房子要塌了还有柱子撑着，鲁鲁修还没有来呢，她着急什么！
　　“不用着急，ZERO的下一步计划的前提条件还没有出现，耐心点吧！在娜娜莉抵达十一区之前，他绝对会把一切都安排好的。因为，那个男人……”
　　“是个超级妹控！”
　　刚刚沐浴完，穿着浴衣的卡莲从里面走了出来，代替CC说道，她声音里蕴含的酸味，就像在房间里洒了醋一样。
　　“没有娜娜莉在身边，那个家伙是绝对无法忍受的！”
　　“嗯！”
　　“确实！”
　　坐在CC对面的曹凤和黎星刻齐齐点了点头，认可了卡莲的话。
　　不过，就在这时，从外面传来的一阵被扩音器放大声音，将房间里四人的注意力齐齐吸引过去。


第三百七十章 驯服洛洛（五）
　　“你听到了吗？ZERO！我是柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚皇女殿下的骑士――吉尔巴特・GP・吉尔福德，到明天下午三点钟之前，我将对一共二百五十六名犯下叛乱罪的特一级犯罪者进行处刑！”
　　不仅是声音，在中华联邦总领事馆内，乃至整个十一区所有的电视和传媒屏幕上，都是一年前被逮捕的黑色骑士团的所有幸存者的身影，包括黑色骑士团的副司令扇要，军事指挥官，拥有“严岛的奇迹”之名的藤堂镜志朗，以及他麾下的三名四圣剑的成员，而其他的番队队干部也不少。
　　这些人，可以说代表了黑色骑士团一半以上的战斗力。
　　“ZERO哟，你要是对部下的生命有所珍惜的话，就和我堂堂正正的决一胜负吧！”
　　“是扇要他们，怎么办？CC！”
　　吉尔福德的声音刚刚停止，卡莲就迫不及待的朝着CC追问道。
　　“放心，这是吉尔福德要把他们送还给我们，ZERO既然已经复活了，他们自然也该回来了。可不能一直让他们白白的住在监狱里吃闲饭！”
　　早就知道会发生这种情况的CC老神自在的坐在沙发上，继续持着软黏黏的披萨。因为能够直接对吉尔福德下达命令的，在整个十一区，只有她和鲁鲁修。
　　“这就是你说的ZERO的前提条件！”
　　“对，接下来，我们只需要等待ZERO的安排和指令就可以了！反正阿什福特学园已经变成了他的后花园，等千叶他们回来后，有时间，我们也回到学校去看看吧！”
　　CC终于吃完了披萨，开始拿起手绢擦手，距离黑色骑士团恢复战力的时间，已经不远了。
　　在CC他们听到吉尔福德利用被抓捕的黑色骑士团的成员发起对ZERO的挑战的同时，正在学生会里的鲁鲁修也清楚的看到了网络上传播的影像。正是因为知道时间就在这两天之内，所以他白天几乎都呆在学生会室里。
　　“最后一个条件已经凑齐了，接下来该是接回扇要他们，完成黑色骑士团的复原！”
　　哧！
　　在鲁鲁修沉思下一步计划的时候，学生会室的自动门忽的打开了，穿着女式校服，身材苗条性感的夏莉从外面走了进来。看到学生会室里果然只有鲁鲁修一个人，脸上露出了欢喜的表情。
　　“啊咧，鲁鲁你怎么一个人在这？”
　　声音有点假，有着做作的嫌疑，但是因为不好意思而出现在脸上的红晕，让夏莉看起来多了一份娇羞和可爱。
　　鲁鲁修当然不会戳穿夏莉这份可爱的谎言，他转动椅子，朝向了夏莉那一边，然后张开了双手。夏莉眼中的红晕更深了，她就像做贼一样四下瞄了一眼，然后才快步上前，坐进了鲁鲁修的怀里，献上了自己的香吻。
　　“呜呜呜……”
　　四片嘴唇触碰的瞬间，两人便齐齐伸出了自己的舌头，然后混合着唾液紧紧的交缠在一起，吸允着对方的体液芬芳。鲁鲁修的双手更是直接伸进了夏莉的胸衣和薄薄的底裙，抚摸着少女敏感的胸部和双腿之间的圣地。
　　夏莉的身体虽然因为变成英灵的原因而停止了成长，但是她的胸膛不本来就有C接近D罩杯的程度，加上正是十七岁少女最美丽的时候，因此非常柔软而且充满了竟然的弹性，鲁鲁修的大手只能一半陷进那片软肉，滑腻得有如刚刚剥开的熟鸡蛋的肌肤让鲁鲁修实在是爱不释手，而且随着鲁鲁修的揉搓和抚弄，以及上面激烈的亲吻的嘴唇，夏莉的身体渐渐开始情动起来。那对玉笋上端的两粒红豆也慢慢变得坚挺起来，在文胸上突出了两点，让鲁鲁修情不自禁的用大拇指和食指捏住，轻轻的揉搓着，让她变得越来越硬，越来越涨。
　　在攻击夏莉胸部的同时，鲁鲁修也没有忘记她下面那更加敏感的少女圣地，强行挤进紧紧合拢的大腿中间，鲁鲁修先是在外面隔着薄薄的亵裤抚弄着夏莉的那处凹陷，在夏莉完全情动之后，才拉开了中间的那层薄布，食指直接拨开了玉蚌两侧的软肉，搅动着少女的秘密花园。
　　“嗯啊……鲁鲁，鲁鲁……那里，不行……嗯嗯……啊……”
　　很快，在鲁鲁修的抚弄挑逗下，夏莉发出了诱人的娇喘，混合着下面传来的滋滋水声，令鲁鲁修的呼吸也变得越来越急促，越来越炽热起来。
　　“夏莉！”
　　脱离已经被吻得意乱情迷的夏莉那方诱人的嘴唇，鲁鲁修将双手抽了回来，然后抱住夏莉的柳腰，将她扶起来，自己则迅速的解开了裤子的皮带和拉链。
　　已经不是第一次做这种事情的夏莉配合的分开了大腿，待鲁鲁修脱下裤子，将那让全校女生都爱不释手，神魂颠倒的大家伙冒出头来之后，泛着迷醉的神情，将自己湿漉漉的下处对准那个昂首挺立的大家伙慢慢坐了下去。
　　很快，神圣的校园那最严肃的学生会室里，想起了一阵混合着男女的喘息，撞击，以及滋滋的水声。在门外，侧身依靠着自动门的恶作剧女神，学生会会长米蕾，双眼朦胧，脸色嫣红，那性感妖艳的魔鬼身材，就像来自地狱的魅魔。
　　大概半个小时左右，门后的学生会室里传出了两声压抑到极致的快乐尖叫，随后，随着那种消失的奇怪的声音慢慢平息下去。
　　房间里，鲁鲁修和夏莉依然保持着最亲密的结合状态，上衣和文胸被撩起的夏莉无力的靠在鲁鲁修的胸膛上，感受着巅峰快乐后的余韵，鲁鲁修则爱抚着身体依然时不时的颤抖几下的夏莉，同时亲吻着她的脸颊和肌肤，在那白皙的脖子上种下几个深深的吻痕。


第三百七十一章 驯服洛洛（六）
　　“对了，你有什么事？”
　　把玩着夏莉是酥胸，鲁鲁修终于停止了在夏莉的脖子上种草莓的举动，抬头望向了这位女朋友的眼睛，轻声问道。
　　“我记得今天游泳部有活动才对！”
　　坐在鲁鲁修大腿上的夏莉听到恋人的话后，终于稍稍从那种极乐的感觉中清醒了一些。她松开了用力搂紧的双手，同时把脸从鲁鲁修的肩膀上抬了起来。
　　“这个啊，今天是我负责买生日礼物！”
　　夏莉轻轻的扭动了一下屁股，让两人的结合之处更加亲密，然后凑过去在鲁鲁修的嘴唇上啄了一下，才苦笑着回答道。
　　“生日？”
　　鲁鲁修想了一下，今天应该不是米蕾或者其她熟悉的几个女孩的生日才对。
　　看到鲁鲁修那疑惑的眼神，夏莉的双手从鲁鲁修的后背移到了他的脖子，解释道。
　　“当顾问的维蕾塔老师，大家说，只有我老师惹她生气，正好趁这个机会买给她，就当是平时的赔罪！不过，买礼物我真的很不在行啊！”
　　“确实！”
　　鲁鲁修回了一个了然的微笑，夏莉不擅长买礼物，就和她的厨艺是一个级别的。
　　“果然还是买酒吧，她好像蛮喜欢的，不过牌子之类的又……维蕾塔老师不也是你的女人吗，所以我想来问问你！可不可以陪我一起去给维蕾塔老师买礼物！”
　　幸好夏莉此刻正沉浸在自己的思索中，所以鲁鲁修脸上的表情她并没有看到，不然肯定要闹起来了。
　　“当然可以，维蕾塔老师平时那么照顾我，我也要买些东西感谢一下她才行！而且，今天好像让洛洛生气了，也可以买点东西来赔罪！”
　　因为沉思的夏莉把脸抬了起来，露出了光洁的下巴和白皙的锁骨，看到眼前的美景，鲁鲁修自然毫不客气的吻了下去，柔软湿润的舌头舔・舐着夏莉如雪的肌肤，瘙痒酥麻的感觉让夏莉从沉思中清醒，咯咯的笑了起来。
　　不过，在鲁鲁修的动作下，夏莉却想起了一件不好的事。那个所谓的照顾，自己的男朋友曾经像现在这样，照顾过那个女人。
　　“照顾你，是照顾你下面那个东西吧！哼，明明是老师，还和学生抢男朋友！”
　　“所以平时你才总是让她生气吧！呵呵呵呵……”
　　鲁鲁修一手扶住夏莉的身体，开始了第二轮的进攻，夏莉抿着嘴唇，尽量将双腿非开，让鲁鲁修进入到自己的最深处，嘴里发出诱人的呻・吟。
　　“还不都是你的错，我还没怪你招惹了全校那么多女生呢！”
　　“我认输了，现在就让我来用实际行动来表达我的歉意吧！”
　　鲁鲁修含住了夏莉的嘴唇，下身开始加速，用力的撞击着夏莉的身体。
　　因为这个意外的原因，等到鲁鲁修和夏莉完事之后，一个小时已经过去了。时间已经接近下午，鲁鲁修抱着身体有些发软的夏莉回到了后面的别墅，两人一起共浴，又来了第三次战争后，才一起换了衣服，然后准备好出行的东西，离开别墅。
　　在别墅的玄关，和夏莉一起准备离开的鲁鲁修，正好遇到了从门外走进来的洛洛。
　　“哥哥，夏莉姐，你们要出去吗？”
　　外表柔弱的洛洛看到紧紧的挽着鲁鲁修胳膊的夏莉，脸上闪过一丝不愉之色，停下来问道。
　　“嗯，维蕾塔老师的生日要到了，我们打算一起出去给她买一份礼物！”
　　鲁鲁修代替夏莉做了回答，虽说明天就是扇要他们处刑的日子，但是在没有解决掉洛洛这个隐患之前，他还不能擅自行动，万一因此暴露了维蕾塔和负责监视的情报局，就麻烦了。
　　“生日，原来是这样，生日确实很重要呢！”
　　听到是为了给维蕾塔买生日礼物，洛洛丝毫想到了什么，呢喃的重复了一边，眼睛也从夏莉和鲁鲁修身上移开，略带失落感的看着地面。
　　“你要去吗？洛洛！”
　　看到这个样子的洛洛，夏莉母性爆发，轻声问道。
　　“我就不用了！”
　　洛洛看了看夏莉，轻轻的摇了摇头，刚刚成为鲁鲁修弟弟的时候，他的常识比较少，所以前几次鲁鲁修和夏莉她们约会，洛洛都跟着，后来在利瓦尔的指点下，他才明白过来，那种情况，作为弟弟的他是不应该跟在后面的。回去问了一下维蕾塔和那些同伴，他们也打趣了自己，所以自那之后，洛洛已经有了不去当电灯泡的自觉。
　　“走好，哥哥，夏莉姐！”
　　“嗯，我们走了！”
　　鲁鲁修微笑着回答，搂着夏莉的腰肢走出了大门。
　　虽然已经过去一年了，但是因为黑色叛乱主要是针对的是总督府和租界的外沿阵地，所以商业区和居住区并没有受到太大的影响。漫步在和平热闹的商业区，和女朋友一起购物的经历，虽然已经不是第一次了。但是从来没有像今天这样，感慨万分。
　　这是鲁鲁修记忆苏醒后第一次和夏莉一起出来购物，或者说……约会！
　　不过，这次约会，身后却跟了几条小尾巴。
　　在路旁的花丛后，米蕾这个唯恐天下不乱的恶作剧女神正带着利瓦尔和洛洛躲在那里，偷偷的跟踪着鲁鲁修和夏莉。刚才鲁鲁修和夏莉在学生会室里亲热的时候，在门外的她，自然也听到了两人相约出去购买礼物的事。
　　瞒着她一个人在学生会室里幽会，而且还让她白白的听了那么久，这可是一项大罪，所以米蕾就带着跟班利瓦尔和洛洛一起跟上来了。
　　一个看上去非常豪华的售酒商店，第一次来这种地方的鲁鲁修表现非常的自然，倒是夏莉有些害羞，一直挽着鲁鲁修的手臂，就像一个温柔体贴的小妻子一样。
　　“嗯，我也只有理论知识而已！”
　　拿起一瓶店员推荐的葡萄酒，鲁鲁修展示着自己从小就学到的鉴别名酒的技能，让一旁的夏莉看的眼冒红心，就连对方那个专业的店员也吃惊的看着鲁鲁修将店里所有的名酒一一点评出来，然后跳出其中比较受欢迎的几种。
　　“这也没有办法的事，毕竟我们还没到喝酒的年龄，那个怎么样？”
　　夏莉脸上一直挂着幸福的微笑，兴奋的从前面的那些名酒中取出一瓶，问道。
　　“贵府葡萄酒会不会太甜了，是Sopron产的吧！”
　　接过夏莉递过来的一瓶葡萄酒，鲁鲁修一边解释道。不过，就在他将葡萄酒的瓶子横置的时候，透过光滑的瓶子的反射，看到了躲在室外对面花丛后的米蕾一行。


第三百七十二章 驯服洛洛（七）
　　“啊，会长，竟然带着鲁鲁修的弟弟偷窥哥哥约会，这样不太好吧！”
　　花坛后面，蹲在米蕾右手边的利瓦尔看着店里开心的享受着这次购物约会之旅的鲁鲁修和夏莉，有些担心的对米蕾说道。虽说这次有米蕾的加入，可以拿到一个一个很好的报道素材，但是竟然还带上了洛洛。
　　利瓦尔可没有忘记半年多前，洛洛有如跟屁虫一样，每次在鲁鲁修和夏莉她们出去幽会的时候，总是堂堂正正的当着电灯泡，直到他提醒了他几次，才慢慢的改变过来。如果知道这次洛洛又跟来了，米蕾肯定没事，只要出卖一次色相就可以平息鲁鲁修的愤怒了。他可不同，最后肯定会被整的。
　　“洛洛，你认为呢！”
　　想到鲁鲁修那庞大的粉丝团，利瓦尔将求助的目光投向了蹲在米蕾左手边的洛洛。
　　善解人意的米蕾当然知道利瓦尔的担心，带着哥哥的弟弟去跟踪和女朋友一起约会哥哥，这个怎么说都有些奇怪。但是，正因为奇怪，所以米蕾才会做，因为这很有趣。
　　不过保险起见，米蕾还是问了默然的洛洛一句。
　　“你说什么，利瓦尔，以后夏莉和我可是会变成你的家人的，所以现在就要有心理准备才行！啊，以洛洛的喜欢哥哥的程度，也许以后我们也是敌人呢！”
　　“家人！”
　　洛洛既没有回答利瓦尔的话，也没有理会米蕾的打趣，他所有的注意力都被那句“家人”吸引过去了。从他成为鲁鲁修・兰佩洛基的弟弟，洛洛・兰佩洛基以来，他就听到了无数次这种温馨的话语。
　　“洛洛，你是我的弟弟啊！”
　　“那不是理所当然的吗？洛洛，你可是我重要的家人！”
　　“洛洛，没事吧！放心，哥哥一定会保护你，因为，你是我重要的家人！”
　　（这种感觉是什么，比使用GEASS的时候还要绷紧，还要难受，但是……好温暖！）
　　洛洛看着对面挽着手臂，相互开心的笑着的哥哥和夏莉，紧紧的握紧了拳头。
　　“哥哥，是我的家人？！”
　　在三个跟踪者相互争论的时候，在对面的名酒商店里，鲁鲁修选中了一瓶甜味中等，而度数颇高的葡萄酒，然后和夏莉一起走出了这家店。时间还早，更何况，觉醒了记忆之后，鲁鲁修自己也想给维蕾塔买一件私人的生日礼物。
　　自从九年前以来，真的辛苦维蕾塔了，这也算是鲁鲁修对维蕾塔的一种补偿吧！
　　当然，还有给夏莉，米蕾，以及洛洛的。
　　“夏莉，我记得你的手机已经是去年的了吧！机会难得，今天就让我给你买一部新的吧！”
　　经过一家手机店前的时候，鲁鲁修突然停了下来，夏莉疑惑的看着自己的男朋友，鲁鲁修回了一个温柔的笑容，解释道。送给夏莉的礼物不像维蕾塔，毕竟两人就在约会，这里当然还是直接送给对方好。
　　“哎？礼物！”
　　“嗯，虽说不是生日，但是男朋友送自己喜欢的女孩礼物，应该是不需要看时间的吧！”
　　鲁鲁修拉着夏莉的手走进了一家手机店。
　　“只要心情来了，过的开心，更开心一些也是可以的！”
　　“啊……嗯！”
　　夏莉幸福的将整个身体都贴在了鲁鲁修的胳膊上。
　　店里有不少人，而且大多是情侣，两人也没有丝毫感到不好意思，直接走进了最里面的豪华手机展示架，挑选着适合的手机。当然，因为这里都是最高档的，功能几乎都是比较齐全，所以这里需要挑选的不是机型，而是颜色和样式。
　　来到夏莉一贯使用的品牌前，挑出了一款最新推出的手机，鲁鲁修一边和夏莉开心的说笑着，一边询问她的意见，很快就挑中了一款。在夏莉拿着那款手机去充电的时候，作为男士的鲁鲁修当然去柜台买单了。
　　很快就签完了协议，付完了手机的费用，鲁鲁修离开了手机店，朝着等在外面的夏莉走去。
　　今天夏莉打扮得非常漂亮，橘色的齐腰长发在脑后扎成了两个马尾，一左一右，透着一股可爱的气息。可爱的连衣裙除了肩膀和胳膊是白色的，其他都是淡淡的绿色，紧紧地束缚着她的胸部和腰肢，将她纤细苗条的身材存托得一览无余，在过往的行人中，不仅是男性，就连女孩子都不禁侧目。
　　正好遮住胸部的绿色连衣裙上，露出了少女光滑细腻的肌肤，在夏莉那对精致的锁骨上，微微凹下去的喉咙上点缀着一个淡黄色的四叶草，这是鲁鲁修送给她的细带。
　　虽然看上去非常简单朴素，而且没有多余的饰品，但是这反而将夏莉本身的清纯和美丽更加清晰的凸显出来。
　　看着夏莉皎洁的侧影，鲁鲁修从后面环住了她几乎一手可握的腰肢，脸凑过那纤细的肩膀，几乎和夏莉的脸贴在一起。
　　“久等了，夏莉，你在看什么！”
　　“呃……那……那个，没……没什么？”
　　突如其来的触感和熟悉的声音让夏莉吓了一跳，她紧张的胡乱挥着手，完全陷入混乱的状态了。看到这个样子的夏莉，鲁鲁修好玩的笑了起来，顺着刚才夏莉的视线看过去，在对面的长椅上，一对正在热吻的情侣进入了他的视野。
　　“哦，那对情侣好像在接吻，怎么，羡慕了！明明刚刚才做过比接吻还要激烈的事情！”
　　“啊，鲁鲁你真是的，那种事情怎么可以……呜呜……嗯！”
　　正撒着娇捶打着鲁鲁修胸膛的夏莉猛的被抓住了双手，然后被那个坚实的胸膛压倒了她柔软的双峰上，挤压着她的身体，紧紧的靠在了后面的墙壁上。
　　在夏莉害羞的眼神中，鲁鲁修的脸慢慢的凑了上去，封住了她的粉红色的嘴唇。很快，夏莉就欲拒还迎的抱住了鲁鲁修的身体，和对面长椅上那对情侣一样，忘我的热吻着。


第三百七十三章 驯服洛洛（八）
　　“哇，好火热啊，竟然就在大街上接吻！”
　　躲在花坛后面的利瓦尔看到在大庭广众之下激情的热吻的鲁鲁修和夏莉，羡慕得泪流满面。
　　“人生赢家真是太可恶了！”
　　“啊哈哈……”
　　米蕾只能苦笑一声，利瓦尔对自己的心意，她如何不知，不过上次将失恋冠军的奖杯亲手颁发给利瓦尔，就已经证明了她的决心。所以在这里，她只能装傻了。
　　感情上的问题，就连米蕾这个喜欢恶作剧的女神也感到有些头疼。
　　这时，鲁鲁修和夏莉已经分开了。两人再次挽着手，朝着其他的店走了过去。这次是去香水店，当然是鲁鲁修打算卖给维蕾塔的，接下来又给米蕾买了一套性感的内衣，还有洛洛赔礼的手链，才在一家咖啡厅里停下休息。
　　“对了，夏莉，我刚才发现，米蕾他们好像在跟踪我们呢！”
　　放下咖啡，鲁鲁修淡淡的瞟了一眼咖啡厅远处一个不起眼的角落，低着头对夏莉说道。
　　“哎！不会吧！”
　　直率的夏莉完全不知道掩饰，东张西望的看了起来。虽然成为英灵已经有两年了，但是因为完全没有那个自觉，米蕾除了身体的力量之外，其他方面，尤其是精神力的运用，完全没有任何经验。当然，米蕾虽然偶尔有用，但也都是在学园的活动上，两个人比起英灵，倒更像是拥有非凡体能的超人。
　　所以，夏莉完全没有察觉到米蕾他们的跟踪。
　　“好了，不要东张西望，会被发现的！”
　　鲁鲁修用手按下了夏莉的脑袋，两人的脸贴在了一起，看上去就像是在接吻一样。
　　“我有个好主意，夏莉！”
　　“哎？”
　　“里面似乎有情侣套间，我们一起进去，等关上门后，你一直装作和我在里面喝咖啡，稍微弄出一点动静也没关系，米蕾他们肯定会跟上来偷窥的。然后，我从侧门绕到他们后面，把他们吓一跳！”
　　“嗯，好主意！”
　　夏莉点头赞同了鲁鲁修的决定，鲁鲁修在夏莉的脸上轻轻的点了一下，随后两人一起起身，将服务员招到身边，然后跟着他一起来到了情侣套间里。
　　“喂，他们进到情侣套间去了，难道是……”
　　“很有可能，鲁鲁修真的很喜欢夏莉呢，连这种时间都不放过，走，我们跟上去！学校里就算了，在外面，绝不能让他们做出如此令人羡慕……啊不，羞耻的事情！”
　　“啊哈……”
　　三个已经打上了跟踪狂标签的人蹑手蹑脚的跟了上去，服务员正打算上前阻止，米蕾过去说了几句话后，让他离开了。然后他们立刻来到了鲁鲁修和夏莉的情侣包间，躲在门外偷听里面的动静。
　　然后，从里面时而传出一阵椅子移动的声音，但是却没有人声。在里面的人当然只有夏莉一个，鲁鲁修虽然说让她随意弄成一些声响，不过夏莉这个单纯的女孩根本想不出什么复杂的办法，所以只能和小孩一样，轻轻的移动一下桌子。在外面，米蕾和利瓦尔还意识不到什么，但是从小就经受训练的洛洛却看出了异常，才一分钟左右，就从最后面站了出来，然后猛的一脚，踹开了情侣包间的大门。
　　砰！
　　被狠狠踹开的门发出了一声巨响，把里面正在搬动椅子的夏莉下了一跳。
　　“啊！洛洛，你在干什么？”
　　“要问的人是我才对，哥哥呢？”
　　洛洛冲进房间，到处看了一下，没有发现鲁鲁修的身影，只是看到了虚掩的侧门，没有再问夏莉，他直接冲了过去，消失在侧门口。
　　“啊！暴露了啊！”
　　走进来的米蕾和夏莉相互看了一眼，同时说道，一个是说自己跟踪暴露了，一个自然是在说恶作剧失败了。不过，现在重要的事情不是两人的遗憾，而是另外一边。
　　“难道真的是ZERO，哥哥……记忆已经苏醒了！不，我不要，那样的话，按照任务，我必须杀了哥哥！不可以，绝对不可以，记忆什么的，绝对不能苏醒，绝对不能变成ZERO！哥哥……”
　　看上去异常纤弱的洛洛灵巧的在咖啡厅后庭穿梭跳跃着，按照他的经验，鲁鲁修唯有有可能避开他视线的地方，只有咖啡厅的后门，时间只有一分钟，因为对方没有引起骚动，应该是按照正常人的速度行走，加上确认建筑物的结构，所以他完全有时间追上去。
　　询问路上遇到的几个服务员，洛洛确认了鲁鲁修消失的时间和方向后，从咖啡厅的后门追了出去。然后，一路追踪着来到了一个无人的小巷。
　　没人！
　　看到空旷的小巷尽头，洛洛看到了地下还没有彻底消失的脚印，快步赶了过去。不过，就在他走到小巷的尽头的路口，准备继续追踪的时候，从他后脑勺顶过来的一个坚硬冰冷的物体，让他停了下来。
　　洛洛的职业清楚的告诉他，顶在他后脑勺上的，是一只帝国军队的特殊人员配置的消声手枪。
　　“你还真是挂念我这个哥哥呢？洛洛！”
　　出现在洛洛身后的，自然是消失的鲁鲁修。虽然有些仓促，但是在逛街购物的时候，好歹还是将事情安排好了。在得到计划准备完成的信号后，鲁鲁修立刻就安排了这样一个小时的剧目，而洛洛，果然中计跟了上来。
　　“果然，你恢复记忆了！”
　　侧过脸，洛洛看着站在身后，用枪指着自己脑袋的鲁鲁修，眼中闪过了一丝绝望和悲哀，不是因为自己的生命落入鲁鲁修的掌握，而是因为，随着鲁鲁修的记忆苏醒，他将不再是自己的哥哥。
　　“不错，你应该清楚，我的GEASS是绝对命令，那个像鸟笼一样的学园，还有附近的那些监视人员，都已经变成了我的奴隶。从现在开始，整个十一区，也将变成我自由的城堡！”


第三百七十四章 驯服洛洛（九）
　　“以前是我记不清我杀了多少人。”
　　“为什么？”
　　“就像没人会去数刷了多少次牙或吃了多少顿饭那样一回事。”
　　“我的GEASS适合去暗杀。”
　　“他们这么说，所以我才反复杀戮……”
　　“反正我也没有其他可以去的地方……”
　　“潜入工作，扮演弟弟的角色吗？我做得到吗？”
　　“我对父母兄弟什么的，一点都不了解。”
　　“不过，如果命令是如此的话，我的哥哥便是鲁鲁修・兰佩洛基。”
　　“所以，哥哥，不要逼我杀了你！”
　　斜视着身后用枪顶着自己脑袋的鲁鲁修，洛洛回忆着接受任务前的记录资料，用力握紧了拳头。不过他不知道的是，正用枪指着他脑袋的鲁鲁修，也在同样回忆从维蕾塔那里得到的有关洛洛的情报。那里面，是洛洛接受这次任务的录像记录。
　　“洛洛，乖乖的变成我的棋子……”
　　一阵恍惚，仿佛什么都是停滞了一般的感觉，等意识回到身体，眼前的一切已经改变了。原本被自己用枪指着后脑勺的洛洛已经消失，和自己右手里的枪一起，而在他的脑后，则被顶上了一个坚硬而冰冷的枪口。
　　“GEASS！？”
　　鲁鲁修微微侧过脸，重复了刚才洛洛被自己用枪盯着脑袋时的举动。
　　“原来如此，上一次在巴贝尔塔的时候，你就是用这个击溃了我的手下吧！难怪他们会说你会瞬即移动！”
　　为了全力感受洛洛体感时间停止的GEASS的威力，鲁鲁修抑制了自身的波动，维持着普通人的程度。如果洛洛的GEASS的能力没有达到鲁鲁修满意的程度，哪怕有维蕾塔的建议，他也会选择干掉洛洛。
　　毕竟，代替娜娜莉的位置，是一项不可饶恕的大罪。不过，洛洛的表现，终究没有令他失望。不仅是那恐怖的身手，还有这个停止体感时间的GEASS的力量。
　　很有用，他可以变成一枚非常棒的棋子！
　　“不是瞬间移动，而是停止时间，你的GEASS，是停止时间的GEASS吗？”
　　虽然已经听说过，但是实际的感受，果然不同，如果不是鲁鲁修早有准备，恐怕一定会认为这是时间停止吧。但是，连丽华都做不到控制时间，区区一个洛洛，凭借GEASS的力量就可以做到吗。
　　不可能的。
　　“我没有回答你的理由，赋予我的使命是……一旦鲁鲁修・兰佩洛基的记忆恢复，ZERO，就抹杀他！”
　　洛洛神情不变，冷冷的注视着鲁鲁修的一举一动，似乎在警惕上面，但是鲁鲁修却清楚的扫到了他另一只手抓紧的那个手机。在手机上，挂着一个摇晃的心性吊坠。
　　鲁鲁修非常清楚，在吊坠里，是他和洛洛的合照。收回眼角的余光，鲁鲁修望向了小巷尽头对面的一个建筑物上的大钟，开始数起数来。
　　“16，17，18，19……”
　　“你在数什么？”
　　“从你出现开始，我就在心里计数！”
　　鲁鲁修的手指向了小巷尽头的大街对面那个建筑物顶楼的大钟，回道。
　　“可是，现在那个秒钟的时间已经对不上了！”
　　“那又怎么样！”
　　洛洛脸色一沉，稍稍扳动了扳机。
　　“你觉得是为什么？”
　　鲁鲁修追问道，不等洛洛回答，他便自顾自的解释起来。
　　“不回答吗？那就让我来解释吧，洛洛，你停止并不是物理的时间，而是我的体感时间，前面十米外，之前的那只小猫已经不在了，所以范围估计在十米以内！”
　　“只是知道这些，是赢不了我的！”
　　洛洛冷漠的回道，显然是承认了鲁鲁修的猜测。正因为如此，他心里升起了一股莫名的悲哀：没错，没有人能和我活在同样的时间内。
　　“既然这样，你为什么还不杀了我！”
　　鲁鲁修亮出了左眼的GEASS，仿佛是在故意挑衅洛洛一样。
　　“枪就在你手上，而且就指着我的脑袋，这种距离，即使是我，也无法躲过子弹的射击。更何况你还有停止体感时间的GEASS！”
　　“我……我只是为了任务而已！杀了你，就不能利用你把CC引出来。对，我不能杀你，我的任务是抓住CC，不然的话，我的生命……”
　　面对鲁鲁修故意的挑衅，表面上看上去很平静，其实内心早就躁动不安的洛洛的声音终于有了变化。带着一丝迟疑，一丝颤抖，一丝害怕。
　　他的心已经动摇了！
　　鲁鲁修趁热打铁的追问。
　　“原来如此，既然如此，洛洛，你告诉我，所谓的未来是什么？”
　　“……”
　　动摇的洛洛沉默以对，甚至连目光也开始闪烁游离起来。
　　“未来就是希望！”
　　本来就没有期待洛洛回答的鲁鲁修自我解释道。
　　“就算这次你放过了我，但是，你的任务前方有希望吗？即使抓住了CC，你会获得什么样的未来？也就是和现在一样罢了，不会有任何改变！”
　　“这是任务！”
　　洛洛的声音已经变得越来越小了。
　　“你就是一直用这个借口来对自己说谎的吧！只是单纯的作为工具而被利用，每一次都冒着随时可能失去生命的危险执行任务，直到你死在任务之中，或者失去利用价值，被当成垃圾或者抹布扔掉！”
　　“你不要再说了，不然就算是任务，我也……”
　　“杀了我的话，就完不成任务，就要被抹杀！”
　　鲁鲁修的嘴角泛起了一丝冷笑，用刚才洛洛用来推搪的借口，还给了他。
　　“我……”
　　“你一直在说谎，洛洛！”
　　鲁鲁修已经慢慢的转过身来，动摇的洛洛心灵的缺口，随着他的话语，在逐渐变宽，逐渐变大。在冷酷的训练下冰封的心，已经开始融化了。
　　“我没有……”
　　“对我，对你自己，你一直在说谎！”
　　“不要再说了！”
　　跨啦！
　　手枪从全身颤抖的洛洛手中掉了下去，砸在地面上，他却完全没有注意到，他全身发抖，摇摇欲坠的靠在了后面的墙壁上，仿佛失去了所有的力气一样，慢慢的瘫软下去。


第三百七十五章 驯服洛洛（完）
　　黑色发紫瞳的俊美男子朝我微笑，带着宠溺的口气唤我的名字。
　　“洛洛，过来一下。”
　　疑惑着，我走过去。
　　“什么事啊，哥哥。”
　　“洛洛，生日快乐。”
　　我的“哥哥”――鲁鲁修・兰佩洛基微笑着递给我一个盒子。
　　“喏，这是给你的礼物哦。”
　　（生日？这不是我的生日……可是……）
　　我有些开心，真的是开心，从心底发出的开心。因为，这是我出生以来，收到的第一个礼物。
　　打开盒子，是一个心形的手机吊坠，我开心的拿了出来，从中间打开，在打开的心形吊坠里，已经镶上了一张照片，一张我和“哥哥”的合影照片。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“嗯！很喜欢。”
　　虽然，是从这个虚假的哥哥手中得到的……
　　虽然，这个礼物并不是要给我的……
　　但在那一刻，我突然，很想把他就这么当我的哥哥，我真正的哥哥，这样就好了。
　　但是，有一个声音在心底响起，似乎是在提醒我，对于鲁鲁修，你只是在扮演弟弟而已。而且，鲁鲁修，是你的敌人！不要妄想，不可以妄想。
　　记住，你，只会是一个人，不论是过去，现在，还是将来……
　　“啊！”
　　瘫倒在墙角的洛洛发出了凄厉的惨叫，矛盾的意识在他单纯的大脑里激烈的碰撞着，让他痛苦不堪。
　　（这样就快受不了了吗？他的意志比我想象的要弱了不少，但是，这样更好！）
　　“洛洛，你怎么了！”
　　鲁鲁修来到洛洛身边蹲下来，用手扶住他颤抖的肩膀，担心的问道。
　　“洛洛……”
　　“为什么！”
　　埋着头，浑身颤抖不已的洛洛阴郁着脸，咬牙切齿的控诉。
　　“什么？”
　　鲁鲁修意外的回了一声。
　　“为什么？为什么要恢复记忆，为什么要说出那种话，为什么要……”
　　听到鲁鲁修回应的洛洛更加激动的抬起头，朝着自己最敬爱的哥哥发出了一声歇斯底里的怒吼。
　　对，就像鲁鲁修所说的，洛洛一直在说谎，对他自己！
　　洛洛本身并不像是一个名字，而是来自实验体的代号――L。他的出生，本本来就是作为工具而被创造出来的，在无数的GEASS实验体中，幸存下来的个体。
　　然后，就是训练、执行任务、杀人……不相信任何人不依赖任何人，没有亲人，单枪匹马，冰冷孤独，他已经习惯了。
　　接近鲁鲁修，并且冒充他的弟弟，虽然也是一件任务，但在相处的时光中，洛洛陷进去了。最初鲁鲁修的记忆被更改，对待洛洛是一个哥哥对弟弟的真心真意的温柔，带给了洛洛不曾拥有过的温暖，那是他拥有都不曾体会过的亲情。
　　所以，在得知鲁鲁修的记忆已经苏醒，他的心理才会如此矛盾，他才会如此痛苦，甚至发出了那样的怒吼。
　　鲁鲁修知道这时候绝对不能退让，不然做的一切都将前功尽弃，在亲身体验了洛洛的GEASS之后，鲁鲁修对于自己未来有可能暴露身份的细节，有了补充的办法。
　　所以，他就那样正视着洛洛混合着悲哀和愤怒的脸，温柔的回答。
　　“因为我想拯救你，洛洛，你可是我重要家人啊！洛洛，呆在那边，被所谓的任务束缚，是没有未来的。所以，忘掉那些任务吧！呆在我身边，我会给你一个全新的未来，一个没有战争，没有死亡，美好而和平的世界！”
　　“我……可以吗？”
　　“当然可以了，虽然不知道这个梦想什么时候会变成现实，但是，只要跟在我身边，总有一天，你会发现你想要的未来，你期待的未来。在布尼塔尼亚，你从来就没有安稳过，不是吗？所以，只有在我身边，你才能够发现你想要的未来。我，就是你唯一的归宿之地！”
　　鲁鲁修自此摆出了神棍救世的神态，张开双手，开始进行蛊惑。在王之烙印的精神立场中，他的语言直接流入了洛洛那裂开的心灵缝隙，唤醒着他一年来生活的记忆。
　　“哥哥……”
　　洛洛的眼睛开始迷离了。
　　“我，就是你避风的港湾，你的家人，你的哥哥！”
　　鲁鲁修轻轻的抚摸着洛洛的脑袋，就像是在安抚一只被抛弃的小狗一样，充满了怜悯和温柔。
　　“就算不是血亲，就算是被编造篡改的记忆，和你度过的这段时间，并不是虚假的。”
　　“至今为止的一切，并不是虚假的！难道上次……你看相册……”
　　在鲁鲁修那暗示性的言语下，洛洛想起了白天看到的那个画面，鲁鲁修在翻看相册，他说的那些话，他脸上的微笑，都充斥在他的脑海里。
　　“嗯，那是属于我们兄弟的回忆啊，原本我还有些迟疑，但是看到那个，看到里面洛洛发自内心的笑容，我知道了，你就是我的弟弟，我唯一的弟弟！”
　　鲁鲁修坦率的点了点头，顺着洛洛自己的猜测说了下去。
　　“弟弟……我吗？”
　　洛洛拿起了自己的手机，挂在上面的心形手机吊坠正好打开，露出了里面他和鲁鲁修的合照。在上面，两兄弟的笑容，都是那么的开心，那么的真实。
　　“嗯，你是我的弟弟，我会创造一个新的世界，给你一个全新的未来，一个充满希望的未来！”
　　鲁鲁修将洛洛扶着站了起来，俯视着比自己略矮几分的弟弟。洛洛同样感动的看着鲁鲁修，他终于找到自己生存的目标了。他一直追求的希望，他的归处，就在这里。
　　“哥哥！”
　　“太好了！”
　　鲁鲁修突然说了一句莫名其妙的话，洛洛下意识的问道。
　　“什么？”
　　“就是这个！”
　　鲁鲁修从地上捡起了那只手枪，朝着天空抛去。
　　啪！
　　一声轻响，那只手枪在半空中被凌空击碎，三落成了无数的碎片，然后散落下来。
　　“这是……”


第三百七十六章 紫色的唇膏
　　“狙击手！”
　　洛洛发出了一声惊叫，身体下意识的将鲁鲁修扑进阴影的角落里，用身体挡住了任何有可能射向他的子弹。
　　“没事的，洛洛，是自己人！”
　　鲁鲁修好笑的耸了耸肩膀，轻轻的拍了拍洛洛的脑袋，将他重新推了出去。在两人站稳的时候，从子弹传来的小巷尽头，传来了一阵脚步声。
　　放开了鲁鲁修的洛洛不好意思的退后一步，然后望向了脚步声传来的方向，眼睛瞬间瞪圆，脸上丝毫没有掩饰自己的惊讶。
　　“维蕾塔……老师！”
　　“哟，洛洛，恭喜你通过了考验！”
　　慢慢走近的维蕾塔轻松的朝着洛洛打了一个招呼，在鲁鲁修身后站住，清楚地向洛洛表明了她的立场。
　　“什么意思？”
　　洛洛脸色一沉，目光在鲁鲁修和维蕾塔之间来回移动。
　　他隐约猜到了什么。
　　“意思就是，如果你真的是个无情无义的弟弟的话，不等你出手，我们就会首先爆掉你的头，你的GEASS是停止体感时间，范围是十米以内，最大距离也不超过二十米，而我们是在百米之外狙击的。幸好……”
　　维蕾塔单手叉腰，尽情的展露着她性感修长的身体，轻描淡写的回答道。她的话刚一说完，鲁鲁修就再次抚上了洛洛的脑袋，用力的揉着他的头发。
　　“幸好，你果然没有让我失望，洛洛！维蕾塔叫我直接杀了你，如果我不动手的话，他们可以帮我。但是，果然，我下不了手！”
　　鲁鲁修脸上盛开着开心的笑容，眼中透着欣慰的神色。
　　“我知道，你一定会选择我的！”
　　“哥哥！”
　　“我知道，你不是让我失望的，维蕾塔的担心根本是杞人忧天，抱歉，洛洛，让你受惊了！”
　　“不！”
　　洛洛感动的摇了摇头，在自己的同伴维蕾塔等人坚持杀死自己的时候，恢复了记忆的鲁鲁修，竟然坚持相信自己，想起刚才自己的迟疑，洛洛内心深处就羞愧不已。
　　竟然怀疑哥哥，我真差劲！
　　这就是洛洛心里的想法，也是鲁鲁修演出这场戏的目的。
　　一个唱白脸，一个唱红脸，虽说一开始是鲁鲁修对洛洛充满杀意，是维蕾塔劝住的，但是反过来利用一下，也没什么大不了。何况，这样更能驯服洛洛，让他乖乖的听自己摆布。
　　“啪啪啪！”
　　鲁鲁修拍了拍手，将众人的注意力吸引了过来。
　　“好了，事情到此结束，洛洛，不要记恨维蕾塔，她只是太过小心了而已！我带她向你道歉！”
　　“啊不，哥哥，我没有介意！只是……”
　　洛洛紧张的连连挥手，不过他迟疑的目光却一直停留在维蕾塔身上，带着怀疑的神色。
　　“只是，维蕾塔老师是什么时候变成你的人的，她应该没中GEASS吧！”
　　“这是当然的了，因为从一开始，我就是鲁鲁修殿下的人。早在九年前的白羊离宫，我的身心都已经属于鲁鲁修殿下了！”
　　维蕾塔带着骄傲的神色回答。
　　“九年前！”
　　洛洛的眼睛瞪得老大，他猜测维蕾塔最多是一年前，在新宿事件中，被鲁鲁修暗中控制的，但却没有想到，在九年前的白羊离宫的时候，两人已经有了那一重最亲密的关系了。
　　确实有听说过鲁鲁修在白羊离宫的时候，招惹了不少的女孩，甚至在帝国的上层贵族之中，大部分的年轻漂亮的小姐们都和他有染。
　　但是，影响力竟然达到这种地步。
　　就在洛洛震惊于维蕾塔和鲁鲁修的关系的时候，维蕾塔的手机响起来了。
　　“嘀！”
　　维蕾塔打开手机，接通了电话。
　　“维蕾塔阁下，米蕾大人他们正朝着你们前进，估计一分钟之后达到！”
　　从电话里，传出了机密机关情报局的监视人员的报告。
　　“我知道了！”
　　维蕾塔关上手机，朝着鲁鲁修看了过去。
　　“鲁鲁修皇子殿下！”
　　“嗯，我明白，你先离开吧，我和洛洛先回去，现在不是你暴露的时候！”
　　鲁鲁修朝着维蕾塔点了点头，消失了这么长的时间，米蕾他们也该找来了。所有的计划都按照他的安排进行，完全出一丝纰漏。
　　解决了洛洛的事情，现在该把注意力移到明天即将被处刑的扇要和藤堂她们身上了。这一次，可不仅是要恢复黑色骑士团的战力，同时还要剪掉一些尾巴才行。为了即将到来的娜娜莉，开路。
　　“Yes，Your Highness。”
　　维蕾塔恭敬的行了一礼，转身准备离开。
　　就在她走出三步的时候，鲁鲁修突然开口，叫住了她。
　　“维蕾塔，等等！”
　　维蕾塔停下脚步，不解的回过头。
　　“这是给你的生日礼物，我记得你喜欢紫色的唇膏，对吧！”
　　鲁鲁修将刚才买的紫色唇膏，扔给了维蕾塔。
　　“啊！谢谢，鲁鲁修皇子殿下，我会非常珍惜的！”
　　维蕾塔接过了鲁鲁修扔给她的紫色唇膏，表情微微一凝，随后感动的看着鲁鲁修。一直只是作为被发泄欲望的工具，一直以为自己只是被对方利用，一直……
　　可是这一刻，在她手里的那个小小的唇膏，却将一切的“一直”都推翻了。
　　鲁鲁修心里有她！
　　维蕾塔只需要知道这个事实就可以了。
　　我会一直珍藏下去，直到永远……
　　通过维蕾塔的表情，鲁鲁修清楚的感觉得到她心里的想法，心下泛起苦笑，看来平时对维蕾塔确实不够关心，不然她不会因为区区一个唇膏，就感动成这样，鲁鲁修几乎可以看到她眼中闪动的晶莹。
　　“快点用完吧，这样我就可以送你第二个了！”
　　仿佛丝毫没有在意的样子，鲁鲁修挥着手，如此说道，但是在说这句话的时候，他却把脸扭到了一边。
　　这一刻，鲁鲁修傲娇了。
　　“嗯！”
　　维蕾塔轻轻的擦拭了一下眼眶的泪水，打开了紫色的唇膏，在自己的嘴唇上涂抹了一下。原本就性感妖艳的唇瓣，在涂上了这个价值不菲的唇膏后，显得更加的美丽。
　　散发着前所未有的美丽的维蕾塔，主动走向了鲁鲁修，然后，在他惊讶的目光下，吻上了他的嘴唇，深情的，用力的。


第三百七十七章 处刑突变（一）
　　第二天，处刑的时间马上就要到了。所有的人都已经做好了准备，或者说那些当事人。
　　被晾了一天的黑色骑士团的囚徒们，以扇要和藤堂为首的干部，全都穿着白色的囚衣，被绑在处刑柱上，下面有三层铁牢，里面则是死忠的黑色骑士团的普通成员。
　　“以前自称为黑色骑士团，使十一区陷入前所未有的混乱的恐怖分子，他们的处刑即将执行，面对部下的处刑，ZERO到底会不会出现呢！”
　　半空中，电视台的直升机在进行实况直播，甚至连那个解说员，还是那个漂亮的职业女性。她是鲁鲁修在那几年的学生生活当中，在联谊会上相识的，是他隐藏的一枚棋子。
　　而在下面，却有另外一番情景。
　　“ZERO大人，无论如何，请救救他们！”
　　“这个处刑，绝对要阻止它！”
　　“不要杀死他们，杀死我们的同胞！”
　　在军队组成的防线外面，租界内的ELEVEN几乎都来了。时隔一年之久，再次见到黑色骑士团熟悉的身影，以及以前只能在电视和照片上看到的干部，甚至还有严岛的奇迹藤堂中校。这些ELEVEN都非常激动，但是，现在的情况却是，他们的英雄马上就要被处刑了。
　　而唯有有可能拯救他们的，就是重新复活的ZERO，创造了无数的奇迹，一手建立了黑色骑士团的ZERO。
　　“ZERO！”
　　数万的ELEVEN在心中呼唤着。
　　同样，被他们注视的黑色骑士团的干部们，也在讨论着ZERO是否真的没死，他回不回来。但是只有被绑在柱子上的干部们才知道。
　　或者说，是藤堂，还有四圣剑的三人清楚地知道。
　　“喂，ZERO真的回来救我们吗？”
　　时间已经接近处刑，和藤堂并列的扇要终于提出了疑问。他不明白，为什么藤堂他们对ZERO那么有信心，不仅坚信ZERO没死，而且还相信他回来就他们，并且将他们救走。
　　“等着就是了！”
　　“我们能够活到现在，本来就是因为他的存下！”
　　“对，把我们的牢狱之灾当成出了一次远门，一次冒险就可以了！不用太在意！”
　　除了沉默的藤堂，其他的三位四圣剑的成员纷纷回到，尤其是最后的千叶，因为本身是ZERO的女人，所以在监狱里也过得有滋有味，不但没有受到丝毫迫害，反而因为一直没有活动，有些发胖了。当然，千叶本身就比较瘦削，所以变胖之后，身材反而变得更加丰满好看了。
　　唯一介意的地方就是，她的胸部。
　　（马上就要相见了，可是，为什么……喝了一年的牛奶，胸部却一点都没有变大！）
　　在所有人都在担心自己能不能获救的时候，千叶这个被抓捕的唯一女性，却在担心自己的胸部。
　　（真羡慕卡莲啊！）
　　在千叶感慨胸部，羡慕卡莲的时候。在对面的中华联邦总领事馆内，原本穿着便装的卡莲也已经换上了红莲二式的专用驾驶服。
　　“CC，我们怎么办，ZERO的通信并没有来，我们如何配合他的行动！”
　　即使有秘密频道，但是此刻这个地区的信号已经被完全屏蔽了。因为不想吉尔福德难做，所以鲁鲁修并没有直接窃取布尼塔尼亚军方的通信，而且这次行动本来就不太用得着卡莲他们出场，只是在最后将人质救回去而已。
　　“什么怎么办，当然是等ZERO的信号了！”
　　CC也是使用的鲁鲁修的外号，此刻旁边还站了不少黑色骑士团的成员们，加上中华联邦的侍卫，因此不仅鲁鲁修的称呼要改变，他们之间的关系也不能暴露。
　　鲁鲁修刚刚苏醒，他的王之烙印的力量，并无法影响到这里。
　　现在和一年前已经不同了，随着记忆的苏醒，鲁鲁修已经没有再掩饰或者压抑王之烙印的精神立场，更因为他的回归，在布尼塔尼亚，别说白羊离宫一系对他的死忠，更多的布尼塔尼亚人已经知道了他的存在，虽然被软禁只是一句谎言，但这并不妨碍鲁鲁修得到更多人的信仰。
　　他已经无需再像以前那样小心节约了，王之烙印，他堂堂正正的就可以使出来。而王的力量，虽然比不上GEASS彻底，但是只要他存在于此，附近的人都会受到影响，而且不是被强制的，而是主动发自内心的憧憬与臣服。
　　就像蚂蚁看到伟大的蚁后，普通的动物看到万寿之王一样，那是铭刻在灵魂和血脉里的一种本能。
　　在学校里里沉浸的那两天，他主要就是为了扩散自己的影响，唤醒存在于学校里的那些人隐藏在血脉深处的烙印。他对洛洛所说的，阿什福特学园已经成了他自由的城堡，真正的理由就在这里。
　　而中华联邦的总领事馆，他还没有真正去过呢。
　　所以此刻，无论是CC还是卡莲，都只能用流亡政府的名义，和中华联邦的特使进行对话。
　　“说的没错，除非布尼塔尼亚敢冒着我中华联邦的战争危险，冲进领事馆，不然只要将那些人救进我们领事馆的范围之内，就可以了！”
　　曹凤骄傲的说道，在她心里，还巴不得布尼塔尼亚对中华联邦宣战呢，这样她就有机会上战场了。身为龙骑将一员的她，早就对号称世界最强的十二圆桌骑士感到不满了。
　　在她心里，自己的高达才是最强的。当然，是除了王之军势的那少数几个上位英灵之外的人。像尤菲，从去年尤菲米亚抵达中华联邦起，她和龙骑将们就进行了无数次的战斗。可惜，无论是驾驶兰斯洛特，还是单枪匹马，尤菲米亚的力量，都稳稳的压制了所有的龙骑将。
　　那堪称变态的力量，让人心惊不已，幸好，她们还有着最强的天子。
　　“放心，再过不久，有你出场的机会！”
　　CC看着一脸骄傲，但是眼中却透着一股失落的曹凤，低声暗示了一句。


第三百七十八章 处刑突变（二）
　　“来吗？”
　　“会来吗？”
　　“ZERO！”
　　在无数人坎坷不安的目光下，时间终于来到了处刑的时刻。
　　“洛洛，到了吗？”
　　达到隐藏地点的鲁鲁修直接接通了和洛洛的通信，这次的行动是为了歼灭查鲁鲁派来监视吉尔福德和卡纳雷斯的几个骑士候，这群实力达到准圆桌的骑士，是布尼塔尼亚皇室的直属部队，有别于只有十二人的圆桌骑士，这只皇家骑士团，拥有着远超圆桌骑士百倍以上是数量。这也是在血之纹章事件中，查鲁鲁得到的教训。
　　圆桌骑士的权利太大，武力强盛，一旦反叛，后果将不堪设想，所以必须要有一只真正属于自己的部队。有别于圆桌骑士的皇家骑士团，才得以建立。
　　而这次，通过CC得知，虽然在白羊离宫的支持下，卡纳雷斯公爵来到了十一区担任总督，而吉尔福德也一客卿的身份，被派遣到这里担任娜娜莉的先锋。但是皇帝陛下也并没有无动于衷，他派遣了至少十位皇家骑士团的骑士候随同吉尔福德一起抵达了十一区，专门负责监视吉尔福德的异动。
　　而吉尔福德加上达尔顿的义子，总数也没有达到两位数，真的打起来，吉尔福德也许可以一对三四，但是其他人却会遭到围攻。更重要的是，十位骑士候，只是官方说明的，暗中派了多少，谁也不知道。再加上百万驻军。他们才是鲁鲁修和黑色骑士团的最大障碍。
　　所以，这次就要拔出这几颗明面上的钉子，查鲁鲁洗脑的部下，鲁鲁修没有兴趣，他就是要从正面，一点一点的毁掉他一手建立的横跨五大洲的庞大帝国，将他变成自己的，让他品尝到世界最大的痛苦和折磨。
　　连母后玛丽安娜都已经复活，等到娜娜莉归来，除了那个，查鲁鲁已经没有一张可以威胁到他的底牌了。
　　“那么，处刑的时间已经到了，ZERO还没有出现，黑色骑士团的残党，即将受到正义的制裁！”
　　新闻解说员的话通过电波，瞬间传遍了十一区的每一个角落，就连落入中华联邦的九州和四国也不例外。围观的ELEVEN群众已经发出了最后的祈祷。
　　“ZERO大人！”
　　“求求你了！”
　　“无论如何，请让奇迹再次……”
　　军队包围圈的外围，那些ELEVEN有一部分已经跪了下来，哭泣的祈祷着。
　　“ELEVEN哟，你们深信着的ZERO，并没有现身，一切都是谎言，他没有接受我的要求，逃避了堂堂正正的决斗。预备……”
　　虽然ZERO还没有出现，但是吉尔福德还是按照计划的时间，准备执行处刑，他相信，那个人一定回来的。不过，竟然和警察一样，在事情的最后关头出现，还真是恶趣味呢。
　　仿佛是验证吉尔福德的话一般，带着神秘感的声音通过扩音器，从布尼塔尼亚紧紧包围着中华联邦总领事馆的军队后方响起，而不是所有人猜测的总领事馆。
　　“不是哦！吉尔福德，你错了！”
　　“原来如此，绕道后面了吗？ZERO！果然是你，也只有你，才能从包围的水泄不通的总领事馆里出来！”
　　吉尔福德操纵着Gloucester转过身，立刻看到了站在那些前来围观的ELEVEN后面的Sutherland，以及Sutherland上站着的穿着黑色披风，带着黑色假面的ZERO。
　　沿途的ELVEN全都惊喜的欢呼起来，在前面让开了一条道路，好让ZERO通行，哪怕隔了一年，哪怕他曾经失败过，但是自从他在所有的ELEVEN都绝望的时刻再次复活，这个奇迹不仅没有让他失去ELEVEN民众的支持，反而对他的崇拜更加盲目了。
　　死了都可以复活，创造奇迹的救世主，日本唯一的希望。和那个背叛了日本，背叛了高贵的尤菲米亚皇女殿下的人渣雀相比，ZERO才是真正的弥赛亚。
　　Sutherland缓缓前进，站在上面的ZERO身影清晰可见，充满渲染了的声音从面具下传了出来，瞬间平息了所有ELEVEN的骚动。
　　“吉尔福德哟，你要处刑的不是恐怖分子，而是我合众国――日本，黑色骑士团的士兵！”
　　“你是说按照国际法，承认他们是俘虏吗？”
　　吉尔福德配合的道，一边回答，他的目光一直停留在周围成圆形包围着他和黑色骑士团的成员们的那十个骑士候身上，似乎是在查看他们有否觉察到异常。
　　幸好，因为ZERO的出现，他们的注意力全都聚集到那里去了。
　　“ZERO，是ZERO，在即将行刑前的一刻，ZERO出现了。这是何等愚蠢的行径，为了自己的部下，他连自己的性命也不顾了吗？”
　　天空上电视台的直升机来到了正朝着军队的包围圈内前进的ZERO的正面，将摄像头对准了他。漂亮的女解说员难以掩饰内心的激动，兴奋的在哪里解说着。
　　“只身一个人，乘坐着Knightmare Frame证明他并非是为了自首而来。可是打算孤身作战吗？，他打算继续上演奇迹，单枪匹马，将自己的部下从帝国的军队之中解救出来！”
　　“好久不见了，吉尔福德卿，出来一起叙叙旧怎么样？”
　　坐回到Knightmare的驾驶舱里，鲁鲁修通过识别器扫描着吉尔福德带来的骑士们。果然，除了他本身的Gloucester之外，没有发现第二架柯内莉亚亲卫队的机体。取而代之的，是看上去带着金色条文的第六时代试验机，比起文森特虽然略有不如，但是绝对超过了目前的第五世代的机体。
　　皇家骑士团，还真是大手笔啊，仅凭这十个骑士候，恐怕就足以对抗上百的普通骑士了吧。


第三百七十九章 处刑突变（三）
　　注意到皇家骑士团的那十位骑士候没有异动，吉尔福德松了一口气，他还真担心这些人看到ZERO出现，会突然暴起攻击ZERO呢。
　　不过现在看来，他们接到的命令恐怕主要是监视自己，而ZERO的问题，则是全部交给了秘密机关情报局。
　　“虽说难得你盛情邀请，但这些还是免了吧。过去的因缘，我想我还是用Knightmare Frame来回报你比较好。”
　　放下心的吉尔福德注意力再次回到了ZERO身上，大声的回答。
　　“哼，真像你说的话！那我来定格规则吧！”
　　进入包围圈的鲁鲁修控制着Sutherland停了下来，说道。
　　“规则？”
　　“当然是决斗的规则，一对一决出胜负才合理吧！”
　　“可以，我不会让这里的人出手的，一对一！”
　　“不愧是柯内莉亚皇女殿下的骑士，果然爽快。武器的话，因为时间的原因，只能使用一种。可以！”
　　“可以！”
　　吉尔福德随后扔掉了左手的来复枪，同时解除了肩膀和腿部的备用武器，只留下了那把金色的骑士大枪，凌空舞动，威风凛凛，仿佛中世纪驰骋战场，一骑当千的强大骑士。
　　“我的武器就是这个！”
　　“那我就用那个把！”
　　鲁鲁修的守着指向了一旁那个负责治安的警察所携带的防爆盾。
　　为了防止被攻击，所以鲁鲁修驾驶着Sutherland来的时候，并没有携带任何武器。当然，这件事情早在他预料之中，如果身上带着强力的武器，以ZERO往日的恐怖战绩，在机体性能相差巨大的情况下，都可以和兰斯洛特对抗，更何况实力只有准圆桌的吉尔福德了。
　　只有于不可能之中战胜敌人，才是真正的奇迹。
　　而ZERO，就是依靠奇迹迅速崛起的人。
　　“提问，吉尔福德卿！如果有连正义也无法打倒的邪恶的存在的话，你会怎么做？”
　　在接过了那个警察递过来的巨型防爆盾后，鲁鲁修将之竖在身前。
　　“……”
　　吉尔福德沉默以对，这并不在计划之中，不过鲁鲁修的话还是让他的心泛起了一阵波澜。
　　到现在还不相信我吗？鲁鲁修皇子殿下！
　　他只能如此怀疑，也许在别人眼里，对方只是在拖延时间，但是知道ZERO身份的他却非常清楚，这是鲁鲁修在最后让他选择站位。是选择柯内莉亚，还是布尼塔尼亚这个国家。
　　这正是鲁鲁修想要问的，也是他要做的事情。
　　“即使弄脏自己的手也要把罪恶打倒吗？还是说，为了贯彻自己的正义，而放任罪恶吗？”
　　“一直以来，罪恶都是存在的，要想彻底消除罪恶，除非人类毁灭！”
　　站在金色的Knightmare旁，CC听到了从外面传来的鲁鲁修的声音，低声呢喃着。
　　“矛盾，想玩文字游戏吗？”
　　站在CC身后的黎星刻在听到了鲁鲁修的话后，又听到了前方CC的自言自语，脸上升起了一股不屑的表情，如此说道。从八年前鲁鲁修抵达中华联邦，出现在黎星刻面前开始，他就对鲁鲁修非常不对付。
　　在他心里，鲁鲁修从头到尾，都只是在利用中华联邦和天子大人而已。不过在知道一部分内情后，这种想法虽然消失，但是新的不满也随之升起。
　　凭借他的武勇和智谋，竟然无法进入那个地方。
　　只是，随后发泄心中不满的黎星刻却忘记了此刻的状况，在他前面，CC还站在那里呢。
　　碰！
　　瞬间转身飞跃过来的CC，一脚狠狠的踹在了黎星刻的膝盖上，钻心的痛楚令这位麒麟之子也无法忍受，不禁单膝跪下，双手捂住了被踢的部位。不过即使剧痛难当，他却没有发出任何痛苦的声音，只是咬紧牙关，默默的低着头。
　　“黎星刻，记住你自己的身份，王之军势之中，并没有你的一席之地，哪怕你的能力再强，终究……只是一个凡人罢了！”
　　CC傲慢的俯视着单膝跪在身前的黎星刻，语气无比冷漠。
　　“区区一个凡人，想要反抗神吗？”
　　“不敢！”
　　黎星刻作为唯一被鲁鲁修认可的人类，知道一部分王之军势的秘密，已经他们的计划。在王之军势中，一王二后占据了主导的地位，接下来则是王妃侍妾，以及军队，骑士王，大骑士长，骑士长，以及普通的骑士职介。
　　每一个能够与驾驶着神虎的他抗衡的龙骑将，都仅仅只是普通的骑士而已。而这样的人，王之军势中有近三百人。
　　以柯内莉亚为首的裁决军团，以尤菲米亚为首的审判军团，以及中华联邦的天子近卫――龙骑将。这三只队伍，构成了王之军势的主要力量。是对抗布尼塔尼亚那百万精英的主力。
　　而站在顶点的一王二后，则是鲁鲁修，以及CC，天子。
　　天子虽然拥有最强的力量，但是在她之上，却有着魔王和魔女的压制。因此，虽然黎星刻想要竭力帮助天子提高在王之军势中的地位，毕竟天子的性格太过稚嫩单纯了。可是，面对活了千年的魔女CC，他的小伎俩瞬间就被看穿了。
　　CC话里的意思很清楚，身为凡人的他，根本就没有加入她们之间的资格。
　　在中华联邦总领事馆内发生骚动的时候，外面的两位决斗的骑士，已经蠢蠢欲动。
　　“我的正义，是以我的公主殿下为基准的，公主指向的方向，就是绝对的正义！”
　　“真不巧，我也是这么想的！”
　　吉尔福德的回答，鲁鲁修非常满意，所以，他也会用自己的意志，自己的行动，来回答吉尔福德。
　　男人之间的交流，就是要用战斗来宣泄的。


第三百八十章 处刑突变（四）
　　时隔九年之后，鲁鲁修和吉尔福德再次决斗。
　　只是，当年只有九岁的小孩，此刻已经成长为大人，而那位青涩的骑士，也已经成为了一个智勇双全的将军。而双方战斗的理由，依然是围绕着同一个女性展开的。
　　只是，比起当年的体型差别巨大的纠缠，驾驶着Knightmare Frame的两人，反而更加壮观。
　　“真是可惜，吉尔福德，如果是平时，我确实想要好好和你较量一下，看看这几年来，你到底进步了多少。但是，这次的时间太紧张了，为了避免发生意外，就请你输在这里吧！”
　　哧哧哧……
　　两架Knightmare Frame全力朝着对方冲刺过去，只是一个持枪，一个举盾，倒是符合了中华联邦的那句成语――自相矛盾。
　　不过，这一次的碰撞却和自相矛盾的情况不同。普通的防爆盾，仅能抵挡一般的子弹，又如何抗衡连合金钢板都能轻易刺穿的骑士枪。
　　噗嗤！
　　在金色的巨枪和防爆盾碰撞的瞬间，仿佛皮球被戳破的声音就随之响起。吉尔福德的骑士枪直接贯穿了防暴盾，因为两人都是全速的原因，甚至整个枪头都陷了进去。而这，正是鲁鲁修准备的机会。
　　直接按住了防爆盾，鲁鲁修一拳对准吉尔福德驾驶的Gloucester的头部识别器，狠狠一拳砸了过去。
　　砰！
　　脆弱的识别器瞬间就被鲁鲁修一拳打爆，随后，错过吉尔福德身旁的他脚下一扫，将还在加速的Gloucester横扫在地。
　　“吉尔福德哟，你输了！”
　　单脚踩在重重的摔倒在地上的吉尔福德的后背上，鲁鲁修顺势夺过了因为摔倒而从手上松开的金色骑士枪，对准了吉尔福德的驾驶舱。
　　“卑鄙！”
　　崇尚正面战斗的吉尔福德没有想到自己竟然会是这么一个结果，下意识的喊道。虽说策略上没错，但是在之前的语言中，他确实被误导了。以为鲁鲁修还会和九年前一样和自己正面战斗，没想到对方从一开始就是瞄准自己的武器。
　　“哈哈哈……丧家之犬的言语！好了，现在该解放我的部下了吧！不然，结果你们知道的！”
　　用骑士枪对准了吉尔福德的驾驶舱，鲁鲁修回头看向了那十个依然坚守在囚牢旁的十位骑士候，面具下的表情无比凝重。现在的问题，是这是个家伙，会不会按照计划行事，不然的话，他只有让洛洛进行强攻了。
　　幸好，这十位隶属于皇家骑士团的骑士候没有令他失望，完全没有在意决斗的胜负，以及此刻十一区的代理总督正被对方威胁着，十位骑士候驾驶着他们的高端机体，分出五位朝着鲁鲁修冲了过来，留下了一半在原地。
　　真谨慎啊，幸好我安排了洛洛！
　　“不顾代理总督的性命，也要执着的杀死我吗？还是，你们根本就是故意想要杀死吉尔福德呢！”
　　故意说出这种挑拨离间的话，鲁鲁修放开了吉尔福德，举着从他手里多来的骑士枪，朝着那五位骑士候冲了上去。
　　“刚才说过，我和吉尔福德一样，即使自己的双手沾满鲜血，也要消灭罪恶之人。现在的你们，就是如此！”
　　“即使自己的双手沾满鲜血，也要消灭罪恶之人”这句话就像是一个信号，在下面，租界的地下构成层的控制室里，一个工作人员枪杀了，然后操控着承载鲁鲁修他们那一片区域的结构层，将之朝着中华联邦总领事馆的方向倾斜过去。
　　“Yes，Your Highness。”
　　嘀嘀嘀……
　　红色的警报响起，在正在被这位被GEASS操控的人眼前的屏幕。而正上方，则在同一时间，产生了一股巨大的震动。
　　“地……地震？”
　　“不，这个作战是……”
　　囚牢上的处刑柱上，玉城和扇要分别惊呼道。
　　“黑色叛乱的时候，瞬间令租界外沿阵地崩溃的作战！”
　　轰隆轰隆……
　　巨大的构造地面就像突然倒下的积木，明明已经吃过一次亏了，但是东京租界的构造依然没有任何改变，还是那种从内部一碰就碎的梯阶积木。
　　哧哧哧哧……
　　倾斜的地面上，布尼塔尼亚军骤然遭逢巨变，来不及反应的骑士们纷纷跌落滑下，尤其是装甲车，以及那架巨大的G1基地陆地战舰，就像一堵墙，将两个反应及时，用钩锁钉在地面上支撑身体的骑士候狠狠的砸了下去，碾成了碎片。
　　轰隆轰隆……
　　“呜呜……啊啊啊……”
　　首先阵亡的，竟然是两位皇家骑士团的骑士候，这个事实出乎了所有人的意料。剩下的三位镇守原地的骑士候，立刻喧宾夺主，代替吉尔福德指挥军队前往制造了这个突发事件的控制室。可惜，现在已经晚了。
　　“第十二步兵队，前往Level――4的构造控制室，ZERO的部下在那里！”
　　“卡莲，指挥部队部队突击！”
　　而鲁鲁修却趁机摆脱了那五个骑士候的追击，沿着倾斜的路面，朝着中华联邦总领事馆的方向前进，同时朝着等在中华联邦大门前的卡莲等人大声的提醒道。
　　“是！”
　　早就蓄势待发的卡莲立刻启动了红莲二式，率领着黑色骑士团的成员们，开始突入战场。
　　“自在战斗装甲机部队也跟我来，最优先把扇要和藤堂先生他们救出来。”
　　“是！”
　　“原本不想用这招的，是你们逼我的！”
　　顺势滑下的陆续在离开倾斜的部分的时候，再次挑衅了一声，在半空中，他回首一枪，将那把从吉尔福德手里夺来的骑士枪对准正在滑落的吉尔福德投了过去。
　　不知是有意还是无意，骑士枪没有刺中吉尔福德的机体，反而恰好顶在了他的左侧。在他滑过的时候，吉尔福德出手抓住了深深扎进地面的骑士枪，止住了下滑的身体。


第三百八十一章 处刑突变（五）
　　“黑色骑士团哟，敌人已经落在了我们的领地上，毁灭布尼塔尼亚，把同胞们救出来！”
　　落回到地面的鲁鲁修直接从地上捡起了一架布尼塔尼亚军掉落下来的来复枪，对准在后面那五架已经稳定阵型，再次准备追击的骑士候驾驶的机体，扣动了扳机。
　　嗒嗒嗒……
　　几个点射，尖锐的子弹打在对方Knightmare的装甲上，被反弹开来。
　　“Sutherland的攻击无效吗？从兰斯洛特借鉴的改良机体，比起文森特来说虽然性上也许差了不少，但是材料却是一样的。”
　　以布尼塔尼亚雄踞世界第一的国力，只要技术出现了，很快就可以将其为转化为实际的力量。而最不缺的，就是制造的材料了。
　　普通的攻击无效的话，就先撤退吧。
　　鲁鲁修打开了和洛洛的通信，战斗已经开始了，洛洛借用的也是其他人的身份，即使暴露，也没有关系。不过布尼塔尼亚此刻已经彻底陷入混乱，连G1基地车都倒下去了，哪还有人会注意这些。
　　“洛洛，跟在我后面的那几个尾巴就交给你了！”
　　将五个实力不弱的皇家骑士扔给了洛洛，鲁鲁修转身朝着囚牢的方向飞驰而去，他的目标只有一个，那就是自己的女人，千叶。
　　来到囚牢的鲁鲁修直接抢过了绑着千叶的柱子，然后他此刻身上可没有任何武器。而另一边，见到ZERO救了四圣剑之一的千叶，正在救援同伴的黑色骑士团的成员们士气顿时大振，加快了救援的速度。
　　“快点，在布尼塔尼亚清醒，再次摆好阵型之前，把全部的人都救出来！”
　　除了那五架被文森特拦下的骑士候，还有两个因为鲁鲁修的计划而死掉之外，另外三个，原本就是在看守黑色骑士团的囚服，因此见到从中华联邦的领事馆里冲出来的黑色骑士团的成员们在救援自己的同伴后，三人重整旗鼓，立刻追了上来。ZERO已经跑远了，这些人却不能放过。
　　刚刚那个才刚刚提醒同伴加快速度救援的人首先遭殃，一个照面就被一剑劈成了两半。
　　“区区恐怖分子，去死！”
　　“布尼塔尼亚的混蛋，这里已经是日本的领土了！”
　　见到强敌出现的卡莲在破坏了看守在囚牢附近的Sutherland之后，转身袭至。
　　皇家骑士不负骑士候之名，轻松的挡下了卡莲的攻击，手上的巨剑敏捷得仿佛没有重量一般，狠狠的朝着卡莲的左肩削去，同时口中不屑的回道。
　　“日本压根就不存在！”
　　“哦，是吗？就是因为这样，所以我才对布尼塔尼亚这么讨厌，除了那几个人之外！”
　　比起敌人的反击，卡莲的红莲二式更快，瞬间侧身，避开了这一剑后，来到了对方的身前。
　　看到出现在眼前的红莲二式，这位皇家骑士立刻打开了肩膀两肋的机枪口，对准红莲二式的胸口，按下了发射子弹的按钮。
　　“永别了，ELEVEN的王牌！”
　　但就在这一瞬间，卡莲已经腾出了右手，银色的利爪大力张开，挡在前方，张开了红色的光波，挡下了近在咫尺的子弹，令皇家骑士大吃一惊。
　　“防御住了，这样的距离！”
　　轰！
　　“这就是辐射波动，就在你抢夺先机的时候，已经注定是我胜了！”
　　红莲二式里，卡莲一声冷笑，打开了辐射波动最大值的按钮，用力摁了下去。
　　“那么，永别了！”
　　哧哧哧……轰！
　　全力发动的辐射波动瞬间侵袭到了敌机的驾驶舱中，破坏了能源装置。随后卡莲立刻离开，那个骑士候连同他的机体一起，炸成了一团火团。
　　就这么一点时间，黑色骑士团的干部和普通成员，已经全部跑进了中华联邦总领事馆的范围。歼灭了其他两个方向的黑色骑士团的阻拦者，姗姗来迟的看到转身冲进中华联邦总领事馆的红莲二式，其中一架下意识的取出了装备的巨型来复枪，这种可以发射破甲弹的机枪，是专门用来对付玩牌机体的。
　　可惜，就在他瞄准的下一刻，另外一个人把他的左手按了下去，提醒道。
　　“住手，这里可是中华联邦的治外法权的范围！”
　　“可是！”
　　“这里可是装着报道用的摄像头，先放过他们，去对付那架文森特吧！这架兰斯洛特的仿制机体，决不能落入黑色骑士团的手中！”
　　“可恶，我知道了！”
　　两位骑士候立刻转身，准备去支援五个同伴。不，不能说是五个，令文森特的略胜一筹的性能，以及时间停止的GEASS，洛洛已经解决掉了三个，另外两个也陷入了危机。
　　而他们一边支援，一边从远处利用机枪进行射击，终于让洛洛的攻势稍微停顿了一下。同一种材料，他们的攻击完全可以威胁到文森特。
　　这个时候，已经回到中华联邦总领事馆范围的鲁鲁修看到还剩下四个皇家骑士没有被解决，眉头一皱，打开了和CC的通信。
　　“CC，那五个家伙就交给你了！”
　　“嗨，了解！”
　　穿着冷酷帅气的黑色制服，CC快步跨上了身边那架金色的Knightmare，随后纵身一跃，轻松的跳过了领事馆的围墙。在半空中，金色的Knightmare张开了一对巨大的羽翼，金色的翅膀下端，飞出了五只巨型的金色羽翼一般的短剑，在天空闪过五道金光，飞向了所有的注意力都集中在文森特身上的皇家骑士的驾驶舱。
　　“不好！”
　　“小心后面！”
　　三个近战，两个远攻，正将文森特比如绝境的五个皇家骑士，几乎同时发现了出现在他们身后的金光。


第三百八十二章 英灵武装
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五个巨大的爆炸声几乎同时响起，成梯形纵队围攻洛洛的五架和文森特相似的改良机被金光瞬间贯穿，引爆了里面的能源装置。
　　砰！
　　而直到这时，CC驾驶的金色Knightmare才堪堪落地，同时，那击穿了五大强敌的金光也恢复了本来的面目，如同天使之羽一般的短剑，重新回到了金色的Knightmare身后的那对巨大的金色羽翼里。威风凛凛，看上去仿佛真正的天使降临人界一般。
　　而这架金色的Knightmare的名义和象征的意义，确实是天使。
　　将千叶一起放进驾驶舱后，鲁鲁修驾驶着Knightmare从后方移动到CC身后，与这位瞬间斩杀了五个骑士候的魔女并列站在一起。
　　“四大炽天使中象征风之力的拉斐尔，把这个带过来，真是太正确了！”
　　在西方的旧约圣经中，侍奉神的炽天使总共有四位，分别是火之炽天使――Michael（米迦勒）、水之炽天使――Gabriel（加百列）、风之炽天使――Raphael（拉斐尔）、地之炽天使――Uriel（乌利尔），又称四大君主，分别象征火、水、风、地四元素。
　　而身为人类之王的鲁鲁修，身边正好也聚齐了同样拥有着四大元素的女子。火之卡莲，水之夏莉，风之CC，地之神乐。
　　这也将是鲁鲁修最大最强的后盾，可以在正面堂而皇之的和敌人战斗的王牌。不过，无论是高达还是Knightmare，都无法让她们的力量发挥到极限，尤其是CC。所以，这里就需要利用英灵的天赋能力了。CC通过近千年来的阅历，联想到传说中英雄使用的那些什么传说武器，神器之类的，竟然想出了利用自身那庞大的力量，直接构筑类似装备的想法。
　　这种利用英灵本身的力量来构筑的独一无二的武力，CC将之称为――英灵武装。
　　丽华身上那套称重的铠甲，娜娜莉的银质锁链，以及如今CC驾驭的拉斐尔，就是英灵武装。当然，因为体积较大的原因，CC直到最近，才将拉斐尔给整出来。有了她的经验，下一个应该就轮到神乐耶的乌利尔，以及卡莲的米迦勒了。至于夏莉，面前还没有让她完全知道自己的事情，所以未知。
　　不过鲁鲁修预计，距离夏莉加入他们的时间，应该也不远了。
　　“到此为止了，布尼塔尼亚的各位，继续行动会被认为是武力介入我中华联邦的领土，请各位退下去吧！”
　　在鲁鲁修和CC一起观战的时刻，洛洛驾驶着文森特已经来到了中华联邦的总领事馆之前。见黑色骑士团的人员已经全部救出，最后一个协助者也顺利归来，一直在塔楼严阵以待的曹凤拿起话筒，义正言辞的说道。
　　清脆悦耳的声音非常动人，但是语气里包含的警告和威胁，却布尼塔尼亚军非常难堪。
　　在这种情况下竟然再次被那个ZERO创造了奇迹，甚至还斩杀了十位皇家骑士团的骑士候，这是无可原谅的耻辱。不过，却没有人怀疑到吉尔福德身上。
　　毕竟，他名声在外，在正面决斗中输给了ZERO，并不丢脸。如果不是那十个嚣张的骑士候自作主张，甚至无视他的性命，也不可能造成如今这种结果。
　　当然，他们的认识，正是鲁鲁修他们想要达到的。
　　处刑事件可以说倒刺结束了，ZERO再次上演了奇迹，让布尼塔尼亚军闹了个灰头土脸。但是所有人都可以预感到，随着黑色骑士团的再次复活，十一区，马上就要迎来一场巨大的风暴。
　　提前回到中华联邦的总领事馆里，鲁鲁修直接抱着千叶走进了贵宾室里的浴室。让之的女人在监狱里呆了一年之久，不仅要倾诉一下分别的思恋，也要满足一下身体上的饥渴才行。
　　沿途扯掉了千叶身上的囚服，鲁鲁修的双手在变得丰盈起来的千叶的娇躯上肆意抚摸着。
　　“很好，看来他们把你照顾的不错，不仅没有变瘦，身材反而丰满了许多！”
　　打开淋浴用的喷头，如雨点般的热水倾洒下来，淋湿了两人的不着丝缕的身体。鲁鲁修站在一丝不挂的千叶身前，细细的打量着这位冷艳的女军官的胴体，眼中露出满意的目光。
　　“比以前好多了，太瘦了可不好！”
　　听到比自己年轻得多的鲁鲁修肆意的打量自己的身体，而且还念念有词，千叶害羞的捂住了自己的胸部和下身的神秘花园，坚毅的脸上泛着不自然的红晕。
　　这种娇羞的表情出现在一向刚强直爽的千叶身上，让隔了一年才再次见到她的鲁鲁修食指大动，也没有再多说什么，直接压上了对方的身体，吻上了她的红唇，强有力的舌头敲开了她的贝齿，在温热的口腔里肆意搅拌，含着她躲藏起来的甜舌细细品尝，让千叶情不自禁的发出了阵阵诱人的喘息。
　　鲁鲁修一边细细的品尝着千叶的红唇，双手也没有空下，一手抚上了她弹性十足的胸部，一手从后面按在那丰满的臀肉上，大力揉搓着，似乎要将她的身体弄坏一样。同时，早就饥渴难耐的下面也进入到了千叶的双腿之间，来回摩擦着她敏感的区域。
　　奇异的电流顺着正在被攻占的敏感部位扩散，千叶的身体随着鲁鲁修的爱抚不停的扭动着，嘴里发出了情动的呻吟，鲁鲁修在将她的小嘴蹂躏得有些红肿之后，饥渴的嘴唇才转移目标，来到了她挺拔的山峰，一边把玩，一边含弄。
　　“嗯嗯……鲁鲁修，不要再捉弄我了，来吧，要我！狠狠的占有我吧！”
　　忍耐了一年的身体终于再也忍耐不住，千叶对鲁鲁修主动发出了邀请。鲁鲁修当然毫不客气，直接架起她的右腿，早已怒涨不已的滚烫铁枪对准千叶下身的肉穴，猛力的一顶，瞬间一插到底，狠狠的撞在了千叶的花心上。
　　“啊！”
　　千叶发出了一声无法抑制的尖叫，随后双手搂紧鲁鲁修的身体，柔韧的腰肢主动扭动起来，配合着鲁鲁修的抽插，令两人的性器摩擦得更加炽烈。
　　彻底情动的两人，用真正的行动来宣泄分别的思恋。


第三百八十三章 质疑和欢呼
　　“欢迎回来，扇要，藤堂先生！”
　　经过了一年，尤其是在中华联邦生活过一段时间之后，卡莲同样也成熟了不少。如果是以前，她也许会激动的冲上去，但是现在。她只是静静的从红莲二式身上跳了下来，然后朝着这群平安归来的同伴们轻笑着点了点头。
　　“嗯，卡莲，谢谢你！”
　　“嗯，确实麻烦你们了，卡莲！”
　　扇要和藤堂看着身上已经渐渐显露一种莫名威压的卡莲，原本激动的情绪随时一定，稍稍冷却下来。
　　周围那些还穿着囚服的普通成员们也纷纷朝着卡莲投去了感激的眼神，这不仅是对黑色骑士团的王牌，也是对首领ZERO的。
　　“对了，那个人是？”
　　感激的话说一次就可以了，藤堂的目光随后移到了一旁的文森特身上，看着从上面走下来的布尼塔尼亚学生问道。
　　“嗯，不太清楚，不过既然听从ZERO的命令，应该是同伴！”
　　卡莲犹豫了一下，如此解释道。她确实没有从鲁鲁修那里得到任何情报，还以为对方也是被GEASS操控的。之前在巴贝尔塔的时候，这个人的实力确实不错，如果归属到他们一方，对于目前的黑色骑士团而言，确实可以增加不少助力。
　　正在这时，黎星刻已经带着几辆运输车过来了，里面装满了黑色骑士团的制服，以及沐浴的卡车。虽说黑色骑士团有数百人，但是对于这个宽敞的庭院而言，占据的地方依然很小。
　　在终于沐浴换上黑色骑士团的制服之后，房间里，鲁鲁修也已经将滚烫的精液注入了阔别一念之间的千叶的子宫，海量的精液将她喂得饱饱的，春光焕发，美丽动人。
　　在千叶的嘴里和后庭也来了一发后，鲁鲁修才心满意足的放开了千叶，两人清洗干净身体，从里面走了出来。
　　“啊，是ZERO！”
　　鲁鲁修那身黑色的披风刚刚出现在玄关，就引起了外面兴奋的团员们一阵呼喊。
　　“太好了，我们的团长回来了！”
　　“ZERO万岁！”
　　“等一下，虽然感谢你救了我们，但是我想请问一句，去年大战最关键的时刻，你到底去哪了？还有比那次战斗更加重要的事情吗？”
　　虽然明知道鲁鲁修的身份，但是小四眼朝比奈还是故意将一年前ZERO临阵消失的敏感话题点了的出来。这不仅是想要恶心鲁鲁修什么，只是单纯的想要解开心里的疑惑。
　　原本以为对方已经恢复自己的身份，抛弃了他们这些棋子，但是他又回来了。
　　“对，如果不是你临阵离开，我们也不会被抓，以你的战术谋略，想要击败那种情况下的布尼塔尼亚军，应该并不困难才对。甚至，连原本我们想要救援的目标柯内莉亚皇女殿下，也率领亲卫队攻击我们！”
　　肥硕的仙波渡河河也紧跟着附和道，之后是扇要，他的语气虽然温和，但是也在问同一个问题。
　　“ZERO，到底出了什么事！”
　　“所有的一切，都是为了战胜布尼塔尼亚！”
　　“啊，然后呢！”
　　“就这么多！”
　　鲁鲁修只解释到这里，接下来的事情，他也不想多说什么。虽说目前的黑色骑士团中，还有不少依然执着于日本之名的人，像四圣剑，还有藤堂扇要，以及原红月的成员，当时其余的，几乎都已经成为了他ZERO忠诚的子民。
　　也许让他们直接自杀有些困难，但是其他的命令，绝对会一心一意的执行。
　　“喂，这个理由根本就不是什么理由吧！就汁借口也……”
　　“住口！”
　　朝比奈还想说什么，但是藤堂却在这时站了出来，阻止了他以及扇要等人的追问。
　　刚才在队伍里，他已经注意到了，现在黑色骑士团的气氛，和一年前相比，似乎更加紧密的围绕着ZERO在运转。许多熟悉的面孔已经不见了，而那些原本就疯狂的崇拜着ZERPO的人，几乎毫发无伤的保留了下来。
　　借用布尼塔尼亚的手，ZERO已经完成了对黑色骑士团的清洗，如果不是因为他们还有点用，估计也在清洗的范围吧。
　　猜到了鲁鲁修一部分计划的藤堂，所以才会在见到朝比奈还想挑衅的时候，站出来阻止了他。
　　“ZERO，如果那是为了获胜而采取的手段的话，我认同你！”
　　走到鲁鲁修身边的藤堂表明了自己的立场，是站在ZERO一边。下面那些原本怒视着他和四圣剑等人的黑色骑士团的成员们，脸色果然稍微缓和了一些。
　　透过面具，鲁鲁修意外的看了藤堂一样。
　　已经发现了吗，藤堂，你果然不错。
　　心里赞赏的点了点头，鲁鲁修如此回答。
　　“当然，我是以结果为最终目标的！”
　　“我明白了！”
　　藤堂站定，转身朝着下方的黑色骑士团的成员和干部们，大声的说道。
　　“有时候，作战内容是需要保密的，ZERO是我们黑色骑士团的团长，这一点不容置疑，我们只需要紧紧的跟随着他的脚步就可以了！”
　　“藤堂先生！”
　　朝比奈不可置信的看着藤堂，怎么也想不到他竟然会站在ZERO一边，对方可是抢走了千叶，将他们当做棋子使用的男人啊。
　　“好了，不要再多说什么了！”
　　藤堂给了朝比奈一个警告的眼神，随后转身朝着鲁鲁修，深深的鞠了一躬。
　　“ZERO，黑色骑士团，还有日本，就拜托你了，请你带领我们，推翻布尼塔尼亚的残暴统治吧！”
　　“我也相信ZERO！”
　　丝毫没有发现团员气氛变化的扇要也随之冲到玄关处，站在鲁鲁修的右侧，朝着下方的同伴们大声的说道。
　　“只有ZERO才能带领我们走向胜利，无论是中华联邦还是EU，不都是不敢对布尼塔尼亚帝国发起战争吗？只有我们，只有黑色骑士团，才一直让布尼塔尼亚吃败仗。我们对所有的殖民地可是唯一的希望啊！为了取得独立战争的胜利，我们的首领除了ZERO之外，没有人能够胜任！”
　　“对，ZERO是我们黑色骑士团的唯一首领！”
　　“打败布尼塔尼亚，ZERO大人万岁！”
　　“ZERO……”
　　数百黑色骑士团的成员们的欢呼声，从总领事馆，远远的传到了外面包围圈的布尼塔尼亚军耳中。


第三百八十四章 渣雀归来
　　“我是从今天开始，在阿什福特学园复学的枢木朱雀，请多多指教！”
　　依然是那一头栗色的短发，清秀而苍白的面孔，只是在额头和脑门，暴露出金属的光泽。虽然其他地方看起来和普通人一样，但是坐在下方的鲁鲁修可以清楚的感觉到，对方的皮肤下来，是金属的机器。
　　（原来如此，所以才活了下来吗？像这样生不如死的或者，朱雀，看来当初给予你不死的GEASS命令，反而让你变成了这个样子。原本可以轻松的得到解脱，但是现在，死对你来说，恐怕是一种奢望了吧！）
　　心中对朱雀的同情一闪而逝，现在双方已经完全处于敌对的立场，鲁鲁修也不会再心软。不过，杀死朱雀并不是他的任务，而是尤菲的权利。
　　在鲁鲁修思考之时，附近的学生们也回响着热闹的议论声。
　　“枢木朱雀！”
　　“传说中的白色死神要到我们这里来上学，有么有搞错！”
　　“可他是第七圆桌骑士啊！”
　　“但他是十一区出身啊。”
　　“那有什么关系。无论怎么说他可是第七骑士大人。”
　　“是皇帝陛下直属呢！”
　　“还不是一个叛徒！”
　　“背叛了自己的祖国，背叛了尤菲米亚殿下，这种男人，竟然还活到现在！”
　　“看到他头上的电路没有，听说为了得到力量，他把自己的身体给改造了！现在根本不算是个人类！”
　　“不是人，难带是怪物！”
　　“什么都好，为什么圆桌骑士中的一位会转校来我们学校啊？”
　　大部分议论都是负面的，显然，虽然枢木朱雀那圆桌骑士的身份远比这些学生高贵，但是比起王的威慑，这种身份带来的压力根本就无足轻重。
　　见到议论有愈演愈烈的趋势，维蕾塔赶紧拍了拍手。
　　“好了好了，大家都安静下来。枢木卿从今天开始就配属到十一区，同时在这里复学。你的座位，就暂时定在鲁鲁修身边吧！”
　　提到鲁鲁修的时候，讲台上的维蕾塔递给了鲁鲁修一个眼神，表示自己也是前不久才得知的。这个动作并没有被朱雀发现，他此刻的注意力，全都放在坐在下方那个一脸平静，但是眼中却闪过了一丝喜悦的鲁鲁修身上。
　　在维蕾塔说将他的座位安排在鲁鲁修身边的时候，他应了一声，便朝着鲁鲁修旁边的座位走了过去。
　　“是！”
　　两个对立而同行的朋友，再次相遇了。
　　被故乡抛弃，和抛弃故乡的人，一个是日本人，却成了侵略自己国家的布尼塔尼亚的军人。一个是布尼塔尼亚的皇子，却对自己的祖国掀起反旗。
　　为了叛逆！
　　但，那是真正的事实。而现在，一切都是虚假的。
　　被修改记忆又三个地方，一个是娜娜莉，一个是ZERO，还有一个，就是鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚本身的存在。所以此刻，再次相会的两个朋友，唯一要做的是。
　　“好久不见了，朱雀！”
　　“真让人怀恋啊，鲁鲁修！”
　　用朋友相会的方式大招呼，对，“朋友”，不是你死，就是我活的“好朋友！”
　　坐在座位上的鲁鲁修，和站在过道的朱雀相互露出了开心的笑容，打着招呼道。
　　“朱雀，好久不见了！恭喜你当上了圆桌骑士！”
　　鲁鲁修旁边的座位，夏莉扑上了鲁鲁修的后背，丰满的胸部压着他的后脑勺，开心的对朱雀招呼道。随后，从朱雀身后，原本坐在座位上的利瓦尔也跳了起来，就和一年前一样，搂住了他的脖子，兴奋的道。
　　“你真是出人头地了呢！朱雀，不，现在要改口称第七圆桌骑士大人了！”
　　“别这样叫，会起鸡皮疙瘩的！”
　　“我听说朱雀回来了！”
　　在朱雀和利瓦尔嬉闹的时候，教室的后门忽的打开了，留级生学生会会长，米蕾・阿什福特跑了进来，立刻看到和利瓦尔嬉闹一团的朱雀。
　　鲁鲁修看着米蕾，无奈的叹了一口气，虽说夏莉和米蕾原本就是这种性格，但是面对敌人还这么平静，确实让他松了一口气。不，幸好没有把事情的真相告诉她们，所以她们应该还不知道朱雀敌人的身份。
　　完全带入了被修改记忆后的样子，鲁鲁修笑着提醒了米蕾一声。
　　“米蕾，现在好歹是在上课中，就算是学生会会长也不可以违反规定哦！”
　　“啊，不好意思！”
　　米蕾俏皮的吐了一下舌头。
　　夏莉和米蕾这边没问题，接下来就是洛洛，只要他没有露出马脚，应该就没有什么大问题了。
　　中午午休的时候，学生会的人再次聚集到了一起，当然，除了苏菲和米亚，以及消失不见的妮娜。众人都聚集在俱乐部后边的庭院，一边聊天，一边享受午餐。
　　鲁鲁修和以前一样，被米蕾和夏莉包围在中间，在他们三人对面，一字过去，是利瓦尔，朱雀，还有洛洛。
　　“因为黑色叛乱，除了我们之外，所有人都回去了，包括老师！”
　　坐在鲁鲁修右手边的夏莉一边吃着水果沙拉，一边抱怨着。在对面的朱雀并没有吃饭，他的身体也吃不了。所以可以很平静的回答众人的提问，同时趁机了解有关鲁鲁修的信息。
　　“大家都回布尼塔尼亚了吗？”
　　“是啊，所以这里认识朱雀的人，只有学生会的我们了，苏菲和米亚是游泳部的部长和副部长，所以今天没来！对吧，洛洛！”
　　鲁鲁修用手指擦去了夏莉因为一边说话，一边吃东西而留在嘴角的沙拉，含进嘴里吃掉，然后解释道。
　　“是吗？我就说怎么都是陌生人！”
　　朱雀了然的点了点头。
　　就在这时，早就忍耐不住好奇心的利瓦尔终于问起了埋藏在心底的疑问，他勾住朱雀的肩膀，大声的问起了ZERO的事情。
　　“对了，你见过ZERO的真面目了吧！”
　　“实际上是个女的！”
　　知道ZERO的真实身份，却故意如此猜测的米蕾。
　　“说其实是克洛维斯殿下的传闻是真的吗？”
　　喜欢神秘感的利瓦尔。
　　“哪个国家的王子殿下！”
　　爱情小说中毒患者夏莉。
　　“这个……”
　　面对三人那微妙的询问，不仅是鲁鲁修，就连朱雀自己都感到有些哭笑不得。尤其是米蕾的，竟然猜测ZERO的真身是女人，她根本就不是想知道ZERO是谁，而单纯只是为了好玩吧。
　　而利瓦尔的，那就更扯淡了。
　　夏莉的猜测虽然稍微正常一点，也比较接近事实的真相，但看她眼冒红心的样子，完全就是沉浸在那种三流爱情小说的情节里去了。
　　说老实话，对于自己的两个女友的猜测，鲁鲁修本人感到非常不好意思。为了转移这两个女人的注意力，鲁鲁修帮朱雀解了围。
　　“好了，不要为难朱雀了，他们军队有自己的规定！”


第三百八十五章 监视询问
　　神圣布尼塔尼亚帝国领土十一区――东京租界。
　　在贵族的学校，私立阿什福特学园的校舍地下，存在着这么一间房间。
　　称不上很宽阔，但是也没有到狭窄的地步，墙壁上满满地安置着大量的监视器，安装在学院中的监视摄像头所拍摄的画面全部都会被送到这里。
　　不用说，监听器所捕捉的声音也是一样。正是因为集中放置了这么诸多的械材，所以并不能让人感到宽阔。没有人、或者说至少以一名普通学生的身份呆在学校的人们之中，没有人知道有这间黑暗的地下室的存在。
　　一名学生正抬头看着墙壁上的监视器。
　　黑色的学生制服并非现成品，而是特别定制的。虽说如此，看上去和通常的学生制服并没有什么不同。也许穿起来大概不会那么容易习惯，但看上去却似乎非常自然合身，因为本人的身体就是按照严格规划好而制造出来的。除了脑袋，其他部位都被人造皮肤包裹在里面，是精确到毫米的机械。
　　这个半机械人，正是神圣布尼塔尼亚帝国圆桌骑士所属的第七骑士――枢木朱雀。
　　“与他接触过之后，你有什么发现没有？”
　　从一直站着的朱雀身后，传出了一个声音，一个成熟的女性走了出来，和他一起看着屏幕上定住的某个美少年的影像画面，问道。
　　这个女性身材十分高挑，抛开短裙不提的话，身穿着非常符合教师身份的衣服。褐色的肌肤，虽不是那种肌肉型身材，但紧绷的肢体很有质感，给人以精悍的感觉。
　　完全抛弃了教师的身份，而是凛然的女军人的形象。
　　“对他的印象，和以前相比有没有什么奇怪的变化？”
　　见朱雀沉默不答，过去曾经是在这十一区身为骑士而名声显赫的女性，现在则背负着在这阿什福德学园里监视“某个人物”的任务的维蕾塔・奴舞，再次追问。
　　表面上仍在效忠布尼塔尼亚，但实际上却已经完全变成了被监视的“某个人物”胯下的宠物的她，必须要知道朱雀是否察觉到鲁鲁修已经暴露的事情。
　　如果发现了，她就必须要替鲁鲁修将威胁消灭在萌芽状态。
　　朱雀转头瞥了一眼维蕾塔，开口回答。
　　“今天并没有谈多久，以前的朋友也在一旁，之后又被其他的学生们给围住了。”
　　“那么……”
　　维蕾塔的瞳孔微微收缩。
　　“果然可以判断为对象的记忆没有恢复，那个ZERO另有其人？”
　　“请等等，他的记忆恢复与否，还需要一段时间的调查！”
　　朱雀立刻摇头否定，之后闭上了眼睛。
　　之前在阿什福德学园时的情形在朱雀脑海中清晰地浮现出来。明亮的教室，站在讲台前被维蕾塔介绍给同学的自己。他的座位和邻座。介绍结束后慢慢地走向那里――走向那个学生。对方那略带惊讶地看着自己的眼瞳。
　　然后……
　　“好久不见了，朱雀。”
　　他脸上绽放出了温柔的笑容，和一年前他刚刚来到阿什福特学园的时候，一模一样，看到久违的朋友的笑容。
　　被消去的记忆主要有三段――妹妹娜娜莉，布尼塔尼亚的皇子，以及ZERO的身份。那样的话，他的反应应该没有问题。因为，他和朱雀过去是朋友的记忆应该还残留着。
　　但是……
　　朱雀慢慢地睁开了眼睛。
　　“他从过去开始就很擅长演戏啊，而且，以前也确实蒙蔽了许多人的双眼。”
　　“那么……”
　　相比起洛洛，维蕾塔的表情就更加紧张了。
　　“你是说，也有恢复了记忆的可能性？”
　　“不，也不能这么。总之，我认为现在的阶段还不能作出判断，不再试着多做些调查……”
　　就在朱雀想要说下去的时候。
　　“你想说我们的监视不可靠吗？”
　　意外传来的声音既不属于维蕾塔又不属于朱雀。
　　只听声音的话，好像是女孩子。但是，在对面座位上坐着的，却毫无疑问是个穿着男生制服的这个学校的学生。看起来是布尼塔尼亚人，容貌比起朱雀更为年幼。体形纤细。而且，目光寂静、冷冽。
　　一他原本坐在那里，把玩着心形吊坠，直至在听到朱雀做出了那样的结论之后，才激动的喊了出来。
　　“报告书中应该也有写到，那个ZERO在中华联邦的领事馆发表演说之时，他――鲁鲁修・兰佩洛基的确正和我通电话，维蕾塔老师也可以作证。”
　　朱雀目不转睛地盯着那副即使被介绍说是少女也不会显得不协调的脸庞。
　　“你一直在扮演着鲁鲁修弟弟的角色？”
　　“我是洛洛・兰佩洛基。”
　　少年冷淡地报出了名字。
　　“总之是不可能的，在政治犯抢夺事件的时候，他也在与贝蕾塔老师谈话。而且，我也在一起。至少，在那里现身的ZERO并不是他。”
　　即使听着被重复的话语，朱雀的表情也没有发生什么变化。仍然正视着少年，说道。
　　“但是，在那一事件中并没有图像能够确认鲁鲁修的身影。你们两人的对话顶多也就是通过电话进行的。况且，ZERO本身又戴着那个面具。”
　　“那么你意思是说我们全都被欺骗了？”
　　洛洛的神情更加激动了。
　　“只要没有确凿的证据，就不能作出断定啊。所以，调查是必要的。”
　　洛洛没有再多做解释，那是那怒视着朱雀的目光，却毫无疑问宣泄着自己的不满。
　　接着，朱雀毫不迟疑地将目光从少年身上挪开了。
　　“不过，洛洛君。”
　　“什么事？”
　　洛洛的目光回到了心形吊坠上，没好气的回道。
　　“他……”
　　朱雀瞬间停住了话语。
　　“鲁鲁修是一个怎样的兄长呢？”
　　“啊？”
　　洛洛的脸上第一次浮现出了发呆的表情。朱雀再没有说话，洛洛的表情渐渐变成了不知所措。
　　“要说是怎样的话……那个，因为我并没有真正的家人……”
　　“光是印象也不要紧。”
　　“要说印象的话……那个，我觉得就是那种到处可见的普通兄长吧！”
　　“是吗！”
　　朱雀这么小声自语道。
　　“普通……是吗？”
　　正当洛洛想要窥视他的表情之时，朱雀已经转向了后方。
　　“总之，请将调查继续下去，还有CC的事情，当然，监视也是一样。”
　　“是！”
　　“Yes，My lord！”
　　维蕾塔率先作出了应答，在她之后叫作洛洛的少年稍显迟缓地作出回答。


第三百八十六章 情报局的决议
　　转身走到玄关的朱雀突然停下了脚步，接着，朱雀再次追加说道。
　　“还有一点！”
　　“嗯？”
　　维蕾塔意外的抬起头，看着朱雀的侧脸。从背后，可以清楚的看到他后脑勺被剃掉的秃头，以及上面隐约可见的狰狞电路。
　　此刻，她非常赞同之前在教室里介绍朱雀的时候，下面那些学生的评论。眼前这位第七圆桌骑士，已经不能再算是一个人类，而是被改造的怪物了。
　　“我这里自不用说，当然会控制情报。你们也要记住，无论是这个地下设施，还是鲁鲁修现正在这所学校这件事情，都不可以让娜娜莉皇女殿下得知。”
　　朱雀当然没有注意到隐藏在维蕾塔眼底深处的那缕鄙视的目光，自顾自的解释道。
　　“娜娜莉殿下？！”
　　维蕾塔心下一动，知道鲁鲁修下一步的计划已经开始实施了。迎接娜娜莉归来，然后，就是真正的战争，波及全世界的惊世大战。
　　“将鲁鲁修・兰佩洛基当作引出那个魔女――CC的诱饵，这是皇帝陛下的命令。但是，如果娜娜莉殿下知道了这件事情的话，有可能会变得有些麻烦。知道了鲁鲁修在这里的话，她不可能坐视不理。白羊离宫的力量虽然已经被皇帝陛下在一年前从十一区驱逐了出去，但是不敢保证，暗地里，他们没有留下什么后手！”
　　朱雀的语气里丝毫没有掩饰自己的担心，越深入布尼塔尼亚的帝国上层，就越清楚的了解到，白羊离宫这个庞然大物势力的恐怖。
　　虽然有着皇帝陛下的绝对信任，修乃泽尔皇子也对自己抛出了友好的橄榄枝，但是朱雀从来都没有放弃过争取白羊离宫的力量。如果当初在玛丽安娜撺掇娜娜莉之前可以代替卡纳雷斯公爵成为十一区的总督，那他现在早就可以按照自己的意思来改造自己的国家了。
　　而且，那个时候，想必同胞们应该会理解自己的苦衷吧！虽然因为尤菲米亚殿下的欺骗，他已经成了背叛和卖主求荣的代表。
　　维蕾塔一边看着淡然地说出这些的朱雀的背影，一边颇有深意地点着头。
　　“原来如此……娜娜莉殿下的记忆并没有被改变啊，她当然还记得哥哥的事情。”
　　“……”
　　听到朱雀和维蕾塔的队员，洛洛一声不响地陷入了沉默。稍显暗淡的脸庞低了下去。背对着的朱雀并没有注意到他的表情，继续说道。
　　“除此之外，娜娜莉殿下还仍然保持着以前在这所学校学习时的记忆。但是……”
　　“米蕾・阿什福特、夏莉・菲内特、利瓦尔・卡路迪蒙特，以及这里的学生们都已经将‘鲁鲁修的妹妹娜娜莉’一事完全忘记了。”
　　“没有记忆者与拥有记忆者，两者一旦接触，事情会变得十分奇怪，这样娜娜莉殿下也许就会注意到有异常。那个时候，她也许会猜到所谓的被软禁在皇宫深处的鲁鲁修，从一开始根本就不存在，也许会引起一系列的异动。虽说最近EU一方已经慢慢平静，修乃泽尔殿下也已经和中华联邦取得谅解，可一旦帝国内部出现什么较大的变化的话，他们绝不会放过这个机会。”
　　“这就是所谓的国与国之间，没有永恒的和平，只有拥有的利益吧。”
　　维蕾塔点头认可道。
　　“我想问题应该在于，娜娜莉殿下那边可能会试着与他们接触吧。”
　　“这点皇帝陛下已下令禁止了。考虑到万一出现娜娜莉殿下违背陛下意思的情况发生，到时将由我来制止。学校记录之类的篡改也已经完成了。总之，现在在娜娜莉殿下可接触范围的情报之中不要出现‘鲁鲁修・兰佩洛基’的存在。”
　　想起在离开帝国本土前，皇帝陛下对自己的指令，朱雀就感到有些头疼。
　　注视着没有任何表情的自己的影像，朱雀脑中忽然掠过一句话。
　　“枢木啊！”
　　低沉而庄严，充满了绝对意志的声音。
　　“吾以汝之君主沙鲁鲁之名下令，如果，那个男人恢复了记忆……”
　　“理由就是……娜娜莉就由你杀死！”
　　一旦娜娜莉死亡，哪怕那个男人恢复了记忆，恐怕也会瞬即崩溃吧。无论他，还是尤菲米亚，乃至柯内莉亚，这群暗中密谋反叛的人，都将失去任何威胁。
　　维蕾塔并不知道此刻背对着自己的朱雀的表情，她镇静的回答。
　　“如果发生她和活着的证人们直接见面的情况的话，就一切都完了。我明白了，我会小心行事的。”
　　“拜托了！”
　　但是，在这么嘱咐维蕾塔之后，不知为何朱雀突然轻轻地叹了口气。
　　“话虽如此，我本身……多少也有想要利用娜娜莉殿下这个存在的想法吧。他……鲁鲁修如果真的取回了记忆、戴上了‘面具’的话，能够给与他足以动摇其内心程度的冲击的，大概也就只有她了吧。”
　　一直保持着沉默的洛洛惊讶地抬起了头，而那时朱雀已经转向房间的出口走了出去，只有这么一句话飘了过来。
　　“鲁鲁修他就是这么一个男人。”
　　维蕾塔向着他的背影，惯例性地敬了一个礼。
　　只有叫作洛洛的少年用稍显茫然的目光注视着渐渐远去的朱雀。
　　随后，其他离开的情报局的成员们静静的回到了这个布满了监视设备的房间，让这个本来就略显狭窄的房间更加拥挤。
　　“这个家伙似乎已经有了些许怀疑了，为了鲁鲁修皇子殿下的安全，我建议暗杀掉他！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“反对，没有得到殿下的首肯，我们不能轻举妄动！而且成功还好，万一失败的话，不但会打草惊蛇，殿下记忆苏醒的事实也极有可能暴露！”
　　“反对，尤菲米亚殿下曾经有言要亲自审判这个叛逆者，我们没有诛杀朱雀的权利！”
　　“反对！”
　　三对二，维蕾塔和洛洛两人从刚才的对话里也可以看出，一个是维持原状，一个是想要暗杀朱雀，所以还是反对者多占了一票。
　　“既然这样，那朱雀的事情就先放下，一切以掩护殿下记忆苏醒为最优先事项。不过，如果朱雀真的找到了蛛丝马迹，就立刻诛杀他！”
　　最后，维蕾塔一锤定音，决定了原本负责监视鲁鲁修，却反而变成他手下工具的情报局的未来行动。


第三百八十七章 圆桌降临
　　离开情报局的秘密基地的朱雀当然不会想到，在他刚刚转身离开，一位的同伴已经在商讨怎么对付他了。他立刻正看着手里的一个特殊的仪器，看着上面的没有变化的光波，表情平静。
　　“没有异常，看来情报局也没有被GEASS操控的迹象，到目前为止，全校的学生都已经查遍了，没有一个人的精神波动有中了GEASS的痕迹！目前应该可以排除鲁鲁修恢复记忆的可能性，但是不能大意，还差最后一步！”
　　离开了阿什福特学园的朱雀坐上专车，回到了总督府。这里是身为第七圆桌骑士的他的居所。不过，就在他刚刚回到总督府，还没来得及换衣服，就从地下的机舱里听到了一阵巨大的震动，附近的警卫也报告说，有敌人入侵。
　　朱雀心下一动，立刻来到了地下的军事基地，从很远的地方，就听到了震动传来的方向那个熟悉的男子声音。
　　“来吧，来阻止我试试看吧！”
　　“好吧，我们要是带着耻辱什么都不做，那才都完了！”
　　另外一个声音回答，随后，战斗开始了。从很远的地方，就可以看到一银两紫三架Knightmare激烈的战斗在一起，虽然表面上只是在对峙不下，但是从旁观者看，却很容易就能发现，两架紫色的Knightmare已经施尽了浑身的解数，而那架银色的却还依然游刃有余。
　　至少，熟悉驾驶那架银色的Knightmare的驾驶员的朱雀知道，他根本就没有认真。
　　碰！
　　在两头展开的长柄勾镰同时击飞了两架紫色的Knightmare，然后拦下恼羞成怒的敌人从左右两侧同时发动的攻击的时候，走到近处的朱雀立刻出手喊道。
　　“住手，到此为止了，胜负已分！”
　　“这是身为第七圆桌骑士的判断吗？”
　　左侧的那个骑士不甘心的道，他们是隶属于吉尔福德的柯内莉亚挥下的亲卫队，即使是在以精锐闻名的布尼塔尼亚军中，也是绝对的王牌。
　　但是，面对圆桌骑士，他们依然不够看。所谓的耳听是虚，眼见为实，亲身体验到对方的强大实力，才知道哪怕对方的年龄比自己小，但是实力确实并不是浪得虚名。
　　“是的！”
　　朱雀回答，这是身为圆桌骑士的自信。而且，基诺和他的实力在目前的圆桌骑士当中，只不过是垫底而已，前面那几位，可还要更加厉害。
　　听到朱雀的回答，两位柯内莉亚的亲卫队成员不甘的在眼前的操纵台上锤了下去。虽说他们驾驶的只是已经快要过时的Gloucester，而对方，也就是帝国第三圆桌骑士，基诺・拜因贝鲁克驾驶的乃是帝国最高端的机体――托利斯坦，其机动性能要远超自己，但却没有给对方造成一丝威胁，这对于高傲的他们，打击确实很大。
　　“哦哦……朱雀，你回来了！”
　　和两个沮丧的亲卫队不同，从银色的Knightmare，也就是传说中的第三圆桌骑士托利斯坦的驾驶舱中露出身影的基诺，完全没有将刚才那场战斗放在心上。他打开了升降梯，从自己的座机上下落到地面。
　　“基诺，我可是拜托你把我的兰斯洛特带过来的！”
　　朱雀走到托利斯坦前方停下，看着从上面下来的基诺说道，没有兰斯洛特，就没有力量。
　　“当然了，下个星期和罗伊德伯爵一起过来！比起这个，你这身衣服是怎么回事啊？”
　　从升降梯下到地面的基诺兴奋的朝着朱雀跑了过去，看清楚了他身上穿着的学生制服，问道。
　　“刚从学校回来，这是制服！”
　　“哦，就是这个吗？”
　　习惯性的绕道朱雀身后，从后面搂住了他脖子的基诺嘻嘻哈哈的笑道。
　　“基诺，就算你是帝国八大名门贵族之一，也不能这么随意吧！稍微普通点行动就可以吧……那个，你很重哎！”
　　朱雀头疼的看着在背后将全身都压倒自己后背的基诺，无奈的说道。
　　轰！
　　从上空落下一架巨大的深红色重装型Knightmare，威风凛凛的身姿看上去如同来自神话中的天神。但是在驾驶舱里，驾驶着他的，却是一个娇弱的粉红色少女。
　　非常稚嫩，但是却没有蕴含丝毫感情的飘渺之音从扩音器传了出来，瞬间吸引了所有人的视线。
　　清冷的声音问道。
　　“结束了吗？”
　　“莫德雷德，连阿尼亚卿也跟来了吗？”
　　朱雀意外的看着这架庞大的Knightmare，莫德雷德里，在传说中是亚瑟王与其姐姐的私生子，最终毁灭了亚瑟王朝。此刻却是现在这架Knightmare的名字，因为他拥有圆桌骑士中最强大的破坏力。
　　坐在驾驶位上的粉红色的少女，穿着十分华丽的驾驶服，但是可爱的脸神都要为之嫉妒的俏脸上，却没有丝毫表情，仿佛俯视人间的裁决天使。
　　她正是帝国最小的圆桌骑士，第六骑士阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆，同时暗中也是被认为最强的骑士。
　　“结束了吗？”
　　虽然和朱雀身为同僚，但是她对于朱雀却没有丝毫好感，反而充满了厌恶。所以，面对朱雀的话，她依然问着基诺。这个人曾经是他最重要的人的朋友，所以阿尼亚可以和他进行正常的交流。
　　当然，只是认识的程度而已。
　　“朱雀让我住手了。嘛，毕竟是同伴，不能让吉尔福德卿太难做了！”
　　下面的金属地板上，基诺耸了耸肩膀，无奈的回道。
　　“嗯……”
　　见没有架可打，阿尼亚发出了一阵不爽的嗯声，平静的从旁边拿起手机，开始查看上面新的博客内容，不过，上面并没有什么新的。
　　“真无聊！”
　　阿尼亚只能这么说。
　　虽然莫妮卡并不大待见自己，而且前不久才被狠狠教训了一顿，但是亲身体验过对方实力的恐怖，对于她的到来，朱雀心里却非常开心。
　　现在的十一区，已经聚集了三位圆桌骑士，哪怕是面对那个中华联邦的特使，还有卡莲的红莲二式，也占据了绝对的优势。
　　接下来，就看三天之后的欢迎会了。


第三百八十八章 学园祭幽会（一）
　　三天之后，以阿什福特学园学生会为首举行的给帝国第七圆桌骑士的欢迎会正式举行了。不过表面上说是欢迎会，可实际上氛围却和去年被终止的阿什福特学园祭差不多。
　　因为太过热闹，令朱雀反而怀疑米蕾是不是已经恢复了记忆。不过从这位喜欢恶作剧的性感女神身上，却根本看不出什么。而夏莉，这个最近迷上了那些三流爱情小说的笨蛋，也根本没有独处的机会，不但旁边总是跟着三两个人，要不就是和鲁鲁修躲在那些隐蔽的角落Happy。
　　和一年前，他在阿什福特生活的那段时间，完全没有什么两样。而那些明明是这一年才进入的阿什福特学园的学生，也都对他这位第七圆桌骑士大人保持着敬而远之，甚至敌视的态度。可惜，能够检测GEASS异常的仪器完全没有发生任何变化。
　　到了早上八点钟正时，站在三天内匆忙布置好的礼台上，为了鲁鲁修而留了一级的米蕾，穿着出游的洋装，带着一顶非常漂亮的帽子，站在礼台上向所有来访的人致辞。
　　“让各位久等了，现在第七圆桌骑士的欢迎会，即将开始！”
　　双手放在演讲台上的米蕾，那傲视群雄的胸部在低胸文胸的衬托下，显得格外壮观，白花花的一边软肉，几乎耀花了所有人，无论男女的视线。
　　不过这个福利只有一瞬间，再次直起身体的米蕾，尽情的宣泄着自己那令男人疯狂，女人嫉妒的魔鬼身材，手向左侧一招，指向了被鲁鲁修推出去的朱雀，将话筒交给了他，说道。
　　“请主人公致辞吧！”
　　“那个，不说不可以吗？”
　　苦笑着结果话筒的朱雀接过话筒，表情很是无奈。在刚才登台之前，他已经嗑过不少结晶，所以现在看上去很正常。虽然之后的反噬也很痛苦，可是为了回应会长的“好意”，他也只能舍命陪君子了。
　　注意到朱雀脸上的无奈表情，鲁鲁修推了他后背一把，将他推到了演讲台的正前方，正好面对着广大的来访者们。
　　和一年前相比，从尤菲米亚皇女的骑士晋升为圆桌骑士的朱雀，反而失去了大量的同胞们的拥护，大多数的ELEVEN，都是一些死心塌地的给布尼塔尼亚当狗的人。而其他的，则都是布尼塔尼亚的温和派，以及他国人士。剩下的，才是阿什福特学园的学生。
　　因为人员复杂，朱雀的出现并没有引起太大的波动。那些早就得到鲁鲁修示意的学生们，表情也很平静。
　　“放弃吧，在学校里，这个人就是规则，谁都不能违反她！”
　　脸上的微笑一直都没有消失的鲁鲁修将朱雀推到前台后说道。和其他人一样，鲁鲁修身上也装饰了不少、脖子上还挂着一圈花环，他并没有抢夺朱雀的风头，同时也谨慎的收敛着王之烙印散发出来的精神立场。
　　“对，所以鲁鲁修，等会我们去天台私下聊一聊，交流一下感情，这是会长命令哦！”
　　“嗨，嗨，我知道了！”
　　鲁鲁修无奈的回道，因为自己去年一直专注于黑色骑士团的事情，结果没有好好的享受一场学园祭，今天他打算好好地补偿给米蕾她们。
　　不够，原本第一个约会的对象是夏莉，没想到米蕾竟然趁机提出来了。感受到来自夏莉那杀人的视线，鲁鲁修脸上不禁泛起了苦笑。
　　之后还有苏菲和米亚，以及其她那些早就憧憬着和自己一起享受这个特殊的“学园祭”的女孩子们，今天有的累了。满足两位数的女人，可是很困难的。
　　“那……我说了！”
　　朱雀把麦克风对准，长长的吸了一口气，不仅是行动，他说话需要的准备，也比普通人要长。毕竟他喉咙以下的部位，都是机械。
　　“欢迎大家来参加我的欢迎会！汪汪……”
　　沙哑的狗吠声传播到了阿什福特学园的每一个角落，引起了一阵哄堂大笑。
　　朱雀燥得脸通红，转身匆匆逃跑了。
　　不过这个欢迎会，或者更加准确的说，是“学园祭”并不会因为名义上的主角的离开而停止。反而，某个讨厌的东西离开了，让气氛更加炽烈了。
　　而这时，举办者和某个学生代表，则偷偷的离开了大家的视线，来到了后面教学大楼的天台。
　　咔嚓！
　　将天台的大门锁上，鲁鲁修刚刚转过身，就被米蕾抱住，然后堵住了嘴唇。湿滑温热的舌头强行冲进鲁鲁修的口腔，主动挑动着他的欲・望。
　　鲁鲁修也很快就进出了状态，用力抱紧着米蕾性感柔软的娇躯，用力的揉动着，似乎要将这位学园的女神和自己融为一体一样。那双饥渴的大手隔着薄薄的洋装抚摸着下面细腻的肌肤，奇异的热流顺着两人身体接触并且不停摩擦的部位，朝着四下扩散，渐渐的，两个人就像被点燃的干柴烈火，炽烈的燃烧起来。
　　米蕾帮鲁鲁修褪下了他的校裤，鲁鲁修也掀起了米蕾的裙子，拉下了她的亵裤。两人的动作都无比熟练，仿佛经历了千百次一样。事实上也是如此，从数年前起，两人恐怕平均每天都要做好几次，说上千次并不为过。
　　战场从天台的大门移到了围栏，除了上衣，下面已经一丝不挂的米蕾趴在围栏上，将白皙光滑的丰满臀瓣对准了鲁鲁修。
　　看着那抹诱人的风光，鲁鲁修蹲下身体，在两片臀肉上轻轻的亲吻了几番，在上面留下了层层齿印后，才直起身体，从后面压上了米蕾的身体，熟悉的部位对准米蕾的美丽的蜜穴入口，长驱直入，从后面强行的进入到了米蕾的最深处。
　　被某个滚烫的巨大物体闯进身体里面的米蕾发出了一阵长长的满足叹息，然后配合着鲁鲁修的动作，开始来回晃动起来。
　　属于鲁鲁修一个人的学园祭，和第一个女孩的第一次幽会，正式开始了。


第三百八十九章 学园祭幽会（二）
　　“咦，那个人是……”
　　正趴在米蕾的后背，不停的抽插着的加速冲刺了几下，然后膨胀到极限的肉棒深深的抵在米蕾子宫的尽头，将滚烫的精液全部注射了进去。射精的强烈快感，让鲁鲁修脸上露出的满足的表情。但就这时，不经意间，鲁鲁修看到了下面一个穿着学生制服，有着一头绿色长发的背影。虽然对方头上带着两个装饰用的机械兔儿，但是鲁鲁修还是一眼就认出了对方的身份。
　　比起米蕾更加麻烦的魔女――CC。
　　听到鲁鲁修的话后，同样正在闭目享受男友内射的带来的高潮快感的米蕾也同时看了过去，也看到了那个熟悉的身影，一脸阴谋得逞的笑了起来。
　　“哦，是CC。果然，我就知道，只要举办制造世界第一披萨的活动，她肯定回来的！”
　　“真的是你搞的鬼！”
　　鲁鲁修头疼的在米蕾丰满的臀部上用力拍了一巴掌，留下一个鲜红的手掌印后，立刻退出了这位性感妖艳的女神的身体。米蕾会意的转过身，跪在鲁鲁修面前，性感的红唇微微张开，含住了面前的沾染着两人爱液的肉棒。
　　鲁鲁修捧住米蕾的脸，用力的抽插了几下，龟头深入到米蕾的喉咙深处，将余下的精液一滴不剩的全部射进了对方的口腔。
　　噗嗤噗嗤！
　　海量的精液甚至让米蕾一时之间都无法完全咽下，从她的嘴角溢了出来。米蕾的脑袋微微后退，硕大的肉棒立刻弹出了她的嘴唇，残余的几道白浊的精液立刻射在了她的脸上。
　　“哼，每次都这么多！”
　　米蕾咽下了嘴里的精液，然后用手指将脸上的精液擦拭，然后放进嘴里一一舔舐干净，一边不满的道。
　　但是鲁鲁修却没有轻易的被她转移注意力，他随意的拿起她被自己扯下的内裤擦拭了一下湿漉漉的下体，转身一边穿裤子，一边离开了顶楼。
　　“等一下我再回来找你算账！”
　　“唔……啊！我等着你！”
　　米蕾朝着鲁鲁修消失的背影抛了一个飞吻，然后将印着自己唇印的手掌捞起下体还在流淌的粘稠液体，吸允得干干净净后，才从口袋里掏出早就准备好的内裤重新换上，那条被鲁鲁修擦拭过的，当然是折叠好之后，放回了口袋里。
　　然后，米蕾才整理了一下身上的洋装，离开了天台。
　　另一边，冲出教学楼的鲁鲁修很快就找到了那个刚刚从利瓦尔那里接过一张介绍世界第一披萨制作的宣传单。
　　“喂，你穿成这个样子来这里做什么？”
　　从后面把正在查看世界第一披萨宣传单的CC掰会到自己面前，鲁鲁修急切的问道。
　　“一定要把那个披萨回收才行，那是我的！”
　　Cosplay成机器人的CC看着激动的鲁鲁修，平静的回答，虽然她已经已经将自己那独一无二的气质消弭成普通人的样子，但是那绝世的出众的外表，依然令附近的人频频注目。
　　“为什么对那个东西那么执着，只不过是一个披萨吧！”
　　听到CC的回答，鲁鲁修头疼得要爆炸了。竟然只是因为这个理由，这也在米蕾的计划里吧，那个腹黑的家伙。
　　刚才真应该再狠狠的折腾那个女人几次的。
　　在鲁鲁修想着事后怎么报复米蕾的时候，自己最喜欢的披萨被最喜欢的男人批评的CC已经摆好了说教的架势，继续持续了数年的长篇大论。
　　“小鬼，你还真是不明白啊，披萨拥有让人类疯狂的强大魅力。它是人类食物智慧的结晶，无与伦比的……”
　　“你对披萨的长篇大论我已经听过无数次了，我现在想要知道的是，明知道现在很危险，你为什么还要到这里来！”
　　在CC滔滔不绝的说教继续下去之前，鲁鲁修及时的阻止了这个披萨魔女的说教。CC不满的瞪了鲁鲁修一眼，回答道。
　　“世界第一披萨！米蕾故意搞这个活动，不就是为了引诱我来的吗？”
　　“你知道？”
　　鲁鲁修的脸更加阴沉了。
　　“当然了，米蕾那个小家伙的心思，你以为可以瞒过我吗？还有，刚才你们在楼顶上的事情，我都知道。想要教训我，想管好你下面那个东西吧！”
　　看到鲁鲁修脸上那副奇怪的表情，CC得意的大笑了起来，洋洋得意的继续说道。
　　在远处，因为CC的笑声，几个外来者好奇的走了过来。在鲁鲁修的示意下，几个学生中途将他们拦下，一边介绍着学园的活动，一边将他们引开。
　　不过这种手段不可能一直用下去，鲁鲁修没有回应CC对自己的鄙视，拉起她的手，转身朝着无人的后庭方向走了过去。
　　“总之，你先跟我来，这里不是说话的地方！”
　　“真强硬啊，BOY！”
　　CC满脸嬉笑，显然对于能够让鲁鲁修陷入这种紧张的状态感到非常满意。鲁鲁修没有回答，直到来到没有人迹的后庭，才减慢脚步，放开了CC的手，教训道。
　　“闭嘴，魔女，你清楚自己的立场吗？”
　　“皇帝盯着我不放，而把你当成诱饵！”
　　“没错，朱雀也在。那个家伙是娜娜莉归来的前锋，我想应该是那个男人为了确定我的消息而派遣过来的。如果我杀了他，自然可以确定我的记忆已经苏醒，娜娜莉也有可能遇到危险。如果让他发现我已经恢复记忆，甚至是你就在我身边，结果也是同样的！”
　　来到一个安静的小树林里，鲁鲁修转身将跟在身边的CC压倒在树干上，对准她的嘴唇吻了下去。
　　“现在，还不能让我们的女儿冒险，明白吗？”
　　女儿，指的自然是娜娜莉。
　　“我知道了！”
　　CC一边回应着鲁鲁修的热吻，一边和之前的米蕾一样，拉开了他的裤子拉链，将那刚刚才从米蕾体内退出来的东西掏了出来，主动抬起了左腿。
　　鲁鲁修一边亲吻着CC红润的嘴唇，舌头在对方的口腔里肆掠，汲取着对方的唾液，左手却自然的掀开了她的短裙，拉开了那抹白皙的亵裤，右手则顺势抱住了CC的左腿，搭在自己的腰肢上，下面对准那处湿润的蜜裂入口轻轻一顶。巨大的肉棒立刻撑开了CC紧窄的花径，沿着层层嫩肉，猛的闯进了魔女的子宫深处，开始缓缓抽插起来。
　　“嗯嗯……明明刚刚才在米蕾身体上发泄过一次，竟然这么快就把我也给搞上了，你还真是没有一点节操呢！”
　　空虚的阴道和子宫被鲁鲁修的阴茎填满的CC发出了一声诱人的娇喘，随后摆脱了鲁鲁修饥渴的亲吻，抱着他的身体，用力的向自己抱紧，嘴里传出了充满魅惑力的笑声。
　　“你这个魔女没有资格说别人！”
　　“啪啪啪”的撞击声中，鲁鲁修的屁股一边飞快耸动着，推动着自己的肉棒摩擦撞击着CC的蜜穴，一边将的脸埋在她的脖子里，饥渴的亲吻着她的肌肤，撕咬着那雪白的脖颈，在上面留下属于自己的痕迹。
　　第二个是CC，也只能对正在游泳池开办游泳餐厅的夏莉和维蕾塔说声抱歉了。


第三百九十章 学园祭幽会（三）
　　“哦，不错啊！这个真有趣！”
　　在涌动的人潮中，一个如同画中人一般的布尼塔尼亚美青年，身材十分高大，金发碧眼，正站在一个煎饼店前，看着打扮成小贩模样的学生将面团扔进油锅，然后瘪瘪的面团立刻有如吃起来的气球一样鼓了起来，激动的大叫起来。
　　一边叫着，他让开身体，给身后的女孩留出了一个空地。
　　“阿尼亚，把这个拍下来吧！”
　　在身材高大的美青年身后，是一个年龄看上去只有十三四岁的小女孩。她有着一双让人感到不可思议的眼眸，带着些许红色。一头微卷的粉红色头发束在脑后，看上去就像是那种邻家小女孩的模样。但是气质却很特别，平淡得如同蒸馏水一般，没有丝毫瑕疵的脸上，精致的五官完美得让人不敢相信。虽然从容貌上看，对方非常纤细瘦弱，但是感觉却非常冷漠。
　　她静静的站在原地，仿佛一尊陶瓷娃娃一样，双手抬起手机的快门，对准了那个煎饼锅，暗了下去。
　　滴滴！
　　“记录！”
　　平淡无味的声音从她那张粉红色的嘴唇微微泄露，看不出有任何说话的迹象。而且，即便拍了照，那张精致的脸蛋特木然得没有丝毫表情，不，应该说没有任何变化才对。
　　这两个人，自然就是和朱雀一起达到十一区，为了应付中华联邦龙骑将威胁的第三圆桌骑士――基诺・拜因贝鲁克，以及第六圆桌骑士――阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆。
　　此刻，两个人没有穿往常的圆桌骑士服的正装，而是换上了便服。基诺穿着开朗的阳光短袖寸衫，以及宽大的喇叭裤。而阿尼亚穿着非常漂亮的哥特萝莉装，洁白的花边和上面的金丝，看上去超级可爱。两人从刚进入校园，就引起了无数人的注目。
　　原本身为圆桌骑士，是不可能到这种地方来的，不过因为三天前，听说阿什福特学园为了欢迎荣归故里的第七圆桌骑士，枢木朱雀。准备了一个欢迎会，无所事事的基诺就提议来这里看看，阿尼亚本身也打算抽时间来这里，正好一拍即合。
　　“哦哦，你就喜欢这样的呢！”
　　在阿尼亚旁边，鹤立鸡群的基诺将手里的小吃一口吞下，在看着木无表情的拍照的阿尼亚笑着回了一句，随后立刻又东张西望起来，这个小吃街已经逛遍了，他想要找更加有趣的事情。
　　“话说，接下来干什么？似乎没有什么特别想看的，去参观一下庶民的学校吧！”
　　“阿什福特家族可不是庶民，现在担任代理理事长的，是米蕾・阿什福特！”
　　听到基诺竟然称呼这座十一区唯一的一所贵族学园为庶民的学校，阿尼亚脸上的表情虽然还很三无，但是却难得的主动开口解释了一下。
　　如果是平时，听到阿尼亚主动开口的基诺，绝对会大吃一惊，然后立刻将这个消息告诉所有的同伴。但是此刻，听到阿尼亚话里内容的基诺，却不但没有丝毫惊讶，反而自己吓了一跳。
　　“哦呀，确实。米蕾大姐还在这里呢，幸好她不在这里，不然我又要……”
　　一边东张西望，警惕的某个人物的到来，基诺后怕的拍着胸口，准备将后面的话说完。
　　只是，基诺安心得有些太早了一些。
　　“又要什么？”
　　成熟而陌生的声音从身后传了过来，随后一个手刀砸在基诺的后脑勺上，将他打得一个踉跄。
　　“呃……谁敢打我！”
　　后脑勺被打的基诺站稳之后，立刻回过头，看向了竟然敢殴打他这位圆桌骑士的凶手，准备给对方一下子。然后，视线里出现了某个穿着洋装，带着帽子，身材性感的女性的时候，即将脱口而出的教训话语，立刻就胎死腹中。同时那生气的表情，也瞬间瘪了。
　　“呃……啊……哈哈，今天天气真好，更好的是见到了您，米蕾大姐！”
　　从高贵骄傲的圆桌骑士变成小瘪三的基诺谄媚的微笑着，高高的身体也弯了下来，比眼前的女性还要矮了几分。看到他这个样子，跟在女性身后的朱雀顿时大吃了一惊，他第一次看到这位天不怕地不怕的同伴和朋友露出这种卑躬屈膝的样子。
　　朱雀正想说“好恶心”之类的，后面的阿尼亚已经提前说了出来。
　　“基诺好恶心！”
　　噗！
　　一只箭从后面刺穿了基诺的心脏，令他看起来瞬间变得苍白无比。一阵微风吹过，高大的美青年基诺，就像无色的漫画人物一样，瞬间崩溃了。
　　三无萝莉阿尼亚，对基诺毒舌攻击有效，伤害值100000……
　　踏踏！
　　米蕾踢了踢瘫倒在地上的灰白基诺。
　　“喂，死了吗？”
　　基诺一动不动，仿佛一记被打击到死了。
　　“可能吧，让我试一试！”
　　木无表情的阿尼亚轻轻的抬起那只纤细小巧的玉足，对准地上的基诺猛的踩了下去。还没有踩中，那凌厉的一脚带起的风压，就已经逼近，仿佛一个千斤重锤狠狠的砸了下来一样。
　　在地上装死的基诺在感觉到那股风压的时候，毫毛就立刻倒竖了起来。那种感觉，就和几个月前，在非洲战场被四个审判军团的审判者围攻而接近死亡的那一刻一模一样。
　　想都没想，基诺直接就朝着相反的方向滚了过去。
　　轰！
　　一声巨响，整个大地都仿佛震动了一下，附近的小吃街也在剧烈的摇晃着，仿佛发生了地震，下的人们全都四下奔逃。只有靠近震源的几个人才知道究竟发生了什么。
　　因为那个滚开的美青年太过显眼了。
　　弄了个灰头土脸的基诺顾不上拍去身上的灰尘，就看着他之前瘫倒的地面被阿尼亚那细小的一脚深深的踩了进去，以那双可爱的小脚为中心，附近坚硬的青石地面都龟裂开来，整个凹陷了下去。
　　看到这幅震骇的场景，基诺瞪大了眼珠，后怕的朝着阿尼亚喊道。
　　“喂，阿尼亚，你想杀死我吗？”


第三百九十一章 学园祭幽会（四）
　　“喂，阿尼亚，你想杀死我吗？”
　　基诺拍着扑通扑通跳个不停的小心肝，后怕的朝着阿尼亚喊道。
　　“啊，逃走了！”
　　阿尼亚平静的看了灰头土脸的朝着自己大呼大叫的基诺一眼，把脚从龟裂的大地上抽了回来，一脸遗憾的表情，淡淡的说道。
　　“残念！”
　　“喂，不要真的一脸‘残念’的表情，我们可是童年好友兼同伴啊！”
　　基诺的视线随着阿尼亚收回去的玉足，眼珠子都快要瞪出来了。在那凹陷下去的大地，清楚的印着一个脚印，脚印附近的青石则龟裂开来，看上去非常狰狞。
　　如果这一脚是踩在自己身上，基诺不敢相信，自己会变成什么样子。
　　肉饼？还是肉泥？或者，直接就变成了这片土地的肥料。
　　好不容易死里逃生的基诺，刚刚平复下去躁动的心，从他的耳朵就传来一阵剧痛。久违而熟悉的痛楚让他的身体失去了任何反抗的力量，下意识的求饶道。
　　“啊啊……对不起，对不起，米蕾大姐，我错话了，放过我吧！阿尼亚，朱雀，帮我求求情的，要断了，耳朵要断了！”
　　揪住基诺耳朵的自然是差点被他糊弄过去的米蕾了。和小时候基诺犯了事的时候一样，米蕾再次施展了自己揪耳大法，宣示了自己的手段丝毫没有生疏。
　　因为基诺的惨叫声，周围那些震惊的人们有再次聚拢的趋势，米蕾就这样揪着基诺的耳朵，朝着教学楼后方走了过去。
　　堂堂布尼塔尼亚八大名门之一拜因贝鲁克家族的长子，帝国第三圆桌骑士，此刻却被一个拥有魔鬼身材的贵族小姐扭住耳朵，给拖走了。
　　阿尼亚跟在后面，用手机不停的给基诺拍照，尽情的将他的丑态记录了下来。
　　滴滴！
　　“记录！”
　　滴滴！
　　“记录！”
　　没有踩中基诺，阿尼亚也只有用这种方式来发泄心中的残念了。
　　“阿尼亚，你这个家伙！”
　　看着跟在后面幸灾乐祸的拍着照的阿尼亚，还有一脸忍俊不禁的朱雀，基诺绝望了。
　　“基诺，抱歉，在这个学园，任何人都不能违背会长的意志！”
　　在惨叫声中，四人来到了教学楼后面的那架Ganymede旁。和去年一样，这是为了制造世界第一披萨而准备的机体。排除了所有的武装，但是在精确度和性能上，却不逊于兰斯洛特的畸形机体。
　　碰！
　　来到目的地后，米蕾也松开了基诺的耳朵，他立刻捂着自己似乎被拉长了耳朵，靠在Ganymede上，轻轻的抚摸着，同时看着好笑的盯着自己的米蕾，讪讪的道。
　　“米蕾大姐，你的手也太狠了吧！”
　　“自作自受！”
　　滴滴！
　　阿尼亚将基诺此时的窘态照了下来。
　　“记录！”
　　基诺看着给自己拍照记录的阿尼亚，脸色更加难看了。如果只是记录还没什么，但是以阿尼亚的性格，恐怕早就已经将他的照片上传到网络上了吧。
　　这下子真的糗大了。
　　看到基诺的背景有再次变成灰白色的趋势，朱雀轻咳了一声，扭头看着米蕾。
　　“那个，会长，你们之间认识？”
　　“你不知道吗？”
　　米蕾诧异的看着朱雀。
　　“基诺是鲁鲁修在布尼塔尼亚的贵族之中唯一的好朋友，因为我是鲁鲁修的未婚妻，加上同为帝国八大名门贵族，所以双方的交往比较多。很多时候，我们都在一起玩呢！”
　　“从小结下的孽缘！”
　　阿尼亚木无表情的说道，从米蕾出现，她就离开了基诺的身边，而和米蕾黏在了一起。而放过了基诺的米蕾，此时也将注意力转移到了三无萝莉少女阿尼亚身上。
　　“噢噢噢……阿尼亚，好久不见，你还是和小时候一样可爱啊！呜呜……实在是太可爱了，难怪鲁鲁修那么喜欢你！”
　　拥有魔鬼身材的米蕾扑到身材娇小宛如小学生一般的阿尼亚身上，天壤之别的体型差距，反而更加衬托出了两人各自的特别。性感的米蕾更加的妖艳丰满，娇小的阿尼亚更加可爱稚嫩。
　　尤其是此刻，米蕾还在使劲磨蹭着阿尼亚的脸蛋，两张绝美的脸庞凑在一起，给两人的魅力更是加成了好几倍。
　　“米蕾，好痒！”
　　被不停的磨蹭着脸蛋的阿尼亚虽然仍然木无表情，但是原本白嫩的脸蛋却被米蕾磨蹭得粉嘟嘟的，就像刚出生的婴儿一样，几乎能渗出水来。
　　不过就在她说完这句话后不久，某个奇异的波动猛的传进了她的脑海，令她浑身一震。
　　（王……还有，后！）
　　米蕾当然也感觉到了那阵熟悉的波动，将基诺他们带到这里来，本来就是为了给阿尼亚和那个人创造重逢的机会和时间。因此在阿尼亚看向那片树林的时候，她就放过了这位可口的三无萝莉。
　　“去吧，鲁鲁修在等着你！”
　　米蕾的眼神如此说道，阿尼亚默默地点了点头，直接转身朝着那片树林走了过去。
　　“阿尼亚，你去哪里？”
　　看到阿尼亚默不作声的离开，耳朵的疼痛减少了一些的基诺立刻起身问道。
　　“散步！”
　　阿尼亚头也不回的回答道，脚步没有已好停顿，很快就消失在远处的树林里。
　　米蕾拦住了想要继续追问的基诺和朱雀，拍了拍身边的Ganymede。
　　“好了，对女孩子的秘密追根究底，可是回遭到女孩子的讨厌的！你们两个家伙，给我好好的呆在这里。朱雀，今天是你负责驾驶这架Ganymede去制造披萨，千万不能出错。还有基诺，你这个喜欢捣蛋的家伙给我乖乖的呆在一边，如果这次欢迎会搞砸了，我为你是问！”
　　“嗨（*2）！”
　　两位圆桌骑士在阿什福特学园学生会会长散发的强大气场下，恭顺的低下了头。


第三百九十二章 学园祭幽会（完）
　　噗尼噗尼……
　　一只巨大的鼹鼠布娃娃挤进了树林，来到了正在享受事后温馨的那对男女身后。
　　“我这么辛苦的在整个学园寻找，你们这对混蛋竟然在这里亲热，岂可修……”
　　在打开的鼹鼠头套里，那头耀眼的红色头发清楚地表明了她的身份，红月卡莲，黑色骑士团的王牌机师。
　　“哦，卡莲，你来这里干什么？”
　　压在CC身体上不停的抽插着的鲁鲁修听到身后传来的声音，一边回过头，一边却依然快速耸动着。巨大的阴茎飞快的进出着CC的肉穴，摩擦的白色泡沫在他的撞击下溅射得到处都是，连空气中似乎都多了一种性爱的味道。让卡莲看的面红耳赤，下身也微微湿润了。
　　“稍微等一等，马上就可以了！”
　　原本在卡莲到来之前，鲁鲁修和CC就已经同时迎来了一次高潮，两人才换成了正常的男上女下的姿势。在激烈的交合中，鲁鲁修的肉棒如同打桩机一般飞快的进出着CC泥泞不堪的花径，剧烈的摩擦中，翻滚的白色泡沫几乎让两人结合的地方变成了一片沼泽。
　　原本还需要一点时间才能迎来第二波高潮，不过在卡莲的注释下，鲁鲁修和CC都感到了一种别样的刺激，因此两人的身体很快就达到了高潮的边缘。
　　鲁鲁修抽插的速度更加迅速，他飞速抽插的肉棒几乎带出了一团虚影，粘稠的爱液在激烈的撞击中噼噼啪啪的响起，CC也发出了快乐到极致的声音。
　　“鲁鲁修……好舒服，快，我要来了！”
　　“我也要来了，CC！”
　　鲁鲁修的屁股猛的一沉，整条肉棍齐根没入CC的蜜穴，不停颤抖的睾丸将浓浓的精液透过龟头的马眼，猛的爆发在CC阴道尽头的子宫里，亿万精子瞬间淹没了这个孕育生命的摇篮。
　　直到最后一滴精液注入CC的身体，鲁鲁修才慢慢的从她的身上爬了起来，一边整理凌乱的衣服，一边对着卡莲问道。
　　“你来干什么？”
　　卡莲恨恨的瞪了缓缓从草地上坐起来的CC一眼，对方那心脏上的十字伤痕，让她看的触目惊心。不过并不是害怕之类的负面情感，而是洋溢着一种神奇的魅力，一种隐约的压迫感，让身为英灵的她都有些难以承受。
　　把脸扭开，卡莲解释道。
　　“当然是来回收这个披萨女的，这个家伙，趁我一不注意，就从领事馆里溜了出来！”
　　“回收！？”
　　鲁鲁修好笑的看着慢条斯理的整理衣服和短裙的CC，觉得这个词用得好极了。
　　“那就快点把这个披萨女回收吧，等那个披萨弄好了，我会把足够分量的披萨给你们送过去的。不过现在，暂时你们不能在学园出现！”
　　“了解！”
　　卡莲一把抓住刚刚穿好衣服的CC，转身朝着来的方向迅速的离开了。因为在远处，她听到了一阵脚步声，正朝着他们的位置靠近。
　　目送着卡莲和CC的身影完全消失在视线中之后，鲁鲁修紧了紧衣领，望向了脚步声越来越清晰的方向。
　　“那么，接下来！该迎接我的心爱的骑士，阿尼亚了！”
　　悉悉索索……
　　被一层一层拨开的树丛，身材无比娇小的少女，来到了中心的空地。在那里，一个黑发纤细的高挑神秘少年，正静静的站在那里，和周围的环境融为一体。
　　仿佛亘古存在于那里的王子，等待着骑士的归来。
　　“鲁鲁修皇子殿下，阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆，正式回归！”
　　将手机放回口袋，阿尼亚来到黑发的美少年面前，单膝跪下，右手握拳放在左胸，恭敬的行着骑士效忠的礼节。十年前，曾经被鲁鲁修在空中花园任命的第一位骑士，那个稚嫩的见习宫女阿尼亚，此刻再次回到了鲁鲁修身边。
　　“阿尼亚，我的阿尼亚！”
　　鲁鲁修缓缓的蹲下身体，同样单膝跪了下来。但是即便如此，他的身体依然比阿尼亚要高上不上，即使已经过了十年，可是比起当初那个青涩的小宫女。此时的阿尼亚，依然显得无比稚嫩，仿佛只是分别了一两年的时间一样。
　　事实上，作为骑士之首，甚至比托利亚更早成为鲁鲁修敕封骑士职介的阿尼亚，她的身体很早之前，就已经停止了。
　　无论是现在还是未来，阿尼亚将永远的保持这个姿态，直到永远。
　　“吾王！”
　　阿尼亚轻轻的闭上了眼睛，让鲁鲁修捏着自己的下巴，将他的嘴唇印在了自己粉色的唇瓣上，汲取着她口中的玉液。
　　尽情的享受你喜欢的事情吧，无论做什么事情，都随你的便，和娜娜莉一样，你是我绝对不糊约束的人。阿尼亚，自由的你，可以尽情的在天空飞翔。
　　可爱的连衣裙被很快脱下，阿尼亚可爱的身体毫无保留的暴露在鲁鲁修眼前。看着这具精致的身体，鲁鲁修刚刚才在CC的身体里发泄过的阴茎立刻膨胀起来。
　　将一丝不挂的阿尼亚推到在被他脱下的连衣裙铺好的临时床单上，鲁鲁修放开了对方可爱的嘴唇，伸出舌头，温柔的舔弄着她的脸蛋和下巴，随后沿着纤细的脖颈，来到了阿尼亚微微隆起的胸部。两团较小可爱的乳房似乎刚刚体现出女性的性状特征，虽然很小，可是却很柔软。
　　鲁鲁修大嘴张开，轻松的将右边的乳肉吞入口中，深深的吸允着白嫩的软肉，随后用牙齿用力的咬住了尖端那颗粉嫩的乳头。
　　“嗯！”
　　身为英灵，这重重的一咬根本没有领阿尼亚感到异常的疼痛，只有无比舒适的感觉。
　　鲁鲁修用力的撕咬着这团美妙的乳头，另一只手则用力的揉搓着左边的乳房。下面，因为阿尼亚的身体太过较小，所以鲁鲁修湿润的肉棒正好顶在阿尼亚膝盖以下的小腿，在上面用力的摩擦着。混合自己精液和CC爱液的肉棒很快就将阿尼亚的小腿涂抹得湿滑无比。
　　阿尼亚主动张开双腿，交叉缠住了鲁鲁修的腰肢，下体的小穴正好吻在鲁鲁修的小腹，用力摩擦着。
　　阿尼亚的爱液打湿了鲁鲁修的小腹，让他知道身下的萝莉骑士已经情动，放开了布满了他齿印的左边乳房，鲁鲁修再次含入了右边那抹惊心动魄的雪白，大口的吸允着。
　　无法用语言形容的美妙感觉，让两人同时感觉到了电流麻痹的快感。
　　时间紧迫，鲁鲁修不再犹豫，放开了用温柔对待的左乳，一路向下，埋首在阿尼亚下体的性器官上，低头吻住了那片粉嫩的阴唇。
　　“滋溜溜……”
　　甜美的爱液被饥渴的舌头席卷而尽，鲁鲁修分开阿尼亚较小的双腿，扶住自己的肉棒，对准那个沾满了爱液和他口水的蜜裂入口，轻轻的淹没了几下，便抵在洞口，相比起来根本无法进入的硕大龟头强行顶开了两侧的嫩肉，撑开了那紧窄的阴道。
　　“嗯嗯……”
　　几乎无法承受的巨大肉棒强行闯进柔嫩的阴道，阿尼亚发出了诱人的喘息，身体也绷得紧紧的。
　　鲁鲁修奋力的突破阿尼亚阴道的重重褶皱，大半截肉棒整个插进了阿尼亚娇小的阴道之中，直达子宫的尽头。被鲁鲁修的阴茎充满的阿尼亚小腹微微隆起，对于她来说，鲁鲁修的阴茎实在是太大了。
　　“真是太紧了，阿尼亚！”
　　顶到最深处的鲁鲁修发出了一声满足的叹息，随后慢慢抽送起来。几乎要被夹断的肉棒和阿尼亚的阴道摩擦，传来的强烈快感几乎让他立刻发射。
　　滋滋！
　　很快，阿尼亚的阴道和子宫分泌出了更多的爱液，加上鲁鲁修肉棒本身就带着精液和CC的爱液，因此很快就发出了淫靡的摩擦声。
　　丝丝白浊的泡沫从两人紧密的结合在一起的性器地方溢出来，看上去显得异常的霪荡。
　　鲁鲁修抽插的速度越来越快，嘴巴也疯狂的吸允着阿尼亚的嘴唇，看着她目无表情的脸上出现的嫣红，和眼中不是闪过的愉悦，心中一片悸动。
　　这个下午，他要将所有的时间都留给这位较小的骑士。
　　时间很快就迎来了傍晚，篝火舞会正式开始。和去年不同，今天的“学园祭”举行的非常顺利，米蕾终于报了去年的一箭之仇。在世界第一披萨制作完成之后，鲁鲁修让米蕾安排朱雀去和外来者的嘉宾进行会面，自己则带着接近三分之一的世界第一披萨，送到了躲在负责监视自己的机关情报局的地下基地里的CC和卡莲那里。
　　这下子，那个披萨魔女终于可以消停一下，鲁鲁修本人也稍微安下心来。
　　说老实话，这个所谓的世界第一披萨，他也尝过，除了太过巨大之外，其他的味道，还比不上CC以前帮他定的那些披萨。当然，对于执着于披萨的CC来说，或者说那些嗜好披萨的人来说，世界第一披萨带来的不仅仅是口味，应该还有心理的因素吧。
　　而且真正吃起来，心理的因素还占据了较大的部分。就像饥饿的人，当饿到极致的时候，无论吃什么，哪怕是平时最讨厌的食物，吃起来都如同山珍海味一般。
　　返回到学园篝火晚会的鲁鲁修，舞会已经开始了。
　　鲁鲁修搭上了早就等待在那里的米蕾的手，和她一起进入到了舞动的人群中。两人的加入虽然没有引起波澜，但是那优美的形象和翩翩的舞姿，依然让他们成了舞会的焦点。三分钟一支舞，米蕾用恋人的舞姿离开之后。鲁鲁修来到夏莉身前，单膝跪下，伸出右手做出了邀请的手势。
　　在众人那祝福的笑声中，夏莉害羞的伸出了右手，然后立刻被鲁鲁修拉进了怀里，再次加入了舞蹈的人群。
　　夏莉的舞姿自然比不上身为公爵长女的米蕾，甚至还比不上一般的学生。但是鲁鲁修很好的引导着这位可爱的女士，配合着对方的步伐，一点一点的教导着夏莉跳舞。虽然频频出错，但是夏莉得到的掌声和欢笑声，竟然比米蕾还多。三分钟之后，如同过了三年一般的夏莉立刻就逃走了。这次，鲁鲁修邀请的是维蕾塔，身为阿什福特学园教师中想要成为恋人的第一位女性，维蕾塔同样也引来了阵阵欢呼。
　　维蕾塔之后，是学生会的苏菲，米亚，最后，鲁鲁修在无数惊异的目光下，邀请了如同初中部小女生的阿尼亚，迈入了这个篝火舞会。
　　今天虽然每个人都单独相处过一段时间，而且也完成了既定的任务。但是身体的接触，他们每天都有，反而是像这种篝火晚会一般的舞会，很少。
　　女人都是感性的生物，生活在布尼塔尼亚帝国，跳舞，正是女性最向往的一项浪漫的活动。
　　不过，这种浪漫是对前面那几个女孩来说的，阿尼亚这样的三无萝莉，浪漫什么的，跟她是绝对百分之百绝缘。不过跳舞，她并不讨厌，应该可以亲昵的靠在喜欢的人的怀里，被他带着舞动，这种感觉才是最好的。


第三百九十三章 和娜娜莉的通话（上）
　　结束和阿尼亚那诡异而又温馨的舞蹈后，鲁鲁修没有再邀请人，也没有接受他人的邀请，而是来到了教学楼的天台，静静的看着下面还在继续的篝火舞会，享受着难得的宁静。
　　美好和平的学院生活已经差不多了，现在，该思考正事。
　　条件已经凑齐了，接下来，就是等待娜娜莉的归来。无论她的选择是什么，鲁鲁修都会满足她。毕竟，他可不希望自己的妹妹兼女儿兼恋人变成尤菲那样。从CC那里得知，为了帮助自己，原本善良单纯的尤菲米亚，竟然衍生出了第二个黑暗的里人格之后，鲁鲁修心里就有一股超级别扭的感觉。
　　虽说尤菲那样做，是因为太爱自己，太想帮助自己，可是听完CC介绍的尤菲的光荣战绩，无论是疯狂的战斗风格，还是傲慢的女王性格，乃至恐怖的毒舌，他都连想都不敢想。
　　因为，是在想象不出，那个温柔善良的尤菲，会变成另外一种极端的人格。
　　“哎……”
　　正在鲁鲁修头疼如何面对黑化的尤菲之时，从他的身后，传来了朱雀的喊声。
　　“鲁鲁修！”
　　鲁鲁修回头一看，朱雀正朝着自己走过来，鲁鲁修耸了耸肩膀，笑着道。
　　“主角就该呆在主舞台嘛！不然之后米蕾又该找你麻烦了！”
　　“不用了，大家好像都很乐在其中的样子，我就不去打扰了！”
　　朱雀来到鲁鲁修身前，同样站在围栏边，俯视着下方舞动的人群，脸上闪过一缕痛苦的苦涩笑容。别说他不会跳舞，就算是能跳，以他目前的身体，也做不到。
　　稍微安静了一下，似乎是在酝酿某种气氛，朱雀突然开口道。
　　“况且，我也有话对你说！”
　　“什么？”
　　鲁鲁修意外的看了朱雀一眼，朱雀表情很严肃，回答道。
　　“我呢，想成为第一骑士。”
　　原本微笑着的朱雀，脸上的笑容渐渐消失，变成了一片森然的表情，他平静的叙述着自己的理想。
　　“喂！喂！那可是位列帝国圆桌骑士之首的最高位骑士……”
　　听到朱雀的理想，鲁鲁修的表情很夸张，一脸天方夜谭的看着朱雀的眼睛道。他的话还没说完，朱雀已经打断了他的话，继续说了下去。
　　“布尼塔尼亚的最高骑士，第一骑士被赋予了各种各样的特权，而其中最大的特权，就是能够拥有一片殖民地作为自己的领地。我打算要这个十一区……日本！”
　　听到这里，趴在围栏上的鲁鲁修终于站了起来，平静的看着对面一脸庄重的朱雀。
　　（原来如此，这就是你继续活下来的动力吗？即便被尤菲抛弃，也像一只癞皮狗一样，苟延残喘的活在这个世界。很好，这样才有趣，朱雀哟，我现在觉得，让你活下来，也许是一件正确的事情。作为余兴节目，在颠覆摧毁那个男人拥有的一切的时候！）
　　自言自语，或者是在做某种倾诉的朱雀，完全没有意识到此刻对面那个人，已经决定了他未来无比悲惨的命运，依然自顾自的诉说着。
　　“我，失去了一个重要的朋友，和一个无法替代的女孩。所以，为了以后不再失去任何人，我要获得力量。因此，对于日本人来说，ZERO是完全没有存在的必要的！”
　　“哦，间接统治吗？以成为俘虏为目标，这个想法确实不错。不过，虽然有些抱歉，但是现在你几乎被所有的日本人所痛恨，因为你背叛了尤菲米亚皇女殿下，背叛了日本的行为。虽说这是为了间接帮助日本，但是他们未必会领情啊！”
　　鲁鲁修担心的看着朱雀，作为朋友的立场，这是最正常的反应了。不过他知道，这些话，不是朱雀对名为鲁鲁修・兰佩洛基的童年挚友说的，更是对身为ZERO的鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚说的。
　　“我知道，但是，我已经决定了！”
　　朱雀紧紧的盯着鲁鲁修脸上的表情，没有看出破绽。不过，他心里的怀疑依然没有消除。这大概是他本身的直觉吧，无论是心理战，又或是排兵布阵方面，朱雀不止输了鲁鲁修一筹，应该是二筹、三筹……乃至天差地远。
　　不过，这种情况下并不能单方面说是朱雀太过迟钝，没有人能够想到，取回了记忆的鲁鲁修，不但将对自己的监视网一一找出了空子、甚至还在将负责监视自己的秘密机关情报局变成了自己的属下，这实在是超出了常识。
　　所以现在，朱雀只能用这种类似赌博的蠢办法，来确认鲁鲁修是否真的恢复记忆了。
　　“我希望，你的回答，可以对这个人说！”
　　朱雀说着，拿出了一个特制的通讯器，拨通了某个联络。
　　“哎？”
　　鲁鲁修心里升起一股不好的感觉。
　　“下个星期会来十一区赴任的新总督！”
　　朱雀一边说着，一边朝着鲁鲁修走了过去。如果对方真的苏醒了记忆，他不可能对这个人无动于衷，所以，这是最有可能确认鲁鲁修是否就是最近重新复活的ZERO的方法。
　　“我区区一个学生能和总督通话？别开玩笑了！”
　　鲁鲁修一脸的不可置信，自嘲的笑道，同时内心深处，也猜到了朱雀的打算。可惜，朱雀根本就不知道，身为英灵的存在，究竟意味着什么。比起语言，他们更擅长用心灵的力量来进行交流。
　　在鲁鲁修心中暗自冷笑之时，朱雀已经和对方接通了电话。
　　“有些事情想要确认一下，娜娜莉皇女殿下。”
　　朱雀这么说完，便将电话递给了鲁鲁修，眼睛则一动不动的注视着他的表情，寻找着蛛丝马迹。
　　“喂（*2）！”
　　瞬间，鲁鲁修，和电话对面的娜娜莉，同时感到自己的心脏猛地一跳。


第三百九十四章 和娜娜莉的通话（下）
　　两人都不可能忘记的，即使是电话中的声音，也决不可能忘记那声音和气场。那是属于彼此最重要的人，最珍惜的人，最深爱的人的声音。
　　霎时，一道无形的精神通道通过这个电话，跨越了万里之遥，从十一区的阿什福特学园，来到了太平洋上空的航空战舰阿瓦隆的人工庭院，完成了链接。
　　“欧尼桑麻！？”
　　“……”
　　现实的物理时间，霎时停止了，在心灵的沟通中，一秒钟的时间，也可以成为永恒。
　　（欧尼桑麻！你果然在十一区！）
　　（娜娜莉，现在必须装成陌生人，朱雀想利用你来确认我目前的身份！）
　　（欧尼桑麻，你又在玩什么捉迷藏的游戏吗？）
　　阿瓦隆的人工庭院里，安坐在华贵的轮椅上的娜娜莉，脸上盛开了如花的笑靥。她想起了八年前，她和哥哥，还有神乐耶一起设计，让朱雀弑父的那个捉迷藏的游戏。
　　这一次，大概是上次的重复吧。不过，即使娜娜莉没有像尤菲那样没有发生改变，但是她的选择，依然和八年前一样。
　　（之后会好好的补偿你的，娜娜莉，现在先配合我一下，暂时把朱雀骗过去就可以了！
　　（直接杀死朱雀不就可以了，为什么要这么麻烦！）
　　只是为了能够和哥哥顺利通话，就要杀死那个朱雀，不得不说，娜娜莉和尤菲，还有柯内莉亚，真的是拥有血缘关系的姐妹，对于敢于打扰她们和鲁鲁修说话相会的人，一律死刑。
　　可惜，想要朱雀死的人太多，排在娜娜莉之前，还有CC，尤菲，塞西尔，以及柯内莉亚等人。因此，鲁鲁修只能在心里回了一个苦笑。为了避免娜娜莉像尤菲那样黑化，鲁鲁修立刻转移话题。
　　（朱雀暂时还不能死，而且，他的性命已经被尤菲预定了。所以……一定……我一定会去接你的，娜娜莉，乖乖的等着我，当然，选择的权利在你自己，无论你选择什么，我都会支持你！）
　　（欧尼桑麻……）
　　（我爱你！）
　　（我也爱你，欧尼桑麻！）
　　心灵的对话随之中断，物理的声音从电话对面响起。同样的声音再度传来，即使声音没变，可是其中包含的感情，却和心灵对话时的完全不同。
　　“那个……我想您可能是找错人了。”
　　虽然还有些不太满意哥哥这么快就结束心灵对话，但是撅着小嘴表示自己不满的娜娜莉，也没有忘记哥哥刚才所说的话。
　　希望自己能配合他说话！
　　娜娜莉讨厌说谎，真的很讨厌！不过，如果是和哥哥一起的话，感觉就和小时候做的游戏一样，非常有趣。尤其是说谎的对象，还是那个曾经被他们联手欺骗，杀死自己父亲的朱雀。
　　稍微想象了一下，娜娜莉用手按在了自己喉咙上，让激动的声音稍微变得平静下来，回道。
　　“啊……是这样吗？抱歉，是我搞错了……”
　　“不，我这样的人能够与皇女殿下说话，实在是倍感荣幸。”
　　在朱雀面前，鲁鲁修一脸的激动，似乎对于自己能和总督这么高贵的人通话而感到无比荣幸。
　　“请、请问……能让枢木卿听电话吗？”
　　再说下去，娜娜莉可不敢保证自己不露馅，如果现在她在哥哥身边，就可以亲手杀死朱雀了。而她的锁链，目前的攻击距离最大也就一千米左右，距离万里之遥的枢木朱雀，实在是鞭长莫及。
　　“是，那么……我失礼了”
　　鲁鲁修大概也知道说这几句话，已经是娜娜莉的极限了。他自己也是一样，在说下去，他不敢保证自己不会激动地突然说出一句“我爱你，娜娜莉”之类的话。
　　因此，鲁鲁修非常“不舍”的将通讯器递给了朱雀。
　　从头到尾，从将携带电话型的通信器递给了鲁鲁修，他将话筒贴到耳边说话开始，朱雀就在注意着对方的一举一动，一言一行。全神贯注的看着，听着，一句话也都没有漏过，甚至连鲁鲁修的表情也一瞬间都没有错过。
　　从最初的激动到困惑，然后感动和兴奋，没有丝毫异常，直到说完话，然后将通信去还给自己。
　　鲁鲁修！果然并没有取回记忆吗？
　　电话的对方是娜娜莉。是未曾失去记忆之前的他那被夺去了的妹妹，是他一切的行动的理由。
　　他果真能够平静地与那个娜娜莉通话吗？
　　但是，结果并无异常，一点也没有，至少在朱雀的眼里完全没有可以断定他取回了记忆的迹象。接过了通讯器的朱雀，将目光稍微从鲁鲁修身上移开。
　　“抱歉，娜娜莉皇女殿下，看来这是个误会。那么……”
　　忽然，朱雀压低了声音，不……或许应该说，他的语气似乎突然变得冷酷起来，不再是平时那样温柔的感觉，而是仿佛在用名为疑惑的针刺探着对方一样。
　　“果然不是吗？”
　　“是、是的……”
　　阿瓦隆的人工庭院里，一对银质的锁链从轮椅下方缓缓的冒了出来，平静的庭院，那些飞舞的蝴蝶和鸟雀，仿佛感应到危险一样，从花丛中惊慌失措的飞了起来。卷起的树叶和花瓣，让中间的娜娜莉看起来换若花丛中的精灵。
　　不过，娜娜莉毕竟不是尤菲，没有那么轻易就黑化，所以，她还是用那一贯的软绵绵的声音回答。
　　“那个……对、对不起。因为气氛实在太像，所以吓了一跳！（尤菲米亚皇姐，柯内莉亚皇姐，你们为什么那么想杀朱雀的理由，我大概知道了！因为现在，我也想杀了他！）”
　　“不！”
　　这时，朱雀的声音终于恢复了平时的样子。
　　“我才要道歉，娜娜莉皇女殿下。看来似乎是我搞错了，希望您能忘记这件事。”
　　“嗯，没关系，我知道枢木卿肯定有你自己的理由！”
　　“是……那么下个星期，十一区再见了！”
　　电话就此挂断。


第三百九十五章 下棋的魔王魔女（上）
　　距离朱雀试探鲁鲁修的那个晚上，已经过去四天了。
　　“是吗？”
　　在棋局复杂的西洋棋棋盘之前，鲁鲁修对着手中的手机轻声道。
　　“嫌疑还不能完全清除啊，朱雀这家伙，和过去不同了，相当地谨慎！”
　　即使继续着电话中的谈话，他仍然将手中握着的那枚黑色国王棋子，毫不犹豫地向前放去。
　　“不用，目前放着不管也不要紧……是的，多亏有你在，如果仅仅只是监听系统崩溃还不算什么，毕竟按照轮换制度，教团的人就需要你来对付了！我可没有那个空闲去一一施展GEASS，嗯，替身已经准备好了。不过，真的多谢你了，洛洛……”
　　轻轻的话语声让人从心底感到了温柔。
　　“好的，夜里之前我会回你那儿的……嗯，一起吃晚饭吧。晚上就准备你最喜欢的咖喱，那么，等会儿见了。”
　　然后，电话切断了。
　　鲁鲁修身上散发出来的柔和气息也完全消失了，水晶一般的瞳孔中蕴藏着冰冷的光芒。他将手中的手机随手扔到了对面的沙发上，然后，轻轻地撩起漂亮的黑发，小声叹了口气。
　　“还是老样子。”
　　突然出现的声音并不是鲁鲁修所发出的，而是来自于隔着西洋棋棋盘对面，那屏幕上的一位少女。清澈的大屏幕上，人偶一般的美貌和以前几乎没有什么变化，顺便一提，她的毒舌也还是一样。要说不同之处的话，也就是并没有穿着以前那拘束服一般的服装，而是换成了露出胳膊和小腹，还有大部分身体的有些煽情的短衣了吧。
　　如果是平时，想必鲁鲁修已经扑了上去，穿成这个样子的少女，或者说魔女，根本就是在故意引诱他，然而此刻，鲁鲁修身在阿什福特学园的地下秘密基地，而对方，魔女CC，却在中华联邦总领事馆。
　　“你也就只有玩弄人心的技巧很厉害啊。当面看去的话，无论是声音还是表情完全就是另一个人，让人感到有些毛骨悚然呢。”
　　鲁鲁修白了CC一眼。
　　“洛洛的身份有些奇怪，在没有确认他身份之前，只是将他当成一件工具来使用，有些太浪费了。欺骗虽然是一种非常方便的手段，但是同样也能带来无尽的伤痛。我可不是那种等到真相暴露，才留下悔恨的眼泪的人。”
　　“没错！”
　　CC简单地表示了同意，但视线并没有投向鲁鲁修。而是凝聚在放在小圆桌子上的西洋棋棋盘之上。黑与白的攻防。棋盘上的局面一眼看去似乎是处于势均力敌。
　　不过……
　　CC的精神力凝聚成了一直纤细的小手，将自己一方的白色车向后撤退。下一刻，鲁鲁修连一秒也没有停滞、走动了黑色的骑士。
　　“啊……等一下。”
　　“反正没多大区别，即便主教向前走，也不过是攻击两子罢了。”
　　鲁鲁修毫不留情地指出。
　　“大体上，这一局在你最初的几手就已经下坏了。从那刻起就已失去‘西洋棋’的美感了。”
　　“棋类游戏根本就没有什么美感可言吧。”
　　“所谓的西洋棋可不只是游戏哦。”
　　暂停过后，CC这次将自己的国王横向移动。鲁鲁修一瞬间睁大了眼睛，然后深深地叹了一口气。
　　“放回去，没用的。你自己为敌人做好了将军的准备，想干什么啊？”
　　鲁鲁修的声音里透着一股对于处于叛逆期儿女的失望，明明活了那么久，可是在西洋棋上，居然只有这种程度。鲁鲁修一直怀疑，CC那所谓的不逊于自己的智慧，到底是真是假。
　　不过和他一样，CC也很擅长演戏，尤其是捉弄自己，所以鲁鲁修从来都没有追根究底的意思。
　　“什么？”
　　“我的皇后道路敞开对吧。这种情况下，你最好的一手是这么下。对此，我这么下。然后……”
　　一边说着，鲁鲁修不但移动着自己的棋子、还随意地拿起CC的棋子演示着局面。
　　“然后，最后是这样，这样一来就你就被将死了，是我的胜利。”
　　“你没有向对自己有利的情况移动吧？”
　　“在那种局面之下，无论你怎么下都是不可能赢我的哦。”
　　“哼！”
　　怀疑地嘟哝了一声，CC用自己的手将棋盘上的棋子全部推倒，搅得乱七八糟。
　　“再来一局，从最初开始。”
　　“喂！”
　　“反正，五点以前你不得不呆在这里不是吗？你要做伪装，我今天也有空。”
　　“别说蠢话了，我现在正在为黑色骑士团的恢复工作忙得焦头烂额……”
　　“刚刚有联络进来说拉克夏塔的船将会晚到哦，我在这里，了解的可要比你多得多。一万大军的准备工作，对于鱼钩已经足够了。所以现在也没有什么大事可做，不是吗？”
　　鲁鲁修一下子怔住无话可说。然后，再次叹了一口气。
　　“真是的――你明明以前就算明白规则，也不愿下棋的。什么时候变得这么喜欢西洋棋了啊？（而且，水平还这么臭）”
　　“当你在失去‘ZERO’记忆的状态下游手好闲地享受学生生活的时候，我可是在这边那边地四处奔波哦。虽然是这样，但基本上却全是秘密行动，都不能公然地外出，所以常找似乎闲得很的志同道合者做对手。”
　　“哼，要陪伴明明下不好又酷爱下棋的外行，那些家伙们还真是可怜啊！如果我猜的没错，是柯内莉亚和尤菲，还有托利亚以及卡莲她们吧！真同情她们！”
　　“事先说明，我的胜率可没有那么糟糕哦？”
　　屏幕上抱着布娃娃的CC不满的嘟起了小嘴，这个模样非常可爱，让鲁鲁修稍微愣了一下。不过很快，他就从CC的诱惑中回过神来，一手捂着脸，用悲哀的语气回道。
　　“这个社会真是无可救药了啊，不好意思，我可是还有其他的事要干，只能边做边奉陪了。”


第三百九十六章 下棋的魔王魔女（中）
　　“喂，你的话还真是过分啊！我的存在难道让社会变得无可救药吗？我可不记得自己有这么大的能耐！”
　　一只无形的手将凌乱的棋子一一重新排列好，同时CC还怒视着正将附近的手提电脑拉到手边，然后打开自顾自的开始工作的鲁鲁修。
　　“等你能在我手上走过十分钟再说这种话吧！悔棋的魔女！”
　　鲁鲁修不甘示弱的反击道，对于喜爱西洋棋的他来说，悔棋的这种举动，可是一项相当大的罪名。重新开局，鲁鲁修单手在手提电脑上敲击着键盘，一边和CC下棋。
　　他刚才对CC说的话并不是在推搪，因为还要继续扮演平常的学生，以及整顿黑色骑士团的力量，同时还要准备未来几天数万军队的安排，他必须将每一个细节都弄好。
　　和布尼塔尼亚帝国不同，他没有那么多参谋协助，只能独自准备计划。当然，英灵带来的超大运算速度，让他完全可以完成数百参谋才能完成的作战计划。
　　不过，这一次的情况稍微有些不同，所以他只能这么做了。毕竟，这次快可是为了迎接她的到来，娜娜莉，他最重要的宝贝。
　　鲁鲁修用这双手，从那个男人，夺回来，这就是鲁鲁修战斗根本所在。
　　“不过，其实真的很了不起啊。”
　　第二局开始已经不久了，显而易见，棋盘上的局势正朝着上一盘靠近，因此CC又开始说话了。
　　“什么？”
　　“我是说你记忆恢复还不到一个月，竟能在这么短的时间内让学园的监视完全变成掩护你自己的工具。”
　　“恢复了记忆，这种事情是很简单的，不要小看王啊！”
　　手上不停地敲击着电脑键盘，鲁鲁修回答道。他移动王的棋子，准备用刚才那相同的一局，来击败CC，让他知道西洋棋是不能小看的。
　　这一点，鲁鲁修倒是和CC一样。执着于披萨的魔女，和执着于西洋棋的魔王。
　　“至少比起来历不明的魔女那不变的秘密主义，王的行动反而更加正常吧！”
　　西洋棋是一项国际性的智力游戏，而披萨，仅仅只是一种食物罢了。两者放在天平上，可以说完全没有对等的可能。不过本来就用不着比较，只是场合的问题罢了。
　　人在吃饱喝足之后，就会追求精神上的享受，按照人类生存的排列，作为食物的披萨，反而要在西洋棋之上。
　　“那其实是个苦恼的魔女啊。”
　　“这可没什么有趣的哦，CC。”
　　“那是因为我这么说并非打算让你感到有趣啊，当然会这样。”
　　CC态度暧昧地避重就轻，每次这个时候，鲁鲁修就知道，这个腹黑的魔女又打算捉弄自己了。鲁鲁修虽然感到恼怒，但是对于这个魔女，他已得出“无论做什么都没有用处”的结论。
　　一起呆了这么久，多少已经习惯了。更何况，现在只是通过电子信号来进行交流，鲁鲁修即使想报复，也无从下手。
　　“但是，对那个叫作洛洛的家伙，你并没有使用Geass对吧？那究竟是使用什么诡计来拉拢他的呢？”
　　CC注视着棋子针锋相对的棋盘，开口询问道，鲁鲁修那边也是视线并不离开电脑的画面、冷淡地回答道。
　　“我可没有特别是用什么诡计，因为那种类型的人，表面看上去坚强、实际上却很脆弱。自己是冷酷的、不需要什么感情、家人之类是没有必要的――只要是会这么去想的家伙，在心底都会期望‘自己为某人所需要’哦。只要针对这一点阶段性地进行冲击就可以了。”
　　“简单来说，就是眼泪战术吗？”
　　“你那歪曲本意的表达方式和以前一样让我感到不快，这次的帐就先记下来了。不过就是那个意思，中国有句古话，叫做‘虽未说中、亦不远矣’。也许对那家伙而言，现在的我虽然不是真的，但却已是他想要守护的重要兄长了吧。不过……”
　　说到这里鲁鲁修匀称的脸上浮现出了冰冷的表情。
　　“我刚刚已经说过了，那个洛洛，有些奇怪，GEASS的资质可不是谁都能够拥有的，再加上……”
　　“加上什么？”
　　“不，没什么！”
　　鲁鲁修摇了摇头，将骑士再次推进了一步，CC却将目光从西洋棋棋盘移开，瞥了鲁鲁修的侧面一眼，轻轻的开口道。
　　“话说回来，现在那正是问题不是吗？”
　　CC再次开口之时，是棋盘中的局面临近中盘的时候。
　　“那个枢木朱雀。他特意来到那个学园，这不就是在怀疑再次活动的ZERO就是你吗？而且你对他已经使用过一次Geass了，为了避免发生意外，我觉得还是早点干掉他比较好！”
　　“那个担心是没有必要的。”
　　鲁鲁修仍是头也不回地否认了CC的担心。
　　“那家伙有那个意思的话，无论我是不是ZERO，他都会消灭所有的威胁。不过现在，那家伙的目标并不是我，而是CC你。”
　　“我被人迷恋上了吗？不过，有些对不起当事人、我可是相当讨厌那个家伙呢。如果不是尤菲再三声明她要亲手解决那个可怜虫，前几天在学校，我就已经把他捏死了！”
　　“放心，那个家伙已经没有退路了。等待他的结果，只有一个，在这之前，你给我老实一点！”
　　CC沉默着移动了自己的骑士，发动反击吃掉了鲁鲁修那边的皇后。这次交锋，明显是鲁鲁修那方不利。说到棋子的价值，比起主教，皇后的价值要远远重要得多。
　　接下来的棋局，是在静寂中进行的。CC一手一手、慢慢地花费时间边考虑边下，鲁鲁修这边则是和原先一样并没有太多的犹豫、应对着CC的每一招。
　　然后，当棋局临近终盘的时候，CC让自己残存着的白色皇后径直斜上、放在了黑色国王的正前方。
　　Checkmate！


第三百九十七章 下棋的魔王魔女（下）
　　鲁鲁修那形状优美的眉毛微微地抖动了一下。
　　CC打破了沉默，不过却并没有看向眼前的鲁鲁修，她开口说道。
　　“对于娜娜莉是十一区的新总督这件事……”
　　鲁鲁修这一次并没有立刻出手，CC补充说道。
　　“你选择哪一个，接回娜娜莉，还是，将十一区作为玩具送给她！”
　　“选择权不在我，在于娜娜莉，只要她喜欢，无论做什么，我都支持！除了朱雀之外，那个家伙，竟然想成为第一骑士，然后将十一区变成自己的领地！”
　　鲁鲁修的手动了起来，并非是刚刚为止的那种淡然的下法，而是带着一种君临天下的傲慢感觉，他将手中的国王退向了斜后方，动作非常果决。
　　“他以为圆桌骑士是什么，街上的大白菜吗？”
　　“砰！”
　　棋子与棋盘相击的高亢声音响彻房间，CC同样回了一个轻蔑的笑容，显然是在赞同鲁鲁修的话。不过即使这样，她还是缓慢地再次将皇后逼近鲁鲁修的国王。
　　战场之上无父子，难得取得这么好的成绩，CC可不会放过这个有可能击败鲁鲁修的机会。
　　鲁鲁修再次将国王退后，这一次CC并没有继续追杀，转而移动了其他的棋子。因为之前那一局，她就是在这里吃亏的。
　　“第一圆桌骑士俾斯麦可没有那么简单，从小时候，他就经常带着我和娜娜莉一起玩。虽说娜娜莉每次都被他那张脸给吓哭，但是一直没有结婚的他，反而将我和娜娜莉当成了他自己的儿女。在那个时候，我就已经知道了，他的左眼，同样拥有GEASS，虽然不知道是什么能力，可是现在的朱雀，对于俾斯麦来说，还是太嫩了！”
　　鲁鲁修的主教将CC的国王所保护着的战车夺走了，CC正打算逃避，鲁鲁修却根本不给其逃避的机会，按照几乎完美的顺序追击下去。
　　然后……
　　“Checkmate”
　　鲁鲁修动用最后的骑士之时，胜负分晓了。之所以会变成原本根本不可能出现的棋谱，其中大概也有CC水平不足的原因在吧。不过，只怕原因不仅仅是如此。
　　棋盘上，CC的白棋子只剩下两个了。无路可逃避，只能等着被吃掉的国王，以及身处敌阵却平安无事的白色皇后。
　　被吃掉的只有国王，身处敌阵的皇后、或者说“公主殿下”却毫发无伤。如此明确的暗示，足以让人感受到鲁鲁修对娜娜莉的执念。
　　他要夺回自己的公主殿下！
　　时钟的指针即将指向五点，合上电脑的屏幕之后，鲁鲁修从沙发上站了起来。
　　“而且，除了明显和我亲近的阿尼亚，贝尔托利丝，以及诺内特，暗地里还有莫妮卡。我现在唯一担心的是，那个男人的皇家骑士团，作为圆桌骑士的候补，他们的数量和战力是个大麻烦！”
　　松了松衣领，鲁鲁修再次用淡然的口吻说道。
　　“所以，这可是个绝无仅有的机会，对方特地指明了娜娜莉的所在之处。虽然实际上应该是打算引我上钩，但是这也没有关系。”
　　屏幕对面，坐在沙发上的CC微微缩了缩肩膀，用力抱紧了怀里的布偶。
　　“你的意思是说，查鲁鲁会直接派出他的皇家骑士团？”
　　“当然，就是为了这个，所以那个男人才专门为我们将娜娜莉送回来十一区。不过，这一次，那个男人似乎也因为眼前的利益而失去了判断力，以为我只是个人的强大，所以想要用绝对的数量优势来击败我，呵呵……真是疯了。”
　　背对着大屏幕的CC，鲁鲁修走向房间的出口。只在门前停了一下脚步，不回头地嘱咐CC说道。
　　“CC，刚刚传给你的那份文件。复制后让实际工作部队、地下配合人员全员过目。Knightmare用的程序存储器一旦与启动光盘连接就能打开。作战内容按照其中所示。我将进行直接指挥，后天实行。”
　　“……”
　　“美味的鱼饵不仅能引来小虾米，同时也能引来强大的鲨鱼，将鱼饵连同鱼钩一起，一口吃掉！”
　　伴随着充满了强烈决心的话语，门闭上了。
　　目送着鲁鲁修的背影消失在门口，CC看着棋盘上仅剩的白色公主，突然开口。
　　“玛丽安娜，你在吧！洛洛到底是谁？”
　　房间无比平静，骤然，一个熟悉的声音在CC的脑海响起。
　　“CC，你认为我为什么会派洛洛去当鲁鲁修的弟弟呢？而且，鲁鲁修的瞳孔颜色，是紫罗兰色，和布尼塔尼亚的皇室截然不同，甚至全世界，也没有发现和他拥有相同颜色的眼睛，你以为这么简单，就可以找出一个无论是容貌，甚至眼睛都和鲁鲁修极其相似人吗？”
　　“玛丽安娜，难道你……”
　　“不错，洛洛也是我利用鲁鲁修和娜娜莉的基因克隆制造出来的试验品之一，不过上千个试验品，竟然只有他一个人生存下来，还真是费了我不少的功夫呢！”
　　“而且，还要将他催生到只比鲁鲁修小一岁的状态。”
　　“这件事，鲁鲁修知道吗？”
　　“我想他应该有些猜测，但是并不太确定。不然，他也不会那么轻易就放过洛洛了。就算洛洛的GEASS很有用，以鲁鲁修对娜娜莉的感情，也绝对不会允许有人代替她的位置。更何况，还是一个无足轻重的工具。”
　　“该死，你这个疯女人，我早该想到，GEASS的适应着怎么可能那么容易就找到，而且还是一个容貌和眼睛，都和鲁鲁修极其相似的人。玛丽，你现在还在进行那个疯狂的实验吗？”
　　“我也想，可惜，从鲁鲁修身上提取的细胞和基因，已经完全用完了。其中百分之九十，都被用在了他和娜娜莉的试验品上，而剩下的，则在我体内。”
　　“我知道的，CC，现在已经不可能从鲁鲁修和娜娜莉身上提取到他们的细胞和基因了。”
　　“你好自为之吧！”
　　CC决定结束这场毫无意义的对话，她明白，自己是无法阻止那个女人的，就像鲁鲁修无法阻止那个女人破坏他蓄谋已久的行动一样。
　　但是，她们之间的赌约，才刚刚开始。


第三百九十八章 麒麟虐朱雀（上）
　　在紧紧关闭着的坚固巨门之前，中华联邦特使的护卫武官――黎星刻，正站在那里。
　　长长的黑发随风飘动，肩膀宽阔。身材高挑，却并没有让人觉得轮廓纤细，这大概是因为他身上的肌肉锻炼地恰到好处的关系吧。配上其精悍的容貌，整体上给人一种奔驰在密林中的黑豹一般的印象。
　　此刻，他面对着前方那对自己放出无数杀气的布尼塔尼亚军，脸上的表情没有一丝胆怯，带着平静的神情回答。
　　“我的回答是――不行！”
　　“我可以理解为，这是中华联邦对布尼塔尼亚抱有敌意吗？”
　　“中华联邦并没有故意与布尼塔尼亚帝国敌对的打算。但是，这是关系到国家主权的问题。黑色骑士团向我国寻求正当的流亡者的权利与庇护。而且，我刚才应该也有回答过，对于如何对这个问题我国现在正在讨论之中。在一个国家的审议得出结论之前，其他国家强制性地介入这是不合道理的，您认为呢？”
　　对于堂堂正正的申辩，站在那个黎星刻正前方的第七圆桌骑士，枢木朱雀卿抬起了眼睛，目不转睛地从正面盯住这个英凛的男子的眼睛。
　　黎星刻也没有移开视线，在他的瞳孔深处，似乎有着正在对眼前的朱雀进行评估的意味。
　　眼神的碰撞是意志的战斗，双方的信念都非常坚定，这么对峙下去，最后只能不了了之。这不是朱雀此行前来的目的，因此他首先开口。
　　“ZERO及其同党是被我国通缉的恐怖分子。如果拒绝将他们引渡、或者甚至于庇护他们的话，中华联邦将会成为不合理法、助长违法行为的国家，那样也没有关系吗？”
　　“看来，我们双方所认定的前提条件不同啊。”
　　黎星刻淡然地答道，对于朱雀平凡的话语多少有些失望的样子。确实，眼前的人是圆桌骑士，可是那只是之单纯的个人战斗力而已，其他方面。
　　黎星刻真的找不出任何出彩的地方，心中不屑的冷笑了一声，黎星刻继续用语言进行攻击。
　　“关于ZERO与黑色骑士团被认定为恐怖分子，这至多不过是布尼塔尼亚帝国国内的审判。在国际法庭之中他们并没有受到裁决。由此看来，刚刚你方的发言根本就是对我国的中伤。”
　　似乎是为了宣示中华联邦无视任何威胁，黎星刻指了指身后的城楼之上。
　　朱雀和他身后的阿尼亚，还有基诺，三位圆桌骑士抬起头，顺着黎星刻手指的方向砍了过去，在城楼上，一个穿着铠甲的女将军，进入到了他们的视线。
　　居高临下的飒爽武将，用轻蔑的眼神俯视着布尼塔尼亚帝国三位最强大的骑士，眼睛之中，跃跃欲试的眼神清晰可见。
　　曹凤，中华联邦龙骑将之一，被认为唯一的单人力量超过圆桌骑士的存在。如果是发生较大的战斗，高达的破坏力，绝对是同等级的Knightmare的十倍。
　　朱雀收回目光，看着眼前的黎星刻，急迫的语气放缓。
　　“偏袒他们，对中华联邦的国家利益也会造成损伤。”
　　“对于这点作出判断的应该是我们，而不是布尼塔尼亚帝国。还是说，你打算现在就要在这里出示关于这点的证据？靠你身后带来的士兵们的武力，靠那符合布尼塔尼亚帝国的一贯做法。”
　　瞬时间，杀气在朱雀的背后愈发地波动了起来。布尼塔尼亚帝国的装甲车就停在这处于东京租界边缘的中华联邦总领事馆之前。虽然还不至于将枪口指向星刻，但是布尼塔尼亚帝国的士兵们已经以临战态势将周围包围了起来，相对的，守护在巨门附近的中华联邦的士兵们也紧紧的握住了手里的机枪，空气中流动着一触即发的气氛。
　　“到此为止，朱雀。”
　　就像是追赶朱雀而来一般，站在后面的基诺将手放在朱雀的肩上。阿尼亚站在远处，专心的对着中华联邦的总领事馆进行拍照，然后自顾自的上传到博客，似乎完全没有发现这边的异动。
　　不过阿尼亚本身的存在，就足以进行威慑。
　　基诺制止了被黎星刻的话挑衅的朱雀，第一次当了调停者的身份。
　　“再发展下去的话就要成为外交问题了。总督还没有驾到，会很麻烦。”
　　但即使这样，朱雀却仍然没动。任由基诺抓住肩头，凝视着仍旧一副冷静表情看着自己的黎星刻。从这种态度上开，身为圆桌骑士的枢木朱雀，就远远及不上连龙骑将都不是的黎星刻。
　　不过，正因为基诺，朱雀好歹是冷静下来了。斗智，他确实远远不是这个男人的对手。那么，他就用自己的方式来就可以了。
　　“黎武官，有一件事，请你告诉我。”
　　“什么事？”
　　“现在贵国所隐匿的ZERO，是真正的ZERO吗？”
　　这个问题似乎第一次让黎星刻显露出了意外的表情，他轻轻地耸了耸眉头。直到刚才为止的失望消失了、他眼中那深感兴趣似的表情再次浮现了出来。
　　“你问了一件很有趣的事情。”
　　“……”
　　“不过，你这好像是在命令我将我国的机密情报交给你方啊。十分遗憾，以下官的判断难以立即作出答复。”
　　朱雀猛地用力握紧了拳头，黎星刻瞥了一眼，眼睛深处泛着笑意。
　　“不过……”
　　“什么？”
　　“根据条件也并非不能回答。”
　　“条件？”
　　黎星刻忽地微笑了起来，然后对着自己的身后、轻轻地抬了抬手，那里站着他带来的中华联邦一方的武官们。黎星刻向走上前来的一个武官耳语了几句。武官点了点头，身影暂时消失在门的另一边。没过多久，再次现身的武官两手抱着一只细长的木盒，他带着木盒来到了朱雀与黎星刻之间。然后将木盒放在地面之上、打开了盖子。
　　盒中放着的是两把刀，当然，不是模型，而是货真价实的刀。


第三百九十九章 麒麟虐朱雀（中）
　　朱雀微微地睁大了眼睛，一边的基诺则如同小混混一样吹了一个口哨，嘴里嘟哝着什么。
　　“还是说，你比较想要布尼塔尼亚式的剑？”
　　黎星刻这么说着，语气中似乎带着一丝愉快，但是到了此刻，他对朱雀本身的反感，已经毫无疑问的表露出来。明明是第一次见面，可是从最开始的评估，到现在邀请决斗，他的言行举止，似乎都是在挑拨朱雀。
　　“不过，第七骑士、枢木朱雀卿。听说你是日本出身，是日本剑术的好手。”
　　“你这是什么意思？”
　　朱雀眯着眼睛，冰冷的寒芒从中射出，刺在温和的笑着的黎星刻身上。
　　“我不是说过条件吗？因为被枪威胁着、就要无偿地提供情报，我们中华联邦可不是那些被你们征服的殖民地，比如说，十一区。”
　　黎星刻完全没有在意刺在身上的凌厉目光，话里带刺的继续说道，让朱雀皱紧了眉头。
　　“你的意思是要和我比试？”
　　“如果你能够战胜我的话，就回答你刚才问题。”
　　“我输掉的话呢？”
　　“对整个十一区的所有人说……枢木朱雀是一个堕落的骑士，为了荣华富贵，而背叛的温柔高贵的尤菲米亚皇女殿下的信任！”
　　朱雀的眉头猛然一紧，眼睛瞪得老圆，不可置信的看着眼前这位英凛的武官。
　　“证据就是，在黑色叛乱中捕获了ZERO，并且凭借这一功绩，虽然身为ELEVEN，却仍被提拔为布尼塔尼亚帝国第七骑士，枢木朱雀！输了的话，你就要在屏幕前，将这段话，完完整整的说给你的同胞听！”
　　“……”
　　浑身颤抖的朱雀握紧了拳头，他虽然迟钝，但是并不蠢，黎星刻这个看上去光明磊落的人，为什么如此针对自己的理由，他终于知道了。
　　“是尤菲米亚皇女殿下……让你这么做的吧！”
　　“答对了，虽然我本人也对你选择的道路很反感，但是我不是那种会因为个人的感情而影响对人的态度和判断的。可惜，尤菲米亚皇女殿下的命令是绝对的，所以，抱歉了！”
　　基诺发呆一般地抓了抓头。
　　“喂喂，真是乱来啊！”
　　“所谓的决斗就是这样啊。”
　　一边说着，黎星刻一边走近了放在地面上的木盒，拿起其中的一把刀。
　　“互相以某物为赌注而战斗。胜者得到一切、败者失去所有。”
　　将手中的刀插在腰间，黎星刻回到了原来的位置。
　　“你的答复是什么？枢木朱雀。”
　　黎星刻锐利的目光射来。朱雀一动不动地凝视着他，终于、脚步慢慢地向前踏出。
　　“喂，朱雀！”
　　基诺想也不想便将手伸向朱雀的肩头打算制止。但是，有人悄悄地拉了拉他骑士服的下摆。
　　是阿妮亚，这位事到如今几乎没有插过话、只在一旁默默关注着自己手机博客的少女，无言地凝视着朱雀的背影。那冰冷的视线，似乎能将人的灵魂都冻彻起来。
　　在这道冰冷的视线的彼端，朱雀和星刻一样从盒中将刀取在手中、用手掌抚摸着雕刻有精致花纹的刀鞘。
　　“我接受！”
　　黎星刻微微地笑了起来。
　　“果然和尤菲米亚皇女殿下说的一样，放心，我不会杀了你的！殿下说过，你的性命是她的，所以我只会随便教训你一下！”
　　锵！
　　黎星刻拔出了刀。
　　那个ZERO的真实身份，是不是取回了记忆的鲁鲁修――
　　明明即将引来重要的决斗，但是朱雀此刻，脑海里却回忆起了前几天那个晚上，在天台和鲁鲁修的对话。他利用娜娜莉，试探了鲁鲁修，但是他的回答，和娜娜莉的反应，完全没有破绽。
　　考虑这一情况，只能认为他并无嫌疑。当然，也有可能是鲁鲁修有意识地在演戏给自己看。
　　（不。如果鲁鲁修这么做的话，他就没有什么太大的威胁了。）
　　娜娜莉对于鲁鲁修来说，是特别的，不仅是妹妹，恋人，未婚妻，更是他存在的理由。如果对于这样的娜娜莉，鲁鲁修仅仅是“为了保护自身”而装作陌生人的话，那他就没有什么可怕了。
　　原本，他的反叛的理由似乎就是为了娜娜莉。换言之，对娜娜莉的深厚感情是他力量的根源。哪怕仅仅是在演戏也好，如果他从正面作出了否定这种感情的行为的话，那么那份感情的力量有几斤几两也就被称量出了。
　　至少，也许已不再有那种想要拼命完成什么的强度。那么，就算朱雀不直接下手，他也总有一天会被严峻的世界所吞没而自取灭亡。人的意志所带来的力量，是无比强大的，没有那个决心，甚至哪怕一丝动摇，都足以留下致命的破绽。晕血的老虎，无论身形多么恐怖狰狞，也不过是一只稍微大一点的家猫罢了。
　　但是，虽然这么想着，朱雀仍然不能完全抛弃怀疑的念头。在他心中的某处，有个声音轻声说道“即便如此，就可以断定复活的ZERO不是鲁鲁修了吗？”
　　这大概只能被归入直觉的领域了，智谋方面暂且不提，关于直觉，至今为止朱雀确实绝不逊色于鲁鲁修。
　　所以，当这份足以与鲁鲁修匹敌的直觉运用到战斗上的时候，加上朱雀本身拥有的天赋，令他拥有无与伦比的战斗力。即使没有抓住ZERO的功绩，朱雀的实力也绝对足以进入圆桌骑士的行列。
　　“来吧！”
　　“希望你不要令我失望，万一错手被我杀死，我可不好向尤菲米亚殿下交代！”
　　锵！
　　两道银光在半空中激烈的碰撞在一起，阳光从交锋的刀刃上反射，放射出刺眼的光芒。
　　溢出的光芒碎片仿佛是斗气与斗气间产生的流星一般，凝缩于刹那间的刀之舞简直好像本身就是一种艺术。令周围的观众全都入迷地看着而无法自拔，他们屏住呼吸，关注着这两个绝世剑士的决斗。
　　一个是被称为麒麟儿的中华联邦的男性武官之首――黎星刻，另一个则是身为日本人，却投靠了毁灭自己国家，称为高贵骑士的枢木朱雀。
　　这是麒麟和朱雀的战斗！


第四百章 麒麟虐朱雀（下）
　　好强！
　　巧妙地化解了三次的刺击，朱雀在心中低声说道。
　　从战斗开始，黎星刻的刀就像流水一样地向他袭来，瞄准他脖子以最短距离奔袭而来的刀锋几乎让背脊为之冻结。当然，考虑到刚才对方所提出的条件，他应该并没有夺取性命的打算。不过，杀气是货真价实的。
　　就像他所说的那样，如果实力不够，死在他手上，也只能怨他自己无能。
　　但是，说真的，朱雀从未曾见到过如此精练、强悍的刀术高手。就算是那个藤堂、过去曾是自己师傅的藤堂镜志朗，即便是认真对战时也不知能否做到这种程度。
　　不，是绝对做不到。只有鲁鲁修的贴身骑士，名为托利亚的少女，才拥有超越眼前这位武官的身手。
　　而在这时，已经完成试探的星刻，手中的刀刃在斩空的瞬间，不但没有收回去，反而反转刀刃，从下往上挑上了他的下巴。
　　朱雀拧过身子勉强地从对手长刀的轨道中脱身，但锋利的刀刃依然微微地掠过脑袋。瞬间便割去了一小片皮肉，鲜血立刻渗了出来。
　　偏偏头部正好是朱雀唯一的血肉之躯，幸运的是，只是皮外伤，无需处理。
　　朱雀修正了脚下的位置、再次摆好了中段的架式。对此，星刻并没有蛮不讲理地穷追不舍，而是同样摆好了自己独特架式稍稍将腰弯下。仿佛到处都是破绽，但是每一个破绽，都是致命的陷阱。因为对方的身体纹丝不动，似乎让人感到无论击向何处都会被轻易地闪过，然后随之而来的将是反击之刃。
　　“被压制住了吗？”
　　在远离停止了动作的二人的地方观战的阿妮亚小声说道，在她身边的基诺摇了摇头，同样小声地回答道。
　　“不，是势均力敌。就攻势而言朱雀速度较快！”
　　“但是，被完美地化解了。”
　　“我已经习惯了，他就是这种风格啊。不过，也并不是完美地化解，他不会让对方做到完美的。所以，朱雀的策略应该是防守反击，让对方主动露出破绽。”
　　“机会很小！”
　　“但目前只能使用这个办法，这个叫做黎星刻的家伙，身手恐怕不在第一骑士之下，恐怕也只有你才能赢得了他了！”
　　果然，见朱雀放弃了主动进攻，星刻没有再等待，第一次主动发起了进攻。狂风骤雨，密集得没有丝毫缝隙的进攻，泼水难进，将天朝的刀术完美的展示出来。
　　朱雀左遮右挡，疲于奔命，甚至再次增添了几道伤口。不过，却没有流出血来。
　　“不去制止他们不要紧吗？”
　　“你有立场说这话吗……”
　　“我并没有想到他们会认真到这种地步。”
　　阿妮亚颇为不负责任地说道，她的立场，应该是和城楼上的曹凤一样的。
　　知道阿尼亚本身就对朱雀没有丝毫好感，基诺只能无奈地耸了耸肩。就在这时，朱雀利用那完全可以无视伤害的身体，硬挡了星刻几刀，终于退到了对方的攻击范围之外。随后，他改变了架式。降低刀尖，变为了下段。不，腰要来得更低、双脚间隔更大、并将握着刀的右手朝后伸去，完全是一副马上就要发起刺击的姿势。
　　对面的星刻眉头轻轻地抖动了一下，他已经看清楚了，被他切开的皮肤下面，朱雀的身体是金属制造的。
　　要害是头部吗？
　　看着朱雀还在滴血的脑袋，星刻再次摆出了攻击的姿态。就在这一瞬间，朱雀的右脚一蹬地面。以宛如疾风一般的速度踏进了最佳的攻击距离，连续不断地重复着刺击。
　　但是……
　　“天真！”
　　星刻轻松地、并且用最小幅度的必要动作将刺击全部闪过，反过来从侧面刺向门户大开的朱雀的腹部。磨得异常光亮的刀刃刺破皮肤、贯穿了其中的一道电路。
　　配合着闪烁的电火花，基诺发出了“啊”的一声。但是，朱雀这时却猛地发力、并曲起左足、将刺入腹部的对手的长刀夹在膝盖与左肘之间、另一只手则将自己的刀柄猛然挥下，将长刀干脆地折断。
　　“！”
　　就算是星刻，也不禁大吃一惊，迅速的想要将身体退开，朱雀正打算抢先一步，用刀斩向他撤退的地方。可是被贯穿的小腹，连接下半身的电路已经被砍断了。所以，上半身向前冲的朱雀，就那样直直的摔倒在低。然后，被绊倒的星刻一屁股坐在了正面摔倒在地上的朱雀的后脑勺上。
　　咔嚓！
　　一阵风迅速地从周围吹过，传来了一声骨折的声响。
　　当风完全吹过之时，那边的两个人，依然保持着那种奇怪的姿势。像只癞蛤蟆一样趴在坚硬的地面上的朱雀，还有坐在他脑袋上的黎星刻。
　　啪！
　　星刻双手在地上一撑，一个后空翻，稳稳的落到了后面的地面上，看着地上的朱雀。
　　“居然把身体改造成机器，枢木朱雀，真是个乱来的男人。可惜，成也萧何败萧何，被我斩断了连接下身的电路，你依靠机器身体进行反击的计划，反而成了你失败的伏笔！”
　　“朱雀！”
　　基诺回过神来，上前将地上的朱雀扶了起来。只见此刻朱雀的脸已经被鲜血融化了，在额头的电路上，有一片烧焦的痕迹，鼻子因为撞在坚固的地面上，而撞碎了鼻梁，鲜血直流，染红了他白色的骑士服。
　　后面的医护人员立刻上前，给朱雀包扎伤口，同时缝合被星刻斩开的皮肤，同时将备用的电路，给他的小腹重新装上。
　　“所以说，太过于乱来了啊。”
　　基诺看着狼狈的好友发自心底的喃喃道，星刻再次笑了笑，然后突然转过身去。
　　“枢木朱雀，记得你的承诺！”
　　“喂，你就这样走了！”
　　看到星刻转身准备离开，基诺喊道。朱雀立刻拉住了他的手，摇了摇头，苦笑道。
　　“基诺，是我输了！”
　　“胜者得到一切，败者失去一切，我早就说过了！不过我还是可以给你们一个解释。我国确实曾让贵国的逃亡者滞留在馆内，这点我们承认。但是，如果要问我ZERO的身影是否一直在其中的话，回答恐怕是否定的。”
　　“那个演说呢？”
　　基诺从旁边插嘴问道。
　　“那个无论怎么看，都是从总领事馆内传出的信号。”
　　“是有个戴着面具的人在。”
　　星刻平静地这么说道。
　　“但是，我方无法判断其是否是真正的ZERO。如果要我说这个人意见的话，其可能性大概是五成对五成吧。至少，我个人有一些怀疑。”
　　“但是，与ZERO合作、收留黑色骑士团的人不就是你吗？”
　　基诺讽刺地指责道。
　　“而你竟然会说无法确认那个ZERO，这是不是有些不合情理啊。”
　　“我之前已经说过了，虽然因为尤菲米亚皇女殿下的原因，我本人确实对黑色骑士团，以及ZERO抱有好感，但是我们并不是合作的关系，只是收留合众国――日本的流亡政府而已？”
　　星刻仍是十分地冷静。
　　“流亡政府？黑色骑士团？”
　　“请让我保留对于这个问题的回答，但是如果允许我说一句话的话！”
　　“什么？”
　　“就现状而言，我并没理由去希望故意与布尼塔尼亚帝国对立，天子陛下并没有这样的诏令。所以，这只是我中华联邦基于人道主义而采取的行动而已。当然，外交权的期限已经过了，所以我们中华联邦也再次严守中立的立场，直到我国的天子做出决定。”
　　基诺有些怀疑似的缩了缩嘴，阿妮亚则歪头思索着。
　　但是，就在这时，一直沉默着的朱雀开了口。
　　“请稍等一下。”
　　他抬起头，向眼前的星刻看去。
　　“曾……让滞留？”
　　“……”
　　“你这么说，是什么意思？这简直就像是在说――”
　　朱雀的话语说到一半停了下来。
　　星刻仿佛在思考一般，用手摸着自己的脸颊。然后再次露出了一丝笑容。
　　“你的智商虽然不高，不过有时候直觉确实很敏锐，我方也不想再继续无缘无故蒙受不白之冤了啊。”
　　“难道说……”
　　“刚刚确认过，黑色骑士团的成员已经不在本领事馆内了。似乎是利用建设中途被置之不理的地下建筑而逃走了。”
　　“喂……”
　　就连基诺的声音也变得粗暴起来，浪费了一天的时间，赌上了圆桌骑士的荣誉，结果竟然得到这样一个结果。眼前的人，显然从一开始就是在耍他们。
　　但是星刻却全然不慌不忙。
　　“如果希望的话，在收到正式要求的情况下，我可以带各位去搜寻馆内的各个角落。”
　　“但、但是，就算说是逃走了，到底是去了哪里……”
　　说话之间，朱雀的脸上浮现起了惊讶的表情。口中再一次喃喃地说道“难道说……”。星刻当然仍旧是淡然地装作一无所知。
　　“所以，那些忘记了一宿一餐的恩义、连招呼也不打一声就离开的客人们，已经与我国没有任何关系了，至少目前的情况是这样。”
　　基诺稍稍咋了咋舌。
　　“这个狡猾的家伙……说什么不白之冤。朱雀！”
　　只有阿妮亚仍旧是保持着歪头思索的老样子。
　　“唔……”
　　然后抬头看向头顶的万里晴空。
　　“难道说，皇女殿下有危机？”
　　拖延时间！
　　朱雀和基诺面面相觑，终于看出了黎星刻的计划，除了羞辱朱雀，完成尤菲米亚的命令之外，他还在替黑色骑士团争取时间，而他们，就像傻瓜一样，乖乖的跟着对方的脚步走。
　　“该死！”
　　意识到自己被骗了的三位圆桌骑士，转身匆匆离开了中华联邦总领事馆。


第四百零一章 阿尼亚的直觉
　　“居然会在海上设伏。”
　　十一区东京租界、过去在黑色叛乱中也成为战斗中心的总督府政厅，刚刚从中华联邦总领事馆返回的第三圆桌骑士基诺・拜因贝鲁克一边朝着通向地下格纳库的电梯走去，一边焦急地嘀咕道。
　　“真是的。就是因为这样，才会说谍报部的家伙都是些没用的家伙。不是说黑色骑士团没有航空战力的吗？”
　　正因为如此，基诺等三名圆桌骑士才会没有直接护卫前往十一区的娜娜莉，而是提前来到这边。如果反政府势力以新总督为目标的话，只会在陆地上行动。
　　因为情报显示他们只有陆战武器，所以这也成为了他们进行应对的前提。最危险的时段应该是娜娜莉皇女殿下乘坐的阿瓦隆刚刚抵达十一区的时候。他们根据预测提前一步强化了这边机场周围的防卫，可是却完全被ZERO――鲁鲁修打了个措手不及。
　　“不过还来得及。”
　　搭乘同一班电梯的阿尼亚非常平静地说道，她脸上的表情水波不兴，目光几乎没有从手机的屏幕上离开，但是脚步却丝毫不慢，紧紧的跟在基诺身后。
　　“多亏朱雀肚子上挨了那个中华男一刀，我们才能识破他拖延时间的策略！”
　　“那也能算是因祸得福吗？”
　　确实，如果不是黎星刻没有真正击杀朱雀，他们才能发现对方的策略，并且比较及时地察觉黑色骑士团的动向。他们昨晚从中华联邦总领事馆突然消失，而娜娜莉搭乘的阿瓦隆部队是今天早晨从布尼塔尼亚本国出发的。
　　明修栈道，暗度陈仓，被那个中华男和ZERO联手欺骗了。
　　“如果他们的目标是我们与总督的会合！”
　　“T―2031空域是第一候补。”
　　“应该说他们别无选择了，因为其他的空域都离各地的空军基地太近，一旦有突发状况，附近基地就能立刻派兵增援阿瓦隆。”
　　娜娜莉的阿瓦隆从本国出发之后，中途在维斯塔岛的布尼塔尼亚空军基地稍作停留，然后再次朝十一区前进。如果离开维斯塔岛的阿瓦隆按照预定航线飞行的话，到达刚才阿妮亚所说的T―2031空域的时间应该是十一区标准时间午后三时左右，还有两个小时的时间。
　　“如果阿瓦隆能支撑十五分钟的话，就能与我们进行夹击了。”
　　阿妮亚仍然用淡泊的口气这样说道，基诺听罢，大胆地笑着说道。
　　“不过在那之前，总督的阿瓦隆部队已经接到朱雀的联络改变预定路线了吧。就算他们耐心地埋伏在T―2031空域，到达那里的也不是总督，而是我们圆桌骑士的部队。”
　　“笼中鸟吗？”
　　“没有那么可爱吧？”
　　“那笼中虎？”
　　“会强到那种程度吗？”
　　“笼中龙？”
　　“喂！喂！那样的话，送死的人就是我们了！”
　　在基诺耸肩的时候，电梯已经到达了指定的楼层。在打开的大门背后，有着难以想象其身处地下的广阔Knightmare机库。在排列整齐的机械骑士Knightmare脚下，整备员们正匆忙地四处奔走。其中一名佩戴技术少校阶级章的男人发现基诺和阿尼亚的身影，跑过来敬礼报告。
　　“托利斯坦和莫德雷德都已完成S兵装的准备，随时可以出动。”
　　“辛苦了！”
　　基诺拍了拍少校的肩膀，阿尼亚则点点头走向Knightmare机库深处。
　　“这么说来，朱雀呢？”
　　“提前乘战斗机出发了。真是的，伤员老老实实呆着就好了。”
　　“他那副恶心的身体应该没事吧？”
　　“除了腹部，朱雀的脑袋也受了伤啊！”
　　基诺无奈地回答道，两人在那两架Knightmare前停下脚步。
　　无论哪一架都不是量产机，左侧是苗条而灵巧的蓝色机体，有着锐利尖角的头部就好像冷酷的死神一般。虽然整体的形状和兰斯洛特有些相似，但设计思想却有着巨大的差异。其最大的不同在于其既是Knightmare，又能够变形为战斗机形态。可变形Knightmare――托利斯坦，传说中是与兰斯洛特齐名的圆桌骑士，是第三骑士基诺・拜因贝鲁克的专用机。
　　而右侧则是重武装炮击型Knightmare，宽度很大的紫色机体虽然看起来很笨重，却有着与泛用型Knightmare――Sutherland相同的机动性能。更可怕的是，它还搭载了能够飞行的漂浮系统。机体的两侧装有巨大的炮口――重型强子炮，有着超越以前ZERO座机高文的强子炮的威力。莫德雷德，在传说中是亚瑟王与其姐姐的私生子，最终毁灭了亚瑟王朝，是第六骑士阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆的专用机。
　　即使只凭这两台机体，大概也能轻松击溃那边四个完整的Knightmare中队了吧！这就是布尼塔尼亚帝国最强的圆桌骑士拥有的战斗力，完全可以颠覆一场战争的战力。
　　基诺踏上自己专用机托利斯坦的驾驶舱自动升降机说道。
　　“那么去追朱雀吧，黑色骑士团，还有那个面具男，这一次，就彻底把他们击溃。”
　　“我倒有些喜欢那个面具男，神秘，冷酷，强大，睿智，而且还是个萝莉控！”
　　“你怎么知道那个面具男是个萝莉控，阿妮亚？”
　　“直觉！”
　　阿尼亚轻轻的点了点头，同样踏上了自己专用机莫德雷德的驾驶舱自动升降梯。
　　“只有萝莉控才拥有那么强大的智慧，与圆桌骑士抗衡的力量，还有帅气的外表，神秘的气质，傲慢的风度……”
　　“那那个面具男就交给你了，用你‘性感’的身体！”
　　基诺强忍着心中的嗤笑，表情怪异的回道。他确实无法理解，身为三无少女的阿尼亚，那种奇怪的自信来自哪里。还有，萝莉控有那么伟大吗？这种说法我还是第一次听说。
　　我记得，好像鲁鲁修也是一个萝莉控吧！
　　因为他最喜欢的妹妹娜娜莉，就是一只好像永远都长不大的萝莉。
　　也许，萝莉控真的能够得到幸运女神的庇佑也说不定！
　　在这样的胡思乱想中，基诺驾驶着托利斯坦，率先冲出了机库，然后变形为战斗机形态，飞上了天空。在后面，展开能量羽翼的莫德雷德紧随其后。


第四百零二章 连环计
　　“你……好！”
　　依然穿着万年不变的白色大褂的罗伊德出现在飞行于东京租界上空的战斗机通信屏幕上，他那无边眼镜闪闪发光，用怪异的声音打招呼道。
　　“啊啊，朱雀君，两周不见了，你就变得更有男人味了呢！”
　　“罗伊德先生。”
　　朱雀没有理会对方的玩笑问道。
　　“兰斯洛特的调整已经结束了吗？”
　　现在，朱雀的专用机试作向导兵器、Knightmare・Lancelot不在他身边，也就是说并不在十一区。那是因为在布尼塔尼亚本国更适合进行机体的调整。顺带一提，进行作业的自然就是现在通信机中的人物。前特别派遣向导技术部少佐，而现在的地位是第七骑士、枢木朱雀卿专用Knightmare开发小组“Cameloe”主任、罗伊德・阿斯普林德伯爵。帝国最强的圆桌骑士，不仅有特权拥有自己机体专用的开发小组，甚至还被允许拥有专属自己的部队。
　　“结束了哟，现在正搭乘阿瓦隆向那边前进，不过和娜娜莉总督的部队拉开了些距离就是了。”
　　“在什么位置？”
　　“那个……什么位置来着？赛西尔！”
　　“朱雀，现在把资料传送给你。”
　　从画面外传来开发小组副主任赛西尔少校的声音。接着，朱雀驾驶的战斗机收到了表示对方现在位置的地图。
　　“帮了我大忙了，这下看来能赶上了。”
　　“在空中与那边的飞机会合吗？”
　　“是的，之后我要驾驶兰斯洛特出击，拜托你们进行漂浮系统的准备。”
　　“OK，啊啊，还有件事。”
　　“什么？”
　　“吉尔福德卿现在也在向那边移动哦！”
　　“吉尔福德卿吗？”
　　朱雀稍稍瞪大了眼睛。
　　“根据计算来看，他应该会比你们更早到达目标空域吧。”
　　“是这样吗？”
　　朱雀安心地叹了口气。虽然朱雀和他并不亲密，但也很了解吉尔福德，他是个既冷静又勇敢果断的骑士，对于柯内莉亚而言，是比亦师亦友的达尔顿更加值得深厚信赖的人物，而且他驾驶Knightmare的手腕也是一流的，拥有准圆桌的强大实力。
　　“真是值得庆幸的消息，基诺和阿尼亚也在赶去的途中，这下黑色骑士团插翅难飞了呢！”
　　与星刻交手时受的伤隐隐作痛，幸好他的身体主要是依靠机器来运转，加上又足够的海洛因结晶体，他的实力并没有削弱多少，不过影响终究还是有的。因此对他来说，吉尔福德的增援简直就是雪中送炭。按照去年柯内莉亚率领亲卫队击溃黑色骑士团看，他和柯内莉亚皇女殿下应该还不知道ZERO的真身就是鲁鲁修。
　　“是啊！”
　　屏幕中的罗伊德也点头同意。
　　“我可是很期待的哟，我还是第一次亲眼目睹文森特的实战呢。”
　　“是指罗伊德先生开发的兰斯洛特的量产机吗？”
　　“没错，不过没做出像兰斯洛特那么有趣的机体就是了。赛西尔老是唠叨说那样就没法做量产机了！”
　　“那是当然了！”
　　屏幕里又传来赛西尔的声音。
　　“能够正常驾驶兰斯洛特那种规格外机体的，就只有朱雀君和同样身为圆桌骑士的各位了。”
　　“这也可以算是绕着弯子骂朱雀君他们圆桌骑士是怪物集团呢！这么说的话，你自己也是哦，塞西尔！”
　　“我是针对兵器泛用性的价值，还有，不要把我也牵扯进去！”
　　仍旧搞不清这两人的关系到底是好是坏。
　　无法理解的专业争论持续了一段时间后，屏幕中的罗伊德再次面向朱雀说道。
　　“总之就是这样，不用担心啦。娜娜莉总督的船也有改变航线，说不定在你到达之前就已经一切结束了！”
　　但正当罗伊德开口的时候，通信机的屏幕上突然弹出了其他窗口，出现的是一张知性的面孔。
　　“不，事情看来不会那么简单。”
　　“吉尔福德卿！”
　　“是枢木卿吗？”
　　画面上映出的吉尔福德戴着与罗伊德不同类型的眼镜，他微微眯起了眼睛，用非常冷静的语气对朱雀说道。
　　“有不好的消息，根据我部队侦察机刚才的报告，在你指示的空域里根本没有黑色骑士团的影子。”
　　“你说什么！？”
　　“以我之见，情报应该已经泄露了，这应该是ZERO的连环计。我立刻变更预定计划去追赶娜娜莉总督的阿瓦隆。你也采取自己认为最好的行动吧，这下情况可有些不妙了。”
　　朱雀茫然地注视着吉尔福德的面孔，然后突然回过神来。
　　“糟了……是这么回事吗？基诺！阿尼亚！”
　　“就是这么回事，朱雀！”
　　在无赖的驾驶舱内，还没有带上ZERO面具的鲁鲁修非常蛋定的笑了起来，在他怀里，一个衣衫不整的粉红少女正依偎在他的胸膛上，高贵的身姿跨坐在他的大腿上，轻轻的扭动着，嘴里发出诱人的呻吟和迷离的喘息。
　　我可没有乐观到认为黑色骑士团开始行动之前能一直瞒过你。就算是星刻，那个男人暗地里也一直对我在拥有了丽华之后，却还招惹了那么多女人抱有强烈的不满，所以可能会暗示你我的计划。
　　所以情报泄露之事早已在预料之中，而且之后对方会如何行动也是一样。现在黑色骑士团的航空部队所奔赴的空域，并不是朱雀和基诺认为的预想作战空域T―2031，而是在更南方，是娜娜莉的阿瓦隆变更航线后所要通过的地点。
　　娜娜莉的护卫舰队在补给地点偏离了当初的预定航线，这样安全度反而更低，其周围没有能够对应异变的空军基地。如果不搞多余的小把戏，从一开始就沿着当初认为最安全的航线前进，反而不会进入到鲁鲁修设下的陷进。
　　也就是说，朱雀的行为，根本是聪明反被聪明误。不仅是他，连黎星刻的反应，也被鲁鲁修清楚的计算在里面。那个男人，虽然号称麒麟儿，但终究只是一个普通的人类，能够思考的极限，顶多和修乃泽尔是同一层次。
　　“用这种战法，你们是不可能战胜我的！”
　　鲁鲁修捏住了怀里粉红色的少女的下巴，用力的吻上了她诱人的红唇，然后，翻身将她骑在了身体下面，身体大力的耸动起来。
　　少女发出了更加诱人的呻吟声，身体舒展到极限，让对方尽情的在自己的身体上肆掠驰骋。鲁鲁修低下头，饥渴的含弄着这位足以颠倒众生的绝美少女胸前那圆润精致的酥・胸，下面则打桩似的猛力冲刺着对方的体内的那片柔软和温润。然后，在对方发出了一阵压抑到极致的快乐尖叫后，也将蓬勃的生命精华浇灌在对方那片温暖的沃土上。
　　许久，从那极乐的巅峰感觉中恢复了一丝神智的粉红少女，葱葱玉指在鲁鲁修的胸膛上划着圈，突然说道。
　　“皇兄，等接回娜娜莉之后，枢木朱雀，就交给我吧！”
　　“当然，你想怎么玩就怎么玩，哪怕直接杀死他也行，只要你喜欢！”
　　鲁鲁修温柔的把玩着少女完美的胸部，嘴唇雨点般的落在对方的额头和脸颊上，宠溺的回道。
　　“不，死亡对于那个垃圾来说，反而是一种解脱，我要他一直活着，只有活着，才能承受无穷无尽的痛苦和悲伤，绝望和悔恨！”
　　少女轻轻的摇了摇头，将足以吓到对方的话用心声默念出来。
　　“我要亲手，让那个人，永生永世的活在炼狱之中，求生不得，求死不能。”


第四百零三章 突袭阿瓦隆舰队
　　行驶在云层上的巨大飞船，通常被称之为重型阿瓦隆。也可以说它是在去年的九州战役中被投入实战的航空战舰阿瓦隆的量产机，作为特制战舰并没有阿瓦隆那样的机动性能，但是重量大致是其三倍。可以装载更多的兵员与武器，因此正式的名字是罗格雷斯级浮游航空舰。
　　在处于中央、慢慢飞行着的重型阿瓦隆周围，有着数艘形状差不多的小型飞船。这些飞船多被称作是轻型阿瓦隆。顺便一提，抛开装甲不提的话，其性能与重型阿瓦隆差不多。实际上，如果想要做的话、其中任何一架，几乎都拥有足以将一个城镇摧毁的战斗力了。不过，这些部队当然并非是为了去镇压某处的城镇。它们固然是前往政治情况不安定、局势危险多发的地域，但是其目的并非是镇压、而是保护。
　　保护那个深处重型阿瓦隆深处的少女，这只舰队，除了护送的任务之外，更是这位少女那高贵身份的体现。
　　但是此刻，在这只庞大的护送舰队的正前方，突然从云层中，出现了一群不速之客。黑色的运输机，吊在下面的巨大人型兵器，从天而降，完全拦住了阿瓦隆舰队的前进方向。
　　“黑色骑士团！”
　　重型阿瓦隆的舰桥内里，坐在舰队司令位置上的阿特雷将军，看着前方被雷达扫描呼显示在屏幕上的画面，惊呼道。
　　“我现在就去接你，娜娜莉！”
　　在运输机搭载的黑色骑士团Knightmare――无赖的驾驶舱里，鲁鲁修看着前方天空那架巨大的阿瓦隆，小声说着拿起了面具――重新制造的、和之前不同的ZERO面具。
　　现在还不到彻底坦白的时候，相信娜娜莉也是。所以目前面具是必要的――不，现在不是拘泥于这些小事的时候。
　　“再等一下，再忍耐一下，娜娜莉，我马上就来接你！”
　　鲁鲁修借助侧面的旋钮调整位置戴上ZERO的面具，然后打开了外部变声麦克风和通信机。
　　“通告黑色骑士团所有成员！”
　　在以最大战斗速度飞翔在海面之上的V―TOL运输机的通信空间里，回荡着这个声音。这是复活了的、黑色骑士团的首领――ZERO的指令。
　　“这次的作战的目的，是俘虏现在正前往十一区的新总督！但是，无论发生什么事情，绝对不要伤害到总督！明白了没有，是绝对不要！决不能让娜娜莉皇女殿下，成为继尤菲米亚皇女殿下之后的第二个牺牲品！”
　　“了解！”
　　以藤堂为首的黑色骑士团的成员们，齐声回道。然后，进攻开始了。
　　嗒嗒嗒……
　　阿瓦隆护送舰队的反应也很迅速，不仅用对空炮火压制着黑色骑士团的靠近，还派出了海量的舰载机进行突击。无法飞行，只能依靠运输机吊起来的Knightmare部队几乎是一个活靶子，在第一波攻击中，至少有接近十架Knightmare和运输机被击毁。
　　但是，如今聚齐了所有明面和暗处战力的黑色骑士团，拥有近百架Knightmare，加上负责掩护的战斗机，即使是在正面，也拥有绝对可以和对方的阿瓦隆舰队对轰的战力。
　　养兵千日用兵一时，鲁鲁修这几年来在十一区的掌握的力量，在此刻终于彻底的爆发了出来。
　　“确认航空战舰上的舰载机发射情况，不要害怕损失，我和尤菲米亚皇女殿下正看着你们，只要接近到阿瓦隆，就是我们的胜利！”
　　“明白！”
　　原本面对那密集的火力网有些害怕的黑色骑士团再次不计损失的进行突击，在再次损失了近十架Knightmare后，终于接近到了阿瓦隆的对空炮火无法触及的近空领域。这个时候，需要面对的只有对方的舰载机而已。
　　看着数量完全不在己方之下的舰载机部队，鲁鲁修再次下达了命令。
　　“好，发射驱散弹！各机散开！”
　　噗嗤……
　　一大团掩护用的烟幕从运输机上喷发出来，将附近方圆百米的天空遮住，这种烟幕不仅能够阻拦视线，还可以混淆电子信号，令雷达暂时失去作用。
　　随后，登陆作战开始了。
　　“突袭部队准备！”
　　鲁鲁修下达完这个命令后，在他怀里的粉红少女，同样也化身了和他一样的ZERO的装束，带上了特制的黑色面具。
　　“皇兄，我们去接娜娜莉吧！”
　　“嗯，尤菲，现在就去接娜娜莉，不过，如果她的选择和你一样的话！”
　　“那就消灭那群碍眼的苍蝇，将父皇的爪子砍掉一只！”
　　“对，第一目标无法达成的话，就将我们的怒火宣泄在第二目标之上吧！我要在正面，彻底的击溃那个男人引以为豪的一切。好像他说的那样，只有强者，才能够在这个世界生存下来！”
　　在看上去像是一座空中城堡的重型阿瓦隆舰内，有这么一个空间。
　　那是间宽阔的房间，让人怎么也无法想象得到它竟存在于这座战舰之中。漂亮的房间里，五颜六色的花朵盛开的样子，让房间看起来如同一个小型的花园一样。这本来就是为了某位少女，而临时改建的人工庭院。蝴蝶，鸟雀，甚至还有一些可爱的小动物，仿佛童话里的世界。
　　不过，原本静谧和谐的庭院里，突然猛的一震，地震般的冲击让安静的坐在轮椅上的娜娜莉浑身一颤。随后，一个有些急促的通话声突然响起。
　　“实在抱歉，骚乱让您受惊了，总督阁下。”
　　“发生什么事了吗？”
　　“这……”
　　通信对方有瞬间的犹豫。
　　“是敌袭！”
　　“敌袭？”
　　“据说这次恐怕还是那群号称黑色骑士团的恐怖分子。”
　　娜娜莉放在轮椅两侧的双手顿时一紧。
　　“该不会……”
　　“虽然现在还没有确认……”
　　“我知道了，叫阿特雷收缩兵力，以保存兵力为优先事项！”
　　“可是……”
　　“以娜娜莉・VI・布尼塔尼亚之名命令！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　实际上，从指挥系统而言，无论舰艇还是护卫队，娜娜莉都没有指挥权。一旦涉及军事，即使是总督也必须按司令官的指示行事。虽然之前的总督柯内莉亚兼任了军队司令官职，但娜娜莉却没有，因为她在军事上，毕竟没有柯内莉亚的威望，只是被保护者的身份。
　　但是，如果是从皇女身份上，尤其还是白羊离宫一系名义上的副领袖，同样作为白羊离宫下属势力的阿瓦隆舰队司令，阿特雷将军，却只能选择遵守。
　　哪怕这个命令，在这种情况下，几乎等同于送死。
　　娜娜莉并不知道自己的命令会造成怎样的结果，她现在唯一关心的是，ZERO，她最亲爱的哥哥鲁鲁修，会在什么时候到来。


第四百零四章 登陆阿瓦隆
　　此次作战，如何躲过阿瓦隆的对空炮火以及舰载机的袭击、降落在船甲板杀是成功的关键。作战目的本来就不是为了歼灭敌人，而是确保新总督的生命安全。至于烦人的对空炮和舰载机，黑色骑士团只用带着机对其发射大量散射弹进行扰乱，然后借助烟幕阻绝对方的视线和雷达，随后由舰艇上方迂回降落。
　　计划实施得很完美，敌人相信了烟幕的前方就是黑色骑士团，于是对那里进行了炮火和舰载机的集中轰炸。阿瓦隆的特点是船体下方为盲区，等到船上的对手注意到这边的行动而慌忙改变炮火方向时，以卡莲为首的突袭部队已经突入降落到甲板上了。
　　运输机开始撤退，以重型阿瓦隆为首的舰队，平均每一架都落下了至少五架无赖，一架队长机月下，其他的都在降落或者突袭的时候被干掉了。
　　但是，随着黑色骑士团的Knightmare部队正式登上阿瓦隆，并且一一摧毁上方的防空炮火，胜利的天平已经朝着黑色骑士团倾斜。
　　“ZERO和尤菲米亚殿下现在怎么样？”
　　聚集了黑色骑士团主要战力的重型阿瓦隆上，卡莲对着红莲二式的通信器问道，在眼前的电子屏幕上随即出现了一个男人的身影。虽然满头白发，却给人一脸精悍的印象，正是四圣剑之一的仙波渡河。
　　此刻他正驾驶着拉克夏塔替黑色骑士团研发的新机体――月下・改，在巨大的重型阿瓦隆内部，和驾驶着月下・先行试作型的藤堂一起清扫敌人的战力。
　　“已经进入舰内，至今为止非常顺利。”
　　听到仙波的回答后，卡莲点了点头。
　　“好！”
　　“红月！”
　　通信屏幕中出现了另一个人的身影，显示器上的男人照旧一副武士般的严肃的表情，正是仙波的旧上司藤堂镜志朗。因为黑色骑士团已经正式建立合众国・日本，所以他的军职也从校级提升到了将级。虽然只是少将，但也可以称得上是一位将军了。
　　“是，藤堂将军！”
　　“抱歉，请你马上回到左船舷，在其他人到达前降落南侧甲板，摧毁那里的防空炮火。”
　　“哎？”
　　“你去确认逃走情况，右边由我和朝比奈负责，你去另一边。”
　　“我知道了！”
　　在阿瓦隆周围盘旋着数架敌方的Knightmare，但却并没有对这边发起攻击，因为在那个角度如果使用枪以上的重武器的话，必定会损害到阿瓦隆。相反，在甲板上向左船舷移动的卡莲则能轻松地对他们进行攻击。命中，爆炸，然后是坠落的攻击机。
　　随后，卡莲开始向与阿瓦隆主舰艇并行的轻型阿瓦隆护卫舰飞去。这种护卫舰一旦脱离母舰就毫无用处，卡莲的目标就是轻型阿瓦隆护卫舰的后方盲区。
　　“只要我一登上舰艇，你们就输定了。”
　　这是身为黑色骑士团王牌的红月卡莲的自信，哪怕这架红莲二式在高端机体中，已经稍微过时，但是比起布尼塔尼亚的量产机，依然保持着强大的优势。
　　尤其是那一击必杀的辐射波动，配合卡莲的驾驶技术，可以得到百分之两百的杀伤力。
　　随着火箭弹的发射，轻型阿瓦隆的引擎顿时被火焰所吞没。
　　与此同时，在右边船舷上，藤堂也率领月下小队对四周的攻击机以及轻型阿瓦隆发动了攻击。不过即使是轻型阿瓦隆，也不是Knightmare能够击落的，顶多只是破坏引擎。当然，可以从内部突击的话，那就另当别论了。比如说，已经入侵到重型阿瓦隆内部的通道的藤堂。
　　因为尤菲米亚的到来，黑色骑士团的士气非常旺盛，尤其是她还说，有把握说服新任的十一区总督，娜娜莉・VI・布尼塔尼亚认同黑色骑士团的时候。
　　毕竟黑色骑士团目前已经宣布建立了合众国――日本，而日本现在，则是那位看上去无比娇小柔弱的皇女殿下的属地。当然，藤堂和四圣剑了解得更多，有ZERO和尤菲米亚出马，新的总督绝对是站在他们一方的。因此，绝对不能让人干扰到他们的谈话。
　　“在ZERO与新总督见面之前，袭击绝对不能中断，用我们的生命，给两位殿下，还有ZERO创造谈话的时间。”
　　“明白，扫除外面的垃圾是我们的工作嘛。”
　　在另一架月下里，四眼田鸡朝比奈轻松的声音通过通信器传了出来。
　　“不过说起来还真是意外的不堪一击呢。一旦进入阿瓦隆的盲区或者对空炮弹内侧，这个舰艇完全就像个笨重的箱子一样。”
　　的确如此！
　　听到朝比奈的话，藤堂也不由得在心中默认。如果是远距离炮击战，无论是重型阿瓦隆还是轻型阿瓦隆的威力无疑难以抵挡。一轮齐射，恐怕就足以毁灭一座小镇。但一旦陷入超近距离的接近战，它巨大的身体就成了累赘。过大的船体难以灵活地回转，而舰载机又由于害怕波及母舰而畏首畏尾。
　　不过，藤堂也清楚自己这方所存在的弱点。
　　这弱点就是：黑色骑士团所使用的Knightmare大多数为陆战兵器，如果他们有譬如兰斯洛特这样的可飞行的高级机型，这当然不必说。
　　但是实际上，黑色骑士团的Knightmare，无论是无赖还是月下，都无法在空中作战。一旦不慎跌落船舰的话，不仅无法返回，甚至连逃生都存在问题。从这万米高的天空落下去，即使是Knightmare，恐怕也要摔个粉身碎骨。
　　如果他们不想与敌舰同归于尽的话，那就必须抓住最后一个瞬间――也就是在空中使用钢索实现与伙伴输送机的对接。这对于输送机和Knightmare都是高难度的技巧，并且相当危险。如果在此时受到其他船舰或舰载机的攻击，那就非常棘手了。
　　因此，选择进入船体的奇袭战术是唯一的策略，而如果有能够威胁到他们的敌人出现的话，红莲二式和四圣剑的配合，完全可以使用那种高难度的技巧，来进行单机歼灭。
　　不过，问题是在成功突袭之后！
　　藤堂心道。
　　进入舰艇内的ZERO和尤菲米亚殿下，能否顺利的找到娜娜莉总督，然后夺取这条舰艇的指挥权？如果成功的话，那么藤堂一行的外部人员可以不用强行突围，直接让娜娜莉总督发布命令，就可以轻易突破布尼塔尼亚的包围网。
　　但是，一旦失败的话，他们想要成功逃脱就相当艰难了。
　　“快一点啊……鲁鲁修，还有……尤菲米亚殿下！”
　　一边说着，藤堂一边向着空中的布尼塔尼亚攻击机射出了一枚火箭弹。


第四百零五章 突进的兄妹
　　“全员通告！全员通告！现在有一队恐怖分子已经侵入舰内，所有警备兵以及其他暂时没有职务在身的人立刻对附近进行搜索，一旦发现，立即镇压！提醒一点，在舰内不允许使用重型武器。再次声明，在船内不允许使用重型武器。”
　　在舰内通信器反复播报之后，一些身穿防弹服的士兵开始依次搜寻附近的小房间和秘室。虽然舰艇内也备有火箭弹一类的强力武器，但按照命令，没有人敢动用此类武器。因为一旦使用，将很有可能对舰艇航行造成巨大影响。在身为最高科技结晶的战斗型航空舰内部却只能采取最原始的战斗方法，不得不说这实在是一种讽刺。
　　“快点投降吧，恐怖分子！”
　　“别想活着从船上离开！”
　　带着七分愤怒与三分不安，手持轻型枪和剑的士兵们在舰艇内部来回搜索着。恐怖分子们是由舰艇前方的舰载机所用的发射口侵入内部的。于是身着灰色防护服的士兵们开始逐渐向那个方向集中。
　　但是……
　　“似乎有点棘手呢。”
　　忽然，冷冷的声音在他们身后响起。
　　“诶？你在做什么，还不赶快……”
　　最后一个士兵回过头去，想要提醒身后的人，却在看到对方的瞬间惊恐地张大的眼睛惨叫道。
　　“Z、ZERO！”
　　“什么！”
　　前面的士兵也随之回头。但，就在这一瞬间，他们眼前神秘男子的面具右侧的遮盖物打开了。黑色的面具下露出了血红的瞳孔，伴随着冷酷的声音。
　　“你们全部――都给我去死吧！”
　　一旦开口就是不可违抗的命令，鲁鲁修对面的士兵停止了一切动作。随即，将枪口对准了自己的头。
　　“Yes，My Lord。”
　　贯穿肉体的子弹，四溅的鲜血，倒下的尸体。
　　面具下的ZERO，鲁鲁修冷酷地看着这一切。
　　“愚蠢的指挥官，你真以为我们会从正面突破如此巨型的舰艇吗？”
　　“正是因为愚蠢，所以才会派他来送死的吧！白羊离宫不需要废物！”
　　从宽大的黑色披风后面，一个穿着高贵纯白的低胸礼服的少女走了出来，那头漂亮而柔顺的粉色长发，还有精致到近乎完美的五官，比牛奶还要白嫩的肌肤，以及挂在腰间的华贵骑士剑，看上去就如同中世纪正准备去郊外野营的美丽公主一样。
　　她的身份，确实是公主。
　　曾经的布尼塔尼亚帝国第三皇女，尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚，虽然在一年前的黑色叛乱之中，因为支持黑色骑士团而被宣布剥夺了皇族的封号，可是却被中华联邦的天子认了姐姐，作为中华联邦的公主而存在。
　　此刻，这对兄妹正行走在重型阿瓦隆的内部通道。由舰载机的发射口侵入只是假象，实际上则是由Knightmare所打开的空气导管潜入。此刻，两人身边都没有外人，毕竟那种非人的力量，无论是GEASS还是英灵，都不是可以随便让人就知道的。
　　将溅满鲜血的走廊抛在身后，鲁鲁修和尤菲转身向舰内深处走去。
　　他们现在要去两天共同的妹妹，娜娜莉见面。不过不是为了所谓的沟通或者交流，而是只是去询问对方一个选择而已。
　　妹并不是哥哥的所有物，因为妹妹也有自己的意志，有选择自己生死的权利。这一点，即使是兄长――不，应该说是任何人都不可侵犯的。
　　“娜娜莉并不是你宝贵的人偶而已，她应该也有她自己的想法，就和尤菲一样，这是必然的。而这与你一直以来所希望的‘娜娜莉的幸福’又是否一致的呢？
　　你为了妹妹开始了消灭故国布尼塔尼亚的战争，或许……有许多人为你而死。
　　但我并不认为这就是娜娜莉所希望的，所能接受的事――鲁鲁修，有机会，去找娜娜莉好好谈一谈吧，询问一下她自己的意志，她自己的想法。
　　当然，我想娜娜莉最后，还是会选择和尤菲同一条路。
　　因为，她和尤菲一样，也是你最亲爱的妹妹！
　　这是鲁鲁修觉醒记忆，ZERO复活后，柯内莉亚通过中华联邦的通信，传达给自己的一段话。正是因为这句话，鲁鲁修才决定不强行将娜娜莉带走。并且，还把尤菲从中华联邦叫过来了。
　　这一切都是为了说服娜娜莉，尤菲的双手已经沾染了鲜血，甚至还出现了第二个黑暗尤菲的人格，鲁鲁修可不希望自己的女儿兼妹妹也走上和尤菲相同的道路。
　　想想坐在轮椅上，温柔单纯的娜娜莉突然黑化，那张从来没有说过过分话语的小嘴冒出一连串‘蝼蚁啊，去死！’‘垃圾，你不配活在这个世界上！’‘能够跪在我面前，亲吻我脚下的鞋底，就是你至高无上的荣耀’之类的话。”
　　“不行，绝对不行，我的娜娜莉绝不可以变成那个样子！”
　　浑身毛骨悚然的鲁鲁修情急之下，突然大声叫了起来。
　　“ZERO，你怎么了？”
　　刚刚将一个因为鲁鲁修的喊声而冲上来的两个士兵劈成两半，在鲜血淋漓以及人类临死惨嚎的背景的存托下，尤菲的脸上盛开着如花的笑靥，温柔的眼神蕴含着浓浓爱意，担心的问道。
　　“啊，没什么！”
　　呆呆的看了瞬间从杀戮魔女变回温柔公主的尤菲一眼，鲁鲁修轻声道。
　　“我们走吧，去娜娜莉身边！”
　　话一说完，心虚的鲁鲁修没有再看明明已经斩杀了两位数的敌人，但是衣服却没有沾染一丝鲜血的尤菲米亚，转身继续前进。
　　娜娜莉的位置就在舰艇深处，那个临时建造的人造花园之中。虽然到达那里的通路已经被锁上，但这不是问题。用Geass操纵控制门锁的卫兵便可以轻易解决。在前面，鲁鲁修转了个弯，在通往下一层的电梯前站住了。他听到了走廊另一边再次传来了杂乱的脚步声。
　　鲁鲁修不耐地咋了咋舌，和后面跟上来的尤菲迅速躲藏到了阴影中。紧紧地握住了面具左眼罩的开关，准备再次使用Geass。
　　“我马上就到你身边去，娜娜莉……”


第四百零六章 突变的战局
　　“奥义――八双飞跃！”
　　利用钩锁抓住那架死死缠住自己的战斗机的朝比奈，利用Knightmare本身远超战斗机的重量，一个飞跃，从高处跳到了下面，将整架战斗机撕成了两半。
　　轰……哧哧！
　　落回到装甲地面的朝比奈及时刹车，转身看着那架凌空爆炸成一团火球的战斗机，轻蔑的道。
　　“就算展开了防护盾，被进到里面还不是任由我们宰割，阿瓦隆的空中战力已经完了！”
　　“要是洋洋得意的话，可是会变成因幡之白兔的哦（又名稻羽之白兔，在《古事记》中登场的白兔。它从淤岐岛渡到因幡国（稻羽国）来，欺骗海里的鲛鱼让它跨上岸，却被最后一条鲛鱼剥光了皮；可是大国主神的八十个兄弟神教它用海水洗浴，再迎风晒干，结果全身都受了伤。大国主神帮助它治好了皮肤，这个白兔就作出了‘兄弟神一定得不到八上比卖，你虽然背着袋子，却能得到她’的幸福之预言。”
　　稳重的仙波渡河沉静的提醒道，虽然现在占据优势，但是只是因为奇袭的策略成功，一旦让布尼塔尼亚缓过劲来，就和去年一样，很有可能会遭遇到失败。
　　朝比奈立刻无奈的回道，被因幡之白兔拿来作比喻，可不是好兆头。不过他也明白仙波的话是好意，毕竟他们已经被抓过一次了。
　　“是，是，基础我会遵守的。不过还真是吃惊啊，明明一年前败得那么惨，可是看情况，黑色骑士团，或者说ZERO拥有的力量，比一年前更加强大了！”
　　“毕竟是那个人，恐怕现在暴露出来的，只是他力量的一部分而已！”
　　“确实，毕竟是那个人啊！”
　　“呜……还没好吗，ZERO。”
　　和轻松交谈着的朝比奈还有仙波不同，在月下・先行试作型机驾驶舱中的藤堂一边向右船舷上方的轻型阿瓦隆护卫舰引擎射击，一边忍不住焦急地扭曲了嘴角。
　　已经花了太多时间了，像现在这种游戏般的情形，似乎就像一个陷阱。
　　难道是在等待东京租界方面的布尼塔尼亚援军吗？ZERO就那么有把握击溃敌人，还是，他还有一部分隐藏的实力没有拿出来。从一开始，这次奇袭，其目的……
　　就在藤堂这样想的瞬间，驾驶舱屏幕响起了警告的提示音――被敌方舰载机的激光瞄准了。他立刻将月下转过身去，只见之前一直对本方正面压迫的阿瓦隆主力炮瞄准了他的身后。
　　“什么！”
　　藤堂立即将操纵杆向右一转，操纵机身横飞出去。敌机雷射炮的射线几乎在同一瞬间与他擦肩而过，集中了他身后的重型阿瓦隆舰厚重的外壳。
　　船体爆出巨大的火焰，而这被贯穿的部位是――引擎！
　　“他疯了吗？！竟然击中了自己船体的动力部位！”
　　被击中的是能让沉重的阿瓦隆漂浮于空中的巨大引擎，正是由于断定对手不会向这里开火，藤堂才选择了现在的位置。但，对方居然开炮了。
　　是因为一直无法打破僵局所以在焦躁之下自暴自弃了吗？还是决定不顾自己总督的死活，要让黑色骑士团与这艘舰艇一起陪葬？
　　藤堂心里升起这样的疑惑，如果不攻击引擎，这架重型阿瓦隆就是一架永不沉没的无敌战舰。但是，一旦动力设施瘫痪，这架空中堡垒立刻就会失去动力，以如此庞大的重量，肯定会沉没到大海深处。
　　似乎是为了验证藤堂不好的预感，舰艇核心部位冒起了黑烟，随即，整个船舰都开始剧烈摇晃起来。
　　而之前一直畏首畏尾的舰载机忽然间态度大变，对黑色骑士团的Knightmare部队不断扫，完全没有顾忌会出现误伤的情况。
　　藤堂一连串的点射，打爆了那个移动雷射炮瞄准自己的炮台，连同里面的阿瓦隆舰队指挥官阿特雷将军一起消灭，随后在闪避的空隙打开了通信器。
　　“红月！千叶！”
　　“我们这里也一样，场面忽然就无法控制了！”
　　卡莲和千叶同时回道，敌人不再顾忌误伤，她们的压力顿时大增。
　　“马上实施作战计划五，让进入舰艇的部队后退！这船要沉了――朝比奈！”
　　“我知道了！我会掩护他们逃脱……啊！”
　　“怎么了？”
　　几乎就在藤堂发问的瞬间，他就已经发现了。
　　整个战略的局势发生了变化，虽然他们对现在自己所在的中央重型阿瓦隆、两侧的轻型阿瓦隆护卫舰以及舰载机都有监测，但对其外的范围他们的探测能力有限。但是现在，数据显示有不明物体正由东北方逐渐组成圆形的包围圈，朝着他们飞速接近。
　　“是东京租界的援军吗？怎么会这么快！”
　　通信器对面的千叶叫道，但藤堂立刻就否认了这一点。
　　“不对，从方向上来说，是护卫后方的部队！”
　　不明物体正以超越一般战斗机的速度迅速接近这里，很快便到达了肉眼可见的范围。
　　碧蓝清澈的大海上，浮现了一队影子，并非直升机，而是人影――Knightmare。而且，是背上带着细长羽翼的Knightmare。
　　“话说回来，那些机体竟然都是FLOAT UNIT（悬浮组装式）！”
　　“Knightmare……怎么可能！而且，那个机体是……文森特！”
　　卡莲也停了下来，震惊的看着远处飞速接近的敌机，不可置信的道。
　　这时，藤堂也失去了一贯的冷静，虽然只有十几家，数量上他们还是占据优势，可无论是机体性能，还是驾驶技术，对方的实力绝对要比他们强上一筹。
　　“可恶！Knightmare专用的飞行装置……已经到了能够批量生产的实践阶段了吗？！”
　　藤堂的声音，充满了无尽的苦涩。


第四百零七章 诡异的吉尔福德
　　“那么，让一切在这里落下帷幕吧！为了至高无上的皇帝陛下！”
　　于拯救人质事件后返回到布尼塔尼亚本土的吉尔福德，他所操纵的机体，与其身后的Gloucester部队机体形状有些不同，有着优美而流畅的线条，外型给人以骑士般的印象。是兰斯洛特量产机的试用型，也是布尼塔尼亚军今后的主力Knightmare――文森特。
　　不过，此时的他，看上去仿佛完全没有以前对黑色骑士团的亲切，仿佛和那些普通的布尼塔尼亚军人一样，认定黑色骑士团为恐怖分子而充满了厌恶。而且，并非是表面上用来掩饰的语气，而是发自内心的憎恨。
　　跟在吉尔福德等护卫部队后面的实验阿瓦隆里，在舰桥上，随时关注着电脑屏幕的塞西尔查看着观测的装载了FLOAT UNIT机体的机体性能，一边类似汇报的解说道。
　　“全部机体，一切正常！”
　　“啊，量产机还真是让人愉快呢！”
　　听完塞西尔的汇报，站在更强前方，用肉眼注视着文森特和FLOAT UNIT量产机的罗伊德悠然自得的笑道。
　　塞西尔却没有罗伊德那么轻松，一脸担心的道。
　　“真的不要紧吗？制造文森特的经费由修乃泽尔殿下出，他可是柯内莉亚皇女殿下的骑士！”
　　她隐约有些感觉，好像从十一区回到布尼塔尼亚，觐见完皇帝陛下之后，吉尔福德的态度就隐约有了一丝变化。尤其是，他竟然主动向罗伊德要求替他制造文森特。
　　可惜，目前塞西尔根本无法联系上鲁鲁修，无法告知他罗伊德的异变。而且，吉尔福德的变化，只是她的猜测，为了不暴露自己的身份，她也不敢私下询问吉尔福德。不过，这次战斗应该不会出什么意外才对。因此在下面的海底，她感觉到了不少同伴的气息。
　　王之军势的骑士们的气息。
　　“没问题吧，现在这个时候他应该已经发现了才对！”
　　在塞西尔陷入自己思考的时候，罗伊德突然冒出的一句话，彻底令她惊呆了。
　　“哎，你没有和他说就拿钱了吗？”
　　塞西尔不可置信的看着脸上一直挂着轻佻笑容的罗伊德，虽然知道这个男人喜欢胡来，但是竟然为了制造替吉尔福德制造文森特，竟然从修乃泽尔给予特派的经费里挪用钱款。
　　真是太糟糕了，这个男人！
　　塞西尔微不可查的退后几步，天才的神经都不正常，她真的知道了。
　　“让他们无法在空中飞行！”
　　另一边，在阿瓦隆上，遭到以吉尔福德为首的支援部队突袭的卡莲，和其他同伴们一起，将机枪对准了空中飞速接近的敌机，倾泻出了一道密集的火力网。
　　“哼，对策还不错，可惜机体的性能相差太远了！”
　　文森特的驾驶舱内，看到卡莲和黑色骑士的对策，吉尔福德给予了一声赞赏，但是手上的动作却丝毫不慢，文森特以令人反应不过来的速度，瞬间飞至他们身侧，一个凌空翻转，狠狠的踢向了卡莲的红莲二式。
　　卡莲不得不放下左手的机枪，同时弯腰后退。但吉尔福德的主攻方向并不是她，而是她旁边的那架无赖。出去飞行之外，红莲二式同样拥有不逊于文森特的机体性能，加上对方身为王牌驾驶员，是足以和圆桌骑士对轰的人，吉尔福德和他的部下们，从一开始的攻击目标，就是黑色骑士团那数量庞大的无赖。
　　至于四圣剑和队长机的月下，则打算在占据数量优势的时候，进行歼灭战。
　　几乎是在卡莲闪避的瞬间，吉尔福德已经一枪击碎了和她一同攻击阻拦吉尔福德的无赖的头部识别器。驾驶舱里的吉田立刻按下了驾驶舱的弹射装置。
　　“对不住了，接下来拜托你了，卡莲！”
　　“使用陆战兵器对巨大的航空战舰进行奇袭吗？想法很有趣，而且做得也相当不错――ZERO！”
　　招呼ZERO之名，首先击溃一架敌机的吉尔福德一边闪避着卡莲反击似地的子弹，一边观察着整个战局。虽然数量上敌人是自己的两倍，但是在这短短的几分钟时间内，其他轻型阿瓦隆上的黑色骑士团，已经被击溃了大半。无论是从机体性能还是驾驶技术上来说，布尼塔尼亚军都占据着绝对的优势。
　　布尼塔尼亚军的精锐，绝不是黑色骑士团那简单的训练了一两年的士兵可以比拟的。只有作为主攻方向的重型阿瓦隆，依然保持着接近五架的Knightmare。
　　这五个人，自然就是以藤堂为首的四圣剑，以及红月卡莲了。
　　“ZERO的确深知奇袭的关键在于神速的精髓。不过虽说如此，我们也并不是完全无法应对呢。”
　　虽然中了ZERO的障碍法以至赶到这里的时间稍微晚了一些。而一旦阿瓦隆航空战舰被黑色骑士团的Knightmare成功登陆，他们必定会强行进入舰艇内部。这样一来形式就很危险了。不过，现在重型阿瓦隆似乎还并没有完全被敌人控制。
　　“圆桌骑士的部队呢？”
　　吉尔福德通过通信器对己方部队的Knightmare进行确认，随即便得到了回复。
　　“是，拜因贝鲁克卿与阿尔斯托莱伊姆卿一起，大概三分钟后就能赶到这里。”
　　“很快嘛，不愧是圆桌骑士的专用机。枢木卿呢？”
　　“据说马上就会返回罗伊德上校指挥的实验型阿瓦隆上了。不过……”
　　“我知道了。”
　　重型阿瓦隆主体舰的引擎部位正在冒着黑烟，而且还在缓缓下沉。从黑色骑士团的战术来看，他们恐怕是想将阿瓦隆以及护卫舰一起俘获。
　　这实在不像他们一贯的做法？
　　吉尔福德不禁咋舌道。
　　“真是愚蠢的战术。”
　　当然，在布尼塔尼亚军中，为了获得胜利牺牲自己人的做法绝对不会引起他人的非议，只要你最后获得了胜利。


第四百零八章 兄妹重逢
　　布尼塔尼亚，是一个连战在顶点的皇帝本身都信奉“战争与掠夺”的国家。
　　正如米蕾・阿什福特在黑色叛乱中所指责的那样，布尼塔尼亚秉持的是胜利至上主义，而军人和人民的生命则被放在第二位。虽然牺牲军人、甚至平民的做法经常引起别国人道主义的责难，但对于布尼塔尼亚的常识而言，却只不过是给人“这又如何”的感觉罢了。
　　上行下仿，说的就是这种情况，即使是在布尼塔尼亚享有“知性，冷静而高洁”的骑士之名的吉尔福德也不例外。如有必要，一切都可以牺牲。
　　当然，前提是“有必要的话”，胜利者得到一切，战败者失去一切，主要是看代价是否值得。
　　“进入舰艇内部后，竟然想要在确保总督的安全的同时，还打算分出人手将舰艇内部的重要部位移到别的舰艇上――他们是疯了吗？”
　　“怎么了？”
　　“我绝不可能袖手旁观，布里茨！你带一队人到10点方向掩护从舰艇内逃出的人，其他人跟我来。”
　　“Yes，My Lord！”
　　“保护皇女殿下，突袭！”
　　阿瓦隆舰艇的震动由摇晃的地板传入脚底，鲁鲁修和尤菲似乎也注意到外面的战局的突变，开始奔跑起来。前面是长长的一条接一条的走廊。之前的门扉被电子锁关闭，但门前还站着一个监视的士兵，他在看到鲁鲁修的瞬间惊慌地举起了枪。
　　“Z、ZERO！尤菲米亚皇女殿下，你……你们怎么可能在这里！”
　　但，在这个士兵开枪之前，走廊拐角处出现了另一名士兵的身影，他毫不犹豫地对同伴扣动了扳机。
　　“哇！”
　　“没有任何人能妨碍ZERO。”
　　士兵低语着，眼瞳血红。这是Geass起效后的人特有的眼睛。现在舰艇四处恐怕都在上演同样的事吧。虽然Knightmare有装甲遮挡视线而无法使用Geass让他们与舰艇作战，但在普通士兵间却能发挥巨大作用，从而在敌军中造成混乱。
　　可以说，没有人能阻止ZERO进入舰艇内部。
　　鲁鲁修和尤菲径直从杀了同伴的卫兵身边走了过去，对方也没有回头，只是背对着两人站在走廊正中，仿佛守护离开的那对兄妹一般将枪横握在胸口。
　　兄妹两人很快就来到了一栋封锁的大门前，而鲁鲁修面具下的呼吸也开始紊乱起来，他停下脚步，调整着自己的喘息。在鲁鲁修旁边的尤菲则走到右边，伸手在面前的电子门锁上输入了通行密码。
　　叮！
　　门打开了。
　　出现在面前的，是让人完全感觉不到身在航空战舰上的平和的景象。
　　花坛中开满了各式各样的花朵，芬芳的气息扑面而来，柔和的人造光暖洋洋地从天花板照射下来，和周围争奇斗艳的鲜花没一起，簇拥着花园的正中，那个坐在轮椅上的少女。
　　灰金色的长发沐浴在光线中，闪闪发光。淡粉色的总督服饰被修改成适合她那娇小的体型。雪白的肌肤，吹弹可破，似乎随时能渗出水来。那双紧闭的双眼，可爱的细长睫毛微微抖动着。
　　神圣布尼塔尼亚帝国第七皇女，白羊离宫名义上的副领袖，即将出任十一区的总督――娜娜莉・VI・布尼塔尼亚。
　　“娜娜莉总督！请您立刻逃走！ZERO，ZERO他已经……什么，你这家伙，想做什么！哇……”
　　通信随着一声惨叫而嘎然而止，庭院外紧接着骚动起来。可以听到细微的枪声。还有，电子锁解除的细小声音。
　　转瞬之间，门打开了。
　　随即响起了脚步声，有人走进了庭院。并不是自己行动的卫兵少女的脚步声，是两个略带陌生，但却非常熟悉脚步声。在展开的精神立场中，清楚的在娜娜莉的“眼睛”深处，描绘出了对方的身影。
　　娜娜莉慢慢的伸出了放在轮椅扶把上的双手，对着两个脚步声传来的方向。
　　“欧尼桑麻，尤菲米亚皇姐，你们终于来了！”
　　娜娜莉拼命抑制着自己身体的颤抖，但她的声音，依然出卖了她内心的激动与喜悦。
　　“啊，我们来了！娜娜莉，我们来迎接你了！”
　　鲁鲁修和尤菲双双来到娜娜莉的轮椅前，单膝跪下，双手握住了娜娜莉的小手，同时放在嘴边，温柔的吻了一下，用同样略带颤抖的声音回答。
　　“哧”的一声，庭院后面的门忽的打开了，一个穿着女官服饰的端庄女性推着一辆茶点车，从门后走了进来。然后在庭院的中间摆好展开，同时从后面取出了两个漂亮的椅子，分别放在左右两侧。
　　随后，她开始放置茶点，以及准备美味的红茶，动作优雅而高贵。
　　“安娜，好久不见！”
　　鲁鲁修看着这个给他们准备茶点的女官，脸上露出的怀恋的神色，淡淡的说道。
　　不错，这个女官正是小时候，陪伴鲁鲁修和娜娜莉一起长大的那个白羊离宫的女侍从长――安娜・路易斯，同时也是被鲁鲁修从玛丽安娜身边夺走的第一个内应。
　　这次娜娜莉前往十一区担任总督，她作为白羊离宫的女官，也一起随行，主要是为了照顾行动不便的娜娜莉。毕竟，玛丽安娜作为第五圆桌骑士，不可能一直呆在娜娜莉身边。
　　“鲁鲁修殿下，您长大了！”
　　将茶点准备完毕的安娜，才转过身，对着鲁鲁修恭敬的行了一礼。她虽然内心非常激动，但是却明白，以她的身份，在这种情况，是不可能尽情的宣泄自己对这位十年前从身体倒心灵征服自己的小皇子的思恋的。
　　而且，她也已经过了那种冲动的年龄。
　　“确实，我已经长大了！”
　　鲁鲁修和尤菲没有松开娜娜的手，就那样分别坐到的安娜摆好的椅子上。只是，当鲁鲁修坐稳之后，他顺势将娜娜莉从轮椅上抱了起来，然后放在了自己的大腿上。
　　一年的分别，只是握手，根本就无法释放鲁鲁修对娜娜莉的思恋，最好的表达他的相思之苦的行动，只有一个。
　　迅速的拉开了裤子的拉链，鲁鲁修另一只手熟练的钻进娜娜莉的裙底，拉开了她底裤的布料，然后猛的用力一顶，瞬间进入到了娜娜莉的最深处。
　　分别了一年之久的恋人，再次紧密的结合在了一起，不分彼此，灵肉交融。


第四百零九章 不让须眉
　　“可恶！”
　　红莲二式的驾驶舱中，卡莲正紧紧地握着操纵杆，愤怒的盯着在天空飞舞的敌人。
　　“没办法飞到空中！”
　　她连续对逼近的敌机发射雷射弹，但这些攻击都被吉尔福德的文森特轻易地避开了。
　　“还不赖嘛，不过……”
　　说着，吉尔福德猛地踩下了驾驶舱中的控制踏板。全力起飞，以最大速度向重型阿瓦隆的甲板展开了又一轮突进。机体背后伸出镭射振荡剑，他剑尖所指的，并非卡莲的红莲二式，而是黑色骑士团的量产机Knightmare――无赖。
　　为了避免被单个击破，黑色骑士团的无赖都配备在队长机旁，刚刚被击溃的吉田就是一个例子。可惜，虽然这位刚刚抵达的无赖机勉强想要闪避，但终究还是没来得及。在与文森特擦身而过的瞬间，红色的MVS一闪，机体头部关节已经被斩飞了出去，无赖的紧急逃生舱也强行启动。被彻底摧毁的机体从甲板上滚落，跌入下面的茫茫大海之中。
　　这已经是第三架了，至此，除了卡莲和藤堂等人，所有的黑色骑士团的无赖机，被全部消灭。接下来，他们就将面对数倍于己的敌人。
　　接近二十架无赖，只换到了对方四架Gloucester的伤亡，五比一的损失比例，让卡莲对于自己同胞那可怜的战斗力感到无比委屈。
　　“需要凭借立足地活动的陆战兵器与可以自由移动的空战兵器之间的差距，绝不是仅凭驾驶员的技术可以弥补的！”
　　嘴里说着挑衅的话语，从卡莲身边夺走她三位同伴的吉尔福德脸上露出的轻蔑的笑容，看着刚刚深处银色的利爪，却在自己加速之后，立刻拉开距离的红莲二式。
　　“呜……”
　　看着漂亮地转身拉开距离之后再次腾空的文森特，卡莲的双眼几乎要喷出火来。
　　“各机听命！每两架机体靠背形成联体强化，如果太过散乱，被人从背后攻击的话单独的机架很难抵挡。”
　　通信器里传来了担任Knightmare指挥一职的藤堂的声音，剩下的黑色骑士团，除了藤堂和卡莲，就只有四圣剑了。
　　“明白！红月！”
　　“是！”
　　听到离她最近的千叶传来的呼喊，卡莲立刻飞跃过去，降落在舰载机射出口附近的千叶的月下机身后。
　　藤堂和仙波一组，朝比奈和卜部一组，两位女性，卡莲和千叶一组。三组六机，面对十四个敌人，还要加上一个驾驶着文森特的吉尔福德。
　　在众人刚刚完成新的组队，就有数架Gloucester向她正面接近。卡莲反射性的抬起了雷射枪，看到她反应的Gloucester立刻停止了直线飞行，转而向右移动。
　　但是，就在对方的机身想要向千叶与卡莲的旁边逼近时，千叶发射的钩锁瞬间贯穿了对方的右脚。Gloucester顿时难以维持平衡，飞行速度也慢了下来。
　　“红月！趁现在！”
　　“知道！”
　　红莲再次跃起，竟然沿着钩锁向Gloucester面前冲去，在逼近的瞬间，她猛的伸出发射辐射波动的右腕，一巴掌趴在了Gloucester的脑门上，从头爆破。
　　轰！
　　Gloucester凌空爆炸，卡莲一个优雅的后空翻，回到了阿瓦隆的甲板上，看着天空的文森特怒吼道。
　　“看到了吗！布尼塔尼亚人！”
　　在她上空的吉尔福德目睹了全过程，不禁咋了咋舌，眼珠子都快瞪出来了。其他的Gloucester也差不多，全都远远的避开了那对凶焰滔天的女暴龙。
　　“哈哈哈……还是和以前一样呢！”
　　说话的人是与卜部的月下机一组的四眼田鸡朝比奈。
　　“这两位小姐可真厉害啊！”
　　“我们也不能输给她们啊。”
　　他背后的卜部毫无畏惧的声音从通信器里传来。
　　“和大小姐争风头可不是绅士的做法哦。”
　　“说的也是。对了，副司令的空军部队呢？”
　　“还有十五分钟才能赶到！”
　　“是吗？这么说还得在船上呆一阵子了。”
　　点了点头，朝比奈将手伸向了操纵杆，用雷射枪瞄准上空。他们两人的位置与卡莲刚好相反，位于发射口的右侧。这里是必须死守的地方，因为进入舰艇内部的步兵部队也只能从这里撤退。
　　在他们后退的阿瓦隆通道里，自然是藤堂和仙波，那里是增援的第一方向。两位战力仅次于卡莲和千叶的人在那里进行突击，正是最好的安排。
　　朝比奈向空中盘旋的一架逼近的Gloucester开了一枪，对方慌忙与他们拉开距离。虽然空中的活动范围非常广泛，但是却无法准确的瞄准，这一点，同样驾驶技术精湛的四圣剑就可以轻松的对敌方的Gloucester进行压制。
　　不过，就在这时，他身后的卜部去猛的传来了一声巨响。同时，通讯器对面也响起了卜部的提醒。
　　“小心！”
　　听到提醒的朝比奈来不及查看卜部的状况，就注意到在监视器屏幕上出现了另一个小小的黑影。
　　“怎么可能……是战斗机吗？好快！”
　　不明机体笔直地向右舷前方逼近，瞬间便进入了肉眼可见的范围。是一架宛如青空般湛蓝的战斗机。无法识别型号，并不是常见的布尼塔尼亚战斗机。
　　“真是奇怪的战斗机，可惜……”
　　朝比奈枪口对准了逼近的战斗机，但忽然间，对方的形状忽然改变了，在掠过甲板的瞬间，在半空中就由一开始的飞机模样转换为了人型。
　　“怎么可能，是可变形Knightmare……”
　　“啊啊，果然还是迟到了！”
　　化为人型的Knightmare――托利斯坦的驾驶舱中，终于赶到的第三圆桌骑士，基诺・拜因贝鲁克耸了耸肩膀。
　　“不好意思啦，吉尔福德卿，我已经尽全力赶来了哦，只是距离稍微有点远！”
　　“没什么，帮大忙了！”
　　“不过我会好好弥补迟到的过错的啦，之后就交给我好了！首先……”
　　说着，基诺的目光锁定了显示器中对着自己举起雷射枪的朝比奈的月下机。
　　他嘴角露出一丝笑容，握紧了操纵杆。
　　“教育时间到了！”


第四百一十章 三骑士驾临
　　“好快！”
　　月下机中的朝比奈震惊地瞪大了眼睛，几乎是在眨眼间，本来飞翔在他上空的托利斯坦已经闪电般地贴近了月下，而它手持的，是一把呈双刃剑造型的MVS（利用微波辐射振动制作的斩击用武器）。
　　朝比奈下意识的抬起右手的武士刀，但是立刻就被那把双刃的MVS给勾住挑飞，另一头的MVS则顺势一记横斩，瞬间便将朝比奈的月下斩成两截。
　　轰！
　　腰部爆炸的震荡才刚刚传来，对方挑飞自己武器的那一头红色月刃已经不可思议的再次归来。只要稍微一动，朝比奈的月下的头部就会被一刀两断。
　　“朝比奈！”
　　“对不起，接下来就交给你了！”
　　紧急逃生装置启动，朝比奈在MVS临身的那一瞬间，成功逃脱了被摧毁的月下。
　　轰！
　　“可恶！”
　　由于朝比奈的机体发出的巨大爆炸而不得不退开的仙波想要再次瞄准重新回到空中的托利斯坦，但此时已经看不到托利斯坦的影子了。它向旁边一闪，瞬间消失在视线之中。
　　“什么！”
　　“虽说我其实并不喜欢欺负弱者！”
　　重新出现的托利斯坦的MVS从侧面以迅雷不及掩耳的速度攻向仙波侧面。这次，它切实地贯穿了月下整个机体――包括驾驶舱在内。
　　“竟然会在这种地方……哇啊！”
　　仙波看着不可思议的出现在左侧的托利斯坦，口中吐出了大口的鲜血，终于知道刚才为什么朝比奈会被瞬间击败了。这种实力，是圆桌骑士吗！
　　可惜，这个猜测，已经随着他临死的惨叫声中断了。只听“轰隆”一声，他和他的月下瞬间被火焰吞没。
　　摧毁了朝比奈与仙波的月下的基诺的可变形Knightmare――托利斯坦正打算继续向重型阿瓦隆上的其他仅剩的两个黑色骑士团的成员们发动进攻。不过就在此时，通讯器响起来了。
　　“拜因贝鲁克卿！”
　　“怎么了？吉尔福德卿！”
　　“我们的舰艇……”
　　在通信器里吉尔福德的话说完之前，基诺就已经注意到了。由于飞行引擎毁坏，现在的重型阿瓦隆仅凭后背装置漂浮在空中。而现在有一个巨大的黑影正向重型阿瓦隆主舰飞去。是形状与其酷似的轻型阿瓦隆护卫舰，现在它正冒着黑烟，笔直地向重型阿瓦隆撞去。
　　在刚才黑色骑士团和己方舰载机的双重攻击下，它的引擎终于彻底报废了。
　　“喂喂！”
　　就连基诺也不禁慌了手脚。
　　“你们不是这方面的专家吗？快点把那个东西停下来啊！”
　　“问题是引擎被破坏，现在无法控制！”
　　“真是的！别逃避责任啊！岂可修！”
　　如果双方的舰艇都无法控制，那么就只能借助外力使其中一个偏离现在的轨道。但究竟该怎么做，就凭连重型炮弹都没有配备的托利斯坦能行吗？这样想着的基诺将操纵杆向前一压，准备驾驶Tristan向轻型阿瓦隆靠近。
　　就在此时……
　　耀眼的红光忽然从正在缓缓坠落的轻型阿瓦隆的斜上方落下，瞬间划过天幕。不祥的红色光芒掠过天空，径直向轻型阿瓦隆的舰桥袭去，光柱延伸开去，精准地从船头贯穿到了船底。
　　眨眼之间，刚才还束手无策的轻型阿瓦隆便在空中剧烈爆炸了。
　　“什么！”
　　在重型阿瓦隆甲板上的卡莲和千叶惊讶地向发出闪光的方向看去，一架深紫色重型装备Knightmare进入到了她们的视线。
　　又是一架从没有见过的Knightmare，想想刚才那架瞬间秒杀了朝比奈和仙波的银色机体，加上这架攻击力骇人的红色机体，卡莲和千叶的心沉到了谷底。
　　相反，另一方面，长舒了一口气的基诺却不禁在嘴角露出一丝笑意。
　　“还是和以前一样那么乱来呢……莫德雷德！”
　　他的目光落在托利斯坦显示器中出现的那架深紫色重型装备Knightmare――莫德雷德上，随即打开了通信器。
　　“喂，阿妮亚，幸亏你没用迫击炮，万一一个不小心没瞄准，可是会杀了娜娜莉皇女殿下的哦。”
　　“我会保护她的！”
　　液晶屏幕上出现的赤瞳少女，第六骑士、阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆有些不悦地回道。
　　四门组合的重型强子炮再次回到两侧的肩膀，就在这时，一架超音速的战斗机划过她的身后，朝着前方支援的实验阿瓦隆飞去。
　　“罗伊德先生，兰斯洛特在哪？”
　　战斗机里，朱雀焦急的问道。他没有想到，自己一个失误，竟然差点令阿瓦隆舰队全军覆没。黑色骑士团拥有的力量，显然远远超出了他的意料。当然，幸好有吉尔福德率领援军及时赶到，不然，后果将不堪设想。
　　“已经准备好了，快点过来吧！”
　　通讯器对面，罗伊德悠闲的笑声传了过来。
　　很快，在回到罗伊德的实验型阿瓦隆后，从战斗机上降落的朱雀对着自己耳边的话筒问道。
　　“总督的船？”


“情形不妙哦！第二部分的飞行引擎已经是完全停止的状态了，第三和第四个的情况也非常糟糕呢。”
　　“已经不行了吗？”
　　“后备系统已经开始启动，所以应该不会马上掉进海里，不过最多也只能维持40分钟左右了。不过如果再遭到破坏的话，那就不一定了！”
　　“嘛，简单的说，就似这样下去，大家都要洗海水浴了！”
　　罗伊德突然插嘴道，唯恐天下不乱的样子。
　　“我知道了，我马上去机体发射通道，准备出动兰斯洛特。”
　　已经来不及和罗伊德还有塞西尔会面了，朱雀朝着发射通道奔跑过去，但是他心里，却在想着另一件事。
　　根据护卫舰部队发回的情报，在袭击娜娜莉的黑色骑士团成员中发现了ZERO的身影。也就是说，现在ZERO正处于最前线，正在亲自参与作战。
　　但是，他联系上阿什福特学园里负责监视鲁鲁修的情报部人员后，却得到了对方正在和洛洛在电影院看电影的报告。
　　不是鲁鲁修吗？
　　但这次黑色骑士团的行动实在很让人在意，因为现在关于新总督的姓名以及经历等都没有在十一区公开发布。换言之，知道新总督就是娜娜莉的十一区人非常有限。没错，这其中就包括当初为了试探而让他与娜娜莉通话的鲁鲁修。也就是说，如果现在黑色骑士团与鲁鲁修毫无关系的话，那么他们知道新总督真面目的可能性就非常低。
　　那么，既然不知道新总督的姓名以及来历，仅仅因为她是新上任的总督这一理由，他们就将娜娜莉定位了袭击目标吗？的确，虽然事实上对于这群反政府分子而言，即使素未谋面，能俘虏新总督也并非毫无意义。
　　但是仅因为这样，就值得他们投入如此兵力，并且冒着这么大的危险发动海上突袭吗？按常理来说，不是应该等到新总督上任后，根据她的能力再决定采取何种行动吗？
　　但是，如果是鲁鲁修的话，一切的矛盾就说得通了。
　　他有充分的理由，因为对方是娜娜莉，是他最爱的人，是他为之战斗的力量之源，无可替代的宝贝。因此，为什么会采取确保总督安全的超近战，为什么会固执地坚持俘虏战舰的战术，一切都理所当然了。
　　鲁鲁修决不允许娜娜莉遭受一丝伤害，哪怕代价是牺牲无数日本人的生命。
　　“敌人是鲁鲁修？还是……ZERO！”


第四百一十一章 釜底抽薪
　　重型阿瓦隆内部深处的人工庭院里，和外面战火纷飞的情况完全不同。鲁鲁修和两位妹妹，娜娜莉还有尤菲，正在悠闲的享受着美味的下午茶，加上美味的茶点，以及一旁服侍的安娜，仿佛回到了九年前的白羊离宫，在空中花园玩累了之后，在亭子里休息时一样。
　　连续在娜娜莉体内爆发了整整三次的鲁鲁修，终于稍稍缓解了一年来的思恋之苦。他轻抚着怀里的纯洁少女，另一只手则端着红茶，自己抿一口，然后再用嘴渡给娜娜莉。两人依然保持着最亲密的结合状态，让对面的尤菲看的嫉妒不已。
　　不过正在这时，原本平稳的阿瓦隆，突然剧烈的震动了一下，同时外面也传来了一声巨大的爆炸声。三人联系在一起的精神立场立刻外放，“看”到了外面已经完全脱离掌控，朝着不好的方向转变的局势。
　　“哦呀哦呀，皇兄，你的计划好像出现意外了呢！”
　　尤菲放下手里的红茶，用一旁的手绢优雅的擦拭了一下嘴角，促狭的笑道。
　　“确实，吉尔福德竟然会在那时候出现，而且还对卡莲发动了攻击。难道……”
　　鲁鲁修和怀里的娜娜莉共同分享完混合着两人唾液的红茶后，将茶杯放下，目光穿过了重重甲板，“看”到了外面的情况。
　　原本，在他的计划中，吉尔福德不应该出现在这里的。
　　用隐藏起来的黑色骑士团的强大战力，直接瘫痪掉阿瓦隆舰队，然后给他和娜娜莉争取独处的时间。然后，是那个男人的伏兵在他们即将占领所有的阿瓦隆战舰的时候出现，歼灭黑色骑士团，以及生擒ZERO和CC。
　　可是，鲁鲁修的力量，可不仅仅只有黑色骑士团而已。在阿瓦隆舰队下方的大海深处，他同样埋伏了一只远超黑色骑士团的强大力量，就是为了反过来歼灭那个男人的皇家骑士团。然后，是三骑士赶到，有他，尤菲，还有卡莲在，加上出工不出力的阿尼亚，基诺和朱雀根本没有任何反抗的力量。
　　原本计划应该是这样的，明修栈道，暗度陈仓。
　　但是，现实的情况是，吉尔福德代替皇家骑士团及时赶到了。而且，还歼灭了用来拖延时间的无赖，并且令卡莲他们无法做多余的动作。
　　而在这样的僵持中，三骑士以超乎想象的速度，及时的赶到了。
　　“吉尔福德叛变了吗？”
　　尤菲代替鲁鲁修做出了推测。
　　“不，吉尔福德是不可能背叛柯内莉亚皇姐的，一定是有那个环节出错了！”
　　鲁鲁修的手指轻轻的在桌子上敲击着，在他的脑海里，重现了最后一次和吉尔福德见面的情景。随后，一道闪光掠过脑际，让他焕然大悟。
　　“对了，在我吉尔福德配合我救出藤堂和扇要，还有击杀那十个皇家骑士团的骑士候之后，他被召回到了本国。然后……”
　　“父皇的GEASS吗？”
　　“恐怕就是这样了！”
　　鲁鲁修看着对面的尤菲，脸上难得的露出了苦笑的表情。GEASS的力量并不是他的专利，只是以前都是他用来策反敌人，现在却反过来了。这种感觉，非常的微妙，而且尴尬。
　　从某种角度上来说，操控记忆，确实拥有和鲁鲁修类似的性质。比如说，将吉尔福德记忆里的柯内莉亚，变成其他人。那吉尔福德，就会为那人是从。
　　吉尔福德是友方的时候，是那么的可靠，但是变成敌人，却变得这么恐怖。
　　“釜底抽薪，那个男人，还真是干得出来啊！我失算了！”
　　鲁鲁修重重的在娜娜莉的小嘴上吻了一口，在对方礼服里的左手捏住了那微微隆起的胸部上那变硬的葡萄，轻轻的搓弄着，同时屁股也再次缓缓运动起来。
　　娜娜莉的身体无力的依靠在鲁鲁修的胸膛上，嘴里发出诱人的呻吟，因为极度欢愉而从嘴角流出的晶莹甘露，被鲁鲁修的舌头一卷而尽。
　　“需要我去解决掉他们吗？”
　　看到鲁鲁修再次专注于娜娜莉身上，尤菲没好气的自动请缨。
　　“暂时还轮不到你出场的时候，藤堂和卜部还在呢！这次战斗，不能让那两个外人插手！”
　　舔干净娜娜莉嘴角的唾液，鲁鲁修脸上泛起了残酷的冷笑。
　　“这是属于我，和那个男人的战斗！”
　　在鲁鲁修冷笑着将藤堂和卜部排除出这种战斗的时候，已经进入阿瓦隆舰载机的发射通道的藤堂和卜部此刻却在全力搜索ZERO和尤菲米亚的身影。
　　四圣剑之二被瞬间秒杀，老成的仙波甚至战死，这个结果实在是令他们无法接受。但是，为了不让他们的牺牲失去意义，他们更应该抓紧时间找到ZERO和尤菲米亚。
　　可惜，因为ECM的电子干扰，他们无法和ZERO进行通信，所谓的搜索只是盲人摸象，无从下手。
　　不过，正在前面来到拐角处的藤堂准备联系卡莲和千叶，一起寻找ZERO和尤菲米亚撤退的时候。在外面，从吉尔福德那里知道有两只老鼠正在阿瓦隆内部流窜的基诺，已经驾驶着托利斯坦，绕道了通道的外边。
　　因为玻璃的隔音效果太好，结果托利斯坦来到走廊正上方的时候，正紧紧跟在藤堂身后的卜部没有丝毫发觉。然后，从上方跃下的托利斯坦直接用月刃型的MVS贯穿了防弹玻璃，将卜部的月下整个打进了对面的墙壁。
　　轰！
　　一声巨响，卜部的月下连同舰载机的发射通道，一起爆炸了。
　　“卜部！”
　　眼睁睁的看着卜部和仙波一样惨死在那架银色的机体之下，藤堂发出了一声凄厉的咆哮，转身就要冲上去。但是正在这时，从相同的方向，吉尔福德也用制作成骑士枪形状的MVS刺破了防弹玻璃，一枪打断了他握着巨型日本刀。
　　“藤堂，陆地兵器的空中奇袭，可是不符合你作风的策略呢！”
　　失去右臂和武器，面对着驾驶着文森特的吉尔福德，藤堂已经退场了。


第四百一十二章 恐怖红莲
　　战场上的银蓝色鬼神一秒也没有停止行动，在摧毁了四圣剑之三，那个什么“奇迹的海狮”也被吉尔福德彻底压制逃遁后，基诺将目光扫向了剩下的两架机体。
　　可变形的托利斯坦来到了重型阿瓦隆的上方甲板，搜索到了剩下的两架敌机。
　　“可恶！这个家伙！”
　　“等等！别冲动！红月！”
　　看到基诺的出现，卡莲不顾队友千叶的阻止，立刻冲了出去，向降落在对面甲板上的托利斯坦逼近。不，只是打算逼近而已。就在红莲伸出辐射臂向靠近托利斯坦时，它再次消失了。
　　“哦……那就是朱雀提过的Knightmare――红莲二式啊。”
　　托利斯坦驾驶舱中的基诺高兴地提高了声音。
　　“是叫‘红脸’吗？诶，好像记错了。”
　　如果卡莲能听到他的话，肯定会大声怒吼“是红莲啊……白痴！”
　　“看起来的确比其他人有趣一些的样子……不过，以现在的情形……”
　　能够在空中飞行的Knightmare与无法飞行的Knightmare。战斗力当然有巨大差别，并且在战术的选择上也有致命的缺陷。
　　而且目前的局势，对于卡莲她们来说，无疑已经到了绝对无法扳回的绝境，基诺的托利斯坦都已经够棘手的了，在上方又有一架具有超群炮击性能的装甲型Knightmare，再加上击溃了藤堂的吉尔福德和文森特。
　　但是，即使是这种不利的局面，卡莲和千叶却没有一丝担心。虽说不到万不得已，她们不能轻易暴露英灵的力量，但是有尤菲的前车之鉴，一旦逼急了，她们未必做不出。也许破坏力比不上尤菲，但也绝对不在眼前的圆桌骑士之下。
　　到了这个时候，还认不出这两个突然出现，强得一塌糊涂的敌人是圆桌骑士，卡莲和千叶还没有迟钝到那种地步。
　　“哦，到这种时候，还不放弃吗？”
　　基诺欣赏的看了卡莲一眼，一个俯冲，把持着双头月刃形状的MVS，冲向了卡莲的红莲二式。
　　“这种程度，你是在小看我吗？”
　　即使机体的整体性能比不上对方，但是卡莲本身却可以将红莲二式的性能发挥到极限。在距离只有五米的瞬间，银色的利爪已经延展到极限，准确的和俯冲的托利斯坦对撞在一起。
　　曾经和朱雀的兰斯洛特战斗过数次的卡莲，当然知道右手的辐射波动足以对抗那无坚不摧的MVS，但是也就到此为止了。
　　在基诺惊讶于对方竟然可以准确的捕捉到自己的动作，同时击中MVS的刀刃的失神瞬间，卡莲已经腾空跃起，闪电般飞起的一脚踹在托利斯坦的头部，将他踢飞了出去。
　　而在那一瞬间，她同时还射出了左胸的钩锁，缠住了托利斯坦的MVS。
　　“好快！”
　　被凌空踢飞的基诺刚刚来得及发出一声感叹，就感觉到了右手的MVS正朝着相反的方向拉去。立刻凝目一看，注意到了缠在MVS上的钩锁。
　　“不愧是曾经和多萝西娅对轰过的人，好强！”
　　托利斯坦后面的喷射器改变方向，顺着MVS被拉扯的方向飞去，强大的身体素质，足以让基诺承受这两种力量的撕扯。亲身体验了卡莲的实力，他已经决定不再留手了。
　　这是身为圆桌骑士的骄傲，哪怕对方曾经和三位圆桌大战而不败。
　　右手的手腕灵活的一转，锋利的MVS的刀刃立刻切断了红莲二式的钩锁。同时旋转的双头月刃，另一头也朝着卡莲的左臂切了过去。
　　以基诺的预测，这种距离和速度，敌人绝对躲不过。然而，就在那一瞬间，红莲二式的左臂竟然不可思议的插进了旋转的双头月刃MVS，准确的抓住了合金柄，同时右手再次狠狠的拍出了一记辐射不动。
　　“喂喂，真的假的！”
　　基诺瞪大了眼珠子，手上的动作却丝毫不慢，瞬间射出了用帝国最新合金制造的钩锁枪头，迎上了卡莲的辐射波动。
　　轰！
　　撞击引起的巨大爆发力，令两机瞬间飞开。卡莲灵巧的滑到后方，稳稳的站定。而基诺却没有英灵那么变态的身体，被震得七荤八素，翻滚着撞到了后面的装甲上。
　　托利斯坦虽然机动性强，速度快，但是没有特殊的防护装甲，却是它唯一的弱点。
　　“去死吧！”
　　不等基诺回过神来，卡莲已经娇斥一声，再次冲了上去。刚才那种冲击，对于她来说，没有丝毫影响。但就在此时，她的驾驶舱响起了尖锐的警报声，监视器中提示右侧出现了一架敌机。卡莲在仓促间将显示器切换为远距离观测，屏幕中出现了一个白影。那是卡莲绝对不会认错的机体，她惊讶地睁大了眼睛。
　　“兰斯洛特！那个堕落骑士人渣雀也来了吗！”
　　嘴角挂上了一丝不屑的冷笑，卡莲转过身，面对着飞驰而来的兰斯洛特。然而，就在这时，在显示器里，装备有羽翼飞行装置的兰斯洛特，竟然瞬间加速，来到了近处。不仅如此，他还从身后拔出了枪。
　　那是有巨大威力的远距离可变VARIS枪，枪口正对着卡莲的红莲二式。
　　“他该不会想从这个角度开枪吧！”
　　如果不能命中红莲的话，那便必定会波及她脚下的重型阿瓦隆。而且那种反物质炮弹会轻易击碎舰艇坚硬的装甲，这对于本就是勉强飞行的阿瓦隆而言很可能是致命一击。
　　虽然如果能让船上的敌人和舰艇同归于尽的话，这种攻击也并非毫无意义，但那个虚伪的朱雀真的会这样做吗？不顾其他同伴的性命了，还有总督娜娜莉的安危。
　　答案是……


第四百一十三章 红莲坠落
　　是！
　　屏幕中兰斯洛特的枪口放出了苍白的光，朱雀他是真的打算开枪！
　　“可恶，朱雀，你这混蛋……”
　　卡莲瞬间摆正姿态，将右手的辐射波动开启到最大，与此同时，朱雀发射的炮弹――可变反射冲击炮弹，通称VARIS弹――带着苍白的光笔直地向红莲右腕袭来。
　　两人想到一块去了！
　　卡莲迅速打开辐射之盾，泛着红光的银色利爪狠狠的拍在那枚炮弹上，能量剧烈的碰撞，略占上风的辐射波动将反物质炮弹给拍散了。
　　但是……
　　“朱雀！！”
　　在抵住了对方的攻击而稍微安心之时，卡莲又被另一种类似被人背叛的愤怒情绪所包围了。她两眼冒火地瞪着屏幕中的兰斯洛特。而与此同时，刚刚于卡莲对峙的基诺的托利斯坦驾驶舱中也响起了愤怒的指责声。
　　“枢木！不要插手我的战斗！”
　　哪怕是好友，基诺也不允许朱雀插手他的战斗，这有违他的骑士之道。
　　“只是为了牵制而已！”
　　听到通信器中传来的基诺那充满怒气的声音，朱雀淡淡地回答道。他没有说刚才是为了救基诺，此刻他的注意力，全都在红莲二式身上。
　　“这个距离的话，她和那架Knightmare一定早有防备，所以只是一发炮弹的话应该没问题。”
　　“可万一击中阿瓦隆怎么办，娜娜莉……不，总督还在里面！”
　　“放心，我的位置刚好合适。”
　　漂浮在空中的兰斯洛特的高度刚好与己方战舰重型阿瓦隆号重叠，当然，也就能轻易抓住处于甲板同一水平线上的红莲。这样一来，即使没有击中红莲，也不会对舰艇造成大的损伤。
　　朱雀将手指移向武器控制键。随即，兰斯洛特的背部缓缓升起巨大的机架覆盖了之前的远距离VARIS枪。在黑色叛乱事件之后已经过去了一年，这是罗伊德新开发的武器――VARIS・强子冲击波。虽然这种炮弹的威力无法与阿妮亚的莫德雷德所配备的重型强粒子炮相比，但这种炮弹的特点是集中于一点，因此破坏力凌驾于一般VARIS之上。
　　“那是什么！”
　　当然，卡莲清楚地看到了他机体的改变。
　　“远距离狙击吗？”
　　“红月！快隐藏！”
　　在后面隐藏在掩体装甲里的千叶着急的提醒道。
　　“如果进入舰艇内的话！”
　　“没关系，按照计划准备撤退，让他见识一下王之军势真正的力量吧！”
　　卡莲傲然的屹立在原地，对千叶下达了撤退的命令。对方只是刚刚得知王之军势，根本就不知道，王之军势的意义是什么。而且，这次她之所以驾驶红莲二式进行突袭，主要是为了纪念这最后一战。
　　属于红莲二式的最后一战，之后的红莲，将浴火重生。
　　“来吧，朱雀！”
　　兰斯洛特再次对准红莲，发射VARIS・强子冲击波。比之前的VARIS弹要强烈了不止十倍的闪光，瞬间击穿了空气，轰向了红莲。卡莲全力展开了辐射波动，形成了一道防护盾。但这次很明显，她右手的光盾颜色逐渐暗淡了下去。
　　“到此为止了吗？红莲！”
　　已经挡不住了，冲击波突破了防护，相互作用的能量形成激烈的火花，就在这失去平衡的瞬间，红莲的右手被击中、扭曲，巨大的热量使装甲立即融化。
　　哧哧……轰！
　　在一阵摩擦声之后，红莲的右腕开始剧烈爆炸。
　　“红月！”
　　千叶嘶声叫了起来。在她的屏幕中，可以清楚看到失去了右臂，然后被爆炸的冲击掀翻在地的红莲二式。
　　“马上使用逃生装置！红月！”
　　“不用，就让我……陪红莲最后一段路程吧！”
　　听到卡莲的回答，千叶的表情一下子凝固了。
　　“……我知道了！”
　　她缓缓的点了点头，就在这时，在暴露了身影的她的正前方，出现了一只巨大的手臂阻挡了她的视线。深紫色的机体。第六骑士――阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆的莫德雷德，它一手抓住了月下的头部。
　　“什么！”
　　千叶下意识的全力挥动手中的日本刀，朝着莫德雷德的胸口砍了过去。但是除了划出一阵火花，连一丝痕迹都没有留下来。
　　“抓迷藏的游戏结束了！”
　　阿尼亚那清脆悦耳的声音从莫德雷德的驾驶舱内传了出来，和驾驶员体型相差巨大的机体，轻松的捏碎了月下的头。那让人难以置信的臂力，将整架月下机体都给碾碎。
　　提前察知机体危险的月下警备系统立刻强行启动了逃生装置。这一切，都被倒在地上的卡莲看在眼里。随后，歪倒在地的红莲二式发出剧烈的金属碰撞声，随即沿着甲板向下滚落，最终向海面掉了下去。
　　但是，真正的战争，现在才开始。
　　坠落到半空的红莲二式，后面的驾驶舱慢慢的打开了。在天空上三位圆桌骑士那不可置信的目光下，穿着红莲特有的驾驶服的卡莲站在已经完全失去战力的红莲二式的头顶，仰望着天空的三位圆桌骑士。
　　在卡莲的脸上，浮现着嘲弄的笑容。
　　“怎么回事？”
　　除了阿尼亚之外，朱雀和基诺心里同时升起了一股不好的预感。两人同时拉近屏幕的距离，看清楚了卡莲那迎风而下的俏脸。在她的脸上，看不出一丝失败的表情。
　　有的，只是对弱者的嘲弄。
　　就在这时，一直呆在卡莲耳旁的通讯器响起来了。红色的信号灯闪烁之后，随即响起了本不应该出现在这种场合的声音。
　　“准备好了没有，卡莲！”
　　“没问题，拉克夏塔，给我们的圆桌骑士大人们一个惊喜吧！”
　　卡莲按住耳旁的通讯器，深深的看了一眼脚下的红莲二式，缓缓的点了点头。
　　“知道，更衣时间到了，注意别走光了哦。”
　　通信器另一端响起了艳丽而爽朗的笑声，随后，平静的大海，猛的升起了阵阵巨浪。密密麻麻，接近三位数的黑色阴影，从原本宁静的海面浮现，卷起的海浪，将方圆书海里之内，彻底变成了一个沸腾的熔炉。


第四百一十四章 炽天使――米迦勒
　　“那是……”
　　“潜水艇！”
　　看着下方密密麻麻铺满整个海面的黑色鲨鱼，朱雀和基诺完全陷入呆滞的状态。从来都没有想过，在那平静的海面下，黑色骑士团，竟然还埋伏着这么庞大的一只潜艇部队。
　　数量，恐怕已经接近三位数了吧。中华联邦四分之一的潜艇，恐怕都在这里。只是，潜艇只在海底，针对海军拥有巨大的威慑力，对于飞在天空的三位圆桌骑士来说，根本就是一个互不干涉的情况。
　　“准确的说，是中华联邦的远洋战略潜艇，唯一可以威胁到帝国航母的战略兵器，也是帝国的太平洋舰队最大的威胁。不过，这个数量……”
　　阿尼亚将扫描到的潜艇图样放大，和情报中得到的有关中华联邦的潜艇部队进行了对比，认出了对方的真实身份和型号。
　　“我们可不是海军，中华联邦派这么多战略潜艇来帮助黑色骑士团又有什么用，难不成……”
　　降落在阿瓦隆机翼旁的基诺，心里升起了一股不好的预感，尤其是这个时候，站在坠落的红莲二式上方的那个如同火焰一般的少女，轻轻的举起了右手，然后朝着他们的方向，仿佛指挥千军万马的将军，用力的挥了下去。
　　然后，近百的巨型潜艇上方的舱门慢慢打开了，一层一层打开的舱门，一架架涂装成黑色的Knightmare，从潜艇的舱门里冒了出来。
　　这种式样的Knightmare，他们曾经无数次与之交战过。
　　审判者！
　　审判军团的专用机，和中华联邦的高达，布尼塔尼亚的皇家骑士团并列，唯一可以在空中作战的Knightmare部队。
　　但是，审判军团只有二十几人才对，可是现在出现在眼前的，已经接近一百了。
　　“喂喂，审判军团为什么会出现在这里，还有……这个数量是怎么回事？”
　　基诺大张着嘴巴，完全被眼前的状况搞糊涂了。
　　而在所有的潜艇机舱都一起打开，露出了里面的审判者Knightmare后，随着喷射器的发射，审判者纷纷被弹射到了天空，张开可翔翼和辐射障壁系统，飞到和阿瓦隆平行的地方，四人一组，组成了二十个方队，呈圆锥体将重型阿瓦隆，或者说三位圆桌骑士包围起来。
　　同样，正在追杀藤堂的吉尔福德也不得不回到了三位圆桌骑士身边，之前的状况完全逆转。
　　“这下麻烦了！”
　　看着前方那熟悉的审判者方队，朱雀的表情也阴沉得仿佛要滴出血来。在非洲的阿拉曼战线，他们曾经无数次和这些审判者交过手，对手除了机体的性能之外，都是能够将实力发挥到极限的人，也就是说。每一个审判者，都拥有和圆桌骑士下限的实力。这并不是最可怕的，顶多也就是比皇家骑士团稍厉害一一点罢了。
　　和如今驾驶文森特的吉尔福德实力相当，但是对方的数量，却占据了压倒性的优势。
　　而就在这是，从下面的五架没有发射审判者的潜艇舱门，被包裹着如同火焰一般鲜红色的飞行组件，也带着长长的火焰，同时发射。五个部件，四肢和身体，在半空中，以如同精确到厘米的程序，完美的组合在一起，变成了一架和坠落的红莲二式非常相似，但体积和型号却略显不同的新红莲。
　　卡莲看着在空中组合的新红莲，蹲下身体，在红莲二式的头部轻轻的吻了一下。随后，双脚用力一蹬，从红莲二式上跳了起来。
　　“再见了，红莲！谢谢你，红莲！”
　　陪伴她战斗了一年，改变了她人生的红莲，轰的一声，坠落大海，沉入了深不见底的海底。
　　“过来吧，我的炽天使――米迦勒！”
　　随着卡莲的召唤，在半空飞行的新红莲，不，是炽天使米迦勒，自动打开了后面的驾驶舱，卡莲在地心的引力下坠落，正好落入米迦勒的驾驶舱中。
　　轰！
　　红色的火焰羽翼散发着红色的透明光波，结合了优美和狰狞的天使，右手的银色利爪变成了可伸缩的穿甲炮击型利爪，四肢镶嵌着类似羽翼的辐射装备，可以张开全方位的防护盾。可翔翼亦备有导弹发射器以及用来瘫痪敌方机体的葛冯网发射装置，而和红莲二式更加不同的一点就是。在她的左手手臂上，拿着一把可装卸的折叠光束枪。
　　“这就是我的新座机――炽天使・米迦勒，只要拥有它，无论什么敌人，我都能击溃！”
　　炽天使米迦勒悬浮在半空，单手向上，恐怖的红色光波将上方的天空都染成了鲜艳的红色，如同燃烧的火云。而在米迦勒的驾驶舱里，卡莲也发出了挑战的宣言。
　　在这架红色的米迦勒遥远的下方，清澈大海深处的潜水艇中，身穿白衣的女人愉快地笑了。
　　“完美完美！第一次的空中换装应该可以打60分了，红色大小姐！”
　　“还真是严格呢。”
　　米迦勒之中，兴奋感还没有退去的卡莲露出了苦笑。
　　“我本以为自己可以得80分的。”
　　“那要看你接下来的表现了哟。”
　　说着，白衣女子――拉克夏塔将手中的烟斗递到了嘴边。
　　“让我们的男人，ZERO看看米迦勒的厉害，可不要输给CC的拉斐尔才好！”
　　虽然话是这么说过，但是想要真正拥有不下于拉斐尔的力量，现在的米迦勒还不行。原本作为炽天使之首的米迦勒，应该是最强的战斗机体。
　　但是，现在的米迦勒，并不是卡莲的英灵武装，而是结合了她的力量，然后在小天子丽华的帮助下，制造的半武装。它的制造材料，并不是如同拉斐尔一样的精神物质化构筑的无形之物，而是和高达同一等级的，来自外太空的材料。然后，卡莲利用自己下位英灵的力量，来慢慢温养这架物质界的机体，将它变成只属于自己的英灵武装。
　　“这是当然的，我和米迦勒，无所畏惧！”
　　米迦勒后面的鲜红羽翼猛力一展，瞬间直冲云霄，再次出现在了三位圆桌骑士之前。


第四百一十五章 审判军团
　　“炽天使――米迦勒，四大炽天使之首吗？”
　　托利斯坦的驾驶舱中，基诺的语气虽然听起来很轻松，但是他的额头，却留下了一滴汗渍。他们和审判军团可是老对手了，甚至曾经遭遇过一个方队，四个审判者的围攻而差点陨落。
　　因此，一见到眼前整整二十队审判者，他的心里就不自觉的回忆起了那次惨痛的经历，背脊冒起一股寒意。
　　“喂，不要无视我们，你这个金毛白痴！”
　　距离卡莲最近的一个审判者，稍稍脱离队伍，朝着基诺吼道。娇小的声音听起来似乎还没有超过十三岁，但是却非常强势。另外三架审判者立刻跟了上来，保持着完整的四角菱形队列。
　　“莉莉丝，你是女孩子，要学会温柔，知道吗？哪怕那个四肢发达的金毛只是一个笨蛋！”
　　随后，靠近那个娇小声音的审判者，略带成熟的声音也从扩音器里传了出来。
　　“哦，鲁休，你也来了吗？”
　　听到这个略带成熟的声音，基诺脸上的阴霾更重了。这位嘴上说要莉莉丝温柔，可是却比她还要毒舌的女人，正是那只给了他们无数苦头的审判军团的首领。或者说，那二十个人的小纵队的审判者的队长。
　　确实都是老对手，如果感觉没错的话，眼前的五个方队，应该就是在阿拉曼战线曾经和他们战斗过那二十位审判者了。至于左右两边，以及身后的十五支方队，应该是审判军团隐藏的成员。
　　既然号称军团，怎么可能只是一支仅仅拥有二十个成员的小纵队。
　　“你们可瞒得够深的，如果我猜的没错，应该还有二十个审判者代替你们，在非洲和柯内莉亚皇女殿下的裁决者对峙吧！”
　　“正确，金毛，你什么时候变得那么聪明了！”
　　莉莉丝兴奋的大声回道，不过她的话，完全不像是在赞赏对方。
　　“好了，闲聊到此结束，朱雀，刚才的仇，现在我就还给你！”
　　见到双方似乎有越聊越起劲的趋势，卡莲出声打断了他们的对话，右手的银色利爪对准左侧正率领着部下打算突破包围圈的吉尔福德猛力一张。
　　轰！
　　一道强烈的光柱眨眼间就在利爪中心那颗红色的晶体上凝聚出了一道闪烁的鲜红色光球，鲜红的辐射波形成了一个恐怖的流体凹面，然后以十倍音速，化作一道强烈的红色粒子流，瞬间将吉尔福德和他身后的部下淹没。
　　轰！
　　过时的Gloucester的装甲立刻被红色的光波融化，变成了几团火球。只有吉尔福德驾驶的接近第七世代的文森特，才坚持了一两秒钟。
　　“远……远距离攻击！”
　　仅仅来得及发出这么一声不可思议的感叹，文森特外面的装甲已经在红色的辐射波中慢慢融化。文森特的操作系统瞬间自行判断将吉尔福德用紧急逃生舱弹出了机体，呈弧形向空中飞去。随即，文森特犹如被高温溶解一般，步上了那几架Gloucester的后尘，彻底爆炸成了碎片。
　　而在爆炸的另一边，首次开门见红的米迦勒，在天空中放肆的释放着自己的炽热的火焰，显示着自己的存在。鲜红的机体，就如同一个真正的炽天使一般。
　　璀璨，耀眼，夺目！
　　“那么，接下来轮到你，朱雀。虽然对尤菲有些抱歉，但是我要在这里，将你撕成碎片！”
　　红色的Knightmare，炽天使米迦勒一展双翼，瞬间拔高。那让人想起撕开血肉的食肉动物的利爪的右腕，再次对准停留在重型阿瓦隆正上空的兰斯洛特。
　　“去死吧，日本的叛徒！”
　　轰！
　　红色的辐射波再次发射，朱雀的反应非常迅速，瞬间架起了VARIS・强子冲击波，然后发射出了那枚几分钟前才击落了红莲二式的炮弹。
　　轰！
　　两种性质不同，但威力相当的能量再次在半空中激烈的碰撞在一起。但是这时，两者却是势均力敌。不，拥有持续性能的辐射波占据了上风，在融化掉那发反物质炮弹后，固执的朝着朱雀的座机，新式的兰斯洛特・征服者喷射过去。
　　“不好！”
　　敏锐的直觉让朱雀在辐射波击破反物质炮弹的瞬间，就感觉到了一股危险。他下意识的一拉操纵杆，这算是野性的直觉吗？随即，红色的光弹与兰斯洛特・征服者擦身而过。击穿了空气，那近在咫尺的灼热感，似乎透过装甲，传达到了驾驶舱中的朱雀身上。
　　与罗伊德改装兰斯洛特的VARIS一样，这十个月来，黑色骑士团里担任技术开发的拉克夏塔也没有闲着。她在近战用武器上装备了反动式辐射弹，利用天子特质的合金，将辐射波动的能量凝聚成了一种类似光束和脉冲炮的武器。或者，那银色利爪上的红色晶体发出的攻击，应该称之为辐射弹吧。
　　米迦勒射出的红色辐射波动，如同光束的炮弹一般，越过兰斯洛特・征服者，足足贯穿了百米的天空，才慢慢消失。即使是消失之后，那隐约被灼烧一空的天空，以及停止了流动的气压，留给人的感觉却更加恐怖。
　　就连在驾驶舱内的卡莲也惊讶地瞪大了眼睛，她现在才知道这架米迦勒竟然如此恐怖，难怪拉克夏塔说，必须要用天子从外太空带回来的合金才能制造出这种武器，普通的金属，恐怕没有发射，就已经承受不住那恐怖的威力而融化了。
　　只是另一边，作为观众的基诺没有去看九死一生的好朋友，看向卡莲的眼睛反而放出了炽烈的光芒。
　　“真是大手笔，希望你可以带给我更多的惊喜吧！”
　　身为圆桌骑士，基诺的体内本身就流淌着不安分的战斗之血，看到卡莲那惊人的实力，他的战斗欲望被彻底点燃了。


第四百一十六章 陷阱与棋子
　　基诺的托利斯坦瞬间变形为战斗机，做出了和之前吉尔福德相同的举动。面对四个方向八十个审判者，加上一个即使在圆桌骑士当中也战力非凡的炽天使，圆桌骑士的骄傲和荣誉已经被抛到了一边。
　　在这种时候，以突破包围为最优先。
　　“金毛想逃！”
　　“给我留下来！”
　　随时注意着自己的老对手的鲁休和莉莉丝看到基诺的举动，早就有所准备，和身后的同伴们一起围攻上去。
　　以前是一个方队，四对一。而现在，是五个方队，二十个打一个。曾经被对方从眼皮底下溜掉的仇，一定要在这里对方偿还。
　　只是，她们似乎忘了，在那里，还站着一位炮击型的重装Knightmare――莫德雷德。还没有表露身份的她，此刻是审判军团的敌人。
　　“得手了！”
　　熟知基诺个性的阿尼亚没有放过这个绝好的机会，肩膀两侧的重型强子炮再次合拢，四个炮口组合在一起，摆出了标准的炮击模式，对准被基诺吸引过去的五个方队的审判者。
　　“天真的家伙！”
　　“休想！”
　　虽说卡莲的大部分注意力都放在朱雀身上，可是基诺之前的恐怖战绩还在，加上阿尼亚曾经一击将一架轻型阿瓦隆摧毁，因此没有丝毫大意。几乎是在阿尼亚机体正面的巨大炮身放出了光芒的同一时间，拥有无与伦比的机动性的米迦勒已经瞬间闪烁到她头顶，右足踢中了莫德雷德的左肩。好在莫德雷德是厚装甲型的Knightmare，因此机体并没有受到太大损害，但也因为无法承受这冲击而难以维持平衡，炮口朝向天空，四门重型强粒子炮射出了一道鲜红的粒子流，贯穿了上方的天空。
　　“呜呜……竟敢这样对我……”
　　阿妮亚皱起了眉头重新调整了莫德雷德的姿势，密集的红色光束从机体的各个角落朝着踩在她头顶的卡莲射出。但米迦勒却以莫德雷德的肩膀为踏板，猛的飞到了天空。
　　一发反物质的带着苍白的光芒闪过她之前的位置，是朱雀。
　　阿尼亚不满的瞪了兰斯洛特一眼，调转了重型粒子炮的炮口，瞬间锁定了飞在天空，朝着朱雀追赶过去的米迦勒的后背。感应到身后能量聚集的米迦勒瞬间转过身来。
　　“我现在没时间陪你玩！”
　　利爪中心的红色结晶再次释放出了一道红色的光芒，在张开的银色利爪的收束下，凝聚成一颗流体炮弹，朝着阿尼亚的莫德雷德发射。
　　阿妮亚立即停止炮弹发射转而向一旁闪避，光弹与莫德雷德擦身而过，击中了海域，瞬间炸出了一个方圆百米的海坑。附近的潜水艇全部开始进行规避，开始从这片海域撤退。
　　就在这短暂的瞬间，附近保持包围阵势的审判者，已经从三个方向分出了两个方队，三队一组，分别攻向了朱雀和阿尼亚。
　　虽然两人的待遇比起被鲁休她们追得到处跑的基诺要好，但是如果加上卡莲的米迦勒，危险系数却要更大。
　　但是，正在这时，无论是圆桌骑士，还是卡莲的米迦勒，以及审判者们的屏幕上，都出现了一连串的红色警告。有一大群不明的物体，正从东北方向的天空飞速的赶来。
　　数量……在一百以上。
　　“终于来了吗！”
　　正在追杀基诺的鲁休等人立刻停下，摆出了迎击的驾驶。其他的审判者们，各自分出一队审判者，配合卡莲攻击朱雀和阿尼亚，其她人也都调转方向，用装备的远距离镭射枪对远处那群飞速靠近的不明物体射击。
　　红色的光束射出了数百米远，将薄薄的云层击穿，顿时，一片密密麻麻，超过审判者好几倍的蓝色涂装的文森特改装机，出现在他们眼前。
　　是和文森特同一机型的兰斯洛特量产机，唯一和文森特不同的是，那不是由特派，而是借用了罗伊德和布尼塔尼亚帝国本身拥有的科技制造的第六世代Knightmare。毕竟，身为皇帝的查鲁鲁，根本不用像罗伊德那么麻烦，需要挪用修乃泽尔的经费才能制造一架Knightmare。
　　只要他一声令下，哪怕是朱雀驾驶的兰斯洛特，也可以马上进入量产阶段。当然，因为没有足够发挥兰斯洛特的驾驶员，制造出来，也没人开的了。
　　就像塞西尔所说的那样，兰斯洛特一类的标准第七世代的Knightmare，只有身为圆桌骑士的特殊人群才能驾驶得了。
　　而看到这群文森特，除了早有预料的阿尼亚，脑袋并不迟钝的朱雀和基诺瞬间醒悟过来。
　　审判军团的目标，并不是他们，而是那数百皇家骑士团。而总督娜娜莉，或者还要加上三位圆桌骑士，都只是用来引诱审判军团上钩的诱饵。
　　这是皇帝陛下和ZERO的交锋，他们都是被随意摆弄的棋子。
　　无论是他们，又或黑色骑士团。
　　“喂喂！发生什么事了？”
　　托利斯坦中的基诺高声问道，他的声音与阿妮亚的低喃混杂在一起。
　　“好戏开场了！”
　　“虽然说我不讨厌战斗，不过这种被当成诱饵的感觉……算了，怎么样也好，该我们出场了哦，阿尼亚。”
　　“当然！”
　　审判军团找上了自己真正的对手皇家骑士团，按照兵对兵，将对将的规则，他们三位圆桌骑士的对手，自然就是那架恐怖的米迦勒了。
　　机动性能比朱雀还要略胜一筹的托利斯坦率先发动了攻击，它急速飞行，瞬间逼近漂浮在阿瓦隆上空的米迦勒。想在擦身而过的瞬间使用MVS，但是刹那间，米迦勒已经不在原地了。
　　“！”
　　米迦勒轻松地扭转身体，沿着托利斯坦n的MVS的轨道逃脱了。与此同时，在与托利斯坦拉开距离后，她照例甩出了辐射爪。
　　“喂，这是接近战用的……”
　　基诺瞬间感觉背脊有些发冷，刚才吉尔福德的遭遇在眼前闪过，他立刻爆发全速，消失在原地。随后，一道红色的光柱划过他之前的位置。
　　“危险危险！现在的女孩子都这么恐怖吗？”
　　回过身来的托利斯坦向米迦勒发射了雷射弹，这次轮到米迦勒接招了。而托利斯坦也重新飞到了上空，月刃形状的MVS一闪，朝着避开他子弹的米迦勒的头顶砍去，但却被对方的辐射爪接住，并顺势转身，利用离心力将其反送给托利斯坦。
　　“同样的招式对我是无效的！”
　　“你以为你是圣斗士吗（*2）？”
　　明明身为敌我两方，但阿尼亚和卡莲却齐声吐槽道。


第四百一十七章 战场的光辉
　　灵巧的脱离卡莲反击的托利斯坦倒飞出去，稳住了机体，手部的钩锁瞬间合拢，终于发动了杀招。
　　现在，已经不是隐藏实力的时候了。基诺非常清楚审判军团的战斗力，单机绝对在皇家骑士团之上，只有柯内莉亚皇女殿下的裁决军团，才可以对抗。
　　虽然有听说过裁决军团准备扩建，并且成员是由第一皇女吉尼薇儿提供的那些贵族大小姐们，但距离形成战斗力，应该还有一段时间。现在，正是利用皇家骑士团，剪除这个帝国大敌的时候。但是一切的前提就是，他们三位圆桌，能够顺利的击溃眼前的米迦勒。
　　“别小看了米迦勒！”
　　合并的钩锁带过一道闪光划过天空。然而，目标米迦勒却已经消失了。她以迅雷不及掩耳的速度避开了基诺的杀招，左手的镭射枪瞄准，对着基诺射出了一道凌厉的光束子弹。
　　嗒嗒嗒！
　　密集的红色光束封死了基诺所有能够闪避的空隙。
　　“这句话同样还给你，大小姐！别小看了我的托利斯坦！”
　　百分之一百五十的机体性能瞬间全开，基诺鬼魅般的闪到了光束封锁的区域，放出的能量钩锁在他的遥控下，巧妙的飞向了米迦勒的后背。
　　左手的镭射枪上方折叠的部分瞬间展开，出乎意料，竟然是一把反射着红光的短刀。左手反手一劈，偷袭后背的钩锁立刻被一刀斩碎。
　　“不是MVS！”
　　看到被破坏的钩锁，基诺低声喃喃道。
　　他的牺牲不是白费的，终于扑捉到米迦勒身影的兰斯洛特・征服者已经追了上来。远程攻击既然无效，那就近战格斗。
　　“朱雀！”
　　可惜，卡莲不是普通的人类，而是英灵，几乎是在兰斯洛特出现在身后的瞬间，她已经被雷达更快的感觉到对方的到来，转身一身咆哮，伸出右腕。
　　“身为日本人，却卖身给布尼塔尼亚的走狗，背叛了ZERO和尤菲米亚的人渣，我要在这里解决掉你！”
　　兰斯洛特以左手接住了对方的攻击，同时右手挥动MVS制式的长剑，狠狠的劈向米迦勒的腰肢。但，就在这一瞬间，米迦勒已经放出了辐射波动。
　　轰！
　　不祥的红光瞬间爆发，朱雀打开了防护盾，但是支撑了不过一秒，就被辐射波给轰破，然后打进了他的手臂。朱雀立即强行截断左手，启动飞行系统迅速与米迦勒拉开距离。随即，兰斯洛特的左手在米迦勒手中爆炸。
　　至于刚才斩向米迦勒腰间的那一剑，被一道同样的光盾给弹开了。
　　“和兰斯洛特同一类型的防护系统吗？”
　　“滚开！”
　　拉开距离的朱雀刚刚来得及发出一声感叹，从他耳边的通讯器，响起了阿尼亚冷漠的声音。随后，朱雀的脑海里响起了一阵警报。
　　兰斯洛特后面的飞行器瞬间爆发，拔升了数米。随后，几乎是差之毫厘，一道红色的犀利光柱从他胯间划过，轰向了追加速追击上来的米迦勒。
　　“阿尼亚想杀我！”
　　等发射了重型粒子炮，并且在最后一秒告诉自己，这不是想杀了他，又是什么。如果不是本身拥有对危险的强烈直觉，刚才那一下，自己绝对会成为重型粒子炮的第一个攻击对象，成为米迦勒的盾牌。
　　而且，在他刚刚避开的那一瞬间，从还没有关闭的通讯器对面，他隐约听到了“切，被逃掉了”的自言自语声。
　　不过既然被他逃掉了，那代替朱雀成为攻击目标的，就是米迦勒了。
　　“切！”
　　米迦勒的驾驶舱里，看着原本攻击朱雀的红色光柱飞向了自己，卡莲也啐了一口，正打算张开防护盾硬接这一击的时候。从下方，一道金红色的光柱冲天而起，抢先卡莲一步，准确的击中了那道红色的粒子流。
　　“那是……中华联邦的320mm超高脉冲炮！”
　　远处的实验阿瓦隆里，一直站在舰桥上的罗伊德看到那道似曾相识的金红色光柱，兴奋的大叫了一声。
　　“噢噢噢……终于看到了，我借用的脉冲炮理论制造出来的重型粒子炮，和真正的脉冲炮的对抗！”
　　不错，此刻阿尼亚驾驶的莫德雷德，就是罗伊德利用脉冲炮的理论制造出来的。因为目前没有材料能够承受得住脉冲炮那强大的能量，布尼塔尼亚帝国这段时间和中华联邦交流频繁，更打算派出以第一皇子奥德修斯为首的皇族前往中华联邦探望即将被中华联邦的天子认为干姐姐的尤菲米亚。在这个蜜月期间，修乃泽尔曾经不止一次的想要和中华联邦交流脉冲炮以及高达的相关技术，可惜，普通高达，也就是吉翁的科技确实被开放出来，但是有关于真正的高达，以及以脉冲炮为例的强力武器，却纹丝不动。
　　不应该说是那些技术，理论技术，罗伊德已经明白了。关键是高达，还有制造脉冲炮的那种合金，才是重中之重。可惜，中华联邦根本油盐不进，加上几乎所有的国民都是天子的狂信者，连私下收买都做不到。
　　所以，四门重型强粒子炮，在超厚重的装甲的约束下，才成为了莫德雷德最为强力的武器。
　　哧哧哧……
　　整个战场都似乎停滞了，看着那剧烈摩擦对抗的两道光柱，粒子流和脉冲电子剧烈的摩擦湮灭，你争我夺。距离较近的兰斯洛特和米迦勒已经被碰撞激起的气浪吹飞，强大的冲击波从对抗的中心扩散，方圆千米，都可以清楚的感觉到空气的震荡。
　　“规避！”
　　“远离爆炸的中心！”
　　“小心冲击波！”
　　“外部的设备全部关闭！”
　　强粒子炮和脉冲炮的对抗所绽放的光彩，掩盖了整个战场。


第四百一十八章 娜娜莉的选择
　　“CC那个家伙，还真是一点顾忌都没有呢！”
　　重型阿瓦隆中心的人工庭院里，已经将娜娜莉剥成了一只小白兔，骑在安娜铺好的地毯上的鲁鲁修用力的耸动几下，将再次达到巅峰的滚烫岩浆注入到了娜娜莉那早已无法蓄满的花房深处。
　　炽热的液体烫得娜娜莉似乎连灵魂都开始战栗起来，玲珑的身体微微挺起，竭力想要将鲁鲁修布施的雨露全部承载了下来，可惜，她的身体实在是太小了，大量的温泉顺着两人重叠的部位爆发出来，让少女无力的落回到了湿透的地毯上，微微隆起的胸部轻轻的起伏着。
　　“欧尼桑麻，进来了，又一次，在我的身体最深处，爆发出来！”
　　微微的喘息之后，最后在娜娜莉体内爆发的鲁鲁修终于爬了起来。在重叠的两人旁边，尤菲和安娜正在穿衣服。在外面的数百人大战的时候，这里面的战场也同样激烈。一对三的鲁鲁修取得了最后的胜利，征服了娜娜莉，尤菲，还安娜不止一次。
　　不过，CC和她的座机拉斐尔的出场，终于给他们的战斗画上了休止符。
　　在尤菲的服饰下，鲁鲁修换上了ZERO的服饰，安娜也帮娜娜莉重新穿好了衣服，然后抱进了那个华贵的轮椅。这个时候，娜娜莉已经从那种无法用语言描述的美妙感觉中慢慢恢复过来。
　　同样穿好衣服的鲁鲁修来到娜娜莉轮椅前单膝跪下，紧紧的捧住了她那双纤细的小手，在上面重重的吻了一下后，紧紧的贴在自己的脸颊上，问道。
　　“娜娜莉，你决定好了吗？跟我走，还是……”
　　我自己变得怎么样都无所谓。
　　就算被人唾骂成恶棍，恐怖分子或是凶手都无所谓。不，应该说，他根本不在乎扮演这些角色。
　　他只希望娜娜莉能够幸福，能够逐渐走向幸福。和他一起，和所有他所喜爱的人一起，这不仅是鲁鲁修的希望，也是他生存的唯一理由。无论他自己最后会怎样的万劫不复，或是怎样的不幸都无所谓。只有娜娜莉。
　　但，正因为如此，他才无法原谅那个男人――皇帝曾对他们做过的一切。
　　所以，在实现这个目标的途中，他要狠狠的报复他，羞辱他，摧毁他。这不是什么为了其他人什么的伟大想法，仅仅只是一个单纯的私心罢了。
　　一个……让鲁鲁修体验到失去重要之人那种经历的报复。
　　仅仅是因为这个，哪怕牺牲无数人的生命，哪怕双手沾满鲜血，只要他所珍视的人认同他所做的一切，就算是毁掉世界，那又怎么样。
　　就像母后玛丽安娜所说的那样，他已经不能再温柔了。
　　他的温柔，只能给予那些爱人。王的怜悯，不是给那些卑微的子民的，一个自私的王，一个拥有无穷欲望的王，才能够带领人类，走向真正的未来。
　　这正是身为王的至高无上的权威。
　　“嗯，欧尼桑麻，我已经决定好了！”
　　娜娜莉的脸上洋溢着幸福的微笑。
　　“我、我希望世界和平，但是比起那些，我更加希望欧尼桑麻永远陪伴在我身边。所以，欧尼桑麻，需要做决定的不是我，而是你！”
　　“我！”
　　“太简单的游戏不太好玩，母后和CC姐的赌约，我已经知道了！所以……”
　　娜娜莉后面的话没有说出来，只是脸上露出了俏皮的微笑。
　　“原来如此，站在母后那边了吗？”
　　鲁鲁修回了一个无奈的苦笑，对于娜娜莉口中的那个什么赌约，他已经不止听过一次了。CC就是用这个为借口，提前恢复他的记忆的。
　　不过后来他追问过好几次，CC都把话题转移开了，只是说绝对不会害他，这个赌约，只是她们女人之间的战争而已。
　　异性相吸，同性相斥，尤其是曾经身为最要好的朋友，后来却因为理念，身份，立场的改变，却作为同一个男子的女人，母亲，恋人，女儿，媳妇这种各种各样混乱的冲突，才造成了这种不得不通过战争来妥协的局面。
　　当然，这并非说全都是CC的错，也不是玛丽安娜的错，更不是鲁鲁修的错，只能说命运弄人。
　　既然两位强势的腹黑女王打算战争，鲁鲁修的后宫自然也要进行站队。除了卡莲等中立派，带有强烈个人情感的娜娜莉会选择自己的母亲玛丽安娜，这个结果并不奇怪。而CC这边，鲁鲁修猜测，尤菲估计是站在她那一方的。毕竟从小时候开始，尤菲和娜娜莉就是竞争的关系。
　　夹在中间的鲁鲁修，只有默默的按照自己的计划行动就好了。如果战争波及到他的计划，或者造成阻碍，他也只能自认倒霉，然后通过自己的方式加以解决。
　　只有一个要绝对注意的地方，那就是绝对不能牵扯进女人的战争。
　　所以，鲁鲁修妥协了。
　　“我知道了，玩得开心点，娜娜莉！”
　　送给了娜娜莉和阿尼亚相同的回答，鲁鲁修放下娜娜莉的双手，凑到她清纯的脸蛋前吻上了她的嘴唇，用力的吸允了一下。才慢慢站了起来，来到恭敬的站在一边的安娜身前，同样送给了她一个深吻，才重新带上了黑色的假面。
　　“一场结果已经注定的游戏确实不值得期待，无论母后和CC想要做什么，只要不危害到你们，就随她们去吧。对我所珍视的人而言，我的独占欲虽然强，但同时也是放任主义。尤菲，你也是！”
　　“啊哈，被看穿了！”
　　尤菲可爱的吐了吐舌头，歪着脑袋用拳头打了一下自己的脑袋。
　　“这不是理所当然的吗？娜娜莉选择了母后，你选择的人，自然只有CC了！”
　　看到尤菲那可爱的模样，无论什么错误，大概都可以被原谅吧。这就是尤菲，她纯真美丽的一面，足以融化世界上任何黑暗与邪恶。
　　然而，一旦黑化，她又将变成一位傲慢残酷的“怪物皇女”，毁灭眼前的一切。
　　“这个……不要太过分了就好！”
　　想起黑化的尤菲，鲁鲁修的脸上露出了一丝苦笑，随后拿起空了的茶杯，对着安娜示意了一下。
　　“再来一杯！”
　　运动完之后，当然需要补充一下水分了。随时有可能坠落的重型阿瓦隆深处，下午茶再次开始了。


第四百一十九章 黄雀VV
　　“轰轰轰……”
　　直击和侧击果然是不同的，在僵持了接近半分钟左右的时间，两道威力无穷的光柱终于慢慢消散，虽然看上去势均力敌，但是身在阿瓦隆舰桥上的罗伊德，以及潜艇深处的拉克夏塔全都非常清楚。
　　是脉冲炮赢了！
　　不仅后发先至，而且是以侧击迎战直击，从角度上来说，强粒子炮的威力，显然正好于三分之一的脉冲炮的威力相当。
　　“输了，如果可以得到中华联邦那种合金的制造配方，我也可以开发出脉冲炮的！”
　　“赢了，果然材料才是关键，布丁伯爵，你不是输给了我，而是输给了天子，嘛！反正结果差不多！”
　　先不论两位白大褂在那里畅叙自己的感慨，从潜艇上，一架淡金色的Knightmare已经冲天而起，来到了米迦勒身边。
　　在对方的肩膀上，扛着一个尖端的浅绿色炮管，其式样，和一年前四国岛之战的时候，陈倩将军使用的脉冲炮一模一样。因为审判者是通过中华联邦的四国岛直接进行支援的，所以随着那些运输潜艇一同到来的，除了审判者，还有这门脉冲炮也被借来了。
　　“喂喂，这架米迦勒还没搞定，又出来一个新的吗？”
　　基诺挥动着双手把持的双头月刃MVS武器，警惕的盯着那架看上去不像Knightmare的Knightmare。
　　不错，没有Knightmare那驾驶舱的突起，没有滚动的驱动齿轮，没有制式的钩锁和熟悉的装备，完全就是一个人型的完美骑士。华丽的流体曲线和没有丝毫人工开凿的痕迹，不像是用于战斗的武器，反而……更像是传播福音的天使。
　　“炽天使――拉斐尔，登场！”
　　又一架炽天使，按照福音书所说，位于天使顶端的最高位炽天使总共有四位，象征火的米迦勒和象征风的拉斐尔已经登场了，难不成还有象征水的加百列，象征地的乌利尔两个炽天使没有登场。
　　圆桌骑士，这下真的遇到大麻烦了。
　　“这个声音，是CC吗？CC是最高的目标，可是需要担心安全的却是我自己。”
　　退到基诺身边的朱雀曾经听过CC的声音，因此听到从拉斐尔里传出的声音，立刻就认出了对方的身份。可惜，明明这一次的目标就在眼前，可他却无计可施，还要担心自己。
　　但他和基诺的担心很快就消失了，从更远的东方，或者说布尼塔尼亚本土的方向，一只庞大的航空舰队的轮廓遮天蔽日，朝着这边的战场缓缓逼近。同时，几个熟悉的声音也从他们的通讯器里传了出来。
　　“喂，还没死吧，堂堂圆桌骑士竟然死在黑色骑士团这种恐怖分子手中，那就太掉价了！”
　　“吾等的荣誉！”
　　“这次绝对要将ZERO和他的部下一网打尽！”
　　“布拉德利卿，恩斯特卿，库鲁杰夫斯基卿！”
　　朱雀惊喜的看着屏幕上那三个飞速接近的熟悉信号，心中大定。
　　此刻前来的，正是曾经在一年前惨败给ZERO和黑色骑士团的第十圆桌骑士阿诺・卢修斯・布拉德利，第四圆桌骑士多萝西娅・恩斯特，以及第十二圆桌骑士莫妮卡・库鲁杰夫斯基。
　　三位圆桌骑士，加上比护送娜娜莉的还要庞大两倍的纯武装阿瓦隆舰队，这个援军，并非是布尼塔尼亚的皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚安排的，而是……
　　被十艘卡利恩级浮游航空舰，也就是轻型阿瓦隆所簇拥的罗格雷斯级浮游航空舰的舰桥之中，坐在总指挥官位置上的少年，看上去大约十岁左右，有着一头长长的金发，穿着一身神秘宗教教主的僧侣般怪异的衣服，可是坐在上面，却散发着一股非常邪异的感觉。
　　虽然他看上去就是个普通男孩，稚气的声线，语气也和普通少年无异，但是，身上散发的气息，却混合着威压，傲慢，冷酷，残忍……
　　他的名字叫做VV，是一位两布尼塔尼亚至高的皇帝陛下都要保持敬畏的人，而在某些情况下，他的权利，甚至要高于皇帝。所以，在查鲁鲁派遣了三分之一的皇家骑士团和三位圆桌骑士之后，他还亲自率领了一只更加庞大的舰队，并且调集了三位强大的圆桌骑士。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，而他更是黄雀后面的猎人。
　　不过，猎人也不是那么好当的，在重型阿瓦隆里，看到VV率领的舰队出现，一只安坐在人工庭院里悠哉的喝着下午茶的鲁鲁修终于露出了吃惊的表情。
　　“鲁鲁修，小心，VV来了！”
　　随后，CC的声音回荡在庭院内，那焦急的语气，让尤菲和娜娜莉她们也为之一惊。
　　连玛丽安娜都曾经杀死过的VV，确实容不得他们大意。
　　“看来，我们的下午茶要提前结束了！”
　　面具下，鲁鲁修的表情已经换上了一丝冷色。朱雀乱入的威胁已经消失，但是VV却又跳了出来，真是一丝大意都不得。但是，现在和一年前已经不同了。
　　鲁鲁修和尤菲两人告别了娜娜莉和安娜，朝着重型阿瓦隆的外面飞速赶去。同时，在退下的潜艇之中，两艘一直没有打开的潜艇上的机舱慢慢打开了。
　　嗖！嗖！
　　一黑一白两道闪过猛的喷射出去，朝着这边的战场飞速驶来。
　　“轰！”
　　被米迦勒一脚踢飞的卡莲架住了老对手多萝西娅的斩击，右手的凝结出了一颗辐射弹，一巴掌拍掉了偷袭的布拉德利发射的火箭弹。
　　另一边，CC却和阿尼亚两人完美的“配合”着，一个追杀，一个逃遁，和审判军团一起，尽情的清理着皇家骑士团。原本占据数量优势，还可以勉强和审判军团抗衡的皇家骑士团，遭到乱入的阿尼亚和CC的突袭后，阵线已经开始崩溃。重型强粒子炮，高能量脉冲炮，每一次射击，都至少可以击坠两到三架文森特。
　　在VV的舰队到来之前，这支皇家骑士团，恐怕就要先一步崩溃了。


第四百二十章 最后的援军
　　轰轰轰！
　　辐射波动的光芒如同闪烁的流星，此起彼伏，无论是攻击还是防御，几乎都无往不利，面对复数位圆桌骑士的围攻都不落下风。但是随着时间的推移，还是有些顾此失彼。
　　米迦勒终究还不是卡莲的英灵武装，即使通过灵子炉拥有几近无限的动力，但强大的精神消耗也在所难免。幸好，随着皇家骑士团的慢慢覆灭，CC的拉斐尔已经将战场移到卡莲这一方，两位炽天使对抗六位圆桌骑士，响彻天空的撞击和爆炸，完全掩盖了那边数百人的混战。
　　现在就看是皇家骑士团现行崩溃，还是VV的支援及时赶到，又或……圆桌骑士和炽天使的对抗决出胜负。
　　而整个战局的中心，偏偏就围绕在王牌的决斗上。
　　轰！轰！
　　两声似曾相识的轰鸣从身后响起，出现在屏幕上的高能量反应，让整全心应付着两位炽天使强攻的圆桌骑士齐齐一惊。
　　这个时候，还有隐藏敌人吗！
　　攻击的目标是已经负伤的基诺和朱雀，两人的机体都在和卡莲的战斗中有了些许损伤，因此是首要的攻击目标。而反应最为迅速的阿尼亚和莫妮卡，却丝毫没有暴露实力的意思，反而放松了对米迦勒和拉斐尔的攻击。
　　作为攻击重点的朱雀在闪避之时，胸口再次被卡莲的枪剑看出了一个缺口，基诺则被卡莲一翅膀给扇飞了出去，撞在了悬浮在空中的重型阿瓦隆上。
　　“今天看来不是我的幸运日啊，已经被女士打飞两次了！”
　　微微有些气喘的基诺从甲板上爬了起来，他全身仿佛从水里捞出来一样，已经被汗水打湿了。使出全力，还落得如此狼狈，这还是第一次。
　　至于另一边的朱雀，虽然总是避开了要害的部位，但也已经快要到极限了。在他的骑士服下，人造皮肤已经被超负荷运转的身体机能飞烧焦，发出了一阵胡臭味，海洛因的结晶体已经吃光，此刻的他，和外面被打得破破烂烂的兰斯洛特一样，脸色扭曲着。
　　现在，他已经没有再想着击败卡莲，还有抓捕CC的事情了。因为从后面发出攻击的那两个主人，已经来到了近处。
　　黑色的高文，樱色的兰斯洛特！
　　“ZERO，还有……尤菲米亚皇女殿下！”
　　可惜，朱雀他们猜错了。就在他们认为驾驶着高文和兰斯洛特的是ZERO和尤菲米亚的时候，这两架生力军，却在他们不敢置信的目光下，飞到了娜娜莉乘坐的阿瓦隆的上方的甲板。在那里，站着两个熟悉的人影。
　　迎风招展的黑色披风，带着黑色而神秘的假面的男子，以及……穿着出席宴会或正式场合的低胸礼服的够贵皇女，进入到了他们的视线。
　　“怎么可能！”
　　没有什么不可能的，黑色的高文和樱色的兰斯洛特停在了甲板上，然后打开了后面空无一人的驾驶舱。
　　“那么，让这场闹剧彻底结束吧！”
　　ZERO熟悉的声音通过扩音器，或者说某种不知名的力量，传达到了战场的每一个角落。在全速前进的阿瓦隆舰队里，坐在主座的VV脸上同样升起了一股冷笑。
　　“确实，该让这场闹剧结束了，查鲁鲁！你还是太天真了，ZERO的威胁，比你想象中的还要大得多，你不忍下手，就让我来吧！”
　　啪！
　　VV的靴子重重的踩在了地板上，发出了一声轻响。
　　“调转所有炮口，对准前方审判军团，发射！”
　　“可是，皇家骑士团还在那里……”
　　“等我们赶到的时候，他们也早就被审判军团的人给干掉了，还不如趁他们还活着的时候，吸引审判军团。能够用生命替帝国除掉审判军团，这是他们的荣誉！”
　　VV对着那个迟疑的指挥官冷酷的回道，他的心比钢铁还要冰冷，比岩浆还要无情。
　　“Yes，Your Highness！”
　　所有的指挥官都行了一个军礼，开始按照命令调转阿瓦隆上的炮口。
　　这边的动静，刚刚坐入高文的鲁鲁修当然看得一清二楚。VV会下达这样的命令也不值得惊讶，这位人士，可是在白羊离宫里暗杀掉他母后玛丽安娜的人，随时都有可能覆灭的皇家骑士团，自然会被榨干最后一丝利用价值。如果鲁鲁修站在VV的立场，大概也会做相同的选择。
　　当然，如果可以的话，鲁鲁修希望自己永远都不要做出这样的选择。
　　“CC，和我一切协助审判军团歼灭皇家骑士团，尤菲米亚皇女殿下，圆桌骑士，就交给你和红月了！”
　　俯视了全局的战场，具体的情况和精神立场观察到的果然不同。不过，还来得及。
　　有利于他的战斗结局。
　　“别想逃，ZERO！”
　　见到ZERO驾驶着巨大的高文准备离开，只剩下一只右手还完好无损的朱雀立刻怒吼道。他非常清楚，对尤菲米亚而言，他正是一个欲杀之而后快的堕落骑士。而想要尤菲变回以前的样子，必须要打倒ZERO，才能解除施加在尤菲米亚身上的GEASS。
　　“朱雀吗？现在的你，已经没有资格站在我眼前了！”
　　飞出去的高文稍微停顿了一下，居高临下的俯视着破破烂烂的兰斯洛特・征服者，发出了一声傲慢的冷笑。
　　“尤菲，随便你怎么玩吧！不怕手弄脏的话，杀掉也没有关系……”
　　留给尤菲这么一句话，高文张开了巨大的能量光翼，朝着前方的战场迅速逼近。
　　“ZERO！！！”
　　“你的对手是我！”
　　红色的MVS长剑卷起一道樱色的风暴，就像一个旋转的巨大风车，朝着兰斯洛特狠狠地撞了上去。
　　轰！
　　反应不及的兰斯洛特连同菱形的光盾被一起撞飞了出去，砸进了阿瓦隆的甲板中。旋转的风暴没有停止，执着的追了上去。
　　正在这时，举着巨大龙枪的多萝西娅已经追上来了。
　　“小皇女，去年的仇，今天我要在这里还给你！”


第四百二十一章 夺还战的终结
　　“哈哈哈……愚蠢的家伙，这种程度就想违抗我――高贵的皇女尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚。”
　　飞速旋转的风车戛然而止，红色的MVS长剑将来自身后的突刺劈开，另一只剑则狠狠的劈向了多萝西娅驾驶的机体的左肩。
　　“我劈了你！”
　　锵！
　　横空出世的基诺用同样的MVS武器拦下了尤菲着迅敏的一击，月刃一弯，挑住了尤菲的剑柄处，顺势将其挑飞了出去。
　　尤菲瞬间后退，撤退到了阿瓦隆的机翼上，认出了攻击自己的机体。
　　“基诺・拜因贝鲁克！竟然对我挥动武器，你……犯了不可饶恕的罪过！”
　　俯视着手持双头月刃形状的MVS的托利斯坦，尤菲那异常肃穆的声音从扩音器里传了出来，宣判着基诺敢于攻击他的无理举动。
　　“死刑！”
　　“尤菲米亚殿下，听多萝西娅还有朱雀他们说的时候，我还不相信，你真的变了。那个温柔纯洁的尤菲米亚皇女殿下，竟然变成了现在这个视人命如草芥的魔女！”
　　基诺将MVS横在身前，目光凌厉的盯着尤菲驾驶的兰斯洛特。
　　“虽然被陛下宣布叛国，但我以为你只是被ZERO蛊惑了而已。可是现在看来，根本就不是！”
　　“你在说什么啊！基诺・拜因贝鲁克，现在的我，比任何时候都要好，现在的我，比任何时候都要快乐。”
　　“鲁鲁修怎么办？娜娜莉呢！你这样做，征得了她的认可了吗？”
　　“所以说你根本就是个笨蛋，我和ZERO本身就是从娜娜莉那边出来的，那么结果，还用我来说吗？”
　　尤菲似乎觉得不耐烦了，另一边的卡莲已经全力压制住了布拉德利，可她这里还没有开张呢。如果不是她的英灵武装还没有完全完成，她早就可以……
　　“废话少说，基诺，你的命运已经注定了，那就是死！哪怕你是鲁鲁修皇兄的朋友，也不会改变！”
　　作为过渡性的Knightmare，兰斯洛特和卡莲的红莲二式一样，只是一个纯粹的纪念品而已。尤菲的职介在卡莲之上，却低于CC，因此也有自己的办法。但那需要时间。因此，即使现在让兰斯洛特报废，她也没有任何可惜的。
　　咻！
　　破空声响起，樱色的兰斯洛特瞬间移动到基诺身前，MVS长剑狠狠的砍下了他头部的识别器。
　　“既然这样，请恕我无礼了，尤菲米亚殿下！”
　　面对完全说不通道理，更想要夺取自己性命的尤菲米亚，基诺也怒了。他可不是小受，被说到这种程度，还涎着脸凑上去挨揍。
　　“早就该这样！”
　　性格比男子还要火爆的多萝西娅早就不爽两人的对话，如果不是基诺刚才救了她一命，她早就一脚把这个唧唧歪歪的小白脸给踹飞了。
　　堪比盾牌的骑士枪飞速旋转着拦在了撤退的基诺身前，硬挡下了尤菲的斩击，同时从她的手臂，瞬间飞射出两道枪刃形状的钩锁，弯曲着刺向了兰斯洛特后背的飞行器。
　　“超辐射冲击波！”
　　就在这时，战场上响起了一声娇喝，随后，所有的Knightmare的屏幕上，都显示出了一个强大的能量反应。
　　“是卡莲！”
　　已经沦为打酱油朱雀最想注意到这股异常巨大的能量反应的来源。
　　已经将布拉德利打成乞丐，却依然没有将其击坠的卡莲，恼羞成怒之下，直接发动了炽天使的最强武器，用来攻击卫星的超辐射冲击波。
　　将辐射波动的能量积蓄到最大，然后利用分布在四肢和后面那对羽翼的收束和反射装置，在通过右手心的那颗红色的辐射结晶体发射出去。
　　也可以说，这是辐射弹的放大版。
　　“小心！”
　　轰轰轰！
　　在炽天使的右手心，凝聚的直径超过一米的巨大流体辐射弹猛的爆发，如同陨石天降，瞬间便将布拉德利的帕西瓦尔淹没。
　　“该死，这个疯女人！”
　　早就意识到不妙的布拉德利立刻弹出了驾驶舱，可是被改造的半边身体，却在辐射波动的影响下，剧烈的爆炸起来。在去年的那次战争中，他因为半边身体被尤菲砍掉，所以和朱雀一样，也被改造了。不同的是，他还保留了大部分人类的身体。不像朱雀那样只有一颗脑袋留了下来，更不用依靠毒品来维持安宁。
　　红色的光柱随着距离的延伸在慢慢变大，最后变成了直径超过十米的巨大光团，将沿途经过的一切摧毁殆尽。三艘轻型阿瓦隆，以及只能面前保持悬浮状态的重型阿瓦隆的左翼。全都被融化成了铁水，然后在能量的连锁反应下爆炸。
　　即使避开的尤菲等人也被辐射波动击穿空气引起的冲击波吹飞，狠狠的撞上了重型阿瓦隆的装甲，发出了刺耳的咯吱声。
　　“那个白痴女人！”
　　尤菲按下了兰斯洛特的弹射装置，立刻脱离了出去。对于被舍弃的兰斯洛特，她没有丝毫留恋，反正……只是过渡性的工具而已。
　　不过在此遭到重创，重型阿瓦隆已经抵达了极限，开始缓缓倾斜，甚至有了下沉的趋势。远处实验阿瓦隆里的塞西尔马上将这个消息传达给了全军。
　　支援的VV自然下意识的忽略了这个情报，但其他人不一样，尤其是圆桌骑士。一直在旁边装可怜掩护的第十二圆桌骑士莫妮卡比任何人都要积极，驾驶着金色的座机兰马洛克飞向了正在慢慢倾斜的重型阿瓦隆。
　　但是，就在这个时候，让所有人都不可思议的事情发生了。
　　正在缓慢倾斜的重型阿瓦隆，突然停滞了一下，然后慢慢的恢复了平衡。在失去了左翼，引擎也遭到破坏的情况下。不过，也有不太吃惊的人。
　　在场的英灵们，所有人都感觉到了从重型阿瓦隆的内部，一股巨大的精神立场，已经凝成了实体，顺着几条锁链，将整个阿瓦隆联系了起来。
　　娜娜莉的英灵武装――银锁！
　　它贯穿了阿瓦隆的关键部位，强行将它稳定，保持着悬浮的状态。
　　“干的漂亮，娜娜莉！”
　　高文的驾驶舱里，和CC配合审判军团，闪避着VV率领的舰队发射的炮火，开始朝着四国岛的方向撤退。在下面，近百艘潜艇也发射了导弹，拖延着阿瓦隆舰队的前进速度。
　　远处，从暴走中清醒的卡莲借助了从兰斯洛特中脱离出来的尤菲，也加速离开了。
　　这场十一区新任总督的争夺战，以皇家骑士团和护送舰队的全灭，以及三位三位圆桌骑士负伤而终结。在这次交锋中，鲁鲁修第一次给予了他的父亲，布尼塔尼亚的皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚以重创。


第四百二十二章 战争总结
　　娜娜莉总督夺还战的失利，造成的三分之一的皇家骑士团的惨重伤亡，似乎并没有让那位至高的皇帝陛下太过伤心，证据就是在他得知了行动失败，陷阱成为了对方口中食饵的时候，立刻放下了一切工作，向全国，乃至全世界发布了一个充满强烈渲染了的演讲。
　　“整个世界都在说谎！”
　　“不可杀人，不可盗窃，不可欺骗，不可奸淫，全都是谎言，只不过是骗人的东西！”
　　“不想被别人杀死，不想被别人盗走东西，所以就以正义、伦理为名来编造谎言，保护自己的弱小之身。原始的真理是弱肉强食，吞噬吧……无论是人的财富，还是权利，甚至这个世界本身。只有我们布尼塔尼亚，拆穿谎言，带来真实！”
　　“All Hail Britannia！”
　　穿着海陆空大元帅军服的神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，站在足以容纳十万人的会场礼堂前，高举着右拳，高呼着布尼塔尼亚万岁的口号。他那充满渲染了的声音，瞬间响彻了世界。
　　在下面，近十万的布尼塔尼亚的精锐骑士，包括剩下的三分之二的皇家骑士团，以及拥有骑士候身份的军官，齐齐大声回应着至高的皇帝陛下的话，高呼着。
　　“All Hail Britannia！”
　　上万人的欢呼，似乎将那损失的三分之一的皇家骑士团带来的阴霾感也冲掉了不少。因为布尼塔尼亚帝国拥有这样的底气，损失了几百个骑士候，再进行补充就是了。
　　在上位者的眼中，所谓的伤亡和损失，无论敌我，都只是一些数字而已。
　　和利用演讲来掩饰仅次于圆桌骑士的皇家骑士团的惨重损失的查鲁鲁不同，他血脉相连的儿子，鲁鲁修刚刚回到海岸旁的仓库街，黑色骑士团的临时基地里，就遭到了黑色骑士团，或者说藤堂和扇要等人的质问。
　　“这次的行动，我们想要一个解释。为什么？为什么拥有那么强大力量的你，还要让我们驾驶着那些不能飞行的Knightmare发动对阿瓦隆舰队的奇袭。你知道因为这个，我们损失了多少同伴！”
　　“对，ZERO，我也想要一个解释。我们日本人不是你手上的数字，而是活生生的人。”
　　玉城等人也纷纷站了起来，包紧紧的盯着ZERO，表明了他们的立场。
　　“我早就说过了，我看重的是结果。这次作战，真正的目标本身就是那只皇家骑士团，虽然中途出现了一些意外，但是目标本身已经达成了！”
　　面具下的鲁鲁修冷笑了一声，如果不是眼前的人还有一些利用价值，他们也不过是他手中的一些数字罢了。随着审判军团的回归，王之军势也快到了正式出现的时间了。
　　只等那个人――王之军势的骑士王，托利亚・潘德拉贡的回归。
　　“你是说吉尔福德和圆桌骑士的到来，并不在你的计划之内！”
　　藤堂的头脑转得很快，瞬间便将之前发生的事情联系了起来，皱眉道。
　　听到藤堂的猜测，鲁鲁修摇了摇头，承认了他后半句话。
　　“不，圆桌骑士的到来并没有出乎我的意料。但是他们来的太快了。如果是在歼灭了皇家骑士团之后，再以娜娜莉总督为诱饵，就可以围杀那三位圆桌骑士，给予布尼塔尼亚以重创。但是……”
　　“原来如此，吉尔福德突然到来，不仅给皇家骑士团争取了时间，还拖延到了反应迅速的圆桌骑士的到来。那最后出现的三位圆桌骑士，加上那只阿瓦隆舰队，应该也不在你的计划之内了！”
　　“不错，和聪明人说话就是爽快。时间差和顺序被搅乱了，幸好我的准备还算充分，不然这次真的要被那个男人得逞了。他想要利用娜娜莉总督设陷阱消灭我。我何尝不是利用这个机会，反过来斩他一臂！”
　　随着鲁鲁修的解释，扇要等人的脸上露出的了释然的表情，随后则换上了一丝愧疚的颜色。显然，他们误会ZERO了，确实，连正式的布尼塔尼亚军人都比不上的他们，如何能使号称仅次于圆桌骑士，全部由骑士候组成的皇家骑士团的对手，那样的话，只会是一场一面倒的屠杀。
　　“你们理解了就好！”
　　“ZERO大人！”
　　鲁鲁修话音刚落，从里面的房间里，穿着一身可爱夏装的神乐耶就兴奋的跑了出来，在距离鲁鲁修还有四五米远的地方，就跳了起来。
　　鲁鲁修赶紧伸出双手，接住了神乐耶，将她抱在了怀里。
　　“神乐，好久不见！”
　　“嗯！”
　　神乐耶开心的答应了一声，丝毫没有顾忌有外人在场，在鲁鲁修面具的嘴唇部位重重的亲了下去，那看上去只有十二三岁的萝莉身体在他的身体上暧昧的摩擦着。
　　“你怎么可以让身为妻子的我等待这么久！”
　　紧紧的贴在鲁鲁修的胸口，神乐耶仿佛被抛弃的怨妇，在他的胸膛上轻轻的画着圈。
　　“抱歉，神乐，稍微有点事，以后一定会好好的补偿你的！”
　　鲁鲁修托住神乐的柔软的小屁屁，道歉道。
　　“那还差不多！”
　　神乐耶再次在鲁鲁修的面具上亲了一口，留下了第二个唇印。
　　“哈哈哈……这里不是说话的地方！”
　　鲁鲁修扫了大厅里的藤堂等人一眼，大笑着抱着神乐耶离开了。在后面，CC，卡莲，千叶，井上，都跟在他们身后。
　　“啊啊！真是羡慕啊，ZERO，有这么多女孩子喜欢，而且每个人都是万中无一的美女！”
　　“神乐耶殿下不是美女，而是幼女吧！”
　　“未来的美女总是吧！”
　　“放弃吧，团里的那些漂亮的女孩子早就和ZERO发生关系了，有也轮不到我们。”
　　留在大厅里的一大群男人，纷纷唉声叹气的看着鲁鲁修他们消失在深处的背影，在那里自艾自怜。


第四百二十三章 娜娜莉的致辞
　　“终于扳回一局了，感想怎么样？”
　　从浴室里走出来的CC一丝不挂的走到鲁鲁修身后，贴上了爱人的后背。湿漉漉的身体打湿了鲁鲁修的衣服，但是他却没有回答。
　　他将双手交握着放在盖着毛毯的膝盖上，静静地低着头，正在思考着一件非常重要的事情。
　　该如何避免娜娜莉和尤菲一样黑化！
　　对于目前的他来说，是比毁灭世界还要重要的大事。
　　我温柔可爱的娜娜莉，怎么可能变成像尤菲那样的崇尚暴力和杀戮的野性公主。不，等等！如果和尤菲一样，衍化出第二人格的话，那岂不是说，娜娜莉也和尤菲一样，会变成两个人。
　　两个娜娜莉，双倍的爱，这个……好像也不错吧！
　　砰！
　　正在鲁鲁修幻想着两个不同性格的娜娜莉对自己撒娇乞怜的时候，脑海中的想象反应到现实，一脸猪哥样的他引起了CC的鄙视，给了他一个拳头。
　　“干嘛？CC！”
　　“这是我要说的，鲁鲁修，笑的那么邪恶，你又想对我的宝贝女儿做什么蠢事！”
　　“呃，你怎么知道！”
　　被一口道破心里的想法，鲁鲁修大惊道。
　　“都已经暴露了，你的眼神！”
　　看到鲁鲁修那震惊的模样，CC将他推倒在沙发上，然后脱下了他的裤子，掏出那个让女人为之疯狂的昂扬对准自己下面的入口一口气坐了下去，然后双手撑在鲁鲁修的胸膛上，开始上下起伏。
　　整洁的房间里，噼噼啪啪的撞击声奇妙地回响着。
　　……
　　CC趴在鲁鲁修的身体上，享受着巅峰后的余韵，两人的身体依然紧紧的重叠在一起，不分彼此。突然，CC似乎想起了什么，停下了在鲁鲁修胸部上画圈的葱葱玉指，抬头看着爱人的脸庞问道。
　　“怎么一直没有看到尤菲，那个小鬼又跑掉了！”
　　“好像是因为兰斯洛特被卡莲的超辐射冲击波给弄坏了，结果让她不得不提前退场，所以有些生气了吧！”
　　鲁鲁修回来的时候，正好感觉到怒气冲冲的尤菲乘坐潜水艇返回中华联邦。那是的她，好像依然处于黑化的状态，嘴里一直在诅咒着什么，因为很容易就能猜到她不与鲁鲁修告别就离开的原因。
　　温柔的尤菲不好说，她黑化的一面，可是相当骄傲的。
　　“打算全力创造出IS？”
　　“应该是这样吧！”
　　就在这时，一阵铃声响彻了整个校园，包括身处地下密室的鲁鲁修和CC也清楚的听到。在广播里，一个非常好听的女孩子的声音传了出来。
　　“十一区新任总督的就任致辞马上就要开始，所有的同学到礼堂集合！”
　　CC拿起一旁桌子上的遥控器，打开了前方那个巨大的电视，鲁鲁修也将目光转向电视屏幕。
　　“好像快开始了呢！”
　　随着她的话，原本播放着平凡的商业节目的电视屏幕忽然一转，开始播出实况直播。
　　“十一区新任总督娜娜莉・VI・布尼塔尼亚殿下的‘就任仪式’，正式开始！”
　　电视画面上出现了一位坐在轮椅上，双眸紧闭的少女的身影。
　　那娇小的身姿，纤弱的面容，楚楚可怜的气质，通过电子信号，瞬间传播到了世界的每一个角落。
　　“大家好，初次见面，我是神圣布尼塔尼亚帝国第八十七位皇位继承人，娜娜莉・VI・布尼塔尼亚。今后将由我接替之前殉职的卡纳雷斯公爵，再次受命十一区的总督一职。”
　　鲁鲁修和CC结合的部位微微颤抖了一下，因为以这种方式听到女儿的声音，让两人的情绪有了些许波动。
　　同一时间，在东京租界中心的阿什福特学园的礼堂里。
　　“总督？这样的女孩子……”
　　“哎呀，那是盲文的原稿啊。该不会，她看不见吧？”
　　“真可怜，不过，她好可爱！”
　　“这样的皇女应该好好的在呵护在温暖的花园里吧！感觉一碰就会碎了一样！”
　　学生之中，看到屏幕上那位坐在轮椅上，摸着盲文的可爱皇女，响起了一阵低语。在上面，少女的演说还在继续着。
　　“如您所见，我目不能视，而且行走也不便。所以希望大家能多多协助我，非常感谢。”
　　温柔和煦的话语，如同春风一般，拂过整个十一区，唤起了一年前那位亲善天使尤菲米亚皇女在十一区躬身力行的维护着十一区的和平与安宁的记忆。
　　同一时间，海岸旁的仓库街，黑色骑士团基地里。
　　“说什么多多协助……”
　　骑士团的一员――玉城呆呆地嘀咕，其他一些成员看着屏幕上娜娜莉的身影，竟然有些脸红了。倒是藤堂和四圣剑的成员……不，仙波和卜部已经战死，四圣剑如今只剩下两位了。
　　直属ZERO的千叶不必说，现在那里，只有藤堂和朝比奈。
　　“藤堂先生，你发现了没有？”
　　“嗯，比起八年前，娜娜莉皇女似乎并没有长大多少，她今年应该有十五岁了才对！”
　　藤堂右手托着下巴，和朝比奈一样，脸上充满着疑惑。
　　“哎，你们认识这个小皇女！”
　　但是扇要他们似乎更惊讶于藤堂和朝比奈竟然认识这位还没有成年的幼稚皇女。
　　另一方面，在信号转播的现场，十一区总督府内的接待室里，在中央的演讲台下聚集着大批的人群。这些是十一区的贵族、资本家、以及各界的有识之士。
　　在他们面前，娜娜莉将演讲稿翻到了第二页。
　　“最后，今后还请大家多多关照。”
　　然后，娜娜莉稍微停了一下。
　　“我――想要再次将在十一区建设特别行政区・日本的方案提上日程。”
　　在短暂的震惊之后，人群沸腾了。
　　“什么……”
　　“开什么玩笑，怎么会在此时提起十一区这个忌讳！”
　　“难道和最近传闻的尤菲米亚皇女殿下将成为中华联邦的天子陛下的姐姐有关！”
　　“也有可能是鲁鲁修大人的意思，毕竟尤菲米亚皇女殿下和娜娜莉皇女殿下都是鲁鲁修殿下的未婚妻。”
　　窃窃私语声清楚的传进了娜娜莉的耳中，但她毫不在意地继续道。
　　“在特区・日本里，布尼塔尼亚人和十一区人将拥有平等的地位，十一区人也会重新获得日本人的称号。至于NUMBER制度，将彻底取消。在十一区，至少是我担任总督期间，只能有两种身份，一个是名誉布尼塔尼亚人，一个是日本人！”


第四百二十四章 幼女总督
　　办公室的里的东西无一不是从前得十一区总督柯内利亚・LI・布尼塔尼亚用过的。
　　但不可思议的是，房间若是换了主人，就算内部装饰一如从前，整体气氛也会为之一变。柯内利亚在这个房间里行使总督职权时，她那即使皇女又身为军人得意识也渗透到了房间的每个角落，使这里无时不刻不散发出一股紧张得气氛。
　　这就是军人所独有的紧迫感吧。就算墙上像平常得房间一样装饰有风景画和鲜花，他给人得整体印象也绝不会是“安慰”或“华美”，而是“纪律”和“井然”。能够将自己的意志和气息烙印在一个房间，甚至经历了一年的时间都没有消失，这也只能说“伟大人物”独有的魅力使然了。
　　可是，现在不同了。
　　窗边，一位双眸紧闭得少女正坐在轮椅上，面向着一张巨大的得办公桌。那头茶色秀发微微打着卷儿，在透过窗口洒下得阳光中摺摺生辉。
　　她正是刚刚致辞了十一区总督的就职演讲，神圣布尼塔尼亚帝国第七位皇女，娜娜莉・VI・布尼塔尼亚。
　　这位小皇女看上去虽然纤弱不堪，楚楚可怜，仿佛一碰就碎的艺术品。但只要她往屋里一坐，整个屋子得印象就便得柔和了几分。可内利亚担任总督的时候，来访者在推门时都或多或少会带有一点紧张感。但是现在，这份紧张感却有所缓解。当然，期间并没有高下之分，只是体现出二人性格的不同罢了。
　　让这个主宰着十一区上亿人的房间染上只属于自己的色彩，从某种角度上来说，娜娜莉也是足以与柯内莉亚相抗衡的“伟大之人！”
　　但如今，这位身在总督办公室的幼女总督，娜娜莉的表情却丝毫称不上开朗。在她得脸上，只写着困惑、迷茫和犹豫。其原因，是因为与她隔桌而立一位戴着眼镜的女性。
　　这名女性，正是担任娜娜莉监督者兼副官的罗麦尔女士。
　　此刻，她正在重复之前娜娜莉在致辞上说的结尾词。
　　“虽然，在以前关于日本特区一事上发生过悲剧，但我认为它本身的目标是没错的。无论是日本人，还是布尼塔尼亚人，如果都能够认同‘世界是平等而美好的’这点的话，那么我相信一定可以成功。所以，黑色骑士团的各位，请加入这个新的特区――日本吧！”
　　“娜娜莉总督，您当着全世界的面宣布这个消息，是不是太过草率了。我希望您可以按照我给您准备的演讲稿进行演说，而不是自作主张，宣布这种有可能影响帝国荣誉和利益的决定！”
　　罗麦尔女士拿着自己替娜娜莉准备的盲文演讲稿，用非常严厉的语气说道。
　　“我是总督！”
　　娜娜莉小声的回道，但立刻遭到了更加强烈的反驳。
　　“但总督并不是国王！”
　　“罗麦尔女士，请你记住自己的身份，你只是监督者兼副官而已，在来十一区之前，陛下已经有命令了。十一区，只是娜娜莉殿下的私人领地，除了樱石之外，其他的一切事务，都可以由娜娜莉做主！”
　　听到这里，负责照顾娜娜莉生活起居的安娜无法再沉默下去了。
　　当初之所以让罗麦尔担任娜娜莉的副官，除了她本身拥有非常强悍的政治和处理事务的能力之外，她对帝国的忠诚，也是一个相当重要的原因。哪怕对方是势力无比庞大的白羊离宫的副领袖，传说中的天才皇子鲁鲁修的妹妹未婚妻也一样。当然，在其他人看来，罗麦尔的真实身份，监督要比副官更加重要。
　　这也是娜娜莉之所以能够成为十一区总督的一种妥协，去那个是非之地可以，但你的副官，必须要有帝国来指认。整个十一区，包括那些东洋猴子也随你处置，但要保证樱石的供应。
　　这便是查鲁鲁对白羊离宫，或者说玛丽安娜妥协的条件。如今的两人，身份已经不再是夫妻，而是……为了达成同一目标的同伴。
　　但真正的情况，恐怕只有玛丽安娜，还有CC这两个女人自己清楚了。娜娜莉本身也是一知半解，但是她敢确信，母后玛丽安娜，对父皇查鲁鲁，充满了强烈的排斥感。
　　因此，当玛丽安娜通过秘密通讯告诉她在就任致辞上的演讲内容之后，罗麦尔女士精心准备的演讲稿自然就被抛弃了。
　　罗麦尔根本不知道娜娜莉的致辞并非是她自己决定，而是来自于当今的第五圆桌骑士，白羊离宫真正的主事者玛丽安娜的，因此还在那里极力争辩。
　　“但这并不包括危害到帝国利益的决定！”
　　“娜娜莉殿下的决定已经令帝国在十一区的力量受损了吗？”
　　“……”
　　罗麦尔表情一僵，顿时沉默了。
　　事情的好坏取决于结果，刚刚宣布建立特区日本，自然还无法看到这件事对布尼塔尼亚帝国究竟会造成怎样的影响，更何况有尤菲米亚的前车之鉴。
　　“在事情的结果还没有出现之前，希望你不要用你的主观臆想来决定娜娜莉殿下的对错，这件事情我会如实禀告给鲁鲁修殿下的，希望到时候你依然有这样的底气，罗麦尔女士！”
　　不过见到罗麦尔沉默，安娜却没有这么轻易就放过她，冷笑了一声，搬出了鲁鲁修这尊大神。
　　“如果鲁鲁修殿下问罪，我自会一力承当！”
　　罗麦尔女士抱着被娜娜莉舍弃的盲文演讲稿，转身离开了总督办公室。
　　待门重新关上后，娜娜莉望向了一旁的安娜。
　　“安娜小姐，朱雀和基诺的情况怎么样了？”
　　“朱雀大人的身体因为负荷过重，正在调试，而基诺可能也要休息几天，那次战斗，他的体力和精力的消耗太大了！其他三位圆桌骑士已经随VV大人返回布尼塔尼亚，不过我认为他们极有可能隐藏在中途岛基地！”
　　“大伯已经认定欧尼桑麻的记忆已经苏醒了，似乎……越来越有趣了呢！”
　　娜娜莉转动轮椅，来到了后面的窗台，眺望着远处的天空，低声的自言自语道。
　　“这场GAME！”


第四百二十五章 贱民和奴隶
　　严格说来，所谓死者得愿望并不是存在的。
　　就算死者确实许下了愿望，但从这一愿望自生者口中道出得瞬间起，他就不再属于死者了。就算内容如“希望世界和平”一般司空见惯，已故之人和在世之人得愿望也不可能完全相同。人的性格各有千秋，个人经历千差万别，价值观也不尽相同。因此，同时用了“和平”一词，故人和生者得愿望在内容上也总会产生些许的偏差。
　　为了逝去得人们――这既是名为人类的生物所做出得最大诡辩，也可能是人类软弱而不愿正视自己的最好证明。
　　所以，在一年前发生在行政特区日本的会场上的大屠杀事件中，除了死去的上万日本人，还有不少幸存者活了下来。无论是幸运的没有受伤的，心灵和身体遭到创伤的ELEVEN，都因为娜娜莉的那一个决议，而掀起了轩然大波。
　　十一区各殖民地的日本人居住区。
　　“现在居然还说什么日本人！”
　　“切，又想骗我们吗！”
　　“听说这次那个人渣雀也一起来了！”
　　“那个背叛ZERO的家伙！”
　　“肯定是他搞的鬼，听到ZERO大人复活的消息，所以又想重滔覆辙，继续利用皇女来达到自己的邪恶野心。”
　　“真过分，竟然利用一个眼睛看不见，双腿残疾的皇女。这样一个一碰就碎的小皇女懂什么，还不是那个人渣在背后操控一切！”
　　“日本已经落入那个人渣雀的魔爪中了吗？”
　　“不可饶恕，枢木朱雀！”
　　遍布十一区的日本人，将一切的过错都归咎到了朱雀身上。但是面对和尤菲米亚相似，但性质却完全不同的决定，却迷惑了。
　　不是讲选择交给布尼塔尼亚，而是让ELEVEN自行决定战队。
　　依然执着于日本之名，还是彻底变成布尼塔尼亚的一部分，踏上和枢木朱雀相同的道路。经过一年的时间，名誉布尼塔尼亚人的数量因为成为圆桌骑士的朱雀的例子，已经增加了许多。更因为那场大屠杀，那部分ELEVEN，已经彻底舍弃了日本的一切。
　　当然，仁者见仁，智者见智。对于娜娜莉在就任总督致辞上的第一个决议，某个超级妹控是非常赞赏的，虽然这个决议让他陷入了一个不小的麻烦。
　　“天才的想法，应该是母后想出来吧！”
　　在自己的房间里，鲁鲁修将白天娜娜莉的演讲词重复看了好几遍，因为十一区政府的大洗牌，或者说吉尔福德的“背叛”，他在十一区官方的耳目立刻消失。因此，他只有通过其他方面来推测相关的情报了。
　　而且，对于负责监视自己的秘密机关情报局，布尼塔尼亚一方已经有了一丝怀疑。先不论直觉敏锐的朱雀，VV无论自己的记忆有没有苏醒，他都是宁杀错，不放过的类型。老而不死是为贼，VV这个正太妖怪，已经脱离贼的程度了。不然这次不可能在他和那个男人大战的时候，竟然神来之笔的出现在战场，以致他无法尽全功。
　　“玛丽安娜皇妃殿下？”
　　一丝不挂的米蕾从后面来到鲁鲁修身边，丰满的胸部挤压在他的后背，那竟然的弹性和柔软让他下面瞬间变得坚挺起来。
　　“她为什么要这么做！”
　　一边说着，米蕾的脸凑过鲁鲁修的肩膀，和他一起看着屏幕上的报告。
　　“把我和黑色骑士团彻底挤出十一去吧，也有可能和那个遗迹有关！”
　　“遗迹？”
　　“其他的门都在那个男人的控制之下，只有十一区的神根岛因为是克洛维斯开发出来的，加上距离本土遥远，反而处于无人控制的状态！”
　　“不懂！”
　　“这些事情你不用担心，全部交给我就好了！”
　　鲁鲁修回头在迷惑的米蕾的侧脸上亲吻了一下，随后，他关上了电脑，转身抱起米蕾，朝着床沿走去。
　　一夜无眠！
　　三天之后，以新宿作为日本行政特区的规划地热火朝天的开始建造起来，这个ZERO第一次出现，并且给予布尼塔尼亚帝国第一次打击的地方，其意义无论是对于布尼塔尼亚，还是日本，都非同一般。
　　破坏和创造的起始之地，同时也是给十一区的黑色骑士团和ZERO画上一个句号终结之地。
　　而这个地方，也是今天黑色骑士团聚会的场所。
　　“ZERO？你打算怎么办？这个日本行政特区！”
　　穿着一身一丝不苟的军装的藤堂率先发问，他非常清楚娜娜莉对于ZERO意味着什么，她作为十一区总督下达的第一个命令，比一年前尤菲米亚的那个决定，还要残酷。
　　没有摇摆不定的机会，界限分明的两极分化，要不就当表面上和布尼塔尼亚平等，但却没有一切权利和保障，只是拥有日本人这一个名义上的称呼的下等人民。一个是加入布尼塔尼亚这个国家，成为名誉布尼塔尼亚人，虽然依然遭到歧视，但却拥有不少地位和权利的奴隶。
　　日本人和名誉布尼塔尼亚人在十一区的地位高低，孰轻孰重，是很容易就可以理解的。
　　除非日本复国，彻底摆脱布尼塔尼亚的统治，不然除了一个日本人的称呼和名分，其他的没有任何改变。只是比布尼塔尼亚的奴隶还要下贱的贱民而已。
　　藤堂正是看出了这一个决定会给日本带来多大的影响，尤其是在去年那一次的大屠杀事件的实例之下。是成为朝不保夕，随时有可能被像虫子一般屠杀的日本人，还是受到歧视和压迫，却可以堂堂正正的生活的名誉布尼塔尼亚人。这个选择其实并不困难。
　　日本是一个崇尚强者的国度，既然墙头草这个侥幸的选择被排除了，那么大多数人能够选择的回答，只有一个。
　　“我打算加入这个日本行政特区！”
　　坐在一块钢轨上，鲁鲁修那石破天惊的决定从面具下传了出来，镇住了在场的所有人。
　　除了CC和神乐！


第四百二十六章 总督威武（上）
　　只是，事情的变化似乎并不会因为鲁鲁修的决定而改变，至少目前，他的意志还无法影响他的敌人。就在他刚刚作出加入特区日本的决定，同时打算按照玛丽安娜的想法，离开这个即将成为决定世界未来走向的战场的时候。
　　某个不甘心的家伙再次跳出来了，然后，再次被狠狠的教训了一顿。
　　而此刻，就是他要为自己的任性而承受责任的时候了。
　　“朱雀君！”
　　一阵漫长的沉默之后，娜娜莉终于还是喊出了这个少年的名字。她心中清楚，在这种场合下如此称呼对方确实不妥。现在并不是私人时间。自己是总督，而对方是皇帝直属的骑士，第七骑士，枢木卿。
　　但是，凡事总要分场合。有时候，直接叫名字，给敬称带来的冲击更加强烈。
　　“是，总督阁下。”
　　站在办公桌对面的枢木朱雀马上毕恭毕敬地应声道。娜娜莉的双眼紧闭着，朱雀的样子自然无从得知。但她单凭气息就能感觉到，朱雀正在自己面前站的纹丝不动。至于表情――恐怕也很严肃吧。不过这也难怪，今天本来就不是叫朱雀来谈心的。
　　“朱雀君想必已经知道我想说什么了吧。”
　　对方仍然在打官腔，但娜娜莉还是没有改变说话的口气，她纤细的手指敲击在办公桌的桌面上，响起了一阵奇异的韵律，影响着朱雀本身就异常敏锐的脑波。
　　控制身体机能的仪器似乎都随着那一起一落的手指在有规律的颤抖着。
　　“事件的详情我已经听罗麦尔小姐讲过了，所以，细枝末节的地方就不用多说了。我想问朱雀君的，就只有一件事。”
　　“……”
　　不出娜娜莉所料，原本站得笔直的朱雀瞬间微微一颤。
　　神圣布尼塔尼亚帝国皇女娜娜莉・VI・布尼塔尼亚作为过去的日本，现在的十一区总督，已经上任两周了。
　　赴任途中遭遇了ZERO和黑色骑士团在太平洋上制造的总督袭击事件，之后马上便是就任记者会、行政特区・日本的再建宣言等等，进了总督府后，又在众文官的辅佐下进行大致的工作交接，娜娜莉在这两周里忙得真可谓不可开交。
　　不过说是工作，其实主要都是在听从玛丽安娜的建议，然后一意孤行的宣布而已。反正，除了罗麦尔女士之外，其他的人大多数都是倾向于白羊离宫的，再加上柯内莉亚留下的人脉还在。因此她的命令可以直接下达下去，没有任何人敢于阻拦。甚至是罗麦尔，在安娜打出鲁鲁修这张牌后，也收敛了不少。
　　可是，另一方面，就在娜娜莉按照玛丽安娜的建议发布各种命令和决议的时候，在这个11区里已经发生了数起她所不知道的事件。而其中之一就是由这位皇帝直属骑士，第七骑士枢木朱雀亲自指挥，在小笠原诸岛近海进行的黑色骑士团捕获作战。
　　在太平洋上的总督袭击事件之后，黑色骑士团的潜艇舰队虽然消失的无影无踪，但是还是有一搜大型的航空母舰伪装成大型货船，潜伏在十一区沿岸。其行踪被朱雀所率领的第七骑士直属舰队和十一区统治军的混合部队发现，在调查要求与劝降通告被一一拒绝之后，舰队和朱雀专用Knightmare――兰斯洛特・征服者以捕获或全歼敌人为目的，发起了总攻。
　　当然，在当时的情况下，朱雀企图捕获黑色骑士团的行为在布尼塔尼亚的法律层面上看来是没有任何问题的。对方是布尼塔尼亚指名通缉的恐怖分子，而圆桌骑士因为其身份的特殊性，除了皇帝亲自下令之外，在率领直属部队进行军事活动方面拥有高度的自主决定权。
　　说白了，他们属于半独立部队，只要不违背布尼塔尼亚的利益和皇帝的命令，不要说是区区殖民地的总督，就算是帝国宰相修奈杰也奈何不得他们。
　　不过，该说是过度的自信还是自傲，第七圆桌骑士似乎完全忘记了他的敌人究竟是谁。一艘航空母舰，不仅拥有不下于地方舰队的战力，还拥有世界上数一数二的顶尖指挥官。
　　因此，结果不言而喻。
　　因此，在朱雀大败而归，娜娜莉立刻就听了总督辅佐官罗麦尔小姐的报告，她先是一怔，继而感到一阵愤怒。究其原因，是源自娜娜莉在行政特区・日本再设立宣言上的这样一席话：
　　“黑色骑士团的诸位，请务必加入这个行政特区・日本来。”
　　“我进行过劝降了。”
　　片刻的沉默过后，朱雀的答话声已经恢复了平静。面前的失明少女已经拥有了一种奇异的威压，让他无法用早就准备好的各种理由进行推搪。
　　这种感觉，朱雀曾经在柯内莉亚，尤菲米亚，还有其她不少和鲁鲁修有关系的女人身上感受过。有别于上位者，而是来自生物本能的恐惧和威胁。
　　面对无法对抗的存在感觉。
　　“属下已经给了他们足够的时间，足以在组织内部讨论后得出一个结论。但他们非但没有听从劝告，还主动发动了攻击。在这种场合下，属下只好下令开始攻击。”
　　“朱雀君，你似乎有什么帝地方搞错了！”
　　坐在轮椅上的娜娜莉的脸色阴沉了下来。
　　“我之所以说那番话，并不是为了劝黑色骑士团的各位早日劝降。”
　　“他们是危险分子。”
　　朱雀的声音愈发有力了。
　　“而且无论如何，想加入行政特区・日本都要先放下武器。如果做不到这一点的话，我只能判定他们没有加入特区・日本的诚意。至少，作为那场黑色叛乱的见证人的我是这样想的。”
　　“可是那场黑色叛乱，似乎真正的罪魁祸首，恰恰是已经被尤菲米亚皇姐宣布为堕落骑士的你――枢木朱雀！而且……我想问的并不是这些。不管是否进行过劝降，黑色骑士团是否听从了劝告，都不是问题的关键所在。”
　　问题关键在于，娜娜莉在行政特区・日本宣言上已经指名批准了黑色骑士团的加入，但朱雀的行为却让她的努力全盘付诸东流了。
　　让我们从旁观者的角度看一下好了。刚刚上任的十一区新总督宣布，希望与目前11区最大的反政府组织――黑色骑士团友好相处。但另一方面，为辅佐总督而来到十一区的圆桌骑士却立刻实行了歼灭黑色骑士团的作战行动。


第四百二十七章 总督威武（中）
　　两面三刀，表面一套，背地一套，大概会对新任的总督娜娜莉这样一个印象吧！
　　刚刚当政的总督最需要的是民众的信任，尤菲米亚花了整整三个月的时间，才真正取得了十一区的ELEVEN的信任，所以成立日本行政特区的时候，才会有那么多人参加。而娜娜莉成为总督的第一个命令，不到一个星期，就被堂堂圆桌骑士给打破了。
　　因此，朱雀此次的行动虽然在法律层面上并无不妥，但在政治方面却和提倡与日本人融合、走协调路线的新总督娜娜莉背道而驰，是在陷新总督于不义。所以，娜娜莉才会问他为什么要做那种事。就算和黑色骑士团的谈判破裂，最后只能凭武力分个胜负，但那等到他们明确回绝了娜娜莉的提案后也丝毫不迟。
　　如果娜娜莉和朱雀是真正的主从关系，总督大人想必会大发雷霆，对这个曲解己意的直属骑士破口大骂，也不是不可以。
　　但可惜的是，枢木朱雀乃是皇帝直属的骑士。他的生杀大权完全掌握在娜娜莉的亲生父亲，布尼塔尼亚皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚手里。就算并非如此，娜娜莉的性格也不允许她这么做。
　　不过，如何应付这个不安分的家伙，娜娜莉已经从母后玛丽安娜那里得到了一个很好的建议。那就是正式宣布，这次袭击黑色骑士团的事件，只是朱雀的个人行为而已。而已娜娜莉的形象，恐怕不会有人将残忍和无情冠到她身上吧。
　　比起外表温柔美丽的尤菲，以可爱和楚楚可怜作为第一印象的娜娜莉更加让人怜惜。
　　尤菲米亚的亲和力足以和鲁鲁修的谋略抗衡，甚至从本质上影响人心，吸引追随者为之赴汤蹈火。同样，娜娜莉的柔弱，也是一件可怕的大杀器，尤其是对于同样身为弱者的ELEVEN来说，至于布尼塔尼亚人眼中，这位失明的幼女总督，还是被以鲁鲁修皇子殿下为首的白羊离宫，处女离宫，狮子离宫，天秤离宫，巨蟹离宫五个离宫的势力代表。
　　即使没有强势的柯内莉亚坐镇，娜娜莉的权威却丝毫不损。因此，一阵沉默过后，娜娜莉如此总结道。
　　“这次的事件，我会向父亲……不，皇帝陛下禀报的。”
　　少女的声音中掺杂着几分疲惫。听了这番话，朱雀不禁有些摸不着头脑。
　　“属下已经向陛下禀报完毕了。”
　　此时，娜娜莉首次拉下了脸来。
　　“这是我作为十一区总督的义务，和枢木卿没有任何关系。而且我听说，在作战中你非但未能捕获ZERO和黑色骑士团，而且给布尼塔尼亚军造成了重大损失。虽然作战规模不算大，但既然在我的辖区内进行了战斗，并造成了伤亡，那就绝对不能越俎代庖，视我为无物。”
　　“舰队的损失责任我会承担！”
　　虽然话锋并不犀利，语气也很温和，但是从娜娜莉口中说出这番强硬的语言，却比任何严厉的责备更要让朱雀难受。但是，这并非娜娜莉的最终决定。
　　平静的脸庞转向一直恭敬的站立在一旁的安娜。
　　“那好，安娜小姐，将这件事情从头到尾，一五一十的广播给整个十一区，对于尚自做主采取军事行动的枢木骑士的行为，并非是由十一区的政府的决定，更不是我娜娜莉・VI・布尼塔尼亚的决定！”
　　“是，娜娜莉殿下！”
　　安娜不屑的瞥了一脸不可置信的朱雀一眼，快意的回道。
　　你做的了初一，我就做得到十五！就是这个意思吗？
　　朱雀脸上泛起了一丝苦笑，随后敬了一个标准的军礼，躬身退出了总督办公室。
　　“那在下告退了。”
　　见大门关上后，娜娜莉轻轻的叹了一口气。
　　朱雀离开后，同为圆桌骑士的基诺・拜因贝鲁克和阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆出现在了娜娜莉的办公室里。在先前朱雀所指挥的军事行动中，两人都曾乘坐自己的Knightmare前往参战。不过情况稍微有些不同，基诺只是应朱雀的请求前往支援，并没有进行实战，而阿尼亚却是作为娜娜莉的骑士去阻止朱雀的举动。
　　当然，对于基诺和阿尼亚的举动，娜娜莉并没有责备他的意思。
　　娜娜莉想问的是，他们到达战场后到底看到了些什么。实际上，当基诺和阿尼亚赶到时，朱雀所率领的舰队已经在黑色骑士团的攻击下处于半瘫痪状态，如果不是他们的临时赶到，也许会接近全灭也说不定。但是比起这些数字上的损失，娜娜莉更像知道的是……
　　“ZERO回应说‘黑色骑士团全员加入特区・日本’，这是真的吗？”
　　娜娜莉如此问道。只见长身绿装的基诺耸了耸肩，微微点头道。
　　“是的，的确如此。”
　　“这样啊……”
　　娜娜莉侧着头思考了一会。随后，又带着那一贯柔软的语气问道。
　　“那个……拜因贝鲁克卿对此事有何高见？”
　　基诺微微一怔，那张清秀的脸庞上闪过了一丝犹豫。由于明知自己的回答会有负少女的期待，他在心里着实经过了一场斗争。
　　尽管如此，基诺还是很快恢复了平静，开口道：
　　“说实话――对方应当没怀什么好意。但毕竟总督大人已经下过了招安令，而对方也对此做出了回应，所以我方现阶段也不好用强。可是，就算黑色骑士团真的追随ZERO一起加入了特区・日本，他们先前所犯下的罪行也决不能一笔勾销。”
　　“……”
　　娜娜莉可爱的歪着脑袋，一脸的疑惑。看到她这幅好奇宝宝的样子，基诺一脸果然如此的表情。虽然娜娜莉确实很努力，可是从某种角度上说，她是比尤菲米亚更加不擅长政治一类的人。


第四百二十八章 总督威武（下）
　　所谓的政治，应该要有那种在没有河的国家许诺架一架桥的厚脸皮和腹黑。但是这些东西，恐怕完全丝毫不可能出现在娜娜莉身上，这位从骨子里都是用世界上最纯洁的水构成的女孩，只是黎明前那较弱花蕾中心的露珠，脆弱得让人连呵护都要不敢。因为丝毫只要轻轻的哈一口气，她都会蒸发。
　　“对方想必也心知肚明，所以ZERO的发言应该只是情不得已的缓兵之策。无论如何，我们都不能轻易相信对方的话。”
　　虽然话中处处留有余地，但却无疑句句在理。但这番话，并没有让娜娜莉妥协。
　　因为她非常清楚，所谓的黑色骑士团，以及ZERO，究竟是什么，还有他们存在的意义。但是，娜娜莉并不想向自己的哥哥求助，一遇到挫折就求助自己的哥哥，感觉就和小孩子一样。
　　虽然无论是从性格，年龄，还是容貌上看，娜娜莉都只是一个小孩子。
　　“我觉得你的结论下得有些太早了，ZERO和黑色骑士团采取的未必是缓兵之计，我觉得人与人之间谅解是非常重要的。如果连第一步都不敢跨出，人类是不会成长的。我已经不是只能在欧尼桑麻的庇护下默默的接受保护的温室花朵了，基诺！”
　　娜娜莉对基诺直接呼唤了他的名字，当然语气没有像之前对朱雀那么暗藏不满，而是用一种妹妹对哥哥的撒娇的语气。
　　在小时候，基诺也是白羊离宫的常客，而且因为年龄和鲁鲁修相当，加上作为不像其他贵族那样对白羊离宫敬而远之，因此在心理的感觉上，也有一种哥哥的感觉。
　　听到娜娜莉那似曾相识的语气，基诺无奈的苦笑了一声。
　　“娜娜莉，不是我不帮你，可是仅有理想和信念的计划注定会步步碰壁。尤其是在对待黑色骑士团和ZERO的问题上，你应该明白，如果不是因为白羊离宫的关系，仅仅是你发布的那个决定，帝国就有理由撤销你的总督一职！”
　　“……”
　　听到基诺好意的提醒，娜娜莉沉默了。母后无法正式路面，哥哥名义上被软禁，离开了他们，我竟然这么没用。
　　娜娜莉的情绪陷入了低潮。
　　见面前的少女陷入了沉思，对面的基诺不禁有些担心，他的话是不是说的有些太重了。
　　与此同时，在场的另一位少女却丝毫不动声色，只是淡淡地看着娜娜莉道：
　　“娜娜莉！”
　　“唔……嗯？”
　　冷不防地听到对方叫自己，娜娜莉不禁抬头望向声音传来的方向，问道。
　　“什么事，阿尼亚？”
　　虽然娜娜莉的口气略带惊讶，但此前一直保持沉默的阿尼亚却丝毫不为所动，还是一脸平淡地看着娜娜莉说：
　　“说到底，你只是个爱做白日梦的小皇女吧？”
　　“！”
　　“喂，阿妮亚！”
　　这番发言实在过于大逆不道，基诺不禁惊讶地叫出了声来。但阿尼亚却显得毫不在乎，继续说道。
　　“这片土地已经交给了你，你要对这里的法律和秩序全权负责。记得你曾经说过，自己绝不逃避――难道那是在说谎吗？”
　　“不是，我……”
　　“那我还真是失望，你的决心只有这么一点吗？还是说，你申请来这里，真的只是来玩玩而已。反正有鲁鲁修在后面撑腰，无论做了什么事情，也有他来给你擦屁股！”
　　听到阿尼亚毫不犹豫说出“擦屁股”这么不文雅的一个词，基诺顿时大汗淋漓，说到底，此刻办公室里只有他一位男士，立场确实很尴尬。
　　不过此刻众人的注意力并不在这位恨不得马上逃离这个地方的基诺身上，而是正被一向少言寡语的阿尼亚逼到死角的娜娜莉。
　　“不，我才没有，我只是想……”
　　娜娜莉的声音已经带上了一次哭腔，但是阿尼亚还是没有放过她，步步紧逼道。
　　“勉强自己去做自己不擅长，甚至讨厌的事情，根本就是在浪费时间，既然感到力不从心，直接向那个人求助不是很好吗？”
　　“求助，你是说向欧尼桑麻……”
　　“对！”
　　阿尼亚轻轻的点了点头，随后将从不离身的手机递给向了娜娜莉。站在一旁的安娜上去接过手机，然后放到了娜娜莉的手上。
　　“这是……”
　　娜娜莉正想问为什么，阿尼亚的手机突然响了。
　　娜娜莉带着疑惑的表情，打开了阿尼亚的手机，随后，从手机对面，传过来一个无比熟悉的声音。
　　“娜娜莉！”
　　“欧尼桑麻！”
　　娜娜莉发出了一声惊叫，确实，她无论如何都不会想到，这个电话竟然是鲁鲁修打过来的。原本想要偷溜的基诺听到电话对面是鲁鲁修，顿时停下了脚步，侧耳倾听。
　　虽说鲁鲁修已经回去了，但是为了不让白羊离宫的势力做大，对如今的布尼塔尼亚造成冲击，因此鲁鲁修一直被软禁在皇宫深处，只有娜娜莉被允许走到前台，即便是基诺，也从来没有见过鲁鲁修。
　　可惜，因为手机的音量很小，因此他只能面前听到那里传出了一阵模糊的男子声音，带着一股奇异的磁性，神秘而高贵，隐约感动一种熟悉的感觉。
　　“啊……嗯，我知道了，欧尼桑麻！这次我也让阿尼亚去过了，事情并没有发展到无法收拾的地步。嗯，基诺也很照顾我。好的，那就这样吧，我爱你……欧尼桑麻！”
　　随着手机对面传来一阵挂断的嘀嘀声，娜娜莉将紧紧贴在耳边的手机还给了阿尼亚。但是基诺很明显可以感受得到，和鲁鲁修对话后的娜娜莉，神情再也没有之前被阿尼亚逼到几欲哭泣的地步，在她那如花盛开的笑靥上，一股前所未有自信散发出来。
　　伴随着这股自信笑容的，是一阵奇异的压迫感，让基诺的心神为之一怔，原本挺立的身姿，竟然弯曲了几分。明明娜娜莉那娇小的身体还坐在轮椅上，可是现在看过去，却有一种仰视的感觉。
　　不是视觉上，而是心理上，娜娜莉的身影变得高大威武起来，充满了一种有别于上位者，皇族，而是更加高贵的感觉。
　　超越于现实的某种遥不可及的存在感！
　　“阿尔斯托莱伊姆卿，如果下次朱雀还不经我同意就擅自调动军队发起战争，作为我的骑士，你应该知道怎么做吧！”
　　温柔的声音用非常平静的语气叙述出来，却充满了一种别样的威仪。
　　“Yes，Your Highness！那时我会亲手教教那个家伙什么叫做规矩的！”
　　阿尼亚木无表情的回答，手上却在摆弄自己的手机。但是正是这种随意的态度，让基诺更加清楚的感觉到，本来就对朱雀不满的阿尼亚，极有可能趁机对朱雀发难。
　　在鲁鲁修和皇帝陛下都不在的情况下，唯一可以命令阿尼亚的，只有娜娜莉了！
　　基诺焦急的来到娜娜莉的办公桌前，表情凝重的道。
　　“娜娜莉，这样做可能会挑起圆桌骑士的内斗……”
　　娜娜莉微微抬起下巴，用俯视的感觉“看”着基诺，来自英灵的威压瞬间开放，周围的空气瞬间变得无比沉重，将基诺压趴在了办公桌上。
　　“拜因贝鲁克卿，现在我是十一区的总督。哪怕你们是皇帝陛下直属的骑士，也没有权利在我的属地肆意发起军事行动，这种越权的行为，我希望枢木卿只有这一次，还有下次的话……基诺，拜因贝鲁克家族已经做好了与白羊离宫对抗的准备了吧！”
　　“不敢！”
　　因为突如其来的压力而撞在办公桌上的基诺艰难的回道。
　　（抱歉，朱雀，我已经尽力了。）
　　库鲁杰夫斯基家族的前车之鉴就在那里，身为拜因贝鲁克家族继承人的基诺，根本不可能为了朱雀这个朋友反抗白羊离宫。更何况，鲁鲁修还是他童年的好友。


第四百二十九章 密会的惊变（上）
　　这个房间位于十一区的中心点――行政厅的最深处。
　　屋里只开了一扇窗，四面都被墙壁围得密不透风。尽管如此，室内的家具却无一不是最高级的。绒毯毛色厚重，沙发古色古香，观赏植物点缀在房间各处，墙上还挂有接着最新式通讯机的大型显示器。
　　建造这个空间绝不是出于单纯的个人兴趣。对于政厅的统治者来说，这里是召开秘密会议，与外界进行机密通信的据点。
　　“对不起，我来晚了。”
　　就在第七骑士枢木朱雀和两个同僚第三骑士基诺和第六骑士阿妮亚一同踏入房间时，门对面已经聚集了好几个人。十一区区总督辅佐官罗麦尔小姐正站在显示器一侧。而坐在正面沙发上的，则是朱雀直属的Knightmare开发小组“Camelot”主任，罗伊德・阿司布鲁德伯爵。站在他旁边的是罗伊德的副官，Camelot的副主任塞西尔・克鲁米。
　　令人奇怪的是，平时总是穿着军服的塞西尔，今天竟然身着一身开襟晚礼服，颜色更是选了充满热情的正红色。而在短裙下方露出的修长腿部更是摄人心魄。或者说，由于一旁的罗伊德只穿着平时那身白大褂，罗麦尔也只穿着公务用装，她的打扮就显得愈发显眼了。
　　如果这是一场舞会，想必塞西尔肯定是全场焦距的中心，更是女士一方的花魁。这份美丽，让人惊心动魄。
　　见三位圆桌骑士一进房间就怔怔地打量着自己，塞西尔不禁双颊绯红，急急忙忙地辩解道。
　　“那个……不好意思，请不要这么看！”
　　见到塞西尔这个样子，朱雀他们满脸惊讶地转向了一旁的罗伊德。
　　“你难道没有解释清楚吗？”
　　坐在沙发上的罗伊德举起手中的酒杯，一脸坏笑道：
　　“那怎么可能，我应该有给她说明过的。”
　　“你骗人！”
　　塞西尔不禁高声抗议道。
　　“说什么要参加有绅士出席的聚会，让我好好做准备――这话不是你说的吗？”
　　“嗯，没错，那又怎么样呢？不过你的打扮也确实太过火了，你应该庆幸这次幸好不是一次舞会！不然那些狂蜂浪蝶恐怕会把你淹没的！”
　　面对一身盛装的塞西尔，哪怕是这位布丁伯爵，也第一次感受到了女性的魅力是何物。
　　“那又怎么样，反正我穿着身衣服也不是为了给你们看的！”
　　简而言之，罗伊德是有意用了招人误会的说法，而毫不知情的塞西尔也果然着了他的道。
　　说起罗伊德的目的……可能只是为了找乐子吧。
　　虽然塞西尔正如背毛倒竖的猫儿一般怒火中烧，但是罗伊德却一副事不关己的样子，只是细细品味着杯中的红酒。见势不妙，第三骑士基诺赶忙打起圆场。
　　“别在意，我看这身衣服很合适哦。说实话，我都不知道往哪里看了。”
　　“拜因贝鲁克卿！”
　　塞西尔又一次晕红了双颊，而在这当口上，第六骑士――阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆也不声不响地移到了塞西尔正面，拿起内置摄像头的手机，不由分说地按下了快门。
　　“记录……有趣！”
　　塞西尔满脸无可奈何状，实在有够可怜。
　　“先不说这个。”
　　但阿妮亚却全不在意垂头丧气的塞西尔，扬起脸说道。
　　“背着总督做这种事情，真的好吗？”
　　今天白天才和鲁鲁修通过电话，虽然只有基诺一个外人，但是他应该明白，这么做，会导致怎样的后果。不过令人奇怪的是，阿尼亚并没哟明确的表示反对。
　　“这样才比较好说话吧！”
　　对于这场闹剧一直冷眼旁观的罗麦尔冷冷地应道。
　　“不管怎么说，总督阁下毕竟年纪尚浅。若是贸然和对方通话，被对方的花言巧语所蒙骗的话，很可能会使我方陷入不利的局面。为了不让对方抓到把柄，这样才是最好的选择。”
　　阿妮亚偷偷瞄了朱雀一眼。
　　“真的是这样吗？”
　　“事后我会向她报告的。”
　　朱雀如此应声道，马上闭上了眼睛。站在一旁的基诺也挠头道：
　　“唔，阿尼亚，对方毕竟是那位ZERO，这也是为了娜娜莉总督着想，所以只好这样了。”
　　他的话音未落，罗伊德突然插嘴道。
　　“来了。”
　　“ZERO的通信来了，塞西尔，你要消沉到什么时候，快准备逆向探知。”
　　“是……是。”
　　接有灰线的屏幕画面闪了一下，马上切换了。出现在画面中央的，是一张漆黑的面具。
　　ZERO！
　　朱雀下意识握紧了拳头。
　　由变声麦克发出的含混声音响了起来：
　　“哦，真想不到啊！”
　　面具表面黑光闪亮，而背景……只有一面红色的帷幕。
　　“三位圆桌骑士居然都来了。可是……最关键的总督大人好像不在啊？”
　　“这只是事务性对话罢了。”
　　朱雀强硬地回答道。坐在朱雀对面的罗伊德饶有兴趣的笑着，探出身子道。
　　“我说，能提个问题吗？”
　　“什么事？”
　　“你和上一个ZERO是同一个人吗？还是说……”
　　瞬间，全场一片寂静。随后，屏幕上的ZERO的声音再次响起。
　　“ZERO的真伪并不是以这身衣服里面的人是谁来判断，而是以这个人的行为来衡量的！要由其行动来判断。”
　　“啊哈……”
　　罗伊德轻轻一笑。
　　“真是有哲理啊！”
　　对话途中，突然有张纸条传到了朱雀手里。看笔迹是塞西尔草草写下的。朱雀一边留心不被ZERO看到，一边躲在沙发背后确认着纸条的内容。
　　果然是海上吗。
　　虽然通信线路被加过密，但只要继续对话，应该就能得到出现在画面中的ZERO的详细位置。
　　这次会谈是由ZERO一方主动提出的。目的是详细讨论黑色骑士团加入特区・日本的有关事宜。这件事并没有告知娜娜莉。而谈话一旦破裂，朱雀就会马上出动整装待发的军队。
　　虽说布尼塔尼亚一方在之前的太平洋总督袭击战和小笠原海战中损失惨重，但十一区本身的军力还是非同小可，以圆桌骑士的身份调动殖民地的驻军，这种权利还是有的。因为去年的黑色叛乱事件，十一区的军政已经完全分离，除了原先驻扎在十一区的五个军团，又增加了三个从布尼塔尼亚本土调过来的军队。
　　一个小型舰队的损失，对于目前的十一区来说，还承受得起。更何况，因为鲁鲁修手下留情的原因，那些军舰只是被掀翻了而已，损失并不是很大。


第四百三十章 密会惊变（中）
　　“我说……”
　　基诺从朱雀坐的沙发后面插嘴打断了ZERO和罗伊德的对话。
　　“黑色骑士团的内部意见已经统一了吗？对于你说的要加入行政特区日本这件事！”
　　就首先要解除武装，为之前杀害加拉雷斯总督等事负责。若ZERO不接受上述条件，布尼塔尼亚是决不会允许ZERO加入特区・日本。
　　但是面对基诺挑衅般的询问，画面中ZERO很不屑地侧了侧头，嘲笑道。
　　“比起这个……你们也真够辛苦的呢。到目前为止，好像还没有一个日本人明确表示要加入特区・日本呢。”
　　这是事实，其实就连整个特区宣言，都是娜娜莉突然加进总督就任记者见面会的原稿里的，根本就没做好相关准备。着或许这也是娜娜莉身为总督不够成熟的地方吧。但是在宣言发表后，各地的政府机关都及时的设立了报名处，新宿的特区建立也非常迅速。但可惜的是，至今为止，还没有一个日本人前去报名。
　　虽然给出了日本人和名誉布尼塔尼亚人这两个选择，但是如果没有所谓的先驱的话，已经经历过一次大屠杀的日本人是不会轻易做出选择的。
　　一个是要看名誉布尼塔尼亚人的领袖，第七圆桌骑士枢木朱雀，一个是看黑色骑士团的行动。而偏偏就在今天，两方在外海域又发生了一场大战，这反而令原本就犹豫不决的ELEVEN更加疑惑了。
　　这就是弱者的悲哀，他们只能用卑微的祈祷来苟延残喘，无法努力，也无法前进。
　　“不要岔开话题。”
　　朱雀面不改色地回应道。
　　“今天的议题在于ZERO――你之前作出的宣言。”
　　“我不是正在说这件事吗，枢木卿，我们这边准备了一百万日本人。”
　　“一百万！？”
　　塞西尔不禁惊叫了一声，而朱雀却丝毫不为所动，满脸严肃地摇了摇头。
　　“少岔开话题了，ZERO。我们并不想听你炫耀自己有多少信徒，问题在于你和黑色骑士团要加入特区・日本，就得全面承认过去的罪过，洗心革面。首先从解除武装……”
　　朱雀正要继续，ZERO却突然笑了出来。笑声中充满了对无知的对方的怜悯。
　　“你才是会错了意吧，第七骑士，枢木朱雀卿。”
　　“什么？”
　　“看来你还是没有理解我的意思。话说回来，在一年前的黑色叛乱之后，我们黑色骑士团的主要干部应该已经被你们布尼塔尼亚判处过死刑了吧。”
　　“！”
　　“若要照你们布尼塔尼亚所说的赎罪，那我和黑色骑士团就只能从这个世上消失掉了。我倒要请你说说，一个死人要怎么加入现世的特区呢？”
　　朱雀登时哑口无言。
　　这才是本次特区政策的最大矛盾所在，天真的政治小白娜娜莉可以完全无视，但问题却全部落在以朱雀为首的辅佐官们身上。可惜，即使到了现在，他们也一筹莫展，完全想不出既能符合娜娜莉的决定，又可以不违背帝国的法律。
　　而根本的问题是，既然总督娜娜莉已经呼吁黑色骑士团加入特区，这个难题的解决方法应该由布尼塔尼亚一边给出。不然的话，就像ZERO所说的那样，黑色骑士团加入特区的计划不过是天方夜谭罢了。
　　只是，在场的众人都没想到ZERO竟会一针见血地指出这点来。
　　“根据情报，也不是不能给你们减刑。”
　　朱雀有些极不情愿地说道，按照他的想法，就该把黑色骑士团全员处决。
　　“你所说的百万日本人，该不会全是黑色骑士团的成员吧？”
　　“嗯！”
　　ZERO充满自信地回答道，仿佛他打从一开始就知道朱雀想要说什么了。从智力上较量，从一开始，ZERO就把握着说话的节奏。
　　“说起很是惭愧，这一百万人之中，我们黑色骑士团的正式成员只占了不到一成。”
　　“也就是说，你和黑色骑士团会说服大量与己无关的日本人加入特区・日本吧。”
　　落入对方的节奏中未免令人不快，但朱雀还是继续说道：
　　“为了实现十一区总督・娜娜莉殿下的政策……也是为了整个布尼塔尼亚帝国。只要你们黑色骑士团能为特区的设立和计划的执行尽心尽力，我方会将这作为对布尼塔尼亚的贡献和功绩，定为将功赎罪的一部分。”
　　“也就是说，这一贡献将成为减刑的根据。这就是你们布尼塔尼亚式的妥协……”
　　画面中的ZERO把朱雀的话概述了一遍，又笑了起来，带着强烈的讽刺感的笑声。
　　“呵呵……我可以这样理解吧？只要我和黑色骑士团准备好大量的日本民众，对特区计划的成功作出贡献的话，我们过去的所作所为也可以一笔勾销！”
　　ZERO的话语中明显带有奚落对方的成分，朱雀板着脸，瞪着那张黑色面具道。
　　“ZERO，我能保证的只有减刑，处罚毕竟是免不了的。对于这一点，想必你也很清楚吧。”
　　“也就是从死刑减为拘役吧？”
　　“是的，想要免刑的话，你们黑色骑士团在加入特区・日本之后，还要继续对布尼塔尼亚作出贡献，直到完全将功赎罪为止。而且……”
　　“要免去下级士卒的罪过可以，但我这种决策者就不能如此轻易放过了――你是想这么说吧，枢木卿。”
　　“……”
　　“可以理解，你们毕竟也有自己的立场，对上头也要有个交代。”
　　此后，ZERO暂时没有作声。隔着屏幕可以看出，他的身体微微动了动。看来，他是在画面以外的地方把一条腿叠在了另一条腿上面。
　　真是悠闲啊，明明在讨论一件一百万日本人的交易，甚至决定上亿人未来和命运的事情，可ZERO的态度，显然根本就没有将黑色骑士团，以及那些将他如同神一般崇拜的日本人放在心上。
　　在他眼里，这些疯狂的崇拜着自己信任着自己的日本人，只是一群可以随手舍弃的棋子而已。


第四百三十一章 密会惊变（下）
　　就在众人因为ZERO的话而震惊莫名的时候，画面中的他再次发话了。
　　“看来彼此还有妥协的余地，枢木卿，这也是为了尊重娜娜莉总督的意思。”
　　“哼，这种厚脸皮的话你还真说得出口！”
　　朱雀愤愤的道。
　　“当然，我对娜娜莉总督可是无比尊敬的。因此，我还有另一个提议。恐怕一经提出，问题就全部迎刃而解了。”
　　ZERO深深吸了一口气，空了一拍，说道。
　　“我――‘ZERO’本人愿意承受流放国外的处分。”
　　整个屋里一片哗然，朱雀被惊得目瞪口呆，不觉从沙发上站起身来。
　　“简直荒谬……”
　　朱雀失去了刚才的冷静，嘴唇微微颤抖着。
　　另一方面，和他对峙的ZERO却自始至终都十分冷静。
　　“荒谬？为什么？流放国外难道不是布尼塔尼亚的刑罚之一吗？当然了，ZERO本来是应当被判处死刑的。但朱雀卿，你刚才不是允许我立功减刑了吗？我如果全力帮助布尼塔尼亚设立特区・日本的话――其间的贡献难道不足以把死刑减为流放吗？”
　　连续几个提问，让朱雀有些迷糊，但他使劲摇了摇头，厉声道。
　　“少给我玩文字游戏了，ZERO，那才不是什么减刑呢。你是想……”
　　“一个人逃出这个十一区吧。”
　　之前一直没有插嘴，只是在沙发后面死死盯着画面的基诺，用不多见的低沉语调替朱雀补充道。
　　“你要把信任自己、陪自己一路走过来的黑色骑士团和日本民众全部抛弃吗？”
　　“哎呀哎呀……”
　　罗伊德将双臂轻轻抱到了胸前，口气中充满了调笑的成分。透过镜片，可以看到他那双细长的眼睛眯的更紧了。
　　“要是被人知道你说这样的话，在组织内部可是会陷入大危机的，哪怕你是ZERO！”
　　“所以我才私下对你们说不要杀我。”
　　ZERO还是一脸平静地答道。
　　“卖掉一百万只日本猴子，就可以换取我的性命，是他们的荣幸。而且，整个十一区有上亿的猴子，一百万并不算多！这场交易对于我来说很划算，金钱，财富，全力，身份，地位，还有女人，我想要的一切都已经拥有了。用我的抹布就该扔掉，一亿快抹布，我想怎么扔就怎么扔！反正他们也是自愿的，皆大欢喜，难道不好吗？”
　　听到ZERO话里竟然将自己的同胞，而且还是信任着他的日本人当成牲口来买卖，朱雀脸上浮现出一股无法掩饰的怒意，正要驳斥，然而此时，一个声音冷冷地说道。
　　“特区法十二条第八项……”
　　身处暗室里的全员一起回过了头去，只见那位万年老处女罗麦尔女士发话了。
　　“根据这一条，以总督权限把ZERO流放国外也不是不可能的。”
　　朱雀狠狠瞪了她一眼。
　　“罗麦尔女式，你是打算放过ZERO吗？”
　　“我不过是进行法律解说而已。”
　　罗麦尔的回答十分冷淡。
　　“不过在我看来，这一提案也不错啊。就算放走了ZERO，以娜娜莉殿下的身份，应该也不会受到太大的苛责，和ZERO说的一样，皆大欢喜！”
　　“怎么样，在大典上发表也可以，对你们来说！”
　　听到罗麦尔使用法律来进行举证，ZERO已经知道这件事情成了。
　　“但是！”
　　“确实是个不错的交易！”
　　基诺像是要安慰企图反驳的朱雀，从背后伸手抱住了他。
　　“虽然很不甘心，但若是得到ZERO和黑色骑士团的帮助的话，特区的成立也就指日可待了。而且ZERO这个存在一旦消失，整个十一区的恐怖组织也会瞬间土崩瓦解，甚至其他殖民区的反抗也会受到沉重的打击，既不用我们多费功夫，也应了总督大人的意思。”
　　已经知道白羊宫和鲁鲁修对朱雀立场的基诺，不希望这位好友因为ZERO而真正走向自我毁灭。
　　“但这不就等于把犯人白白放走了吗……！”
　　朱雀任凭基诺抱着自己，把视线投向了地面，狠狠的攥紧了拳头。
　　见状，画面中的ZERO再次发话了。
　　“看来你们一时之间是没法给我答复了。就请你们慢慢商量吧，我可以等。”
　　“呜呜……”
　　朱雀盯着画面中的ZERO，握紧的拳头发出了金属的摩擦声。
　　“希望你们用我的隐秘线路告诉我最终答案。通信代码是……不，应该不需要了。别说代码了，你们恐怕连我的所在地都查的一清二楚吧？我期待你们的回信。那么再见了，布尼塔尼亚的各位。”
　　在略带讽刺的告别声中，ZERO的面容从显示器里消失了。看来他对逆向探知也是早有准备。到头来，朱雀才发现，这场会谈从头至尾都是ZERO在主导。
　　好一张尖牙利嘴。
　　朱雀狠狠地瞪了一眼漆黑的屏幕，气得咬牙切齿。
　　“但是这个条件不坏，我答应了！”
　　就在这时，会议室的大门被忽的推开了。听到这个声音，房间里的众人都齐齐一震，望向了玄关。平时负责给娜娜莉推轮椅的安娜率先走了出来，随后，是娜娜莉的轮椅。
　　令人吃惊的并非是安娜和娜娜莉的到来，而是在后面推着娜娜莉的轮椅走进来的那个人。
　　“鲁鲁修！”
　　朱雀震惊的看着那个熟悉的身影，不可置信的道。
　　不错，推着娜娜莉的轮椅出现的俊美少年，就是正在阿什福特学园就学的鲁鲁修・兰佩洛基，同时也是神圣布尼塔尼亚帝国的第十一位皇子，传闻中被软禁的白羊离宫的领袖――鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚。


第四百三十二章 皇子的强势
　　和朱雀一样震惊的人，还有同样毫不知情的基诺和罗麦尔，在听到朱雀的话后，他们已经完全呆住了。自从九年前那次袭击事件以来，他们也是第一次见到鲁鲁修。从外貌上，依然可以看出小时候鲁鲁修的轮廓，但是却显得更加成熟，更加俊美，而且身上的气质，也更加高贵而傲慢。
　　而显然知道内情的阿尼亚和塞西尔，反应同样激烈。一个放下了万年不离手的手机，一个从沙发上站了起来，齐齐朝着推着门走进房间的鲁鲁修走去。
　　看到两人的动作，从鲁鲁修出现就一直安静的坐在沙发上的罗伊德推了推眼眶上的无框眼镜，脸上神秘的笑着。
　　（原来如此，是为了迎接他，所以塞西尔才打扮得那么漂亮！不过，他竟然敢出现在这里……有趣！）
　　阿尼亚和塞西尔一同来到走进房间的鲁鲁修和娜娜莉身前，同时单膝跪下。
　　“参见鲁鲁修皇子殿下！”
　　两人的话将惊呆了的众人唤醒，罗麦尔女士首先醒悟，也恭敬的行了一礼，接着是基诺。坐在沙发上的罗伊德只是挥了挥手，脸上挂着神秘的笑容，轻佻的道。
　　“嗨，竟然可以在这里见到鲁鲁修皇子殿下，还真是荣幸呢！”
　　“你就是罗伊德吗？果然和塞西尔说的一样，是个相当有趣的人！”
　　鲁鲁修朝着罗伊德点了点头，随后松开了娜娜莉的轮椅，来到跪在身前的阿尼亚和塞西尔面前，向她们伸出了双手。
　　阿尼亚和塞西尔分别将手放在鲁鲁修的手心上，随后顺势站了起来。
　　“塞西尔，今晚你真是太漂亮了！”
　　鲁鲁修的目光当然首先落在塞西尔身上，他好歹是个男性，在淡淡的灯光照射下的塞西尔，那身中间开襟的晚礼服将她细腻的肌肤完美的烘托了出来，充满热情的正红色布料勾勒出了一副玲珑有致的完美曲线，在短裙下曝露在空气中的修长美腿，多一分则肥，少一分则瘦，如同上帝杰作一般。
　　不用猜，鲁鲁修也知道塞西尔打扮得如此诱人是为什么。
　　“谢谢，殿下！”
　　塞西尔脸上泛着喜悦的红晕，精心打扮了一个小时，果然值了。
　　正在这时，鲁鲁修另一只手牵着的三无萝莉阿尼亚见鲁鲁修的视线一直落在身材丰满性感的塞西尔身上，不满的哼了一声，将鲁鲁修的目光吸引了过去。
　　“阿尼亚今天也很漂亮！”
　　鲁鲁修像小孩子一样轻轻的摸了摸阿尼亚的脑袋，让这个小东西更加不满了。不过阿尼亚就是阿尼亚，她表示不满的方式，就是用力的抱住了鲁鲁修的胳膊，同时冷冷的瞥了塞西尔一眼。
　　小孩子的幼稚身体一直是阿尼亚心里的痛，可惜作为第一个被鲁鲁修赋予骑士职介的英灵，她的身体一记不可能成长了。但是相比起来，她的力量却在王之军势中首屈一指，恐怕连骑士王托利亚，都未必能够稳压这位大骑士长。
　　“同情……不需要！”
　　冷冷的拒绝声让鲁鲁修脸上泛起了一丝苦笑。
　　“基诺，好久不见了！”
　　将目光转向基诺，鲁鲁修用充满怀念的语气说道。
　　“啊，有八年……不，准确的来说应该是九年了！”
　　基诺按下了内心的激动，如此回道。现在他们和小时候，已经完全不同了。那份单纯的朋友感情，虽然没有随着时间的流逝而消失，但是里面却已经夹杂了太多其他的东西。
　　所谓的成长带来的新的认知，新的立场，新的身份，就是这样了。
　　“确实，不过你可比小时候长得高多了，那个时候明明和我一样的！”
　　“怀念的话以后有足够的时间来品味，鲁鲁修，你为什么会到这里来，还有尤菲的事情，到底怎么了？”
　　虽然是臣子，但是基诺却打断了鲁鲁修的话，一脸冷静的问道。他心里有太多的不解，太多的疑问。
　　“基诺，当年我和娜娜莉为什么会被送到日本当人质的事情，你应该不会忘记吧！”
　　“难道……”
　　“我如果出现在大众面前，可能还会发生不好的事情。而当年的袭击事件，到现在凶手还没有找到，所以我就恳请皇帝陛下，暂时隐瞒下我的存在，我则暗中调查。接下来的时间，我一直呆在米蕾的阿什福特学园里当学生！”
　　鲁鲁修一边说着，一边走到房间中央，抱着阿尼亚坐到了她之前的位置上，塞西尔就坐在他旁边，安娜也推着娜娜莉的轮椅站在旁边。
　　“原来如此！”
　　基诺这才明白，为什么米蕾这位阿什福特家族的大小姐会一直呆在阿什福特学园，为什么娜娜莉会选择十一区当总督，这可能都是鲁鲁修的安排吧。
　　鲁鲁修的出现，正好让基诺误会这一切都是他设计好的。在帝国有皇帝陛下压着，无论做什么都束手束脚，反而是在外面，更能培植自己的势力。
　　柯内莉亚就是一个很好的例子，竞争宰相失败的她，领军在外，征服了一个又一个殖民地，使得她的势力达到了一种不可想象的地步。而且还是军方的实力派，在战争中，显然要比政治派的修乃泽尔强多了。
　　等基诺误会完后，抱着阿尼亚坐在沙发上的鲁鲁修环视了一圈房间里的所有人，一字一顿的说道。
　　“ZERO的条件，我代替娜娜莉答应了，谁反对！”
　　此刻，站在他身边的，安娜和塞西尔虽然并没有什么较高的地位，但是身为圆桌骑士的阿尼亚的支持，本身就是一种威慑，加上鲁鲁修本人的出现。
　　虽然鲁鲁修本人并没有担任任何职务，但是以白羊离宫为首的势力本身就在参议院占有大量的席位，而副参议长，第一皇女吉尼薇儿本身就以白羊离宫马首是瞻，他的决定，就足以代表着压倒帝国宰相修乃泽尔权威。当然，如果真的那么做，想必会扯一段很长时间的皮。可既然结果早已注定，那些人会冒着得罪鲁鲁修和白羊离宫的危险跳出来唱反调吗？
　　答案当然是否，何况，在场的人中，除了朱雀会明确的表示反对之外，基诺，罗麦尔，以及罗伊德估计都会选择中立。而身为名誉布尼塔尼亚人的第七圆桌，与本身出身贵族的布尼塔尼亚人第六骑士阿尼亚，两人的分量孰轻孰重，就显而易见了。


第四百三十三章 对ZEO的争论
　　房间里一片沉默，哪怕是想要真正出声反对的朱雀，也被基诺强行压了下来。
　　“既然这样，对ZERO的决定，就是流放他国了！行政特区日本的成立仪式在半个月后正式举行，那个时候特区新宿的建设应该也已经可以踏入正轨，一百万人日本人，我布尼塔尼亚还承受的下。但是军备也不能放松，一旦这些人有暴动的迹象，不要犹豫，马上击毙！”
　　鲁鲁修一锤定音，决定了对ZERO和黑色骑士团的处置。不过在结尾的地方，那句充满杀意的话，却让朱雀浑身一震，冷冷的注视着鲁鲁修那双熟悉的眼睛，沉声道。
　　“你还想制造一起大屠杀事件吗？”
　　“真相是掌握在强者手中的，去年那件事情，如果不是你背叛了尤菲，悲剧根本就不可能发生，就算你是我童年的好友，但是在牵涉到有关我布尼塔尼亚的利益一事上，我也不能同意！”
　　鲁鲁修知道朱雀眼神中所包含的愤怒来自何方，除了他对日本人的轻视之外，还包括对他的欺骗。
　　明明记忆已经苏醒了，明明自己就是ZERO，明明将所有的人都当成棋子随意的玩弄，但是现在竟然还敢堂堂正正的站出来暴露皇子的身份。
　　这其实是鲁鲁修临时想出来的办法，不过却不是为了应付查鲁鲁，而是他的母后玛丽安娜。
　　既然母后想要将他逼出十一区，那他就堂堂正正的暴露身份。而且在这种情况下显露自己的身份，哪怕是查鲁鲁和朱雀，都不敢有任何多余的动作。
　　监视和暗杀只能在暗中，一旦暴露，布尼塔尼亚帝国将会掀起轩然大波。本就对布尼塔尼亚虎视眈眈的中华联邦和EU，绝对不会放过这个天赐良机。加上坐镇非洲的是柯内莉亚看，而掌握十一区的却是娜娜莉。也许一个不小心，布尼塔尼亚这个庞大的帝国会在瞬间分崩离析。
　　这才是鲁鲁修敢于暴露身份的底气。
　　用话问住了朱雀，鲁鲁修随后将头转向了罗麦尔女士。
　　“罗麦尔女士，听说我不在的时候，你挺照顾娜娜莉的！”
　　“不敢！”
　　罗麦尔颤声回答。
　　“你们对黑色骑士团的顾忌，我已经知道了，但是真实情况我还不太了解，罗麦尔女士，可以给我介绍一下ZERO和黑色骑士团吗？”
　　“是！”
　　罗麦尔终于将因为鲁鲁修的突然出现而躁动的呼吸平静下来，起身离开桌边，走向前方那个屏幕，随后按了几下。随后，房间里的光线突然暗了下来。接着，巨大的屏幕从天花板降下。
　　“那么……”
　　罗麦尔站在发出青白色光的屏幕边说道。
　　“这是在新宿、巴比伦塔事件中，再度现身的ZERO的影像。拍摄地点为中华联邦总领事馆内，据推测，是特使级贵宾室。在那个时刻，总督卡纳雷斯已经遇害。”
　　在进行着说明的罗麦尔身边，屏幕里的ZERO正继续发表演说。最后的影像是发表合众国・日本重建宣言的那一片段。
　　“看起来……假面男子和以前不一样啊。”
　　小声说话的是基诺，他用手摸着自己高高的下颚，注视着屏幕。
　　“背影看起来也有许多不同，不过，面具下的人是谁，这并不重要。”
　　“说得没错，而且，也没有证据表明这家伙就是事件的‘真正主使’。”
　　鲁鲁修赞同的点了点头，既然是在说自己，他的言论自然带着一丝偏颇。当然，在外人看来，他只是以非常冷静的角度在进行分析而已。
　　“那样的面具，有心的话想要多少个就能做出多少个。只要戴上面具自称ZERO，任何人都能成为ZERO。”
　　“巴贝尔事件是以黑色骑士团余党出现在该塔为契机发生的。”
　　罗麦尔朝着鲁鲁修点了点头，继续说道。
　　“黑色骑士团以巴贝尔塔为目标的原因，目前仍然不清楚。不过，破坏布尼塔尼亚的象征性建筑，也应该是恐怖活动的一个环节吧。闯进塔内的他们与十一区统治军交战，在战斗中，包括平民在内的多数在场者都被黑色骑士团杀害了。”
　　“这不过是官方发布的消息。”
　　安静的坐在鲁鲁修大腿上的阿尼亚突然出声，纠正了罗麦尔的发言。
　　“真实情况是什么？”
　　“实施虐杀行为的，是黑色骑士团。”
　　罗麦尔加强语气重复道。
　　“士兵和目击者的证词是一致的。”
　　“可是，我记得黑色骑士团宣称自己站在弱者一方。”
　　阿妮亚不动声色地继续挑衅道。
　　“虐杀平民的话，不是自打嘴巴了吗？”
　　“你是说我的调查不正确？”
　　“谁知道呢？你非要坚持这么说的话，就这么说好了。我没兴趣争执。”
　　阿妮亚所说的讽刺的话语，使罗麦尔不悦地皱起眉头。但是她看了一眼饶有兴趣的听着她和阿尼亚对话的鲁鲁修，放弃了反驳。
　　罗麦尔女士轻咳一声，尽量使自己的表情变得更加柔和。
　　“不管怎么说，统治军是在巴贝尔塔内部及其周边地带与黑色骑士团交战，并且造成了损失，是不可置疑的事实，这是接下来的影像。”
　　由于战斗的影响，已化为废墟的巨塔在屏幕中倾斜，黑烟从塔基升起，底座部分发生了爆炸，倾斜的塔随着巨响倒塌，倒塌的方向是地上的布尼塔尼亚军总司令官卡纳雷斯总督的大本营。
　　“哦！”
　　基诺惊奇地大叫起来。
　　“真壮观啊……不过，看起来统治军方面的阵型似乎也存在问题啊。”
　　“之后，黑色骑士团趁乱突破统治军的包围圈。主要成员逃进中华联邦总领事馆，这和刚才ZERO的影像是相联的。从巴比伦塔倒塌后，到ZERO从总领事馆发布宣言，所用时间为五十二分钟。”
　　“好快。”
　　塞西尔小声说道。
　　“我可不认为他们有在现场交涉的时间。”
　　“可是，中华联邦使用外交特权将ZERO和黑色骑士团保护在领事馆内，却是不争的事实。”
　　“这么说的话，是不是可以认为中华联邦方面在事件发生之前和ZERO会谈过？”
　　朱雀紧紧的盯着鲁鲁修，他知道对方拥有GEASS的力量，如果是鲁鲁修的话，使用GEASS控制中华联邦的特使，然后让中华联邦庇护他们，并不是不可能。
　　“可是，这个理由并不成立！”
　　鲁鲁修对朱雀的见解提出反对的意见，除了几个知情人，罗麦尔和基诺，还有罗伊德可都不知道GEASS的事情，朱雀的疑问没有任何证据。
　　“协助ZERO，对中华联邦有什么好处？是因为尤菲，可是国与国之间的关系，应该不可能这么简单吧！尤菲虽然被剥夺的皇位继承人的身份，但还是我的第一任未婚妻！”
　　“也不能断言说没有，事实上，他们以前就曾多次策划让十一区发生混乱。”
　　“国与国之间，没有永远的友谊，只有永恒的利益！这个理由应该很充分吧，尤其是自从那位天子诛杀大宦官们以来，中华联邦的国力与日俱增，又在领土问题上和帝国发生了不少争端。有激进派想要通过挑衅布尼塔尼亚，来发动战争也说得通！”
　　说这句话的是罗伊德，他对中华联邦的高达一直记忆犹新。以中华联邦庞大的人口优势和战争潜力，在中端的力量上也许还比不了布尼塔尼亚，但是底端和高端的战力，中华联邦可以对抗布尼塔尼亚和EU的联手。
　　国力上升，想要通过战争提升自己的国际地位，这个理由已经想到充分了。而且，高达是中华联邦的特产，可是十一区的恐怖分子竟然也有，加上四国岛事件。
　　罗伊德并不知道鲁鲁修的真实身份就是ZERO，但是也有些猜测。毕竟从去年起，他就已经知道鲁鲁修隐瞒身份呆在阿什福特学园了。而他现在的那位得意弟子妮娜，更是曾经遭受到这个男人无数次接近暴戾的侵犯。当然，罗伊德并没有替自己的弟子申辩的意思，只是眼前的这个男人有多么的危险，他却非常清楚。
　　原本他猜测塞西尔极有可能是柯内莉亚一方的人，可是现在看，她真正主人，应该是已经失踪了八年的鲁鲁修皇子。这么说的话，中华联邦应该也和这个人有关了。整整八年的时间，以那位天才皇子的能力，不可能只是蛰伏在十一区当乖乖学生。
　　可是，就算猜到了，这和他又有什么关系，他只是一个单纯的研究者罢了。当然，如果可以的话，罗伊德私下想和这位殿下交流一下。
　　有关高达，脉冲炮，以及出现在阿瓦隆争夺战中的那两架炽天使的情况。


第四百三十四章 藤堂=海狮
　　“是中华联邦的激进派的行为吗？”
　　鲁鲁修顺水推舟的说道，他玩味的眼神回应着朱雀已经被怒火充满的眼睛，其中的轻蔑，在房间的空气酝酿出一种奇异的氛围。
　　“这是协助ZERO的特使自行作出的选择，或者说，是中华联邦内一部分人的反动行径。”
　　“用这种解释应该也可以吧，但是并不排除有尤菲米亚殿下的一部分原因在内，因为在阿瓦隆争夺战中，我们都亲眼看到过尤菲米亚殿下的出现”
　　基诺耸了耸肩膀说道，前几天发生的那次大战，因为涉及皇帝陛下和审判军团，甚至连三位圆桌骑士都当做了诱饵，因此被隐瞒了下来。只是在官方上进行了缩减的解释，而尤菲米亚曾经出现，并和黑色骑士团并肩作战的事实，自然也进行了保密。
　　在娜娜莉的说法中，ZERO和尤菲米亚进入到人工庭院后，双方只是交流了一下感情，并且尤菲米亚因为想念自己的妹妹，所以才做出了那种举动。当然，布尼塔尼亚并非一一无所获，审判军团和裁决军团一样，是尤菲米亚的亲卫队这件事，已经成了帝国的最高机密。
　　如果可以挽回尤菲米亚的心意，让她重新回到布尼塔尼亚，曾经阻止了帝国的军势，甚至连圆桌骑士都无可奈何的审判军团将成为和柯内莉亚的裁决军团一样，作为布尼塔尼亚帝国的军制而存在。
　　凭空获得这么大一份力量，布尼塔尼亚对尤菲米亚的态度当然改变，而那个叛国罪的罪名，也已经被撤销了。
　　房间里的人都了解一部分内情，因此基诺的猜测反而是最符合常理的。
　　“接下来，是前几天发生的抢夺政治犯事件的影像。”
　　见众人默认了鲁鲁修和基诺的解释，罗麦尔继续进行解说，而屏幕上的画面也切换了成了一个广阔的空间，里面放置着让人毛骨悚然的工具。那是枪决犯人的处刑台。同时，还有被戴上镣铐，身着囚服的人。
　　“在准备对前黑色骑士团成员处刑的时候，ZERO及黑色骑士团Knightmare部队出现。在与负责警卫的统治军Knighmare交战之后，他们解救了囚犯。被解放的囚犯容貌如下所示。”
　　影像继续放映着，随后，屏幕上出现了原黑色骑士团干部、在黑色叛乱事件之后被捕的扇、千叶、朝比奈等人的照片，并附有姓名。
　　“还有玉城真一郎，这个人物的底细我们并不十分清楚。据审讯文件所述，此人一开始声称自己是黑色骑士团的王牌，可是在随后的审讯中，他又改称是‘普通的下层成员’。由于他反复翻供，调查员也认为他的供述不太可信。”
　　基诺突然扑哧笑出声来。
　　“我并不讨厌这样的家伙，如果是干部的话，很可能被当场处死刑吧。那不是很正常吗？”
　　由于发言不谨慎，进行解说的罗麦尔瞪了他一眼，不过，她并没有对基诺进行训斥。在大部分布尼塔尼亚人心里，日本人都是一群欺软怕硬的贱骨头，面对弱者，他们极尽欺辱，但是面对战胜自己的强者的时候，则无比谄媚恶心，像黑色骑士团那些人，在ELEVEN终究只占少数。
　　而且，如果黑色骑士团里，像那只名为玉城的猴子多几只的话，那对于布尼塔尼亚来说反而更加有力。被狮子率领的绵羊虽然危险，因为绵羊有蹄子有角，但是如果狮子率领的是一群贪生怕死的猴子，那事情反而会变得简单起来。
　　罗麦尔指点着屏幕上的影像，继续进行解说。
　　“接下来是最后的影像，出场的可以算是大人物了。旧日本军中佐、前日本解放战线所属、担任黑色骑士团军事总指挥官的男子，别名‘奇迹的藤堂’，本名为藤堂镜志朗……”
　　听到这个名字的瞬间，一直保持沉默的娜娜莉叫出声来。
　　“你认识他吗？娜娜莉。”
　　“是、是的……”
　　娜娜莉点了点头，随后鲁鲁修代替她做出了回答。
　　“以前我和娜娜莉在日本生活的时候，曾经和这个人见过几次。”
　　“鲁鲁修殿下，请您慎言，是十一区，不是日本！”
　　听到日本之名，罗麦尔不顾鲁鲁修带给她的威慑，纠正道。
　　“知道了，这种细节就不要在意了！”
　　鲁鲁修不在意的摆了摆手，现在他明白为什么阿尼亚会在通信里说罗麦尔总是欺负娜娜莉了。以她这种死板严谨的中年处人，对于娜娜莉和阿尼亚这两只萝莉来说，确实是类似于天敌一般的存在。就在刚才，阿尼亚也冲撞了罗麦尔女士几次。可见，双方看不顺眼已经不是一天两天了。
　　用手在趴在他胸膛上的阿尼亚脑袋上摸了摸，鲁鲁修继续解释道。
　　“藤堂镜志朗虽然是个日本人，但是却非常优秀，在我看来，他拥有和吉尔福德卿相提并论的军事才能！枢木卿应该非常清楚海狮的才能吧，他可是你的老师！”
　　“海狮？”
　　众人不解的看着鲁鲁修。
　　“啊！”
　　这时鲁鲁修才知道看，自己不小心把CC给藤堂取的外号叫出来了。仓促之间，鲁鲁修盗用了CC的回答。
　　“啊哈，你们看，藤堂镜志朗这个名字和海狮不是很相似吗？”
　　“嗯，确实！”
　　在鲁鲁修不可置信的目光中，房间里的人今天不约而同的点了点头，除了一脸不可思议的朱雀。
　　（竟然接受了，难道CC的大脑反而更接近正常人吗？还是这是布尼塔尼亚独有的一种语法错误！）
　　鲁鲁修感觉自己的额头冒出了一大滴虚汗，而偏偏这个时候，在他旁边的轮椅上，娜娜莉竟然还兴奋的说了一句。
　　“原来藤堂镜志朗长的名字是海狮，确实很形象啊，游弋在大海里的狮子！”
　　“！！！”
　　海狮还有这种解释吗？
　　众人齐齐大汗，另一只萝莉，坐在鲁鲁修怀里的阿尼亚却赞同的点了点头。
　　“我听说海狮的肉很好吃的！”


第四百三十五章 抹消日本的存在
　　“咳咳！”
　　罗麦尔面有愠色地轻声咳嗽了几声，让众人从藤堂镜志朗是海狮还是什么狮上面转移到原本的话题。
　　“无论怎么说，他可是一级恐怖分子，布尼塔尼亚的敌人，鲁鲁修殿下，您对他的评价是不是有些太高了！”
　　正打算解释海狮的学名解释的鲁鲁修见到罗麦尔强行将话题转回了原来的轨迹，不禁对她翘起了一个大拇指。但是对于罗麦尔女士的话，他却没有苟同。
　　“罗麦尔女士，个人的人格与立场不能相提并论。而且我相信，你也应该听过这个‘奇迹的藤堂’的传闻。在远东事变中，这个男人可是唯一击败过帝国的人！战略上藐视敌人，但是在战术上，我们却不能有任何轻视！”
　　鲁鲁修完美的扮演着一副一心一意为了布尼塔尼亚帝国的利益的皇子形象，完全没有丝毫ZERO对布尼塔尼亚的敌视。
　　“可是……”
　　“只是因为价值观相差太远而已。就我个人来说，现在是向布尼塔尼亚尽忠，但假如我在日本出生的话，说不定会与那个ZERO的思想产生共鸣，并成为布尼塔尼亚的敌人呢。而如果我出生在中华联邦，我也一定会为中华联邦的发展尽力，你说对吗？”
　　听完这番话，所有列席者都将目光投向鲁鲁修，全都赞同的点了点头。身在不同的立场，采取的行动确实不同，但这并不妨碍对敌人的重视。
　　只有重视自己的敌人，尊重自己的敌人，才能真正了解自己的敌人。知己知彼，百战不殆，而不是一味的狂妄自大，以为世界上老天第一，自己第二，这不是自信，而是愚蠢。
　　“殿下，这些话……”
　　“哈哈哈，稍微有些过激了？但是这是我在十一区生活的这段时间亲身得到的经验，尤其是在黑色骑士团从最初的一无所有，到现在成为帝国的心腹大患！中华联邦和EU终究是外敌，只要我国保持稳定，就永远都不愉有倒下的危险。但是黑色骑士团却是从殖民地里产生的。以殖民地的资源供应帝国的发展，是我国能够成为世界第一强国的基本。罗麦尔，不要本末倒置了！”
　　听着鲁鲁修的话，罗麦尔只感觉冷汗直冒，对方说的话她并不是不清楚，NUMBERS制度就是因此而诞生的，但是因为帝国内部的纯血派的强势，以至于这个隐患虽然都知道，但是却没有解决的办法。毕竟如今的布尼塔尼亚帝国，真正的布尼塔尼亚人只有不到四分之一，其他的都是NUMBERS和名誉布尼塔尼亚人。
　　这种三极分化极其严重，就像一枚巨大的定时炸弹，不知道什么时候，就会摧毁看似坚不可摧的金字塔底。娜娜莉宣布在十一区取出NUMBERS，未尝不是对布尼塔尼亚帝国未来稳定的一种尝试。
　　因此，面对这种事关布尼塔尼亚未来国策的话，罗麦尔虽然听进去了，但是却不敢轻易发表言论。在场的人中，她可以算是势力最孤独的人了。
　　早就知道罗麦尔会沉默的鲁鲁修接着道。
　　“而且，根据我的了解到的情况，以藤堂为首的原黑色骑士团干部被捕，并被法官判处死刑，是去年年末黑色叛乱事件之后的事，事隔将近十月。以那位卡纳雷斯总督的脾气来看，是不是太慢了一些！按照法律，一般只要是认定为恐怖分子，应该都会执行枪决的吧！”
　　“因为没有得到本国中央法务局的批准。”
　　罗麦尔轻声解释道，这是她刚刚抵达十一区，了解到相关情报后非常疑惑的一件事。
　　“考虑到黑色叛乱事件的严重性，嫌疑犯接受的是本国的军事审判，而不是殖民区的审判。判决以皇帝陛下的名义下达，行刑权也由法务局掌握。也就是说，如果没有皇帝陛下亲自签署的判决书，就算总督也无法行刑。可奇怪的是，据说卡纳雷斯总督曾经数次申请对黑色骑士团进行枪决，但是却没有得到任何回答，反而有某种力量将那些罪犯保护了起来，直到他们被救走为止！”
　　“我可不认为皇帝陛下是一个心慈手软的人，应该有某种更深层次的原因。按照这个方向推测下去，娜娜莉的决定说不定歪打正着！”
　　“您的意思是说黑色骑士团第帝国可以让他们存在的？”
　　“不得不承认，虽然黑色骑士团对帝国造成了极大的损失，但对于最重要的樱石资源，却没有造成损害。相反，因为京都六家的消灭，以及黑色骑士团和ZERO的存在，帝国的利益反而得到了更好的保证。而娜娜莉将三极变成两极的决定，也许正好可以消除帝国在殖民地一直以来的隐患也说不定！”
　　“通过反抗分子来调集NUMBERS的积极性，然后彻底摧毁，令他们从心底里认可帝国，当他们认识到只有一个口头上的身份比不上名誉的奴隶的时候，就会彻底变成帝国的顺民！”
　　罗麦尔本身就拥有强烈的政治天赋和超高的智商，从鲁鲁修出现到现在的刻意引导，她已经猜出了对方想要表达的意思。
　　如果娜娜莉提议的行政特区日本能够顺利的建立，而黑色骑士团也因此而消失崩溃。那对于其他反抗不断的殖民地来说，无疑将是一个很好的榜样。到那个时候，帝国就不是通过压迫来强行命令那些NUMBERS，而是他们自己想要投靠布尼塔尼亚，成为名誉布尼塔尼亚人，然后比NUMBERS和名义上的独立要幸福百倍的生活。
　　“可是……”
　　“想要达成这两个目标，就必须要有实例。枢木骑士的存在已经证明了名誉布尼塔尼亚人这一条路是有未来的。相反，日本人这个称呼带来的影响和效果，还没有任何实例！所以……”
　　“ZERO必须消失！”
　　罗麦尔对鲁鲁修的话总结道，鲁鲁修随后补充了一句。
　　“或者说ZERO和黑色骑士团必须从十一区消失！”
　　（想要将日本这个国家，这个民族，从十一区彻底抹去吗！鲁鲁修，这就是你的真正目的吗？你……太狠毒了！）
　　朱雀痛苦的发现，房间里的人竟然全都赞同鲁鲁修的想法，但是这样……这样做的话，他一直以来的努力还有何意义。就算他当上了第一骑士，就算他将十一区变成自己的属地，但是十一区，已经不可能变回曾经的日本了。
　　日本这个词，将会出现在历史的教科书上，不复存在！


第四百三十六章 ZERO的自嘲
　　“我反对，这样做的话，是彻底摧毁一个民族，而且还是从本质上，侮辱了日本这一存在！”
　　朱雀不出鲁鲁修预料的出声反对，按照这个设想，连自己都否认了自己存在的日本人，还会怀念日本这一个名字吗？但知道即使恢复了日本人之名，可是过的却连名誉布尼塔尼亚人不如的时候。
　　他们最终都会妥协的，通过努力工作，努力为布尼塔尼亚创造财富，来获取成为名誉布尼塔尼亚人的机会，然后作为已经消亡在历史河流中的奴隶，属于布尼塔尼亚的奴隶而生活下去。梦想什么的，希望什么的，日本什么的，都已经无所谓了。那种东西，比得上一块面包，一杯牛奶吗？
　　鲁鲁修目光从娜娜莉身上移开，回到了朱雀身上，眼神变得深邃。随后，他再次露出温柔的笑容。
　　“朱雀，身为名誉布尼塔尼亚人，甚至可以说已经成为名誉布尼塔尼亚人的一个旗帜的你！难道还在怀念日本之名吗？要知道，如果你承认自己是日本人的话，那你现在拥有的一切，都将瞬间化为乌有！然后，就是和那一百万被ZERO卖给我们的猴子一样，成为历史的尘埃！”
　　“你这个家伙……”
　　朱雀握着拳头，愤恨的站了起来，朝着左拥右抱的鲁鲁修急步而去。在他后面的基诺干净抱住了他，焦急的劝解道。
　　“住手，朱雀！那可是鲁鲁修，帝国的第十一位皇子，你想犯下叛逆之罪吗？”
　　“哼，无礼之徒，竟然敢用这个家伙来称呼鲁鲁修皇子殿下！”
　　一直站在屏幕前的罗麦尔女士推了推眼镜，看着激动的朱雀火上浇油的道。如果对方不是圆桌骑士，恐怕她要给对方一个不敬之罪了。
　　“嘛，毕竟是一只未开化的猴子，原谅他吧！”
　　阿尼亚抱着鲁鲁修的脖子，木无表情的俏脸，那张粉嘟嘟的小嘴唇微微翘了起来。
　　她在冷笑！
　　鲁鲁修奖赏似地在阿尼亚的额头亲了一下，随后笑着看着被基诺拦住的朱雀。
　　“枢木卿，牢记你此刻的身份，身为帝国最强的圆桌骑士，心里却在无时无刻不在想着日本这个国家和民族，这已经可以算是一种叛国行为了！”
　　“……”
　　朱雀咬紧牙关，不甘的闭上了眼睛。他怕自己再看下去，会忍不住暴走。
　　太卑鄙了！明明自己就是ZERO，明明自己身为布尼塔尼亚的皇子，却在干着反叛布尼塔尼亚帝国的叛逆行动，可是却反过来讽刺自己。
　　“呵呵，罗麦尔女士，你的能力果然很强，看来阿尼亚对你的评价有失偏袒，我在这里向你道歉！”
　　罗麦尔女士见到那位殿下竟然向自己道歉，脸上的笑容也没有之前刚刚见到自己的冷漠，反而泛着欣赏和赞同，心中暗喜。看来这位传说中杀伐果断的天才皇子并没有那么不好相处，而且对方的睿智也比传闻中的要出色多了。
　　古板的脸泛起一丝红潮，罗麦尔女士回了一礼，收下了鲁鲁修的道歉。
　　“不，鲁鲁修皇子殿下，这是我的荣信！”
　　“呵呵，罗麦尔女士太多礼了，今天晚上我想和女士私下交流一下对十一区的政策看法，毕竟等到特区成立后，想要让那些ELEVEN……不，应该是日本人，让这些日本人彻底的按照我们的设想看清日本人和名誉布尼塔尼亚人的差距，如果没有现实的对比，那些日本人是不会死心的！”
　　布尼塔尼亚本身的文化底蕴，主动他不可能像中华联邦一样，可以通过文化彻底将其他民族变成自己的一部分。如果说天朝的文化是博大和包容，那布尼塔尼亚的文化就是侵略和毁灭。
　　海纳百川，有容乃大，壁立千仞，无欲则刚！
　　这句在中华联邦流出千古的名言，正是对中华联邦和布尼塔尼亚两个国家最好的写照。这也就是为什么中华联邦虽然屡遭外族入侵，但是最后这些民族反而会彻底融入华夏这个民族，变成他们的一部分。而布尼塔尼亚，他们被摧毁了几次，然后不停的迁移，在强大之后，再回来摧毁了那些民族。
　　不在毁灭中重生，就在毁灭中彻底毁灭！
　　“罗麦尔女士，请接着说下去吧！”
　　“是的，殿下！以上就是最近ZERO和黑色骑士团复出以来发生的种种事件。”
　　罗麦尔话音刚落，房间里的灯再次点亮了，而屏幕上的光线也逐渐变弱，直至消失。
　　“这个自称ZERO的人，究竟是不是指挥了黑色叛乱的那个ZERO，关于这一点，目前仍然没有明确的证据。但毫无疑问，他也具有与那个ZERO匹敌的能力。”
　　“就像他刚才说的那样，决定ZERO身份的，并不是那身衣服下的人，而是他采取的行动。如果我穿上那身衣服，采取和他类似的行动，在外人看来，也可以算是ZERO！”
　　鲁鲁修毫无顾忌的说道，最后还自嘲的笑了笑。
　　“说起来，那身衣服还挺好看的，神秘，冷酷，而且还寄宿着无数人的期待！”
　　“您该不是想说，那些黑色骑士团的成员对他的支持还是和以前一样一如既往地高，是因为这身衣服吧！”
　　罗麦尔脸上泛起了一丝苦笑，其他人，除了朱雀之外，也一起笑了起来。
　　“如果真是那样，那把我的衣服染成黑色，是不是也可以变成ZERO了！”
　　罗伊德摸着没有胡子的下巴，故作正经的说道。坐在鲁鲁修左侧的塞西尔掩嘴轻笑，毫不掩饰的讽刺道。
　　“放心，就算你变成ZERO，也绝对没有女人缘的！”
　　“好了，开玩笑就到此结束，尽管ZERO指挥的黑色叛乱以惨败收场，却依然得到宽容，日本这个民族实在是不可思议。”
　　基诺用不屑的口气说完这句话后，从旁边的冰柜里拿出一杯冰咖啡，然后打开后一饮而下，发出了一声长吁，打了一声嗝后，才继续说道。
　　“如果是我的话，一定会看不起他，并决定再也不追随他。”
　　“他也会因此丧失所有可依靠的力量。”
　　鲁鲁修点头赞同了基诺的话，从旁人的角度看ZERO，竟然可以发现以前没有注意到的地方，这也算是一个意外的收获了。
　　“这么看来，矫正十一区的政策反而引起了仇恨。在得到草料之前，就因无法忍受鞭笞而逃跑的羔羊们找到了ZERO这个水源地……真是丑陋啊！”
　　“不过，统治军方面的表现更加不堪。”
　　阿妮亚平静而无情地说道。
　　“面对没多少战斗力的对手，居然表现得如此糟糕。”
　　“那是因为柯内莉亚殿下不在，卡纳雷斯这个无良大叔挑不起这个重担啊。”
　　基诺直接给卡纳雷斯冠上了一个无良大叔的称号。
　　“也不能怪娜娜莉，她对于卡纳雷斯本来就不太了解？”
　　鲁鲁修微笑着替娜娜莉开脱道，同时，他还伸出手温柔的抚摸着妹妹皎洁的脸蛋，把玩着她精致的下巴。
　　“而且，用怀柔和对话为信条，我不反对，而且觉得这样很好。虽然这么说有些不合适，毕竟，娜娜莉的性格决定了她不可能是父皇那样信奉武力至上的人，不过我觉得，武力也是必要的。在必要的时候，绝对要使用――我担心的就是在那样的时候，你是否能毫不犹豫地使用。”
　　“我明白了。”
　　娜娜莉那双小手附上了鲁鲁修的手背，稚嫩的小脸上泛着坚毅的神色。
　　“如果真有必要，我会使用的，我不会逃避自己的责任。欧尼桑麻，也许现在下这种决心已经有点晚了，但是我会努力的！”
　　“有决心就好，关键是有决心，却不行动！娜娜莉，可以和我做个约定吗？”
　　“是的，欧尼桑麻！”
　　“无论挡在你面前的是谁，都不要改变你的这份决心，怀柔和对话不管用的话，就用绝对的力量摧毁一切敢于阻拦你的人！”
　　在说这句话的时候，鲁鲁修的目光一直看着朱雀。显然，他话里所指的那个阻拦不言而喻，指的就是曾经阴奉阳违的第七圆桌骑士，枢木朱雀。


第四百三十七章 塞西尔的诱惑
　　这种一波三折的夜会终于结束了，仿佛从水里捞出来的朱雀刚刚走出会议的房间，身体的机能已经达到了极限，在好友基诺的搀扶下送往私人的医疗部，随行的还有罗伊德。
　　对于罗伊德这个男人，鲁鲁修给予了强烈的重视，不仅仅是因为对方拥有超卓的发明天赋，同时也是对方那于玩世不恭之中，透露出来的看穿人心的智慧。幸好，这种人只会对自己在意的东西感兴趣，而不会对他的行动造成妨碍。
　　在所有人都离开之后，安娜推着娜娜莉，和阿尼亚一起去沐浴了。毕竟今晚鲁鲁修可是要留下来过夜，而且，两个小家伙也非常善解人意，打算给鲁鲁修和塞西尔一个独处的时间。在女孩子们都离开之后，鲁鲁修从里面将门锁上，随后才回到了坐立不安的塞西尔身边。
　　在淡淡的灯光下，穿着性感诱人的开胸礼服的塞西尔美的动人心魄，绚得鲁鲁修都不知道到底该往哪里看。
　　“塞西尔，今晚你真是太美了！”
　　这是鲁鲁修今天第二次重复这句话了，因为他不知道出了这句话之外，根本无法用其他的语言来描绘此刻的塞西尔。
　　“请不要这么紧紧的盯着我看！”
　　塞西尔害羞的捂住了自己暴露在空气中的肌肤，尤其是那双・峰之间的深谷，和平坦白皙的小腹。可惜她这个样子，反而更加唤起了鲁鲁修内心的渴望。
　　一边朝着塞西尔走去，鲁鲁修一边已经退去了自身的衣服。看着鲁鲁修暴露在外面的肌肤反射着绚丽的光辉，塞西尔的眼睛也渐渐的有些迷离了。
　　自从一年前的那次学园祭以来，她的身体就再也没有得到鲁鲁修的爱抚，塞西尔的身体和心灵对于鲁鲁修的渴望，早就达到了无法自持的地步。因为在听闻今天鲁鲁修会表白身份，协助娜娜莉策划十一区的政策行动的时候，她才会如此精心打扮了一番，甚至为此专门购买了一身如此性感暴露的晚礼服。
　　一切都是为了这个时候，但是当不着丝缕的鲁鲁修用仿佛要将她吞进去的目光朝着她走来的时候，塞西尔还是有些紧张的闭上了眼睛。
　　然后，她感到一个炽热的物体压上了自己颤抖的身体，隔着轻薄的晚礼服摩擦着自己敏感的肌肤。
　　一阵奇妙的电流顺着摩擦的部位瞬间传达到她的大脑，清楚的告诉她，鲁鲁修的身体已经和她亲密的贴在了一起。熟悉的气息扑面而来，最后额头，眉毛，眼睛，还有鼻梁，脸颊，都被温柔的吻过。最后，在塞西尔半是期待，半是渴望的心情下，那两片炽热的唇瓣印上了自己的嘴唇。
　　“呜呜……鲁鲁修殿下……”
　　塞西尔尽情的舒展着自己的身体，毫无保留的将她献给正在轻薄着自己的鲁鲁修。
　　鲁鲁修的舌头在塞西尔的红艳柔软的唇瓣上来回舔・弄了几番，然后按下了单人沙发后面的按钮，身体顺着倒下的沙发靠背，以男上女下的姿势彻底的压在了塞西尔的身体上。
　　在完全平躺下之后，塞西尔的身材显得更加凸出了。尤其是胸前那两座巍峨的山峰，那隆起的曲线，已经无限接近米蕾，超过了夏莉和卡莲。
　　加上塞西尔本身要比夏莉和卡莲年长，身材是在女性的黄金时代才停止成长，因此完美的没有一丝瑕疵，可以说包含了从二十岁到三十岁女性的最美的每一个特征。
　　濡湿了对方嘴唇的鲁鲁修熟练的撬开了塞西尔的贝齿，捉住了对方隐藏在口腔深处的甜舌，立刻热情的纠缠在一起，同时交换着彼此的唾液。在这个时候，鲁鲁修的双手也没有闲下来，左手拉开了包裹着那两座山峰的薄纱，尽情的揉捏抚摸这对精致圆润的软肉，感受着成熟女性的柔软和丰满。右手则滑进塞西尔下面的短裙，按在底裤的凹陷，中指和食指在那敏感的部位轻轻的拨弄。
　　“呜呜……鲁鲁修殿下……那里，不行……要来了……”
　　塞西尔的娇喘从齿间和鼻息流出，她的身体不安的扭动着，和鲁鲁修的身体摩擦得越来越剧烈，反而让那种酥麻的愉悦感觉更加扩散到身体的每一个角落，让她的大脑仿佛被麻痹了一般，已经快要失去思考的能力。
　　在鲁鲁修的亲吻和玩弄下，塞西尔的呻・吟声也越来越大。右手的手指感觉到塞西尔的亵裤已经完全湿润，鲁鲁修不在迟疑，直接扯下了那已经被塞西尔体内的液体打湿的亵裤，然后手指再次回到那片柔软的凹陷，顺着完全湿润的软肉，轻松的插进了那条湿漉漉的通道。
　　“呜呜……不行，要来了……那里……”
　　塞西尔的双腿猛的合拢，紧紧的夹住了鲁鲁修的侵入到她体内的手指，同时温暖的深处喷出了一道清泉，顺着鲁鲁修的手指泛滥开来，打湿了他的手掌和自己的大腿。
　　滋滋……
　　即使正在和塞西尔炽烈的亲吻，鲁鲁修也可以清楚的听到从下面传来的水声。
　　已经无法再忍耐下去了！
　　鲁鲁修放开了塞西尔那条被自己吸得有些红肿的舌头和嘴唇，直起身子，居高临下的看着因为达到巅峰而大口的喘息的塞西尔，她那双傲立的胸部颤颤巍巍，因为他毫不留情的揉搓而变得坚・挺的樱桃翠艳欲滴，让鲁鲁修情不自禁的吞咽了一口唾沫。
　　这是上帝留给世界的最完美的杰作！
　　这是看到此刻塞西尔的最直接的感受，湿润而迷离的眼睛，红艳的嘴唇，洁白的肌肤，还有随着呼吸而上下起伏的山脉，更下面，还有世界上最圣洁美丽的花园。
　　鲁鲁修轻轻的分开已经失去了所有力气的塞西尔的双腿，早就既不可能的下身迅速的抵了上去，已经怒涨到极致的小鲁鲁修来到湿润的圣域入口，轻轻一松，没有丝毫停歇，直接长驱直入的进入到了塞西尔的最深处。


第四百三十八章 野兽与萝莉
　　“叮叮！”
　　紧锁的大门被敲响了，随后安娜的声音从门外传了进来。
　　“鲁鲁修殿下，娜娜莉殿下和阿尼亚大人已经洗完澡了，请您过去！”
　　“我知道了！”
　　扶着塞西尔那细软腰肢的鲁鲁修从后面撞击着塞西尔肥美的臀瓣，然后加速冲刺了十几下后，猛的齐根没入了塞西尔的体内，将大量的生命精华爆发在她的最深处。
　　早已精疲力竭的塞西尔趴在已经湿透的沙发上，发出了一声无意识的尖叫后，被松开的腰肢立刻一软，倒了下去。退出她体内的小鲁鲁修将剩下的液体射在她雪白的臀部和大腿上，看上去充满了一种耻辱的美感。
　　鲁鲁修平息了一下自己的呼吸，抱起塞西尔赤裸的娇躯，对准自己下面那根依然不见缩小的火热放了下去。一边借助走动的力量继续进出着塞西尔的身体，一边用念力打开了房间，然后来到了外面。
　　刚刚走出房间的大门，外面的安娜行了一礼，随后贴心的给鲁鲁修和塞西尔披上了一件宽大的浴巾，才转身在前面带路。
　　鲁鲁修用公主抱的方式抱着塞西尔，两人的下面却不停的重叠摩擦着，留下一路水滴和诱人的低吟。
　　“真是不检点的举动！”
　　在鲁鲁修抱着塞西尔和安娜一起消失在走廊的拐弯处后，从相反方向的走廊尽头，抱着文件的罗麦尔女士走了出来，看着留在地板上那一条如同路标一样的水滴，推了推鼻梁上的眼镜，冷声道。
　　而另一边，鲁鲁修跟着安娜来到了深处总督的房间。
　　作为总督的房间，哪怕对方只是一个还没有成年，并且失明腿残的少女，但是却实在是大得有些过分，而且里面的摆设和装扮豪华得出奇，将布尼塔尼亚的奢华在此刻表露无疑。当然，这个房间其实并非是上一任总督卡纳雷斯，而是属于曾经的帝国军神柯内莉亚的。
　　皇族和贵族的身份毕竟不同，因此这栋空置了一年的皇族卧室在稍微改造之后，就留给了娜娜莉。就像那所总督办公室一样，都是只有特定的人才可以使用。
　　宽敞的卧室同时蕴含着柯内莉亚的冷酷和娜娜莉的柔弱，刚刚跨进这个房间，鲁鲁修就感觉到了。
　　在足以躺下五个人的华丽大床上，两只穿着几近透明的睡衣的小萝莉，娜娜莉和阿尼亚正在说着什么悄悄话。隐约可以听到殿下和欧尼桑麻的称呼。
　　显然，身上还散发着淡淡的沐浴后的清香的小家伙正在谈论鲁鲁修。
　　注意到门被打开，还有塞西尔那诱人的喘息声隐隐传来，两个小东西停止了交谈，抬头看向了正朝着她们走过来的鲁鲁修看去。
　　来到床沿的鲁鲁修退出了塞西尔的身体，将神情迷糊的她温柔的放在了床上。早有准备的阿尼亚立刻爬下床，随后跪在床边，张开小嘴含入了小鲁鲁修，开始生涩的吞吐起来。湿润而灵活的舌头舔舐搅拌着撑满了她口腔的火热，一双精致的小手则温柔的抚摸着后面那半截无法进入她口中的滚烫之物。
　　但是即便如此，这位年龄最小的圆桌骑士，此刻那张小脸也被撑得鼓了起来，极力的吞咽着口中这个无法容纳的巨大。不过她很小的时候就已经吃过无数次了，倒没有感到任何不适。
　　享受着少女难以置信的紧凑和温暖，鲁鲁修用手扶住了阿尼亚的脑袋，开始前后运动起来，每一次小鲁鲁修都撞击到阿尼亚的喉咙深处，将混合着塞西尔体液的液体顺着阿尼亚的唾液一起进入她的胃中。
　　在大概进出了三四分钟左右，鲁鲁修迎来了第一波爆发，将炽热的岩浆注入到了阿尼亚的喉咙深处。
　　海量的液体在阿尼亚放弃呼吸，而是仿佛吞咽甘泉一般的动作下，咕嘟咕嘟的咽了下去，一滴都没有浪费。随后，阿尼亚慢慢吐出了小鲁鲁修，转身趴在了床榻上，翘起可爱的小屁屁，将睡衣下那个微微湿润的入口送到了鲁鲁修的眼前。
　　面对眼前这足以令任何人都疯狂的场景，鲁鲁修再也无法忍耐，立刻化身成一只野兽，扑上了阿尼亚的身体，双手闪电般的撕碎了她的几近透明的睡衣，下面的火热则长驱直入的闯进了少女紧窄的身体，快速耸动起来。
　　阿尼亚依然没有任何表情的脸上闪过一丝红潮，嘴里发出低不可闻的依依呀呀的浅浅低吟，仿佛婉转歌唱的夜莺，清脆悦耳，沁人心脾。
　　在后面发狂似地进出着少女身体的鲁鲁修胸膛压在阿尼亚的光滑的后背，两人的身体几乎成弓形完全重叠在了一起。鲁鲁修的身材要比阿尼亚大了近两倍，因此从后面看，仿佛他已经将阿尼亚彻底吞噬了一般。
　　华丽的大床发出了咯吱咯吱的震动声，伴随着鲁鲁修将第二波狂潮在阿尼亚体内爆发，直到注满少女的身体，才慢慢平息下来。
　　退出阿尼亚柔韧的身体，鲁鲁修抱着她来到床上，将还没有从那股极乐的巅峰中清醒的她安置在塞西尔身旁，随后将目光转移到了一直静静的躺在一边的娜娜莉身上。
　　透明的睡衣无法遮掩娜娜莉那稚嫩的身体，比牛奶还要白皙细腻的肌肤吹弹可破，仿佛轻轻一掐，都能渗出水来。
　　虽然前不久才在阿瓦隆内部的人工庭院里做过好几次，但是已经过去好几天了，度日如年的鲁鲁修对娜娜莉的饥渴丝毫不见减少。
　　野兽的意识依然没有从鲁鲁修的体内消退，他直接扑上了仿佛一只小羊羔似地的娜娜莉，强力的双手用力一撕，透明的睡衣在鲁鲁修的魔爪下，立刻碎裂成了无数的白色蝴蝶。鲁鲁修也没有多做前戏，直接强行分开了娜娜莉的双腿，然后挺着那根刚刚欺负了塞西尔和阿尼亚的火热，在少女的圣域入口摩擦了几下后，便闯进了那个神秘的花园。
　　“呜呜……欧尼桑麻！”
　　娜娜莉发出了如此一声喊叫后，粉嫩的嘴唇立刻被鲁鲁修的舌头堵上，同时敏感的胸部也落入了对方的掌握。她那稚嫩的身体，则在身上这只野兽的疯狂冲刺下，就像暴风雨中的小船，大起大落，似乎随时都有可能倾覆。


第四百三十九章 计划外的力量
　　“安娜小姐，可以请你去把罗麦尔女士叫过来吗？”
　　坐在电脑桌前，鲁鲁修的右手在电脑飞速的敲击着键盘，光明正大的查阅着目前十一区的统治军资料，以及总督府内部情报，左手则死死的压住伏在他胯间，吞吐着他下面那根火热之物的安娜的脑袋，将灼热的液体喷射在她的喉咙深处。
　　许久，跪在地板上的安娜咽下了最后一滴液体后，才小心的替鲁鲁修清理干净胯间的痕迹，然后才点了点头，回道。
　　“是，鲁鲁修殿下！”
　　安娜穿好自己的侍女服，随后再次向鲁鲁修行了一礼，转身离开了总督的卧室。
　　在安娜离开后，鲁鲁修在电脑上拨通了一个秘密通信。随后，一个正躺在床上的长发少女出现在屏幕上。她那宛如人偶般美丽的脸上，只有一如既往的淡漠神情。而她抱在胸前的，是某家披萨专卖店的吉祥物玩偶。
　　自然，这个少女正是CC。
　　“哟，终于舍得从你的温柔乡里爬出来了！”
　　通过屏幕，CC可以清楚的看到鲁鲁修身后那张大床上三位女性那一丝不挂的完美娇躯，带着一股酸味说道。
　　鲁鲁修淡淡地瞟了CC一眼，轻轻拢了拢自己那头乌黑的秀发。
　　“你要说的只有这些吗？”
　　“哦，看样子，你那边的进展不错，没有人怀疑吗？”
　　抱着晚了的CC调笑道，鲁鲁修点了点头，没有否认。
　　“有娜娜莉，阿尼亚，安娜，塞西尔，还有基诺作证，罗麦尔女士应该也看过我小时候的照片，所以身份根本不用怀疑。至于朱雀，一个在布尼塔尼亚掌握着无上权力的皇子，会有可能是帝国最大的叛逆者ZERO吗？如果他这么说的话，我到可以省下不少麻烦！”
　　“看来玛丽安娜和查鲁鲁的交易，让你装作和娜娜莉一样已经回到布尼塔尼亚，反而是一记败笔了！”
　　CC脸上带着讥讽的表情，对象当然不是鲁鲁修，而是查鲁鲁和玛丽安娜。两人交易的内容是表面上让鲁鲁修和娜娜莉都恢复身份，回到布尼塔尼亚，以摸清鲁鲁修这几年来隐藏的真正力量。
　　果然，白羊离宫在分崩离析之后，不但没有削弱，反而成长为一个连身为皇帝的查鲁鲁都感到棘手的庞然大物。接近一半的离宫，还有大部分中下层的贵族，以及以柯内莉亚为首的军方势力。如果不是有修乃泽尔这位宰相在那里顶着，这股力量已经足以对身为皇帝的查鲁鲁发起挑战。
　　幸好，玛丽安娜的存在，加上鲁鲁修名义上的软件，让白羊离宫失去了主心骨，反而形成了以娜娜莉为首的微妙状态。而代替鲁鲁修隐藏在后面的玛丽安娜，则通过娜娜莉掌控了这股力量。玛丽安娜的老人脉毕竟还在，加上她特殊的身份，将其中一部分势力分化为自己的力量，并不是非常困难的事情。
　　让娜娜莉派遣下属的卡纳雷斯公爵担任十一区的总督，在他死后再让娜娜莉亲身前往，就是双方商量好的计划的一部分。可惜，玛丽安娜虽然聪明，可惜百密一疏，反而给了鲁鲁修一个走上明处的机会。
　　“谁也不可能知道未来究竟会怎样，当时的他们估计也不可能会想到，我竟然会主动暴露身份吧！”
　　对于表露自己的身份一事，连鲁鲁修自己都感到这是一记神来之笔。
　　“不，这一点他们应该已经考虑到了。只是有一个超出他们计划之外的因素而已！”
　　看到鲁鲁修那一脸得意的样子，CC难得的没有讽刺他。
　　“英灵吗？即使恢复鲁鲁修的皇子身份，但是我依然可以当ZERO来掌控一切。用人类的目光来看待英灵，计算失误也在所难免！”
　　鲁鲁修自得的回道，刚才他确实在海湾和朱雀他们进行秘密对话，但也在门外和娜娜莉一起偷听。这只是英灵力量的一种独特的运用而已。
　　借用了CC英灵武装的想法，鲁鲁修可以利用王的力量，投影一个类似分身一般的存在。这个分身直接受到他的控制，是由精神物质化凝聚的武装。
　　对于这个天才的设想来源于自己，CC也很骄傲，但是如果计划失败的话，那这个天才的构思第一次出场，恐怕就要夭折了。所以CC再三确认鲁鲁修计划的进展。
　　“确实，那你的计划怎么样？他们上钩了吗？”
　　“我已经说服了除了朱雀以外的所有人，相信事务局应该也可以通过。毕竟这个提议极有可能解决布尼塔尼亚长久以来的隐患，当然，过程稍微有些不同而已！”
　　本来，问题在于帝国到底想不想优先实行特区政策。不知他们是会遵循法律至上主义呢，还是选择灵活变通。如果看重法律中的量刑规定的话，就根本不会考虑这种荒唐无稽的提案。但他们若以政策优先的话，就还有考虑的余地。
　　到头来，关键就在于他们是否在认真对待特区・日本这一政策！
　　作为十一区新总督走马上任的布尼塔尼亚帝国皇女娜娜莉・VI・布尼塔尼亚，在她赴任之后，首先推行的就是行政特区・日本这一政策。当然，原本这个政策本身就是为了强行驱逐ZERO和黑色骑士团而诞生的。因为特区・日本若没有ZERO，也就是鲁鲁修的帮助的话，成功的可能性简直微乎其微。
　　但是，鲁鲁修会允许娜娜莉的第一个政策失败吗？
　　玛丽安娜正是看中了这一点，才会想出这个近乎天方夜谭的决定。所以，这个时候鲁鲁修能够选择的道路只有一个，那就是妥协，然后和黑色骑士团一起消失。可惜，玛丽安娜漏算了一条，那就是作为英灵的鲁鲁修，完全可以同时扮演两三个角色，但是这样的话，他必须要将这个行政特区引向另外一个方向。将它不再作为只是为了驱逐黑色骑士团和ZERO的闹剧，而是一项真正可行的政策。
　　这个时候，ZERO做出了妥协，但是这种事情，布尼塔尼亚一方想必是不可能接受的吧。正如朱雀所说，刚才鲁鲁修所提出的把ZERO流放国外的提案根本就不能算是司法妥协。若从布尼塔尼亚国内的一般法学观点来看，ZERO所得到的好处要远大于布尼塔尼亚所得到的。
　　但是，如果流放ZERO，布尼塔尼亚可以解决盘旋在帝国的隐患，消除NUMBERS对布尼塔尼亚的排斥，甚至让其他的殖民地都参照十一区，成功消除那些反抗行动的话。
　　那这个提议，就很值得推敲了。恰好，正在这时，白羊离宫真正的领袖，娜娜莉的靠山及时出现，并且提出了这个方案的可行性，以及可以给帝国带来的显著利益。
　　以帝国利益为最优先的事务官们，是绝不会拒绝这个方案的！
　　那ZERO的提议，当然也可以通过了！


第四百四十章 夺路而逃的罗麦尔女士
　　“现在问题是流放ZERO之后的事情！”
　　鲁鲁修的手指在桌子上轻轻的敲击着，这是他遇到麻烦时的习惯。当然，麻烦并不意味着无法解决，他只是讨厌事情脱离自己的掌控而已。
　　“你已经早有对策了吧？”
　　在CC的追问下，鲁鲁修点了点头，他的脸上洋溢着自信的笑容。
　　“嗯，准备工作就拜托你了，联系好中华联邦那边，毕竟一百万人的数量确实有些多，当然，这些都是日后用来消耗的棋子，一定要精挑细选。这个瞒天过海的计划本身就是布局中的一个关键，到时候可不能闹笑话！”
　　“所谓道高一尺，魔高一丈吗？”
　　“虽然这说法很有意思，但还不太准确。若要打比方的话，我们都是以食人虎为目标的猎手，硬碰硬不是最好的选择，委婉的做法才能做到瞒天过海，掩人耳目！”
　　这时，鲁鲁修拿起了放在桌上的一杯咖啡，轻轻放到嘴边饮下。而他那端正的脸颊上，也罕见地现出了温和的笑容。
　　“为了守护的东西，为了必须打倒的敌人，有些事情我们都不得不去做！既然总有人要当坏人的角色，那就由我来吧！反正到最后，ZERO将会成为一个传说，留下来的只有我，统治世界的魔王鲁鲁修！”
　　“话说回来――单是为了离开日本的话，就算不演这样一出闹剧，不也还有更为安全的手段吗？”
　　CC在电脑的角落上将计划再次重复审阅了一遍，给出了一个闹剧的评价。
　　虽然这话说得十分直白，但鲁鲁修既没有生气，也没有责备她的意思。
　　“闹剧……闹剧吗？”
　　鲁鲁修一边重复着，一边闭上了眼睛。
　　“在我看来，这也是一个信息。”
　　“信息？”
　　“要怎么解释就看你自己了。”
　　正在鲁鲁修说完这句话的时候，从外面的走廊，他已经听到了一阵由远及近的脚步声。一个是安娜的，另外一个是……罗麦尔女士。
　　“好了，话说到这里，之后的事情回去再说！”
　　不等CC开口，鲁鲁修关上了这个秘密的频道，同时抹消了通讯的痕迹。然后，身后的门再次打开了。
　　“殿下，罗麦尔女士来了！”
　　走进门的安娜恭敬的站在门边，将罗麦尔女士迎进了房间。
　　不过，原本以为只是为了谈论今天那项提议，已经有关对ZERO的处置的罗麦尔女士一进入房间，还没来得及行礼，就看到了一丝不挂的坐在电脑桌前的鲁鲁修。
　　即使已经有三十岁了，男性的身体，说老实话，罗麦尔还是第一次见到，正因为她的古板和严肃，加上一直没有谈过一次恋爱，所以阿尼亚才会给她一个万年老处女的外号。
　　从她的反应上看，这位副官比阿尼亚描述的还要贞洁单纯啊！
　　虽然已经过了单纯的保质期，但是容貌和气质还算不错，当做大餐后用来清胃的浓茶倒也不错。
　　鲁鲁修递给了一直守在门边的安娜一个眼神，早就有过无数次拉皮条经历的安娜会意的点了点头，转身哗的一声，将那扇门重重的关上，同时身体完全堵在了门口。
　　听到关门声，原本因为看到男性身体而羞怯难当的罗麦尔女士立刻转身看去，见到不仅门被关上，安娜也像一个忠诚的士兵一样死守在门口，顿时大惊。
　　等听到身后鲁鲁修起身，并且朝着她走去的声音后，就更加惊慌失措了。
　　那副样子看上去，就像一个不下心掉进狼窝的小羊羔一样，散发着一种让人忍不住去欺负的冲动。
　　看着这幅小女孩模样的罗麦尔女士，鲁鲁修心中顿时大感有趣，不禁升起了一种流氓调戏单纯小女生的感觉。故意发出拉长音的邪恶笑声，鲁鲁修从后面猛的抱住了罗麦尔女士的身体。
　　一手用力的环住了她紧紧束缚的腰肢，另一只手则直接抚上了她被压抑在文胸下的胸部，隔着衣服用力揉动着那规模不小的山峰。
　　“表面上还看不出，原来罗麦尔女士你这里居然这么有料啊！”
　　用手摸上罗麦尔女士的身体，鲁鲁修才发现，这位女士比想象中的还要复古，因为她里面穿的不是内衣，而是中世纪的那种绷紧的束腰，文胸也是，用那种非常坚韧的布料一层层缝合而成的托胸夹带。这件传自中世纪的内衣将罗麦尔的身材紧紧的束缚起来，标准得就像一尊雕刻好的木偶。
　　当然，这样做的代价，并没有令罗麦尔本身失去魅力。反而，因为身体太过标准，几乎形成了一道完美的黄金比例。
　　“殿下，请您自重，我……嗯……”
　　因为紧张而绷紧的身体在鲁鲁修熟练的爱抚下，开始本能的舒缓下来，变得越来越软，但这并不是罗麦尔最害怕的。她害怕的是，鲁鲁修在自己的小腹和胸部上抚摸的双手，仿佛拥有某种魔力一般，带着一股无法用语言形容的热量，将她埋藏在身体深处三十年的某种情感激发了出来。
　　那种感觉，让她恐惧，让她害怕，同时，却又让她的身体无比渴望。
　　身体和心理的矛盾在大脑强烈的冲突起来，她用这十几年工作养成的休养可以压抑着那股澎湃的感情，但是仅仅只能维持着身体不被那双魔手下沦落而已。
　　但是，这种反抗，反而让鲁鲁修愈加兴奋了。
　　趁着罗麦尔全力抵抗者自己进攻的时候，鲁鲁修的手指不在满足于隔着衣服抚摸罗麦尔的身体，他下面的火热顶在了罗麦尔那双肥美的臀部中心，在那臀缝中间轻轻的摩擦着，让女士敏感的部位充分感受着自己的火热。
　　罗麦尔的身体果然敏感的颤抖起来，这有趣的反应，让鲁鲁修愈加的欣喜。
　　能够一直保持自己的纯洁，坚持本心，这也算是一种别样的矜持了吧！
　　啾！
　　鲁鲁修低下头，在罗麦尔白皙的脖子上用力吻了下去，留下了一个鲜艳的吻痕后，才不舍的离开已经失去了所有力气的女士。
　　“今晚就放过你吧，我可没有趁人之危的坏习惯！”
　　“咦……”
　　听到鲁鲁修的话，罗麦尔一时之间还没有完全回过神，愣神了大概四五秒钟之后，才醒悟过来鲁鲁修说了什么，发出了一声不可置信的尖叫。
　　“啊……”
　　脸颊仿佛燃烧起来了一般，罗麦尔推开了安娜，立刻夺门而出。
　　就在刚才，在听懂鲁鲁修的话后，她竟然感到了一丝不舍和遗憾！因为实在是太过害羞，这才是导致罗麦尔夺路而逃的元凶。
　　“下次见面，罗麦尔女士应该会臣服在您的胯下了吧！”
　　安娜看着慌张逃跑的罗麦尔女士的背影，随后合上门，再次跪在鲁鲁修的身前，含入了他下面那根火热。


第四百四十一章 日本人的迁移
　　日本人开始了大规模的移动。
　　目的地是设在静冈贫民区，不，应该是行政特区・日本成立典礼会场。但是，这次却远没有像黑色叛乱时声势浩大。在黑色叛乱的时候，有总计超过一千万的日本人响应ZERO的号召参加了反对布尼塔尼亚的斗争。而参加这次的大移动的人数却不过百万。
　　当然，在短短的几天时间内，就动员了一百万的日本人，这无疑证明了ZERO和黑色骑士团在日本民众间的地位。但另一方面，也说明大多数的日本人还在对ZERO的信任和对布尼塔尼亚的怀疑之间犹豫不决。
　　虽然ZERO是那样说，但万一又遭到布尼塔尼亚的算计的话，毕竟那位顶着堕落骑士，背叛者，人渣雀等一系列外号的枢木朱雀是辅助建立特区的副官，而且还是圆桌骑士。因此，诸如此类的质疑声席卷了整个十一区。而且，已经获得名誉布尼塔尼亚人身份的日本人没有一个加入这次大移动的。
　　在他们看来，既然已经得到了地位。相对稳定的生活和工作，就没有必要特意加入特区・日本，对“日本人”这个名号念念不忘了。在他们看来，当布尼塔尼亚的奴隶，比空有自由之名，却朝不保夕的日本人要好得多。
　　话虽如此，但实际人数还是十分庞大。俗话说人上一万，无边无际，而眼前的人，已经达到了百万。人潮拥挤，临时准备的仪式会场显然无法容纳下这么多人。
　　“只能变更典礼会场了。”
　　在十一区总督府的政厅的会议室内做出如上发言的，是位名为弗莱德利库斯的文官。他是吉尼薇儿亲自给娜娜莉配置的随行文官，应该说出了罗麦尔女士和圆桌骑士之外，大多数随行的文官都是吉尼薇儿精挑细选，既对白羊离宫拥有绝对的忠诚，同时能力也非常不弱，性格也要非常温和，才会被一起派遣到十一区来。作为娜娜莉的随行文官被一并派遣到十一区来的。
　　“这个数量已经远远超过了现有设施的收容界限。就算加上设施外的停车场等场地也只是杯水车薪。在下认为，应当将田子里港附近的那片填筑地布置成露天会场。”
　　值得一提的是，田子里港从战前就是樱石的重要搬出港，那个宽敞平坦的港口曾经有过装卸百万吨物资的记录，绝对足以容纳下这一百万日本人。
　　在宽敞的会议室里，坐在上座的基诺疑问道。
　　“现在才临时变更场地的话，设备的准备能来得及吗？”
　　“总督阁下和有关人士进行致词的讲台应该可以确保。但由于时间紧迫，布置不周也是难免的。”
　　“事到如今，也只好得过且过了。”
　　总督辅佐官罗麦尔女士插嘴道，她的声音虽然还是冷冰冰的，但是不知道是不是错觉，旁人总觉得罗麦尔女士的神情比以前要柔和了许多，甚至连着装，也有了一丝变化。不过因为平时罗麦尔女士的威压太重，因此她即使有了改变，估计也感觉不到。
　　见旁人的目光并没有在自己身上多做停留，罗麦尔松了一口气，声明道。
　　“当初预定的会场也不是十分注重外观，这些只是无关紧要的小事。问题在于……”
　　“警备体制。”
　　坐在基诺对面，阿尼亚抢在罗麦尔前面说道。而她那不带任何表情的视线，正聚焦在设在桌上的屏幕间。而画面上显示的，正是供讨论的典礼会场候选地区的周遭地图。
　　此刻，她正一边查看地图，一边打开自己的手机，习惯性的将这幅地图下载到上面，然后观看起来。
　　“这里有点太大了。”
　　明明手机的屏幕要小得多，但是阿尼亚却立刻发行了一个奇怪的地方，一处非常宽敞的海港空地。她的话音未落，与会的文武官员就纷纷表示赞同。
　　“不仅没有明确的区域界限，而且距离大海和群山都太近了。这样一来，警备队会很难配置的。”
　　“盘查站的设置上也有困难，集结起来的十一区人超过了百万。若让如此大量的人一起集聚到这片广阔的区域来，却只在道路两侧设置盘查站的话……”
　　“疏漏也是在所难免的吗？如果真有不法之徒，想必也不用从大道入场。”
　　“因为这片地区是填海造陆形成的，地面下方设有直通外部的地下通道。”
　　“就算不考虑这些，单是对百万之众进行身份确认和随身物品的检查，就需要花费大量的时间和人力。”
　　大多数与会者都陷入了两难。
　　这时，有一个参谋官提议道。
　　“不如这样，让十一区人都集合到那边，而娜娜莉总督就在政厅通过无线电进行电视演说。这样的话，就不用在会场警戒上费这么大心思了。”
　　大家纷纷表示赞同，第三骑士，无论是身形还是长相都异常耀眼的基诺更是率先点头道。
　　“这个提议不错！”
　　“这么说来，去年的特区典礼时也采取了相似的方式呢。不过当时只为那些没能入场十一区人设置了带有电视直播的分会场。”
　　其中一个曾经经历过去年富士山行政特区日成立事件的士官回忆道。
　　“而这次只要把这一形式推广到全部与会者身上就行了。那片填筑地只供与会的十一区人使用，给娜娜莉总督另备场所。”
　　“嗯……这样确实能够确保总督的安全。就算会场中的十一区人闹出什么乱子，只要马上停止实况转播，将重点转向镇压叛乱者身上就行了。”
　　基诺已经接受了这个提议，并且将命令下达了下去。
　　“只要各位要人不在场，军队在行动时也就没有后顾之忧了。”
　　那位提出建议的参谋官见到提议通过，眼睛深处闪过一丝轻松的神色，随后尽职的解释道。
　　“仔细想来，娜娜莉总督其实没有必要亲临现场的。”


第四百四十二章 亲自上阵的皇女
　　统一意见后，三位圆桌骑士――枢木朱雀、基诺・拜因贝鲁克、阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆和总督辅佐官罗麦尔小姐暂时离开了政厅，向娜娜莉的办公室走去。当然，此行是为了得到总督娜娜莉的最终许可。
　　不过，这次发生了点意外。虽说娜娜莉平时对于会议的决定一向言听计从，但这次却无论如何都不肯同意这项提案。
　　“尤菲皇姐不管在宣告特区建立的时候，还是在典礼当天，都是和日本民众面对面直接交流的。”
　　在四人面前，娜娜莉就像平常一样坐在轮椅上，平静的陈述道。鲁鲁修静静的站在她身后，将一切都交给了娜娜莉自己。这也算是一种检阅吧。
　　看看娜娜莉可以做到何种地步，正是因为哥哥就在背后注视着自己，因此提出反对意见的娜娜莉才会如此平静。
　　“现在的我，并没有获得像尤菲皇姐那样的支持。为此，我一定要努力获得诸位市民的信任。就算我一个人躲在安全的地方通过电视镜头说得再多，这些话又能传达到众位日本人的心底吗？”
　　亲临会场，通过和日本人面对面的交流来传达自己的诚意――娜娜莉在这一点上绝对不让步。
　　在这方面，娜娜莉的思考方式和哥哥鲁鲁修极为相似。为官者必须做好下属的典范，王若不亲自上阵的话，便没有一个臣民愿意跟随在他――这就是鲁鲁修的想法，而娜娜莉的主张在本质上并无二致。
　　不管怎么说，娜娜莉和鲁鲁修是一同长大的兄妹，而且因为婚约的关系，两人知道双方将来也不会分开，因此在观念上会互相影响，甚至达成一致并不奇怪。
　　“唔，总督的意见也有自己的道理……”
　　在娜娜莉面前，基诺为难地挠头道。
　　“但还是太危险了。到头来，他们不过是应了ZERO的号召罢了。”
　　“正因为如此，我才更有亲自出席以表达自己的诚意。”
　　娜娜莉毫不退缩的坚持自己的意见。
　　“话是这么说……”
　　基诺将视线转向了娜娜莉身后的鲁鲁修，仿佛在向他求助。但是鲁鲁修此刻正全神贯注的凝视着认真提出自己意见的娜娜莉的姿态，完全没有注意到基诺递给他的眼神。
　　见到那个超级妹控正被此刻的娜娜莉吸引，基诺知道没戏，回头看向旁边的朱雀，以及阿尼亚和罗麦尔。
　　但朱雀却站在那里一言不发，而阿尼亚和罗麦尔也没有丝毫要帮忙的意思。这两个年龄和外表有着强烈反差的女性，一个专注的凝视着鲁鲁修的身姿，拿着手机狂拍不已。另外一个却闪烁着目光，似乎在紧张着什么。
　　到头来，紧张的人只有自己一个人吗？
　　不由的，基诺的脑海里浮现了一个中华联邦的成语――皇帝不急太监急！
　　“是没有人反对的话，那就麻烦你们着手进行准备吧！”
　　仿佛干成了一件大事，娜娜莉骄傲的抬起了下巴。目光一直没有从她身上移开的鲁鲁修从后面伸出手，抚上了她精致的下巴，温柔的摩挲着。
　　娜娜莉的脸上顿时盛开了如花的笑靥，看到这幅笑容的鲁鲁修，低头吻上了她粉嫩的嘴唇。
　　见到这对婚约者旁若无人的接吻，除了阿尼亚之外，其余三人尴尬的行了一礼，随后退出了总督办公室，倒是阿尼亚留了下来。
　　因为娜娜莉的坚持，在综合了她的意见后对会议上的提案进行了如下修正。
　　典礼会场变更为田子里港附近的填筑地，娜娜莉也要亲自出席。当然，因为鲁鲁修也会亲自到场，虽然不能表露身份，但是警备的级别却还要提升一个级别，也就是说，除了会场周边的警备由第三骑士基诺率直属部队负责之外，为防万一，在鲁鲁修和娜娜莉身边，还要安排同为圆桌骑士的朱雀和阿尼亚。
　　如有不测，将由鲁鲁修代替娜娜莉全权进行指挥。
　　考虑到诸多因素，警备体制实在是有些勉强。特别是总督娜娜莉和皇子鲁鲁修的安全最为令人担忧。正如基诺所说的，集合到会场的人们都是响应ZERO号召的日本人，而不是娜娜莉的支持者。一个搞不好，他们很可能会全部化身为叛乱分子。联系之前在太平洋上的总督袭击事件，ZERO很有可能有所图谋。当然，布尼塔尼亚一方为了尊重总督娜娜莉的意思，也已经尽了最大的努力。
　　尽管这也是出于无奈。
　　“罗麦尔女士到底在想些什么啊。”
　　会议结束后，众人纷纷散去。和朱雀并排走在走廊里时，基诺还是百思不得其解。那个罗麦尔听了娜娜莉的主张后居然没有表示反对，完全一副唯唯诺诺的样子，这让基诺很不适应。
　　这和前几天那个不畏强权，敢于和鲁鲁修皇子殿下当面对峙的罗麦尔女士的性格反差太大了。
　　“平时不管总督说什么，那人都要横插上一杠子的。到了关键时候，却又来表忠心了吗？娜娜莉皇女殿下上场的话，鲁鲁修皇子殿下肯定也会一起上去的，这对兄妹可是如今白羊离宫的领袖，明里暗里的势力，连修乃泽尔殿下都忌讳万分，万一……”
　　基诺想起了九年前的那次恐怖袭击事件，当时鲁鲁修和娜娜莉的年龄都还小，加上靠山玛丽安娜的去世，柯内莉亚她们也没有成长起来，所以才因为冲撞皇帝陛下才被送到日本当人质。
　　但是现在的情况和九年前已经不同了，以鲁鲁修为首的白羊离宫，已经可以动摇帝国的根基，五座离宫，接近一半的四分之一的圆桌骑士，加上柯内莉亚的军队，以及吉尼薇儿皇女代表的贵族。这股力量，连皇帝陛下都要心悸不已。
　　奇怪的是，他和朱雀将鲁鲁修出现在这里的消息传达回去之后，得到的回答却是。
　　“随他去吧，一味的胡闹，到最后只会走向自我毁灭！”
　　对于皇帝陛下的回答，基诺完全摸不着头脑，只有朱雀，才明白这句话里所包含的深意。
　　毁灭ZERO，毁灭鲁鲁修！


第四百四十三章 第二次庆典
　　就这样，又过了十天，特区・日本终于迎来了第二次庆典。
　　晴空如画，万里无云。季节已经进入了深秋，虽然阳光普照，但气温却不是很高。凑巧的是，一年前尤菲米亚皇女召开首次庆典的时候，天气也这么好。极目远眺，甚至可以看到成群的海鸥在海边自由的盘旋飞翔。海面波澜不惊，和青空融为了一体。
　　这幅好天气，似乎预示了这次庆典可以顺利的举行。
　　此时，那在片裸露着黄土的填筑地上已经挤满了人。人数毕竟有百万之多，几乎可以媲美一座中型城市的总人口。远远望去，人头攒动，用人山人海是无法形容其壮观的。
　　不过，同去年的特区典礼不同的是，今年观众虽多，是那时的十倍，但却感觉不到当时那股热情洋溢的气氛。那时的会场上，充满了参加者对于尤菲米亚和枢木朱雀的期待和赞许，以及从此脱出苦难的无限希望。但是，今天集结于此的人群既没有骚动，也没有欢呼。虽说称不上鸦雀无声，但现场只透出一股安静等待的气氛。
　　沉默的氛围，几乎让人窒息。
　　这一切，身处露天会场临时讲台上的十一区总督――娜娜莉完全感觉到了。她有些紧张的将手放到了身后扶着轮椅的哥哥的手背上，白皙的小手渗出了些许汗渍。
　　并非是害怕，这不是娜娜莉乐观的想法，因为此时此刻聚集于此的众人，无一不是ZERO的信徒。换句话说，他们全都是哥哥的手下，虽然痛恨布尼塔尼亚，但是他们的憎恶的对象并非是自己，那几近化为利剑的冰冷视线刺向的方向，并非是还没有出场的她，而是站在前台，正负责布置会场事宜的第七圆桌骑士，枢木朱雀。
　　据说自从朱雀返回十一区以来，除了接见了不少效忠于布尼塔尼亚的名誉布尼塔尼亚人之外，还受到过好几次的暗杀和袭击。
　　无论是作为憧憬尤菲米亚皇女，以及坚持自己日本人身份的ELEVEN，都对朱雀的归来抱有强烈的排斥和反感。
　　这个十一区，对于朱雀来说，是一个处刑台，到处都布满了他的敌人。也因此，虽然担任总督的是娜娜莉，但是这几天死去的日本人，比卡纳雷斯公爵担任总督的时候还要多。
　　当然，这些恶名也全部被贯彻到朱雀身上了，反正他的名字在依然坚持自己是日本人的ELEVEN眼中已经臭不可闻，债多不愁。
　　这个国家的人对于布尼塔尼亚到底抱有怎样的感情，从小就作为人质被送来日本的娜娜莉无疑深有体会。但是，居然可以号召到如此数量的人，在这么短的时间里聚集到这里。
　　哥哥真的很厉害！
　　娜娜莉手指放在鲁鲁修手背上的手指稍微用力，她早已下定决心，绝不能让哥哥看到自己软弱的一面。虽然这可能只是虚张声势，但这是娜娜莉自己决定做的事。感觉到她想法的鲁鲁修反手握住了她的小手，给予了安慰。为了避嫌，他本人一直和娜娜莉呆在一起，几乎没有离开过旁人的视线。
　　但是，英灵的力量不是普通人可以揣测的，黑色骑士团的ZERO，其实也在暗中行动着。
　　这时，会场的气氛已经逐渐趋于平稳，因为ZERO以黑色骑士团的名义号召的那一百万ELEVEN，已经全部到齐了。当最后一个人跨进会场，半空中电视台的飞行器上，新闻直播人立刻接通了整个十一区的通信，将现场转播到十一区，乃至全世界。
　　“这里是静冈贫民区，行政特区日本预定地，即将开始典礼的会场，一百万的ELEVEN已经全部到齐了，就像ZERO说的那样。因为人数超过百万，所以身份认证将推迟到典礼之后。不过，能够在同一时间动员了这么大量的人数，让我们感受到，对于ELEVEN来说，ZERO的命令的分量是何等之重！”
　　男性直播人正在进行直播解说，他的话通过电波传播出去，化为声音和图像，让无数人为之浮动。
　　“可是，这个ZERO正打算背叛日本人！”
　　按照预定，正在机库里乘坐自己的专用机托利斯坦的基诺在听到直播人的解说之后，用嘲讽的语气自言自语道。
　　“可是那样不会发生暴动吗？”
　　呆在基诺耳朵边的通讯器传出了一位负责在现场维持秩序的士官的疑问。
　　“到那个时候，就能以忠诚大义的名分来肃清了。这样的话，结果对我们来说反而更加有力。直接让ZERO这个弥赛亚的身份成为最大的污点，总督的决定也可以得到更好的执行。不过千万要注意，我们这里绝对不能先出手，明白吗！”
　　跳上变形好的托利斯坦驾驶舱的基诺脸上洋溢着比阳光还要灿烂的笑容，但是嘴里却说着无比冷酷的话。对面的士官没有感到任何不对，恭敬的回道。
　　“Yes，My Lord！”
　　此时，在另一边，因为鲁鲁修还不能暴露身份，因此负责推娜娜莉出去的人换成了阿尼亚。
　　“娜娜莉，放心，不会有事的，你只要按照你心里想的去做就可以了！”
　　鲁鲁修温柔的安慰了娜娜莉一声，然后轻轻的捧住她的小手，凑到嘴边轻轻的吻了一下。
　　“嗯！”
　　娜娜莉轻轻的答应了一声。
　　哥哥的温柔体贴，无时无刻不在教导着我这一切。所以，我要贯彻这一点。不然的话，我会无颜面对哥哥和母后。
　　心里做好决心的娜娜莉在护卫阿尼亚的帮助下离开了后台，来到了讲台中央。典礼就要开始了。阿尼亚调好麦克风的高度，细心的放到了娜娜莉面前。
　　感受到下方投注在自己身上的视线，娜娜莉顿时展开了一股无形的精神立场，将自己真诚的意识扩散到全场，随后微微探出身子说道。
　　“日本人的各位，欢迎来到行政特区・日本。”
　　她那温和开朗的少女声音透过各处的扬声器回荡在广阔的露天会场里，楚楚可怜的身影也通过大屏幕出现在百万日本人的眼前。
　　“能够有这么多人齐聚于此，我深感欣喜，为了创造新的历史，请务必助我一臂之力。”


第四百四十四章 庆典突变
　　场内余音阵阵，娜娜莉稍微顿了一顿。会场里的日本人虽然没有回应娜娜莉的号召，但却微微起了一阵骚动。显然，娜娜莉本身的形象加精神立场带来的亲和力，还是有了一定的影响。
　　虽然没有得到回应，但是身处讲台之上的，映在巨大屏幕中的娜娜莉的笑容却依旧灿烂。
　　“多亏了各位的鼎力协助，这个特区・日本才得以顺利成立。我将代表个人……”
　　台上台下一片寂静，唯有负责周边警戒的V-TOL军用机引擎声隆隆作响。衬托着娜娜莉温柔善意的演讲，显得有些寂寞。
　　在这种奇异的气氛中，娜娜莉的致辞顺利结束了。随后，总督辅佐官罗麦尔小姐站到了麦克风前。
　　接下来，就是事务性的问题了。
　　“那么，在典礼正式开始之前，告知我们和ZERO商定的有关对特区・日本的参加者的相关事宜。作为帝国的子民，加入特区日本的人，作为特赦，罪减一等！”
　　在罗麦尔发言的过程中，站在娜娜莉和阿尼亚旁边第七圆桌骑士，枢木朱雀，表面上似乎一直都在目不转睛地盯着在场的日本人，但是大部分注意力都放在台后那个穿着非常华丽礼服的鲁鲁修身上。
　　到此为止，并没有发生什么异常情况。但正因为如此，他才更加在意。鲁鲁修就在身后不远的地方，不可能分身为ZERO来参加特区。而且，由于参加者人数众多，他没办法判断黑色骑士团的诸人究竟在不在场内。
　　鲁鲁修！你的记忆明明已经恢复了，可是为什么却暴露身份站在了我们面前。黑色骑士团和ZERO，你已经打算舍弃了吗？
　　还是说……
　　朱雀心里有一股非常不好的预感，总觉得这次典礼不会那么顺利。哪怕……鲁鲁修就在旁边。
　　在朱雀思量的时候，罗麦尔女士的演说已经进入了有关特区・日本的关键部分。
　　“对于三级以下的犯罪者，以司法缓刑处理。可是，蓄意杀害卡纳雷斯前总督之类的，策划者的罪孽无可饶恕，根据特区特法十二条第八项的规定，对其首领ZERO处以流放布尼塔尼亚国外的处分。”
　　坐在电视机前收看典礼盛况的人们顿时大感不可思议。虽说罗麦尔用了处分这个词，但这一处罚实在太轻了，简直像是有意放走ZERO一般。
　　要弃卒保车吗？
　　多数人恐怕都会这么想。
　　但聚集在会场里的日本人却没有任何反应，只是默不作声地听着罗麦尔的演说，仿佛这一切都是理所当然的。
　　“好了！”
　　在会场背面的海陆交界处，圆桌骑士专用Knightmare・托利斯坦正浮在空中警戒周围。坐在驾驶舱里的第三骑士，基诺・拜因贝鲁克绷紧了神经。
　　“我方已经亮出了底牌，接下来就看对方如何回应了！”
　　在讲台上，站在娜娜莉轮椅后方的阿尼亚也面无表情地环顾着会场。
　　就在这电光火石的一瞬间。
　　“谢谢你！布尼塔尼亚的诸位！”
　　全场的扬声器里同时响起了这个声音。随后，讲台大屏幕中罗麦尔的影响渐渐模糊，在数道灰色横线消失后，浮现出了一张黑色的面具。
　　“承蒙宽大处理，真是让我惶恐。”
　　信号被强制切换了！
　　朱雀一惊，下意识地回头看向了幕后，一直站在原地没动的鲁鲁修感觉到了朱雀的视线，给了他一个讽刺的笑容。
　　不是！
　　心里不可思议的想到，朱雀冲到台前，只见他冲着人群涌动的会场，高声叫道。
　　“快出来！ZERO！在你离开国境之前，我保证你的安全。”
　　不是鲁鲁修本人，排除替身之外，那只有实现录好的音像了。
　　“我不需要借助他人之手！”
　　画面中的ZERO平静地答道，推翻了朱雀的猜测。而那股自信而傲慢的语气，完全就是ZERO本人。
　　“比起这个，枢木朱雀，我有问题要问你。”
　　“嗯？”
　　“所谓的日本人，所谓的民族到底是什么？”
　　“什么？”
　　朱雀被问了个措手不及，大屏幕上的ZERO自顾自地继续说道。
　　“语言吗？居住的土地吗？还是血缘？”
　　瞬间，整个会场一片寂静。
　　然后……
　　“不对！”
　　朱雀冷静了下来，转身看着映在屏幕中的黑色面具道：
　　“一切都取决于……人心！”
　　“我也这么认为。”
　　ZERO平静地点了点头。
　　“自觉，羁绊，矜持……也就是说，如果拥有文化的根源，保有这颗民族的赤子之心，无论走到天涯海角，无论身处何方，也是日本人。吾心安处是吾家，民族和国家的改变，并非被拘束在土地上。就如同从不列颠群岛迁移到新大陆的布尼塔尼亚一样！”
　　一股无可言喻的不安袭上了朱雀的心头，他大声的质问道。
　　“这和……只有你能逃走有什么关系？”
　　说时迟，那时快。
　　突然间，无数气囊的放气声充斥了整个会场。随后，人们就坐的地面爆出了一股股白烟，瞬间把集结了百万日本人的会场包裹了起来。
　　“瓦斯？”
　　“不！是烟雾！”
　　就在布尼塔尼亚的相关人员正不知所措的时候，一个瘦小的身影已经率先动了起来。
　　“到底发生了什么？”
　　清楚的“看”到一切的娜娜莉无法理解眼前发生的一切，困惑地询问左右。因为不想让娜娜莉担心，因此鲁鲁修并没有将自己的计划透露给她。在这时，一直站在她身后的阿妮亚不由分说地推起娜娜莉的轮椅，向讲台后方撤去。
　　“总督，来这边。”
　　在两人离去的过程中，站在讲台上的罗麦尔女士始终在袖手旁观。从她那冰冷的视线中，隐隐可以窥见她对眼前意外状况的不满。
　　这可是在鲁鲁修殿下面前，因此，目送着二人和幕后的鲁鲁修会和后，罗麦尔立刻回头盯着烟雾缭绕的台下。
　　“哼，竟然在鲁鲁修殿下面前如此失态，你们这群低贱的日本猴子，应该知道戏弄我会有怎样的下场吧！”


第四百四十五章 百万ZERO
　　男孩子喜欢在女孩门前逞强，女孩子又何尝不希望在男孩子面前展示自己的优点和魅力。美丽的女孩通过容貌，高贵的女孩通过气质，而有能力的罗麦尔女士，自然是通过强权了！
　　连续几天都不同程度的遭到了鲁鲁修的轻薄，罗麦尔心里已经默认了皇子对自己的拥有权。因此，当面对眼下的突变的时候，她才会如此愤怒。
　　在罗麦尔女士的命令下，在空中待机的布尼塔尼亚V-TOL军用机和配备浮游单元的量产型Knightmare・文森特闻声而动，纷纷降低高度，将枪口对准了地上的烟雾。朱雀发觉到这一点，急忙对着通信机大声叫道：
　　“等等！对方还没出手呢！”
　　若由布尼塔尼亚军率先开火的话，一年前的特区虐杀无疑又会上演。那个时候，即使最后日本得到了救赎，也会以他最反感的方式。
　　他原本正是为了改造日本，让同胞们重新燃起希望和信心才会奋斗到现在的。
　　“确实，这说不定正是ZERO的策略！”
　　基诺握紧了Knightmare・托利斯坦的操纵杆，呐呐自语道。
　　“黑色叛乱再度上演了吗？可是这样，要是ZERO不出现的话！想让我方先开火――少小看人了，我们是不会连续两次出丑的。”
　　首先要确定ZERO的所在！
　　基诺和朱雀心意相通，分别喝止了麾下的部队。
　　这时，地上的烟雾在海风下渐渐散去，受阻的视野也渐渐清晰了起来。
　　此时，素以冷静而著称的罗麦尔女士眉梢微微一动。透过镜片映入她的眼帘的，是在烟雾中时隐时现的黑色面具。
　　“哦？你打从一开始就在场内啊。”
　　罗麦尔稍感意外，正打算近前一窥究竟的时候，她的脚却突然钉在了地上，脸上一片惊愕的表情，仿佛被吓到了。
　　“怎么可能！”
　　烟愈发淡了，随之……
　　ZERO出现了。
　　然后，又一个ZERO出现了。
　　接着，又一个ZERO出现了。
　　随后，又一个ZERO出现了。
　　脚边，又一个ZERO出现了。
　　侧面，又一个ZERO出现了。
　　背后，又一个ZERO出现了。
　　各处，都有ZERO陆续出现了。
　　整个会场，都有ZERO出现了。
　　ZERO一个接一个地出现了。
　　“ZERO，分裂了……”
　　从台后正打算走上前台，证明自己清白的鲁鲁修听到罗麦尔女士不可置信的自言自语，脚下一个踉跄，差点摔倒。
　　（喂，有这种只会出现在天真小女孩的幻想中的话是什么意思？分裂，亏你想得出来！）
　　ZERO……ZERO出现了。
　　密密麻麻的面具，其数达……百万，仿佛真的分裂了一般。但是这个分裂速度，实在是快过头了。
　　“不可置信，ZERO，ZERO确实出现了，可是……这是一百万的ZERO！”
　　飞在天空之上的电视台飞行器中，新闻直播人看着下面密密麻麻的ZERO，眼珠子都快瞪出来了。不过仍然没有忘记进行解说，将下面的情形传达到全世界。
　　“可恶，还有这一手吗？把压倒性的战力反过来利用，把一百万的日本人都变成ZERO！”
　　“全体ZERO啊！”
　　唯一的正牌ZERO透过讲台大屏幕对会场里的ZERO们高声宣告着。
　　“这是娜娜莉新总督的命令！改变居住地，接受流放国外的处分！无论在什么地方，只要心中的羁绊还在，我们就是日本人。来吧！以新天地为目标，出发！”
　　情势急转直下，全场爆发出了雷鸣般的欢呼。
　　“怎么会这样……”
　　枢木朱雀呆立在讲台中央，半响作声不得。他注意到来到罗麦尔女士身后的鲁鲁修，眼中透着一股强烈的不解。
　　“这种事！”
　　然了，你是不会承认的。
　　站在罗麦尔女士身后的鲁鲁修，真正的ZERO，看着呆若木鸡的朱雀，暗自想道。
　　ZERO要被流放国外。所以，戴着ZERO的面具、自称是ZERO的人就全都要被流放？
　　其实鲁鲁修自己也很清楚，这只是一个文字游戏，世人也多半不会承认这种诡辩。实际上，就算布尼塔尼亚军队出手强行阻止这百万ZERO逃亡海外，也没什么人会提出异议。因为布尼塔尼亚和鲁鲁修作出的协议本身就缺乏法律依据，内容上更是漏洞百出。
　　当然，鲁鲁修正是钻了这个空子。但既然鲁鲁修能这样做，布尼塔尼亚也能现学现卖。说白了，布尼塔尼亚可以马上宣布。
　　“我方所承认的，只有黑色骑士团ZERO的国外流放。但仔细想来，根据官方的正式说法，领导了黑色叛乱的黑色骑士团首领ZERO已经死了。在我国看来，现在自称ZERO的人全都是假借ZERO名号的‘冒牌货’。死人是没办法被流放的。基于如上原因，我方宣布收回成命。”
　　就算这样说，也同样只是文字游戏罢了。到头来，问题在于国际法庭并没有对“ZERO”这个词所指代的对象给出明确的解释。
　　既然“ZERO”这个存在没有被明确定义，而只是一个象征，双方只会各执一词，陷入无休无止的争论罢了。仅凭一句“我认为他（或他们）是ZERO”，是解决不了任何问题的。
　　所以，这里就需要一个可以促使布尼塔尼亚妥协的人物出场了。他必须要拥有强烈的威信，并且有足够的理由说服当事人。
　　当然，即使没有鲁鲁修的出现，这次的“闹剧”也有七成的可能变成现实。
　　因为十一区的现任总督是娜娜莉，负责人是圆桌骑士枢木朱雀。娜娜莉自不必说，朱雀是依靠出卖ZERO和尤菲米亚才获得了如今的地位，走从布尼塔尼亚内部改变世界的道路。
　　那么，你此时此刻的地位又是为什么而存在的呢？
　　是为了把在场的百万日本人屠戮殆尽，一个个地剥下这些尸体上的面具，证明他们都不是ZERO，然后证明自己对了吗？
　　还是说……
　　鲁鲁修期待的看着朱雀的背影。
　　“你要下达屠杀的命令吗？亲手抹除日本最后的一丝希望！”


第四百四十六章 轮回的选择
　　“不要慌张，根本就没有可以让一百万人移动的方法，给我一个一个确认，绝对要把ZERO，把他找出来！”
　　站在演讲台上，罗麦尔女士很快就恢复了镇定，大声的说道，正在这时，一个士官从台后跑了上来，来到她身旁低声说道。
　　“罗麦尔阁下，有来自海湾管理局的报告！”
　　“海湾？难道……是中华联邦的海冰船！”
　　“因为申请者在典礼开始之前就已经离开了，没有来的及确认！怎么办？”
　　罗麦尔女士看了看身后一脸平静的鲁鲁修，又回头看向下方的一百万ZERO，眼中一片茫然，此刻即使是她，也没有任何办法了。
　　不，还有的，无法用智力解决的办法，就用绝对的力量，击溃眼前的绊脚石。
　　这可是在鲁鲁修殿下面前，不能再如此失态下去了！
　　这样想的罗麦尔女士，从茫然自失中醒过神来，皱起眉头掏出了手枪。
　　“枢木卿！与其眼睁睁地放走这一百万劳动力，还不如杀一儆百，在这里将他们全部干掉！”
　　这句话让朱雀惊觉过来。
　　“慢着，等一下！”
　　然后，朱雀转向了背后屏幕中的ZERO，或者说ZERO下方矗立的鲁鲁修。
　　“ZERO！快命令大家摘掉面具！在这样下去……又会有人牺牲的！”
　　ZERO和鲁鲁修都没有回答，只是默默地俯视着朱雀。
　　没用的，就算摘下面具，也没有任何意义，因为真正的ZERO，就站在这里，作为布尼塔尼亚帝国的第十一位皇子，权势仅次于至高的皇帝陛下的人。
　　罗麦尔补充道。
　　“都是因为ZERO单方面毁约才会搞成这样的。只有号召百万日本人参加特区・日本，ZERO才算将功补过，将死刑减为流放国外的处分――这才是ZERO和我们的约定。”
　　“！”
　　“但实际上，ZERO却带着一百万人逃亡了国外，没给特区剩下一个人，这不是违反约定又是什么？”
　　“可、可是！”
　　“嗯，这话也有道理。”
　　突然，基诺通过托利斯坦的外部扬声器插嘴道。
　　“但在这种场合下，我方的敌人只有ZERO和黑色骑士团的成员罢了。而在场者里应该还有和黑色骑士团毫无关系的日本平民。仔细看来，好像还有妇孺掺杂在里面。”
　　罗麦尔不屑地笑道。
　　“只要带上米那个面具，不管男女老少，统统都是ZERO的共犯。”
　　“这话也有几分道理，但这里的负责人并不是你，罗麦尔小姐。”
　　“……”
　　罗麦尔女士顿时哑口无言，在知道鲁鲁修出现的消息后，朱雀已经从皇帝陛下那里得到了最高的军事指挥权，以及对行政特区・日本的全权管理权。
　　“怎么办，朱雀？一切都要由你决定。”
　　基诺追问道，朱雀不禁皱紧了眉头，露出了一副苦涩的表情。
　　怎么办？
　　事到如今，朱雀终于明白了ZERO的打算。对方是要从十一区暂时抽身，但这绝不代表他放弃了对布尼塔尼亚的抵抗。在针对娜娜莉总督的袭击战以失败告终后，十一区内的黑色骑士团战力已经彻底暴露，帝国已经将黑色骑士团当成和中华联邦还有EU对等的敌人。
　　而目前的黑色骑士团，是以十一区为基础建立起来的。根据帝国宰相修奈杰的说法，娜娜莉这种亲日系的布尼塔尼亚领主是最让ZERO感到棘手的。更何况朱雀此时敢确认，ZERO的真身，就是鲁鲁修。鲁鲁修是不可能对娜娜莉出手的，而这应该也是他选择离开的主要原因。
　　当然了，娜娜莉现在还没有取得十一区人的信任，多数人还站在ZERO一边。但当娜娜莉的想法和政策得到十一区的日本人认可之后，情况就很难说了。一个搞不好，ZERO很可能会像尤菲米亚推出行政特区・日本政策的时候一样，落得孤立无援的下场。而如果他打算采取去年黑色叛乱相同的策略，已经经历过一次的布尼塔尼亚绝对不会给他任何机会。可如果和推行融合政策的娜娜莉公然对抗的话，人们的矛头很可能会转而对准ZERO。
　　所以，现在只好暂时退往布尼塔尼亚国外，以求东山再起。而他不仅自己要走，更要带上麾下的黑色骑士团和信任自己的日本人们共同摆脱布尼塔尼亚的支配，之后再做打算。
　　当然了，这些都只是ZERO和黑色骑士团一方的打算，站在布尼塔尼亚一方的朱雀是绝对不会认同他们的。更何况这就意味着原谅ZERO和黑色骑士团此前犯下的一切罪行，眼睁睁地放走他们。
　　罗麦尔女士说的对，这已经不是妥不妥协的问题了，ZERO是在无条件的要求己方放人。原谅他，以及连他在内的一百万人。
　　卑鄙！
　　朱雀咬紧了牙齿。
　　难道不是吗，如果在场的仅有黑色骑士团成员的话，自己和布尼塔尼亚大军是决不会放过他们的。但这里还有众多无辜的日本人在，而ZERO也让他们一起罩上了面具。换句话说，ZERO把自己和黑色骑士团的存在，他们所犯下的累累罪行，统统隐藏在了众多日本人的背后。贸然开火的话，枪弹很可能根本打不到ZERO和黑色骑士团，而只会招呼在那些不堪忍受布尼塔尼亚统治的日本平民身上。
　　简而言之，ZERO是在用近百万的日本人命当做盾牌。这和挟持人质，以此要挟他人的强盗行径又有什么分别呢？
　　站在后面的鲁鲁修看着纠结痛苦的朱雀，脸上的表情非常不以为然。
　　强盗又怎么样，卑鄙又怎么样，既不用玷污娜娜莉的手，也可以达成我的目的。朱雀，让我看看你的器量吧！是下令重复去年的大屠杀，还是……
　　不过，不管你选择哪一个，结果都已经注定了！
　　（下令吧……）
　　背后凝注着鲁鲁修那嘲笑的视线，一个声音在朱雀心底回响着。
　　（对方的手段太可耻了，决不能向他们妥协。不可饶恕……快下令，向ZERO开火……）
　　但朱雀终究还是没有开口。就像基诺说得那样，其中还混有妇女和孩子。要下令连他们一起射杀吗？自己能说出口吗？这简直是一年前的……
　　轮回！
　　朱雀紧紧攥住了拳头，激动的大脑传达的力量，令他抓破了手心的人造皮肤。


第四百四十七章 日本已死
　　罗麦尔把这一切都看在眼里，又哼了一声。
　　仿佛对朱雀的命令已经等得不耐烦了，只见她举起手枪对准了台下无数ZERO中的一员。
　　“去死吧，ZERO！”
　　“啊！”
　　瞬间，尘封的记忆在朱雀的脑中迅速苏醒了过来。
　　上万信任自己，追随自己，崇拜自己的同胞们，惨死在了全副武装的布尼塔尼亚军的枪下。就像秋天里的麦子，被比镰刀还要锋利的子弹扫射，打碎脑袋，击碎身体。
　　不要，不能让这个轮回继续，不能再让罪……继续蔓延！
　　可是，自己到底该怎么做呢！
　　罗麦尔指尖用力，几乎就要扣下扳机了，但就在这一刹那，朱雀一个箭步冲了上去，以目不可视的速度压下了罗麦尔的手腕。
　　“！”
　　“对了，没错……”
　　朱雀趁罗麦尔还在惊讶，一把夺下了她的枪，斩钉截铁地说道。
　　“不管是尤菲还是娜娜莉，她们原本就打算饶恕一切！”
　　罗麦尔通过眼镜向朱雀投以仇视的目光。
　　“你这是做什么……对方可是ZERO啊！”
　　“把ZERO流放国外！”
　　朱雀强调道。
　　“自己出尔反尔，让国民怎么去信任我们！”
　　“国民？是指这些十一区人吗？就因为你是十一区出生……”
　　“这是两码事！再说了，留下这群对于对国策有所不满的人民，你想干什么？”
　　“放这一百万人走，简直就是对布尼塔尼亚的亵渎！”
　　“正因为他们是些不安稳的分子，所以才更应该把他们流放，不是吗！”
　　“可是……”
　　罗麦尔还想反驳，但就在这时，鲁鲁修终于开口了。
　　“罗麦尔女士，已经可以了！”
　　“可是，殿下！”
　　罗麦尔转过身，满脸不甘的看着鲁鲁修，眼中闪烁着耻辱的神色。
　　“ZERO的选择已经清楚地告诉了我们，这是一场交易，不过，并不是将一百万人卖给我们，而是从我们手上，买走了一百万的不安定分子。”
　　“您的意思是……”
　　显然，罗麦尔也隐约猜到了。鲁鲁修赞赏的点了点头，继续说道。
　　“ZERO挑选了一百万的种子，可是，却舍弃了整个日本。原本寄希望于ZERO，还有黑色骑士团的ELEVEN，因为那挑选的一百万日本人，被抛弃了。一方是被洛亚选中的未来，另一方则是被洪水吞噬掉生灵。现在的这个结果，比我们最初的目标更好。”
　　娜娜莉形成特区的初衷，已经达到了。而代替日本做出选择的，正是ZERO，也就是鲁鲁修。这对兄妹联手，贩卖了整个日本。
　　名为日本的存在，因为一百万日本人的流放，而名存实亡。而其他的那些没有选择参加特区的ELEVEN，既不是日本人，也不是ELEVEN，而仅仅只是名誉布尼塔尼亚人而已。
　　失去了唯一的希望，失去了自己存在的信念，失去了精神的寄托。日本已死，从今天开始，日本这个名字将随着ZERO的离去而永远的消失在这片土地，取而代之的，只有十一区！
　　从现在看，是ZERO和黑色骑士团的成功，从未来看，却是布尼塔尼亚的未来。
　　显然，在鲁鲁修那温和的语气下，罗麦尔女士渐渐恢复了冷静，想清楚了鲁鲁修话里隐藏的意思。不错，表面上他们确实是被ZERO所欺骗了。但是，用一百万日本人，就彻底的铲除了十一区的隐患，以及给未来帝国的政策作出了一个范例，从另一个角度来说，他们收获的要远远超出今天失去的。
　　代价，只是一个名存实亡的行政特区日本的名声，以及一百万不安定的日本人而已。
　　见到罗麦尔被鲁鲁修说服，朱雀却没有投去一丝感激，反而，充斥着无尽的怒火。显然，从他的华丽，朱雀也明白了一部分事实。那就是，名为日本的存在，将随着这一百万日本人的离开，而永远消失在这片土地。
　　消失在上亿日本人的心里。
　　但是，现在这种状况，他已经顾不上了。只见朱雀再度转过身子，瞪着屏幕中的ZERO说道。
　　“向我保证，ZERO！你要拯救这些相信你的人民！”
　　ZERO在用在场的百万人命为盾牌，这是事实。ZERO违背了与布尼塔尼亚的约定，这也是事实。但在场的日本人们都没有受到强迫。他们凭自己的意志做出了选择，选择了和ZERO一同背井离乡，选择了亲手开辟崭新而自由的新世界。
　　下不为例。
　　朱雀没有出声，只在心底向ZERO呼喊道。
　　这次就放过你。不，接下来才是真正的约定。这次就放你一马。但作为代价，你要拯救在场的百万之众，要正确的引导他们！
　　画面中的ZERO轻轻点了点头。
　　“那当然。可是枢木朱雀，你又能拯救在十一区的日本人吗？”
　　“我就是为此……”
　　朱雀再次握紧了拳头。
　　“才成为军人的！”
　　“明白了，我相信你。”
　　ZERO平静地说道，映有ZERO的画面渐渐暗了下去。
　　朱雀依旧目光炯炯，久久没有把视线移开。在他身后，准确的说是海的对面，一座巨大的冰山正在逐渐接近。
　　虽然理论早在数十年前就已形成，但直到最近，廉价隔热层才被实际用于制造Knightmare上。由于事先得到了中华联邦的全面协助，ZERO和黑色骑士团得以使用这艘用于大量运输状态不稳定的液化樱石的冰之船――海冰船。只见这座岛屿大小的巨舰随着海波起起伏伏，载有无数日本人的运输艇从沿岸纷纷出发，陆陆续续地驶入其中。相对的，行政特区・日本的典礼会场上的人也渐渐稀少了下来。
　　最后，只剩下朱雀独自站在空荡荡的会场上，默默注视着海面上的那艘船。他眼中所映出的，只有站在海冰船户外甲板上的那个一身黑衣的漆黑面具。
　　从今天起，十一区的日本，已经死去！


第四百四十八章 沉默的通讯
　　端坐在御座之上的，是拥有历史上最大版图的一国之君。
　　白色的卷发证明了这个男人已届天命之年。但是那有如巨岩一样的威慑力不但未见衰退，甚至没有一丝消减。他就是神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚。据说在被那鹰一样锐利的目光攫住时，就连胆气强盛的骑士也会不禁为之一颤，而懦弱的侍从在皇威下甚至连三天也无法禁受。
　　皇帝查鲁鲁从金箔装饰得五彩豪华又不失庄严的御座上站起身，将眼光投向远方。在容不得半点虚伪的目光前方，是从广大的御座殿天花板上吊下的庞大监视器。
　　四角形监视器上映出的身影正是他名义上的女儿，其实却是他孙女的娜娜莉・VI・布尼塔尼亚。以及站在她身后，正在用手抚弄着失明少女脸颊和下巴肌肤的少年，同样作为他名义上的儿子的鲁鲁修。
　　“实在对不起，父王！”
　　并非用视觉，娜娜莉的精神清楚地感觉到了来自名义上的父亲的视线，她用非常平静而又清晰的声音回答。但是大部分注意力，其实都在感受着鲁鲁修的爱抚。
　　“不过，这次的事件并非是枢木卿的罪责，所有的责任都在我身上。”
　　查鲁鲁什么也没有说，甚至有没有听进娜娜莉的话都不知道，他只是静静的凝视着自己的儿子，鹰视一般锐利的目光如同一把利剑，狠狠的刺在这位天子骄子身上。
　　显然，因为对方的主动暴露身份，查鲁鲁本人也第一次感觉到了事态脱离掌控的状况。当然，在他心里也有一股疑惑，那就是鲁鲁修是如何分身乏术，同时扮演鲁鲁修和ZERO两个角色的。
　　从朱雀那里知道，在特区准备的这几天的时间内，鲁鲁修几乎一直呆在总督，绝对没有操控黑色骑士团的时间。可事实是，这一次ZERO又再度上演了奇迹，拐走了一百万日本人。那个录像，他已经看过了，可以肯定的是，无论是说话的声音和语气，还有那种傲慢自信的气质，无疑都证明了，那确实是ZERO本人。
　　“请只责备我一个人吧，是我决定让枢木卿负责会场指挥的。何况就算我亲身到场，所做的也是一样……”
　　在这对不共戴天的父子对视的期间，娜娜莉的汇报还在继续。
　　“放跑了ZERO！”
　　查鲁鲁第一次开启了沉重的口唇，吐出低沉浑厚的声音。
　　“面对百万之众的乱民，却袖手高坐毫无准备――你想说的是这个吗，娜娜莉。”
　　画面上的娜娜莉轻轻的点了点头。
　　“是……是的。”
　　御座殿的整个通信空间都浸透了凝固似的气氛。
　　在娜娜莉紧闭的双眼上方，那对漂亮的睫毛微微抖动了一下。后面的鲁鲁修似乎感觉到了妹妹的紧张，低下头在她的侧脸落下一吻。
　　“放心，娜娜莉，没事的！”
　　安慰了娜娜莉一声，鲁鲁修随后看向了自己的父皇，虽然他没有说什么，但是眼中透出的警告意味，却清晰可见。
　　该说不愧是父子吗，查鲁鲁似乎也没有和自己儿子交谈的兴趣，而是对着坐在轮椅上的娜娜莉再次开口了。
　　“好吧，娜娜莉。”
　　“！”
　　“特区已经全权交给你了。就算对手是ZERO，只要是在特区的权限内行事，做父亲的也不能对你的判断横加干涉。此外，第七骑士归皇帝直属，臣之责归其主，应当受责备的不是你。”
　　“那个……但是……”
　　“当然，朕也不会对第七骑士兴师问罪。那男人是朕作为皇帝命令去辅佐你的，他的决定自然也就是皇帝的决定。”
　　“啊……”
　　轻声叫出来的娜娜莉的脸染上了一丝红色。稚气未脱的脸上，紧张感消退了许多，露出安心的神色。
　　“谢谢您，父王，真的谢谢您……”
　　“你仍然身任十一区的总督一职，这一次，你干得很不错，NUMBERS制度的取消，也许在短时间内确实会引起一阵波荡，但是却令帝国目前殖民区的政策有了一丝前进的迹象。好好努力吧，娜娜莉！”
　　“是。”
　　娜娜莉的音容消失了。监视器的画面暗了下来，御座殿再次回归静寂。
　　在没有一个侍从的房间里，查鲁鲁缓缓闭起眼镜。
　　“你还是一样地……”
　　在皇帝结束与娜娜莉的会谈之后，一个意料之外声音响了起来。
　　“纵容着娜娜莉和鲁鲁修啊，查鲁鲁。”
　　竟然有人胆大包天地直呼皇帝的名讳。而且，其脚步是从皇帝至高无上的御座之后传来的。这不可能。在布尼塔尼亚，任何人敢这么做都会立刻被以大不敬的罪名拿下，如有必要，当场射杀也没有什么奇怪的。
　　但是查鲁鲁连眼睛都没有睁开，只以平静的声音回答。
　　“您什么时候来的，哥哥。”
　　“刚刚才到达，我为CC的和舰队的事花了点时间。”
　　“哥哥做什么事情都让人出一身冷汗呢。上次的阿瓦隆夺还战也是，螳螂捕蝉黄雀在后，可是后面，竟然还有您这么一个猎人！”
　　说着，查鲁鲁睁开了眼睛。在眼帘中渐渐清晰起来的十一哥小小的人影。长长的金发，初看之下好像牧师一样的教士服。那是一位少年，身形乍看之下好像是不超过十岁，但细看之后，和查鲁鲁同样颜色的瞳孔中，显露出的是极其沉着的神情。至少，那不能说是天真无邪的孩子的形象。
　　他的名字是VV。
　　“不过……先不说‘教团’那方面，探访CC的事不是决定交给我办的吗？”
　　查鲁鲁用平静的语气说着。站在面前的VV小声地笑了。
　　“嗯，话是没错，不过我有一点心痒难耐了。”
　　“……”
　　“对了，查鲁鲁，既然鲁鲁修的记忆已经恢复，那接下来的计划，是不是应该改变一下了！”
　　VV说这话的时候，气氛似乎有了微妙的变化。
　　“刚一把娜娜莉作为总督派了过去，ZERO就选择不战而逃。太平洋的那次也是，他的智略和GEASS的力量，对于我们的计划而言，是一个重大的阻碍！”
　　“关于监视鲁鲁修的事……”
　　查鲁鲁淡淡地说道。
　　“已经交给第七骑士了。”
　　“你认为他信得过？”
　　“我已经下令，鲁鲁修一旦有任何异动，就立刻报告。走到明处，总比一直躲在暗处要好，这个男人的力量超出了我的预计。无论是现在的白羊离宫，还是尤菲和柯内莉亚所拥有的亲卫军团，都已经对我，造成了一定的威胁！”
　　这时查鲁鲁展现出了微笑。
　　“那个男人很不错，加上曾经中过鲁鲁修的GEASS，反而是最好的人选。难道说，您认为枢木有故意抗命的理由？”
　　两人间出现了短暂的沉默。
　　最终，VV耸了下肩。
　　“啊……我是不认为有那种理由。毕竟，他对ZERO的憎恨也并非虚假。只要一句报告，就能把可恨的ZERO送上西天，也能顺便立下功劳。”
　　“……”
　　“只不过呢，我调过去的洛洛最近的报告，让我觉得有些不对劲――”
　　“现在就静观其变吧，哥哥。”
　　查鲁鲁像是急于结束谈话似的再次开口了。
　　“不用心急。只要继续放着鲁鲁修，CC就一定会现身的。对于我们而言，只要不松懈为了那一刻到来所做的准备就行。”
　　“说得也是……”
　　“为了没有谎言的世界，哥哥。”
　　“嗯，为了我们的心愿，查鲁鲁。”
　　两只小指勾在一起，然后缓缓地分开了。


第四百四十九章 闹剧后的影响
　　时间进入十二月，十一区微微恢复了一些平静。
　　在上个月末，刚刚举行了行政特区・日本的成立典礼，也因此引起了百万人之众的ZERO大骚乱。之所以说是骚乱，是因为这次的骚动虽然庞大，但是却没有引起任何伤亡。不过这件事情的影响却极其深远。
　　首先，整个暴乱结束之后，听了第七骑士枢木朱雀为首的十一区高官们的汇报，幼女总督娜娜莉・VI・布尼塔尼亚的心情终究是不太痛快。
　　因为她本人的想法在典礼时并没有得到在场所有人的理解，伸出的友善之手反而被众人狠狠地甩开了。而且，至此为止，行政特区・日本已经彻底地瓦解了。在这样一块没有一个日本人的地方，叫嚷着这里是日本，变得没有任何的意义。作为总督，无论是自身的权威，还是自己内心的情感，娜娜莉都受到了非常大的伤害。
　　当然，因为被隐瞒事实而要求鲁鲁修陪伴了她整整一个星期，甚至一起向父皇汇报的事情，这个代价是值得接受的。而且，令人欣慰的事情不只是这一点。因为除了被带走的那一百万日本人，剩下的还有超过一亿的日本人因为ZERO和黑色骑士团的抛弃，而自行转化为了名誉布尼塔尼亚人。
　　日本的这个名字，已经随着ZERO和那一百万日本人的离去而消失在这片土地。因此事后，娜娜莉也没有打算逮捕ZERO以及他的支持者，布尼塔尼亚大陆在没有出现一个牺牲者，看着这样的局势，滞留在十一区的ELEVEN，准确的说是名誉布尼塔尼亚人，现在正流传着这样的说法。
　　“日本已死，娜娜莉总督似乎也是和尤菲米亚皇女殿下一样温柔的人，她纯洁善良，而且楚楚可人，让这位高贵的殿下保护我们，已经可以了！”
　　民众们如此议论着，而辅助官们也尽职的将这种响亮的声音扩散到十一区的每一个角落。
　　因此最近，娜娜莉的心情一直都很舒畅，当然，如果这样的生活能够一直持续下去就更好了。可惜，正因为她的政策所带来的效果，身为名誉布尼塔尼亚人的ELEVEN可以通过工作而获得金钱和一定的生活保障能力之后。布尼塔尼亚一方再次传来了通讯，要求尽快加速对十一区的开发和稳定，同时，缓和和中华联邦的关系。
　　这个行动的目的，当然是为了一个星期后中华联邦的敕封布尼塔尼亚被指控叛国罪而流放的尤菲米亚第三皇女成为天子的干姐姐的典礼。
　　不，尤菲米亚第三皇女的名誉已经在不久前确认恢复了，因为审判军团的存在。
　　当然，大部分事情有很多人都不太清楚，为什么拥有审判军团的尤菲米亚会如此帮助ZERO，而且还是在鲁鲁修皇子殿下回归之后。但知道内情的人，却非常清楚这个理由。
　　所以今天，将最近十一区的情况整理好之后，通过总督辅助官罗麦尔女士发给会了布尼塔尼亚本土，娜娜莉将三位拥有军事权限的圆桌骑士叫进了自己的办公室。不管怎么说，娜娜莉虽然不喜欢政治，也不想知道，但是有些事情，还是需要亲自商谈一下的。
　　“我从父亲那里得到了许可。不过，现在，ZERO所乘坐的船现在到哪了？”
　　“似乎已经进入了中华联邦境内了！”
　　枢木朱雀恭敬的站在下方，回答道。和他一起被传召进来的两位圆桌骑士已经分别坐在了两边。当然，阿尼亚是坐在左侧的沙发上，和鲁鲁修紧紧的贴在一起。这位叱咤战场的第六圆桌骑士，在鲁鲁修面前温顺得如同一只小猫。
　　“ZERO的目的看起来似乎是要到大陆近海处那个叫做蓬莱的岛屿。”
　　“是吗？这么说来，从一开始，中华联邦就已经和黑色骑士团……”
　　娜娜莉用略带嫉妒的眼神看了一眼被哥哥抱在大腿上，然后熟练的爱抚亲吻的阿尼亚一眼，随后将自己的不满发泄在了眼前的堕落骑士身上。
　　即使整个身体都是机器，但大脑还保持着血肉之躯的朱雀立刻从娜娜莉身上感觉到了一股庞大的压力，但是坚强的他依然回答完了娜娜莉的提问。
　　“我看他们早已经达成某种协议了。大概说好了，当他们被流放出布尼塔尼亚，沦为难民后，中华联邦就会接受这群流亡者。”
　　对于这个结果，朱雀本人是非常愤慨的。在事后，朱雀和修乃泽尔进行过私下的通讯，从他那里，朱雀得到了一个不少提示。正是这些提示，让朱雀知道，ZERO根本就没有打着拯救日本的念头。他从一开始，不，从成为ZERO那时起，恐怕就在酝酿着某个阴谋。
　　而所谓的拯救了一百万日本人的说法，其实只是顺带的带走一百万的炮灰而已。
　　一百万人，大多数都是青年劳动力，可是即使全部转化成士兵，还没有帝国驻扎在十一区的统治军多。而如果算上登陆的海军，那这些人对应于ZERO而言，除了作为累赘，根本没有一丝用处。
　　如果没有娜娜莉的那个两极分化的政策，那关于这个事件，应该会给日本人留下两种争论。
　　一种是：“ZERO只不过暂时性的流亡而已，他在等待时机，以谋东山再起，一定会再一次为了日本的独立降临这里。”
　　而于此相对的则是另一种则是：“不，ZERO已经抛弃了日本。现在他只不过是从布尼塔尼亚大陆逃走了而已。”毕竟……逃往国外，也就是所谓的亡命，要比什么东山再起轻松得多。虽然以前也曾有个名叫泽崎的男人和ZERO一样，暂时逃往中华联邦，之后在率领中华联邦的军队，打着解放日本的名号回来，而且与他相比，ZERO在之前对不列颠战争的一系列战绩中所形成的凝聚力远在泽崎之上。
　　被留下的人对舍弃故乡移居他地的人难免抱有复杂的情绪，而这种感情将会给将来ZERO打着解放名义回到日本埋下一些不安定的因素。事实上，民众很容易将他们这种行为视做“逃跑”。所谓的“退守战略”，对于被留在日本继续受政权压迫，饱尝辛酸的人看来，不过是逃亡者在满足一己之力罢了。实际在过去的历史上，已经有不少未能理解这种民众感情的亡命政权，在归国后夺权失败的例子。
　　但是，这种情况，因为娜娜莉的政策，以及她本人继承自尤菲米亚的影响力，而不太有可能成为现实。
　　虽然因为ZERO率领的黑色骑士团的消失，使得现在的十一区区处于一种有些虚脱的状态。但是那些没有参加百万叛乱而滞留的日本人，即使并不属于ZERO的集团，但是也不可能会积极配合，服从布尼塔尼亚的统治。不，虽然里面或许有这样的人，但大多数人还是没有这样的胆量和行动力，或者说他们只是没有勇气舍弃自己的故乡而已。
　　可是，现在矗立在那里的空无一人的行政特区・日本，却像一根刺，一把刀，一个无法斩断的锁链，将这份对日本的归属感，对日本的未来和希望，彻底粉碎了。
　　新宿特区，这个曾经被屠杀了上万人的地方，这个诞生了ZERO的地方，已经成了日本的一座坟墓。


第四百五十章 办公室的下午（上）
　　“不要被蒙蔽，但也不要掉以轻心啊，娜娜莉！”
　　抱着阿尼亚端坐在沙发上的鲁鲁修，嘴唇终于从粉红骑士的耳垂移开，站在帝国皇子的立场提醒道。
　　“ZERO和黑色骑士团都不在，那么十一区想必应该会从此平安无事之类的想法只不过是幻想。民众的不满和怨屈并不是那么容易就能够消除的。诸如ZERO和黑色骑士团这样有着过激行为的家伙，通过这次的事件确实减少了很多。但是，如果这样就能把事情解决的话，那在上次的黑色叛乱之后，十一区也早就应该平复下来了。因为那个时候，ZERO和黑色骑士团也和现在一样暂时性地从十一区消失了。相反，被中华联邦趁机勒索的九州和四国，却一直保持着平稳，这不能不说这是ZERO的后手。甚至，黑色骑士团的后面就是中华联邦！”
　　鲁鲁修的结论非常惊人，但是却非常合理。但是这个可能性对于现在的中华联邦来说，却非常的不合理。因为那位天子，根本就是一个凭借自己喜好来绝对国家政策的小孩，这种复杂的事情，她本人绝对想不出来，不，甚至都无法理解。
　　所以，这极有可能是中华联邦内部的激进派的举动，为了和布尼塔尼阿争霸。
　　而提出了这个猜测的鲁鲁修，更是再次提出了一个建议，一个残酷，以彻底掐灭日本的最后一丝希望之火，转而给布尼塔尼亚的未来铺路的建议。
　　“现在的十一区，对我国的不满并非不存在，只不过是现在的他们并没有力量将这种不满转化成武装斗争而已。夕阳还会挥洒最后一丝余晖，我不认为这群家伙会默默的接受现状。目前的主流虽然按照我们的计划前进，但是还有一少部分顽固分子。不，因为表ZERO和黑色骑士团的旗帜已经消失不见了，作为被抛弃而后背叛而自暴自弃，甚至绝望的他们，也许会采取极端的行动。所以，最好能让日本人的代表出现几个，然后再让名誉布尼塔尼亚人去和他们进行接触。当看到双方的差距，因为嫉妒和仇恨而引发事件的话，想必那最后一部分不满的人，也会彻底对日本绝望吧！”
　　娜娜莉轻轻的点了头，她完全没有明白哥哥鲁鲁修说的那些话是什么意思，不过既然是哥哥说的，那一定是对的吧。哪怕是错的，只要对哥哥有利，她也会下达命令。
　　“罗麦尔女士，欧尼桑麻的话记下来了吗？事情就全部交给你了！”
　　“明白，总督阁下，鲁鲁修皇子殿下！”
　　一直站在娜娜莉右侧的罗麦尔女士拿着笔记本，将刚才对话的重点全部记录了下来。她的眼睛丝毫没有掩饰对鲁鲁修的崇敬，这个建议实在是太妙了。
　　这是打算摧毁日本人最后一丝侥幸啊！
　　原本站在娜娜莉面前的朱雀是打算提出反对意见的，毕竟他还寄希望于自己从娜娜莉那里得到十一区的总督一职。可是按照鲁鲁修的建议，那个时候他的治下，恐怕只有对布尼塔尼亚无比忠诚的名誉布尼塔尼亚人，而没有任何日本的自觉了。
　　可是，正在他想要提出的时候，明亮的阳光照进娜娜莉的办公室，映射着那位坐在轮椅上的少女的身姿，就像从天而降的天使一般。
　　告死天使！
　　所以，他将脱口而出的反对，变成了申请。
　　“我想要解除九州方面发出的第二警戒令。既然ZERO他们已经进入了中华联邦境内，那么这种戒备姿态很有可能会被当做对中华联邦的示威行为。而且，如果处理不好的话，将会给近期要举行的尤菲米亚敕封中华联邦皇族身份的典礼带来恶劣影响。所以这是统治军长官们大家的意见。”
　　眼睛紧紧的闭合，身体剧烈的颤抖，朱雀诉说着违心的话语，内心却在滴血。从这一刻起，他对娜娜莉的希冀，也彻底消失了。
　　坐在轮椅中的娜娜莉听完朱雀的话之后点了点头。
　　“好了，今天的事情到此为止，你们先退下吧！”
　　朱雀和基诺自觉的行了一礼，随后离开了。
　　随着两人的离开，侍女长安娜随后也走了进来。看到安娜，罗麦尔女士似乎意识到了什么，脸色一变，恭敬的向娜娜莉和鲁鲁修行了一礼。
　　“总督，殿下，在下先去准备日本人加入特区等事宜了！”
　　话一说完，仿佛惊弓之鸟的罗麦尔女士便听到了来自鲁鲁修和阿尼亚那里传来的悉悉索索的剥除衣服，以及略带诱惑的轻吟声。
　　淡淡的瞟了一眼，被卷起了背心和短裙阿尼亚已经被放入了鲁鲁修的大腿中间，开始缓慢的上下起伏，从罗麦尔的角度，正好可以看到那根狰狞的火热之物进出着阿尼亚那把明显略显青涩的身体。翻卷的粉色嫩肉和闪亮的汁液，让罗麦尔女士仿佛刚刚踏入大人世界的小女生一般，心跳急速加快。
　　不敢多看，罗麦尔女士转身匆匆离开了总督办公室。
　　“啊，她为什么那个样子！”
　　女上拿下的体位，令阿尼亚每一次下沉，都被鲁鲁修的火热撞击在敏感的最深处，她那木无表情的脸上，泛着一丝身体因为感受到极致的欢愉而升起的红潮，眼神迷醉，微微开合的樱色嘴唇，吐露出令人无法忽视的绝美气息。
　　“因为阿尼亚太可爱了！”
　　两手将阿尼亚的那双坚实柔韧的大腿分开到极致，被拉开的底裤在小鲁鲁修不停的进出着那有人的梦幻之处不停的摩擦着，滚烫湿滑的液体变成了白色的泡沫，噗嗤噗嗤的发出了然人意乱神迷的水声。
　　“是吗？”
　　阿尼亚的语气虽然平淡，但是声音却带和一丝颤抖，一丝诱惑。正在阿尼亚的脖子上种下了七八个鲜红的梅花的鲁鲁修抬起头，吻住了转过头来说话的阿尼亚的小嘴，舌头轻吐，撬开了那两片圆润晶莹的贝齿，攫取着这位粉红骑士的香津甘露。而在两人紧密结合的下面，噗嗤噗嗤的水声也变成了更加激烈的吧滋吧滋的撞击声。
　　在一阵高速突击之后，鲁鲁修双手猛的放开了阿尼亚的大腿，向上把持住了她盈盈一握的腰肢，用力的向下按去，膨胀的火热瞬间撑满了阿尼亚的体内的每一处空间，没有留下一丝间隙，滚烫的液体瞬间如同山洪一般爆发，倾泻在了她柔软的最深处。
　　阿尼亚的身体剧烈的抖动着，包裹着鲁鲁修那一部分的温润不停的收缩痉挛，也达到了快乐的巅峰，久久没有恢复平静。


第四百五十一章 办公室的下午（下）
　　将神情迷离的阿尼亚从自己的双腿之间拔了出来，鲁鲁修将沉浸在那种无法用语言描述的极乐感觉中的阿尼亚放在了一盘的沙发上。看到从那两片白皙精致的臀瓣中间流出来的白色水渍，他用手轻轻的在上面拍了拍，从沙发上站了起来，朝着连泛桃花的娜娜莉走去。
　　娜娜莉似乎早有准备，主动张开了那双小手，随后就像小孩子一样，被鲁鲁修抱了起来，将她小心的摆放在光滑的办公桌上。
　　看着面对着自己的娜娜莉，鲁鲁修毫不客气的低下头，吻上了她的嘴唇，同时双手飞快的舞动，连三下，就轻松的解开了她的礼服和裙子，还有那纯白的小内内，也被退到了左脚的脚踝，然后被他分开了极限。
　　鲁鲁修一只手将娜娜莉的右腿放在自己的肩膀上，另一只手则扶住了自己湿润的火热，对准她下面那个早已洪水泛滥的美妙入口，尖端轻轻的拨弄了几下，引得娜娜莉的身体持续颤抖起来，才用力一顶，强行撑开了她的紧窄，进入到了她的最深处。
　　柔软，温暖，舒适，紧窄，还有那仿佛要将他整个吸进去的深邃，让鲁鲁修轻轻的吸了一口气，咽下了来自娜娜莉的香津玉露。
　　他将用力抱住了娜娜莉贫弱的身体，扛在他肩膀上的那只右脚几乎被折叠成了完美的直角，纯白的长袜包裹着纤细的小脚丫子，随着鲁鲁修越来越疯狂的加速冲刺而不停的在空中晃荡。
　　“嗯嗯……欧尼桑麻……好奇怪，对……就是那里……让娜娜莉幸福的地方……”
　　被强有力的入侵着身体最敏锐柔软的地方，娜娜莉的无法压抑的呻吟从被饥渴的掠夺着的嘴唇流出，混合着少女情动的喘息，让这个原本庄严肃穆的办公室变成了男女幽会的秘密产所。
　　……
　　时间来到了午后，在喂饱了阿尼亚和娜娜莉之后，鲁鲁修再在安娜身上来了一发，才让她去准备午餐。不过。午饭稍微有些不同。
　　“午饭为什么会是鲷鱼状的豆沙点心呢？”
　　蒸腾的水汽，四散的甜香。这些都和格调高雅的总督办公室多少有些不搭调。但是，即便如此，娜娜莉还是双手捧着纸包的豆沙点心，埋着头“唔”地咬了一口。瞬间，嘴里充满了豆沙馅的甜香，以及点心皮的软Q感觉。此时的娜娜莉脸上浮现出了幸福的微笑。
　　“好好吃。”
　　“哈哈，娜娜莉喜欢就太好了。”
　　说这些话的人，正是此时满心幸福笑眯眯地坐在娜娜莉的身体下面，亲密的和他结合在一起的鲁鲁修。他的双手在已经被剥成小白羊的娜娜莉的身体上游走抚摸，比起豆沙点心，似乎更加喜欢吃她胸前那对圆润晶莹的樱桃。
　　在他们对面，同样双手拿着豆沙点心的安娜・路易斯，脸上露出了喜悦的笑容。
　　“我一开始还有点担心，这种鱼形的豆沙点心，不知道合不合殿下的胃口呢。”
　　“唔唔……那个，安娜小姐是在哪里买到这个的呢？”
　　“是听鲁鲁修殿下介绍的，据说这些全部都是有着日本特色的料理！”
　　不过，这和通常的日本料理还是有些微妙的不同，因为它并非是拿整条鱼去烤。
　　“欧尼桑麻，我记得学校的学园祭，好像也贩卖过这种东西，对吧！”
　　一瞬间，在娜娜莉的脑海里浮现出了那所阿什福德学园的情形。明明只不过去了一年而已，但自己此时却如此地想念那所学校。想要见到那些人。米蕾，夏莉，还有……
　　“嗯，我记得你以前每次学园祭，都会和我去那些小摊上买这些东西吃，所以呢，今天我就让安娜去了租界的专卖店。”
　　鲁鲁修吐出了娜娜莉左胸的那粒樱桃，张开嘴，将娜娜莉右手的点心咬住，然后咀嚼了几下后，吻上了娜娜莉的嘴唇，再次将这些混合着自己唾液的食物和娜娜莉口腔里混合着她唾液的食物交换过去。同时在下面，鲁鲁修也飞快的捅了几下，将不知道第几次的爆发倾注在了娜娜莉已经微微隆起的小腹深处。
　　“呜呜……嗯，娜娜莉的身体果然棒，无论几次，都可以承载下来！”
　　咽下了娜娜莉嘴里的点心，鲁鲁修放在她后腰臀沟的双手移到了两人紧密的结合在一起的地方，满足的道。
　　“哎……啊。”
　　突然听到哥哥的这种感叹，娜娜莉慌忙将自己的思绪赶出了脑袋，红着脸飞快的摇着头。
　　“才……才不是呢！”
　　看着害羞的娜娜莉，鲁鲁修“嗯哼”地自言自语着，然后非常愉快地笑了起来。
　　“当然，和阿尼亚想必也毫不逊色了。那个小家伙根本就不知道什么叫做害羞，就像没有感情的人偶一样。不过，这个人偶可爱得有些过分了！”
　　“啊？阿妮亚？”
　　娜娜莉猛地将自己的头从鲁鲁修的怀里转向了另一边。此时，跟随着娜娜莉的注意力才发现，在他们右侧的沙发上，穿着略显凌乱，而且暴露出女性害羞的几个地方的阿尼亚正微微地弯着腰。她也一样双手捧着豆沙点心，一声不吭地吃着。
　　顺着他们的方向，可以清楚的看到阿尼亚那并不比娜娜莉大的胸部，还有平坦的小腹，精致的小屁股，以及修长娇小的双腿。
　　不过此时的阿尼亚没有回头看娜娜莉的表情，只是默默地，一口不停地，集中精力和自己手中的点心战斗着。顺便说一句，阿尼亚和娜娜莉不一样，是一个喜欢从东西的末梢开始吃的家伙。而且，虽然速度很快，可是她吃东西的动作却非常优雅，配合着她木无表情的绝美脸庞，以及浑身散发出来的生人勿近的气息，看上去就像是一只正在享用午餐的猎豹。
　　而比起阿尼亚，娜娜莉就像一直温顺的家猫了。这大概也是为什么在吃午饭的时候，鲁鲁修还要同时吃掉娜娜莉，却放过阿尼亚的原因吧。


第四百五十二章 骑士王于军神的密会
　　“托利亚大人，这次竟然让我亲自前来，到底是什么事情！”
　　非洲阿拉曼战线，在拉锯的战场的一个宁静的峡谷之下，建造着一个庞大的地下基地。此刻，在基地的最深处，原本因为和EU对峙的布尼塔尼亚第二皇女，帝国的女军神柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚，此刻正站在一位身穿旧式骑士铠甲的少女面前。
　　少女有着一头金色的耀眼长发，即使是在灯光笼罩的地下机仓里，也散发着比日光灯还要璀璨的光泽。她的身姿开起来远比柯内莉亚要娇小得多，但是全是却弥漫着一股远比柯内莉亚这位军神还要强烈，还要威严的气息，恍若柯内莉亚曾经见到过的狮子。
　　在这位娇小但却存在感无比强烈的少女骑士腰间，还挂着一把非常华丽的骑士剑，剑鞘是纯粹的金色，上面镶满了璀璨而美丽的宝石，剑柄上的花纹非常古老，似乎能够感觉到历史的沉淀。
　　已经熟知少女身份的柯内莉亚知道，这把剑正是千年前曾经出现在神话和传说中的那位骑士王的佩剑，传说中的王者之剑，圣剑Excalibur！
　　而这位少女的真实身份，正是千年前消逝的王者――骑士王亚瑟。当然，此刻她已经成为了她最喜欢的那个人的王之军势的军团长。
　　“带你来看一些东西！”
　　少女自然就是一年前离开鲁鲁修，只身来到欧洲收服EU的托利亚・潘德拉贡了。其实在黑色叛乱的时候，她已经暗中整合了EU，可惜，原本打算配合黑色叛乱的她，却听到了ZERO被杀，鲁鲁修和娜娜莉被接回帝国的消息，在知道一部分内情之后，愤怒的她在非洲的阿拉曼战线掀起了战争。
　　原本EU的实力就非常强劲，不然也不可能和布尼塔尼亚对峙那么长时间，在整个EU联合被托利亚整合之后，即使综合国力依然比不上占据了世界三分之一的布尼塔尼亚帝国，但是在局部战争，尤其是靠近欧洲的非洲，EU却占据着压倒性的优势。
　　更何况，审判军团的出现，也给予了布尼塔尼亚一次重创，甚至连圆桌骑士都无功而返。
　　布尼塔尼亚占据的殖民地实在是太多了，而且真正的布尼塔尼亚人，也不过和EU相当，其他的都是NUMBERS，以及名誉布尼塔尼亚人。
　　而这样的军力后劲，和EU其实是相差无几的。如果国内时局平稳，工业全面，在实力相差不是很大的情况下，想要真正击败这么一个国家，几乎是不可能的。更何况，因为黑色叛乱，以及中华联邦的威胁，仅仅是十一区，布尼塔尼亚就部署了一百万的兵力。
　　如果不是在总体科技和国力上，布尼塔尼亚还占据着压倒性的优势，非洲的阿拉曼战线早就崩溃了。当然，因为修乃泽尔的努力，中华联邦和布尼塔尼亚达成谅解，让他们缓和了不少压力。
　　不过，这点军备上的优势，很快也要消失了。
　　跟着托利亚来到机仓深处，柯内莉亚看着她手指的那一排从未见过的人型兵器，问道。
　　“这些是？”
　　“AS！”
　　威风凛凛的托利亚站在一架巨大的人型机器人面前，语气充满了无尽的骄傲。这可是她统一EU后，独立研发的人型兵器。
　　“全称Armored mobile master-Slave system，是以EU独立开发，完全和中华联邦的MS和布尼塔尼亚的Knightmare Frame完全不同的人型机械兵器！”
　　柯内莉亚随后望向了这些机器人，确实，比起帝国的Knightmare Frame和中华联邦的MS，这些AS保持了完整的人型姿态，也没有用上高速驱动轮，但是却没有MS那么巨大，大概介于两者之间。其他的部位，倒是和传统的机器人没有什么两样。
　　当然，从外表上看，是无法明白这种AS的性能的。
　　注意到柯内莉亚疑惑的目光，托利亚开始解释，这本来就是她带柯内莉亚来这里的原因，为了今天，她可是恶补了不少有关人型兵器的知识。
　　“中华联邦开发的MS，原本只是高达的简略版，但是威力主要体现在集团作战以及太空作战上，破坏力太过惊人，因此反而不太适应城市作战。因为中华联邦地域辽阔，整体不够发达，而且主要是个陆地国家，所以MS正好适合他们的国情。当然，因为MS体型巨大，可以装备各式不同的武器，无论是精密还是笨重，也同样适用于其他不同的战场！”
　　“确实，MS在近战格斗上虽然没有Knightmare Frame那么灵巧和迅敏，可是庞大的体型和坚固的装甲，却让他们的破坏力和防御力极其惊人！”
　　“至于布尼塔尼亚的Knightmare Frame，柯内莉亚，你应该比我要清楚，这种体型四五米高的人型兵器是城市战的绝对首选，不仅可以发射飞燕爪牙进行攻击，或是攀登高处，脚部搭载着高机走驱动轮还令他拥有超群的行动力，虽然前几代武器比较简陋，但是随着科技的发展，以及能量武器，光波武器，甚至粒子武器的出现，Knightmare Frame在其他战场，尤其是空战中，也拥有了一骑当千的力量！”
　　“那AS呢？”
　　柯内莉亚走到巨大的AS近处，仔细的观察着这名为AS的机体，银色的装甲似乎和Knightmare Frame完全不同。而且，似乎关节的部位也有别于她了解到的人型兵器。
　　“我们EU设计开发的AS，则是同时借鉴了中华联邦的MS和布尼塔尼亚的Knightmare Frame制造出来的中间机体。不过，正因为结合了两者的优点，因此限制反而更大，根本无法普及！”
　　回答柯内莉亚的，不是托利亚，而是一只跟随在她们身后的一位女副官。
　　“当然，这些是第三世代的AS！只有吾等英灵的身体和精神，才能驾驭！”


第四百五十三章 恐怖的人型兵器AS
　　说话的是一直跟随在两人身后的一位身穿EU士官服饰的女性。这位女士官有着一头和托利亚相同发色的金发，不同的是，她的头发没有束起来来，而是有如波浪一般洒下。
　　此时，她正一边打开手里的记录，一边解释AS的性能。
　　“什么意思？”
　　对于这位一直跟在身后的女性士官，柯内莉亚早就非常在意了，这时听到对方的解释，才明白为什么会一直跟着自己。当然，处于精神立场的共鸣，她非常清楚这位女性也是王之军势的一员，也就是说，她也是鲁鲁修的女人。
　　金色卷发女性，凯瑟琳翻阅着手里的文件，详细的解释道。
　　“他的机体性能，既不是MS的破坏和防御，也不是Knightmare Frame的灵活和敏捷，而是无与伦比的运动能力和知觉力，以及超群的攻击力！”
　　“运动能力和……知觉力？”
　　“不过，如果是普通的人类的话，哪怕是圆桌骑士，也根本无法发挥他们的全力力量，顶多……百分之五十左右吧！”
　　托利亚并没有亲自驾驶这个名为AS的机械兵器，因为她的战斗方式只有一个，那就是腰间的王者之剑。而且，以她骑士王的力量，也根本不用这种东西。
　　“王说的没错，因为所谓的AS，是我们EU模仿人体的构造而把规格提升制造出的机械。使用的理论是核融合电池所带来的完全电气驱动，按照人类的运动方式，肩、肘、股、膝、脚腕……移动这些关节部分的‘肌肉’，然后用靠电气来收缩的、特殊的形状记忆塑料制成的。这就是‘电磁肌肉’（EMMU），又被称为‘肌肉束’（Muscle Package）。不过，这种电磁肌肉，虽然瞬间爆发力是很优秀，但在出力方面却稍微有些受限。这是第一代AS，仅仅只是训练用的产品！”
　　“因此，为了弥补这种出力不足，机体上都装设了将作为动力源的引擎的回转力巧妙地取出来传递给关节的机构。这种使用坚固的管子和油来传递扭力的装置，虽然专门地被称作‘液力联轴节’（fluid coupling）。但是，其本身却并非最先应用于AS，而是从以前开始就应用于其它的大型机械上的一种技术。只不过，在AS的场合是将其变得更加复杂、精度更高，如此而已。”
　　凯瑟琳继续解说着，比这更详细的资料，在将它们交给柯内莉亚之后也会一起附送，但是毕竟是为了审判军团和裁决军团特制的人形兵器，一直以来相互作战的两只军团，在接收了AS之后，就将变成战友了。
　　自从两只军团开战以来，虽然通过战斗，双方不但没有伤亡，反而提高了自己的实力，但是竞争意识却保留了下来。
　　柯内莉亚和尤菲米亚两人是最要好的姐妹，甚至还超出了这一层关系，但是两人的亲卫队，审判军团和裁决军团，却分别出自布尼塔尼亚的平民和贵族，因此从根源上，几乎都是水火不容的关系。
　　所以，凯瑟琳的解说才会如此尽心尽力。
　　“总而言之，到第二世代型为止的AS，都还是用电磁肌肉和油压驱动二者结合来运动的。光是很好地控制它们，就已经是了不得的技术了。但是，却并不能说是理想的系统。这是因为，搭载了沉重的油压驱动装置的关系，迄今为止的AS，都增加了某种多余的重量。由于零件的构成也变得复杂，对其的整备――那就更是麻烦的事情了。”
　　“而新世代型，也就是第二世代的可以用于战斗的AS，是变成不再需要那种油压驱动和电气驱动并用方式的最初的AS。它的外观更加接近完成，机敏而修长的体形和人类非常相似。虽然看上去十分的豪华而纤弱。但是，那里面是有秘密的。拜材料技术的发达，以及高出力、高反应速度的电磁肌肉已经完成所赐，第二世代的AS并没有装设迄今为止的油压驱动系统，而是仅凭电磁肌肉的收缩力来进行运动的。”
　　“也就是说，光是这样，就使它的重量急剧地减轻，构造也更加简单了。与第一世代相比也是脱下了大量的赘肉，而且还比之前更具威力的令人惊异的机体，对吧！”
　　曾经无限崇拜玛丽安娜的柯内莉亚对于Knightmare Frame的发展史也非常清楚，在这上面，两者不仅是历史，连使用的技术也非常相似，都是让机体和人类的神经达成连接，以使机体的活动更加和人类协调。
　　“不，比那个还要厉害，第三世代的AS的身体变得轻到不合情理。做单手倒立这种事情，简直就是易如反掌。它的跳跃力，一言以蔽之的话就是恐怖，可以达到自身的十倍以上！”
　　“可是，即使可以把运动能力提升到比那更高，能使用的人类也不可能存在，就是强到可以这么说的地步。因为机体的空间也有了富余，装载大量的装备也成为了可能。带有不可视模式的电磁迷彩（ECS）和内藏式的武器舱（Weapon Bay）、几乎到了奢侈程度的传感器类、被设计成具有裕余的驱动系统。这些全部，都是完全电气驱动的恩惠。”
　　“而且，第三世代的AS的电磁肌肉还兼备了与用于防弹背心上的超芳纶纤维十分相似的机能。也就是说，肌肉也扮演了装甲的角色。拜其所赐，M9也获得了超越M6的坚固度。（芳纶（Aramid Fiber）是芳香聚酰胺纤维的简称。芳纶纤维除具有高强度、高弹性模量性能外，还有较高的耐热性能。）”
　　“也就是说，如果用战斗机来进行比喻，那AS的‘第一世代型’是第一次世界大战中的双翼机。‘第二世代型’是第二次世界大战中的单翼机。而‘第三世代型’的AS，是超音速喷气机！对吗？”
　　不愧是战争狂人，柯内莉亚用战斗机的分级来给AS做出了完美的对比。
　　“您的比喻非常正确！”
　　“再者，由于第三世代的AS具有革新的隐形性，故可对敌人发动压倒性的奇袭。托发达的AI系统的福，操纵者能够专心于战斗。正因为以上原因，AS的‘强’是有理由的。像漫画和电影中的英雄武器一样，它并不止是单纯的‘敏捷’的‘重装甲’。而是以新技术打底，能确实地保有战场上的优势地位，或者更加准确的说，是霸权，这机体就是强到那种程度。”
　　这就是AS这种机体了，与第八世代的Knightmare Frame相当的性能。
　　柯内莉亚欣喜的看着这些机体，脸上已经露出了跃跃欲试的表情。在凯瑟琳的解释中，她很快就理解了每一个世代的AS的应该是在Knightmare Frame的两倍以上，但是既然这些眼前的这些机体是交给她的裁决军团使用的，那应该达到了第八，乃至第九时代的Knightmare Frame才对。
　　“那这些机体呢？”
　　“是达到第三世代的完成型的Plan1058 Chodar地狱君王，共有Plan1059 Chodar地狱君王M型，Plan1059 Chodar地狱君王C型，以及强化型的Plan 1065 Erigor地狱骑士，前三种机体分别适用于城市，山地，以及平原作战，最后一种则是搭在了飞行系统的全面型号。”
　　虽说是借鉴了中华联邦和布尼塔尼亚已存的科技进行研发，但是竟然可以达到这种地步，不愧是曾经的工业革命的发源地！即使因为经济危机，以及国内民主混乱引起的腐败而国力衰弱，但是底蕴依然不容小视，一旦有一个英明的领导者统一欧洲，EU的战争潜力决不再布尼塔尼亚之下。
　　柯内莉亚在内心感叹EU那庞大的底蕴，毕竟这里曾经是布尼塔尼亚的故乡，而且还是工业革命的发源地，一旦恢复了稳定，有这样的实力并不意外。
　　“目前我们正在开发第四世代的AS――Plan 1055 BELIAL钢铁堕天使，性能绝对超过了目前还没有出现的第八乃至第九世代的Knightmare Frame。比地狱君王型有更高的出力，机动性，隐蔽性，搭神秘的扭曲系统加上LD系统，使机体具备了超群的空间行动力。主要武器是手刀，左腕部40mm口径光束武器，右手大口径粒子炮。以及一把将已有λ驱动器机能再次增幅，将肉眼不可见的破坏力以超高速射出的大弓。”
　　“那么，你想让我麾下的裁决军团驾驶第三世代型的AS，等第四世代的AS堕天使制造完成后，才进行换装，对吗？”
　　听完凯瑟琳对于第四世代的AS的介绍，原本就是个战斗狂人的柯内莉亚更加急切了。第一次，她是对某种武器如此渴望。
　　不过这很好理解，毕竟一直都是驾驶着Knightmare，是人都会感到疲倦，而且成为英灵后，哪怕是圆桌骑士的Knightmare，也无法令她将力量发挥到极致，而眼前的AS，却给了她一个机会。
　　“是的，第四世代的AS制造的材料将是和高达同一等级的合金，目前的重型武器和能量武器都很难进行有效的破坏，而在记忆金属和英灵本身的力量融合下，它们的损害还会自动进行复原。至于动力装置，使用的也是灵子炉，到时候随着个人的喜好，直接升华为英灵武装就可以了。因此，这一百架过渡性的地狱君王和地狱骑士，是用来适应给军团适应AS操作的机体！”
　　凯瑟琳没有令柯内莉亚失望，描绘的蓝图让柯内莉亚的心仿佛被猴子挠了一样，痒痒的无法忍受。
　　“把操纵介绍给我，我要试一试AS的威力！”
　　她将冲动付诸了行动。


第四百五十四章 罗伊德的危机
　　在有着高高天花板的Knightmare机库里，一个白色的巨人矗立在那里。
　　有着无愧于骑士之名的壮丽身形，有着可以重现人类动作的柔软关节。这就是第七骑士枢木朱雀专用的Knightmare――兰斯洛特・征服者。
　　在这个巨人的脚下，站着一男一女。
　　“唔……”
　　在三角形的落地式操纵台前，兰斯洛特的开发团队“Comelot”主任罗伊德・阿斯普林德的声音充满着迷惑。
　　“果然没有办法按照我们的喜好来完成啊。”
　　在罗伊德旁边，同样是“Camelot”小组的副主任，刚刚从总督府赶回来的塞西尔此时也是一脸为难表情，同意主任的意见。
　　“虽然装备上强子炮之后，火力确实有所提高，不过……这样一来为了减缓发射时的反作用力就不得不进行姿势控制的相关调整，从而会影响到飞行装置的机动性。如果是普通VARIS程度的攻击的话，就不需要这样的调整了。”
　　这个时间，正好是托利亚和柯内莉亚密会交付AS的时间，曾经也参加过一部分AS开发工作的塞西尔除了去总督府陪伴自己的恋人鲁鲁修之外，也是接受完成后的AS资料，因为此时的她还没有决定自己的英灵武装。
　　当然，工作和个人感情是两回事，可以的话，她还是会尽心尽力的帮助罗伊德的。
　　“也就是说每次发射都会产生强大的后坐力以至机体后倾对吧！”
　　罗伊德说话的时候有些头疼，朱雀可不是塞西尔，即使他那已经被改造成机械的身体，在身子素质上依然不是塞西尔这位女性的对手，更别说神经反应上了。
　　“从结果来看的话，机械特性还是偏向于阿尔斯托莱伊姆的莫德雷德系列啊。”
　　但是，这并不是兰斯洛特原本的开发意图。如果是莫德雷德的话倒还不错。它原本就是依照这样的目的打造的，而且压倒性的火力攻击和铜墙铁壁般的VARIS能源盾就是它的生命线。正因为如此，才在一定程度上牺牲了自身的机动性。但是，兰斯洛特的设计者，罗伊德的初衷并不是要设计这样的Knightmare。强子炮的操作技术，出众的运动性能，这才是罗伊德最大的目的。
　　而且，从目前的情况看，如果没有得到中华联邦那种特殊的合金材料，在重型武器的威力上，绝对要比高达略逊一筹，更别说炽天使系列的人型兵器了。
　　直到现在，罗伊德也没有搞明白炽天使系列运用的技术和制造的材料。而且，对方根本没有驾驶舱弹出装置，以及高速驱动齿轮，似乎根本就不在意机体会被击毁。
　　如果有一个标本就好了！
　　罗伊德纠结的望向塞西尔，可是塞西尔只是将手里的报告勾画了几下，似乎在脑海里预测可行的方案。终究，她的回答还是没有给出答案。
　　“但是，以目前的浮标系统来看，这已经是极限了啊。”
　　罗伊德以“没办法啊没办法”的表情耸了耸肩，然后又从嘴边冒出一些话来。
　　“看来啊，赛西尔，也只能采用你提出来的能量翼方案了啊。”
　　“这倒是可行。”
　　穿着普通士官装的赛西尔，歪着头说道。最近半个月来，她每天都会去总督府一段时间。
　　“如果要让它适合于现在的兰斯洛特・征服者，那么驱动程序也有必要加以改变。以现在十一区的设备来说，恐怕有点困难。”
　　“这跟从头开始重新制作几乎没什么区别，包括Luminous Cone的调整，我都希望能弄回本国进行。”
　　但是，这实际上是非常困难的事情。而且，现在兰斯洛特的驾驶员，枢木朱雀还在担任十一1区总督娜娜莉・VI・布尼塔尼亚的辅佐官。如果作为朱雀的专用驾机兰斯洛特不在身边的话，那么就连“帝国最强的圆桌骑士”这个名号也会哭泣的。毕竟圆桌骑士还没有脱离人类的范畴，无法根传说中意人类之躯击败了第十圆桌骑士布拉德利的尤菲米亚相提并论。
　　如果这只是一时倒还好说，可是炽天使和高达的危机，已经近在眉睫。不过现在罗伊德和塞西尔所谈论的……与其说是机体调整，倒不如说是机体改良的话题，如果真要实行的话，将会花费相当长的时间，那么，兰斯洛特也将陷入彻底脱离战线的境地。
　　“与其这样，我认为倒不如……”
　　赛西尔突然抬头看着眼前的兰斯洛特，说出了自己的意见。
　　“其实我认为全部重新制作比较好，包括提高飞行翼的适合度等等。至于基础构造部分，布尼塔尼亚本国的研究所已经开始着手了吧？”
　　罗伊德点了点头，赛西尔继续说道。
　　“就算把在这里的兰斯洛特带回去更换部件，也只是临阵磨枪而已。与其这样，倒不如从头准备具有新素材、新构造的机体，反而能发挥机翼的最大性能。毕竟因为太平洋的阿瓦隆突袭战，皇帝陛下已经下令圆桌骑士的专属研发部门贡献全部的研究资料，力争在短时间内研发出足以对抗炽天使和高达的第八世代的Knightmare！”
　　“确实，从时间上来看，这样做的确是最快的啊。”
　　罗伊德轻轻摸了摸自己的脑袋。
　　“虽然有点花钱。”
　　“但是，现在不可能将兰斯洛特和朱雀分开的。下下周，在中华联邦预定将举行敕封尤菲米亚殿下为中华联邦皇女的典礼……那个时侯，包括朱雀在内的所有的圆桌骑士都要出席的，不是吗？”
　　“说是出席，实际上只不过是护卫而已。对于参加这次典礼的皇族们的护卫，包括奥德修斯殿下，柯内莉亚殿下，修乃泽尔殿下，吉尼薇儿殿下，卡琳殿下等，都会参加。不过听说这次中华联邦竟然允许Knightmare进入境内啊。”
　　“是自信吧，如果是以前的中华联邦，想必绝不会让帝国最强的圆桌骑士进入他们的领土。可是现在……我们该庆幸中华联邦对我们没有敌意吗？”
　　罗伊德微微有些厌倦地叹了口气。
　　“而且，我其实觉得朱雀并不用特意前去出席的啊。只要有瓦茵酱和阿妮酱在不就足够了嘛？”
　　“嗯，那个……”
　　听到这个，就连赛西尔也一脸困惑地眨着眼睛。或许，所谓的瓦茵酱指的是基诺吧，而那个阿妮酱，指的应该是阿妮亚吧。酱在日语中，就是亲昵的“小”的意思。不过即使赛西尔可以理解，这样的昵称方式，在布尼塔尼亚的语法体系中，也还是显得非常奇怪。
　　而且，对于身为圆桌骑士的两位，这种语法也有些太过失礼了。
　　当然，即使当着基诺和阿尼亚的面，估计这个男人也不会收回自己的话。基诺的话，估计会很开心的接受，可能还会反送给罗伊德一个同样的外号。而阿尼亚，这位三无少女，恐怕不会做任何表示。
　　甩了甩头，塞西尔将那种跑题的想法摇出了大脑，再次说道。
　　“那个……这个好像是陛下亲自颁发的敕命啊。而且，这里面还包含着代理留守十一区的娜娜莉总督的意思啊。”
　　可以担当这种职务的人，在十一区中，除了朱雀和其他两个圆桌成员，也就只剩下作为总督辅佐官的罗麦尔而已了。而这一职务并非单纯的总督代理，同时也担负着参加仪式的布尼塔尼亚皇族的警卫工作。因为仪式的主角可是对布尼塔尼亚敌友未明的尤菲米亚皇女殿下，将这一点考虑进去的话，罗麦尔便也可以排除在候补人选之外了。
　　此时，罗伊德的神情突然一变。
　　“原来如此啊。”
　　透过自己的镜片，罗伊德用满是恶作剧意味的眼神看着身旁的赛西尔。
　　“那两个人又怎么了吗？”
　　“那两个人？”
　　“当然是鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下，他们是想排除所有的电灯泡，过一段快乐的二人世界吧？”
　　罗伊德自以为是的笑着，显然，这个幼稚的家伙又在想什么恶作剧了。
　　“哦，你想说我也是电灯泡的一员吗！”
　　咯吱！
　　塞西尔放下了手里的笔记本，右手握拳，发出来关节摩擦的声音。
　　看到塞西尔眯缝着眼睛放射着危险的寒芒，罗伊德背脊一麻，感觉全身的寒毛都倒竖了起来，脸上也大汗淋漓，讪讪的小步后退。
　　“那个……这是口误，我从来没有想过塞西尔你回事鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下的电灯泡，对……这只是单纯的……”
　　碰！
　　罗伊德的话还没说完，塞西尔的拳头已经落在了他的脑门上。


第四百五十五章 典礼前夜
　　然人之愿望为何？除去一切痛苦。
　　然人之欲望为何？获取无上喜悦。
　　然痛苦为何？世间诸般罪过。
　　然喜悦为何？世间诸般幸福。
　　然无忧无苦的幸福世界为何？一切的梦幻。
　　然梦幻何以成真？回归母亲的本源。
　　然何为真理之明证？宿于吾身之刻印。
　　不……那是王之存在之烙印，寄托着人类一切的希望和梦想，真实或梦幻，只系于王一念之间。因王快乐而快乐，因王喜悦而喜悦，因王痛苦，因王而牺牲。
　　“王！”
　　此刻，在宽敞的地下广场上，王之军势的所有成员全部到齐，除了真身在场的尤菲米亚及其麾下的八十名审判者，另外二十名不在场的审判者也通过投影，将自己的精神体显现再次。在审判军团旁边的，自然是一百位布尼塔尼亚的贵族小姐组成的裁决军团。
　　并排在一起的两只军团即使不在现场，但是那种冲突的感觉也清晰可见。
　　拍在第三的，自然是中华联邦组建的龙骑将，以将军周香凛为首，作为天子蒋丽华的亲卫队。她们的数量也是最多的一只，足有三百名。她们也都是朱禁城内的宫女兼守卫。
　　拍在第四的，则是以神乐耶为首，鲁鲁修从黑色骑士团中强行推倒的美少女组成的女武神战队。井上，千叶，还有鲁鲁修从巴贝尔塔救出来的那三个兔女郎，双叶绫芽，日向一竺，以及水无濑六月，也在里面。此时她们是担任黑色骑士团的新型浮游航空舰“大天使”的舰桥操作员。这些日本出身的骑士和近卫兵，数量在军团中最少，只有一百人。
　　总共六百名王之军势的成员，此刻都齐齐跪在鲁鲁修面前，齐声呼唤着王的名字。终于到了，随着王的到来，新的神话之战即将开启，作为王之军势的近卫兵，骑士，主教，都已经做好了准备。
　　在宽敞的地下广场上方，鲁鲁修正站在那里，在他右手侧，是披着华丽闪耀的金属铠甲的小天子，中华联邦的最高统治者蒋丽华。因为铠甲太过厚重，因此看上去，她的体型比鲁鲁修还要巨大，但是在铠甲的反衬下，原本就只有十一二岁一般的体型，反而显得更加娇小了。
　　“丽华，再过不久，我们就可以永远在一起，在这之前，在让我稍微任性一下？”
　　鲁鲁修轻轻飞抚摸着幼女天子那脑袋上那个金色的皇冠，束起来的银灰色长发，令她头上的那个巨大的皇冠非常的富有弹性，令他的手直接按了下去。
　　话说，到现在为止已经超过十年了，可是丽华似乎还是无法控制自己的力量。这身英灵武装，看上去似乎是累赘，可作用正好相反，是束缚着这位天子接受了全世界一半人类凝聚起来的信仰之力。如果不是因为丽华那单纯天真的性格，CC和玛丽安娜的竞争根本就没有任何作用。
　　当然，抵达根源之后，谁先谁后，正是决定两人胜负的关键。毕竟从娜娜莉那里，玛丽安娜已经知晓一部分英灵的情况。
　　面对鲁鲁修温柔的话语，小丽华微微点了点头，弱弱的“嗯”了一声。
　　从头到尾，她完全没有明白鲁鲁修在说什么，只是，无论哥哥想要做什么，她都会无条件的支持。宛如对方的牵线人偶一样，永远都不会拒绝，也不懂得拒绝。
　　典礼就在明天，布尼塔尼亚帝国的嘉宾已经进入了中华联邦的领地，为了做好准备，鲁鲁修在朱雀等三位圆桌骑士乘坐实验阿瓦隆，和修乃泽尔他们会合的同时，已经通过潜艇提前抵达了中华联邦的朱禁城。
　　当然，他这次前来并非全部是为了参加尤菲成为中华联邦皇女的仪式，而是有更重要的事情。
　　找到教团的位置，然后，揪出那个隐藏在暗处的毒蛇――VV。
　　黑色骑士团的事情，鲁鲁修已经完全甩手交给了神乐，这个小家伙在政治方面有着极强的天赋，而且因为是在中华联邦的蓬莱岛，根本不用像在十一区那样遮遮掩掩，日本的最后一位皇女，出现在那一百万日本人面前的她，很快就喧宾夺主的占据了ZERO的地位。
　　当然，这也和神乐耶本身的形象和身份有关。如果是打战，ZERO确实是唯一也是最好的选择，但是既然已经离开了十一区，来到了新天地，想要平稳下来，不想再去经历那种朝不保夕的战斗生活，反而成为了主流。
　　一百万人，超过百分之九十都是青壮，只有不到十万人加入黑色骑士团的军队。不过对于目前的黑色骑士团来说，维持十万人的军队，已经是极限了。
　　就如同ZERO承诺的那样，拯救这一百万的日本人，却连国土都没有的他们，只是作为中华联邦的一个少数民族而已。
　　而且只有一百万人！
　　在中华联邦的帮助下，为了黑色骑士团单独开发的Knightmare Frame――斩月以及晓也都已经全部装备到了归队的黑色骑士团的团员们身上。加上这一年来隐藏在四国岛的黑色骑士团的残党，目前黑色骑士团仅仅是Knightmare部队，就已经拥有了上千人。
　　这个数量，已经是目前十一区的布尼塔尼亚统治军的一半了。
　　当然，战争不仅仅只是依靠Knightmare就能打赢的，别说十一区统治军的海军，空军，地面的重型装甲部队，以及对Knightmare最具威胁的战略导弹部队，都可以轻易的将现在的黑色骑士团摧毁。
　　智慧虽然重要，但是在绝对的里面面前，依然没有任何反抗的余地。
　　尤其是，担任十一区总督的娜娜莉，根本没有军事指挥权，只有政治任命和政策的决定权。而上百万军队的指挥权，则被布尼塔尼亚的皇帝直接交付给了监督者――枢木朱雀。
　　在靠近十一区的维斯塔岛，还驻扎着VV的舰队。
　　这些，估计全都是为了防备我吧！
　　鲁鲁修心里非常有数，但是，面对眼下自己的王之军势，整整六百名超越圆桌骑士的英灵，那种程度的力量，有用吗！
　　很快，他将要掀起一场波及全世界的战争，但是结果和希特勒那个战争狂，将会截然不同。
　　我将统治这个世界！


第四百五十六章 欢迎晚宴（上）
　　典礼要明天在正式举行，今天晚上是在迎宾楼欢迎布尼塔尼亚帝国的嘉宾的到来。原本按照中华联邦的习俗，更喜欢在餐桌上边吃边谈，但为了招待到来的布尼塔尼亚的皇子皇女们，这场宴会看上去非常随意，但是准备得却非常丰盛。
　　身为主角的天子和尤菲米亚还没有出现，在场的人大多数都是中华联邦的龙骑将，陪同着布尼塔尼亚来的嘉宾。正如同罗伊德所说的那样，中华联邦允许圆桌骑士和阿瓦隆进入他们的领土，除了是对自身力量的自信之外，也是存了一分想要和圆桌骑士争锋的心思。
　　所以，三位圆桌骑士，除了身为王之军势的大骑士长阿尼亚之外，基诺想要勾搭中华联邦那些贤淑温柔的女孩的不良想法被残酷的现实击碎了。稍微几个浅浅的试探，就被狠狠的教训了一顿，打消了基诺的幻想。
　　另一边，如同回到自己家一般的塞西尔更是换上了一身中华联邦传统的侍女服，齐肩短发也在脑后包成了一团，看上去仿佛刚刚成年的少女一般，全身散发着青春的气息。此时她正陪伴着阿尼亚，还有代替鲁鲁修出席这次宴会的米蕾一起，和龙骑将们亲切的交谈着什么。
　　不过，总是有某写不长眼，或者看不清楚状况的人喜欢加入女孩子们的话题。依然穿着万年不变的白色研究服，罗伊德端着一杯红酒，突然加入到了这群莺莺燕燕的女孩子中间。
　　“啊呀啊呀……塞西尔，这一身挺适合你的！”
　　“罗伊德先生，随便加入女士的话题，可不是绅士所为！”
　　今天穿着一件开胸礼服的米蕾，将她傲视群雌的身材毫不保留的展露在众人眼前。几乎吸引了全场男士的目光。只是因为在她身边有着阿尼亚这位萝莉圆桌，以及众位同样漂亮出彩的龙骑将，才没有狂蜂浪蝶前来招惹。
　　而且，在打听到这位艳光四射的性感女士正是米蕾・阿什福特，那位传说中的鲁鲁修皇子的未婚妻后，他们立刻就打消了多余的念头。
　　那位殿下的占有欲，在帝国可是相当出名的。拥有两位妹妹未婚妻还不知足，甚至还过分的霸占了第一皇女，暗中谋杀了她的未婚夫。还有在流放的途中，为了避免遭到暗杀，就提前下手，干掉了负责护送的大公爵。这一系列的传闻，让布尼塔尼亚的贵族对这位殿下充满了敬畏。
　　不过，这些可拦不住同样传闻不断的“布丁伯爵”罗伊德。这位伯爵即使是在上司修乃泽尔面前，都放诞不羁，从来都没有正经的时候。
　　几位原本温柔贤淑的龙骑将瞬间变成了英气勃勃的武将，冷冷的注视着这位没有丝毫绅士风范的男士。
　　不过，罗伊德的脸皮之厚，显然要超出她们的意料。被这么多女士注视的他，丝毫没有不好意思的样子，依然轻挑着笑着。
　　正在这时，一个声音从女士们身后传了过来。这个声音的音色非常中性化，清脆悦耳，很是好听。
　　“确实挺漂亮的，中华联邦的服饰在世界可是非常流行的，蕴含着古典和优雅，是他们那古老历史的沉淀！”
　　米蕾她们回头一看，出现在眼前的，是一位微笑着的美丽女性，不，只是看上去是这样。此人的长发垂到军服肩部，嘴唇抹了口红，身上散发出淡淡的香水味。可是他却不是“她”，而是“他”。女装和女性用语完全是出于本人的兴趣。
　　他就是帝国宰相修乃泽尔的副官卡诺恩・马尔蒂尼伯爵。现在，这名男子是实质性推动着布尼塔尼亚这个大国运转的修乃泽尔的建言人，也是他最信赖的人。若不是在能够容忍有如此癖好之人的修乃泽尔手下工作的话，恐怕他一辈子也没有出人头地的机会。
　　注意到众位女士的目光，卡诺恩优雅的行了一个礼节，随后望向了罗伊德。
　　“还真是稀奇，我还想着你只会参加明天的仪式，庆祝会你就不会来了！”
　　“哈哈，因为想提前见到那位传说中的天子陛下。我来介绍一下吧，这位是修乃泽尔皇子的亲信，卡诺恩・马尔蒂尼伯爵。他和殿下的交情可是相当深厚的哦！”
　　罗伊德轻笑了几声，向米蕾介绍道。不过在结束的时候，他那喜欢恶作剧的毛病又犯了，估计用别有意味的语气附加了一句。
　　“无论是公还是私！”
　　卡诺恩却没有反驳，脸上一直保持着微笑，耸了耸肩膀还补充了一句。
　　“啊！？”
　　不知道该怎么回答的米蕾有些不知所措，显然，看到卡诺恩的形象，以及他那暧昧的话语，这位恶作剧女神显然是想到男士的那种特殊的兴趣上了。
　　难怪一直没有听到修乃泽尔殿下有绯闻和亲近的女孩传出，原来他喜欢男人！
　　看到米蕾似乎真的误会了，还轻轻打了一个寒战，卡诺恩虽然不介意别人误会自己和修乃泽尔的关系，但是这样会对尊敬的殿下产生不好的影响，因此还是解释了一下。
　　“我开玩笑的，修乃泽尔殿下喜欢不寻常才东西，也只有那位殿下，才有可能容下我吧！我和罗伊德伯爵大概都属于此列吧！”
　　本身具有非凡的才能，却因为独特的个性和嗜好而被排斥，就如同罗伊德一样。这大概也是他们能够在修乃泽尔麾下共事的原因。
　　所谓的天才，总是有着某种怪癖的传言，似乎并不是空穴来风。
　　“啊哈，你过奖了，其实我还处于成长期呢！哈哈……”
　　听到对方那明显带着自嘲的话语，罗伊德仿佛受到夸奖的小孩子一般，不好意思的摸着后脑勺笑了起来。
　　正在这时，礼仪官那里传来一阵嘹亮的通报声。
　　“神圣布尼塔尼亚帝国第一皇子奥德修斯殿下，第一皇女吉尼薇儿殿下，帝国宰相修乃泽尔第二皇子殿下，第四皇女卡琳殿下光临！”


第四百五十七章 欢迎晚宴（中）
　　随着礼仪官的通报，神圣布尼塔尼亚帝国的皇室，终于闪亮登场。
　　早在最前面的两人，自然是还没有结婚，当地位最高的第一皇子奥德修斯，以及第一皇女吉尼薇儿。奥德修斯还是那副中年大叔的模样，看上去就一脸的老实。如果他身上穿的不是华贵的皇子服饰，而是普通的便服的话，将他错认为一个普通的工薪阶级也不奇怪。
　　比起这位生性温厚，有着老好人外号的第一皇子，第一皇女吉尼薇儿，就显得太过耀眼了。银灰色的长发用非常华丽的发髻输在脑后，在后面仿佛孔雀开屏一般展开着。她的五官非常傲慢，看上去就非常强势，虽然是个女性，可是眼神却比那些男士还要凌厉，充满了强大的侵略性。
　　最引人注目的，是她那抹紫色的薄唇，仿佛罂粟一般反射着诱人的光泽，危险而充满魅力。
　　总的来说，这是一位强烈的宣示着自己存在感的傲慢皇女。她的出现，除了少数几位女性，瞬间掩盖了宴会内所有人的光辉。
　　那少数几位，当然是唯一可以在气质和容貌上和吉尼薇儿争锋的米蕾。进入宴会的吉尼薇儿第一眼，看到的就是米蕾胸前那对傲视群雌的丰硕软玉。接下来，则是一脸木无表情，拿着手机到处拍照，尽显天真可爱的阿尼亚，还有换上了中华联邦传统服饰的塞西尔。
　　宴会中提前抵达的人，准确的说是随行的布尼塔尼亚人，全都转向了到场的皇族这边。
　　他们的目光越过了平庸的奥德修斯和耀眼的吉尼薇儿之后，看到了这次访问真正的主角。在神圣布尼塔尼亚帝国内，除了皇帝以外，权力和人望都数一数二的人物。
　　此人就是修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚，布尼塔尼亚帝国第二皇子，同时担任宰相一职。他的面容轮廊鲜明，宛如经过雕刻一般，还有一头迷人的金发。过于优雅的每个举动反而让人觉得有些不自然，但从整体看却无可挑剔，这大概是因为他的言行和身份相契合吧。
　　与生俱来的气质以及后天的成长环境，使他与普通人有着天渊之别，完美得无可挑剔。如果鲁鲁修不是凭借着联合了五座离宫，以及柯内莉亚还有吉尼薇儿等人的势力，对上这样的修乃泽尔，恐怕也要略有不如。
　　毕竟双方的年龄有着明显的差距。
　　不过此刻众人除了对修乃泽尔行了注目礼之外，也非常在意被他牵着手，正以非常生涩的步伐提着礼裙走上楼梯的那位娇小的少女。
　　这是一位有着一头非常柔顺的深绿色长发的女孩，在直垂腰间的发梢上，扎着一束花束，非常可爱，看上去似乎还没有成年，因此穿着相似颜色礼裙的她，显得非常青涩。不过，对方身上的气质非常特别，带着非常浓烈的知性气息。浅灰色的眼眸透着一股怯弱，似乎不太习惯这种大场面。
　　“这是谁啊？”
　　“竟然可以和修乃泽尔殿下一起入席！”
　　“真是不知深浅！”
　　“好像是修奈杰尔下属的科研部门的研究员吧，据说是那位布丁伯爵的弟子！”
　　“是吗，难怪！”
　　听到旁人的议论声，娇小的少女的头更加低沉了。她当然就是一年前的黑色叛乱中，被监禁在女生宿舍的妮娜・爱因斯坦，因为鲁鲁修被玛丽安娜带回到了布尼塔尼亚，全校的师生因为鲁鲁修的关系，也被全部遣返。当时早就知道鲁鲁修身份的罗伊德和塞西尔前往阿什福特学园找妮娜的时候，在女生宿舍发现了被鲁鲁修凌辱了半个多月的她。
　　知道妮娜拥有非常出色的物理学天赋，罗伊德将她推荐给了修乃泽尔，进入到了白色皇子下属的科研部门。而随着她对核物理科学的研究，在罗伊德的帮助下，推测出了一核物理可以制造出一种威力无比强大的武器。
　　这种武器一旦出世，将彻底超越目前地球上所有的武器，包括中华联邦的脉冲炮，以及布尼塔尼亚的强粒子炮。
　　在众人那疑惑，不满，以及怪异的目光和窃窃私语中，牵着她带着白色手套的右手的修乃泽尔绅士的鼓励了一声。
　　“不用害怕，尤菲米亚和你一样，也很少参加这种宴会，不过只要参加，她都会堂堂正正，毫无畏惧！”
　　修乃泽尔从罗伊德那里听说过有关妮娜的事情，据说曾经被某个男人监禁并且施与了非常残暴的侮辱，身心都曾经遭到极大的伤害，只是因为对尤菲米亚的憧憬，才坚强的活了下来。
　　而她之所以如此努力，也是为了报复那个男人。
　　虽然修乃泽尔并不知道那个男人是谁，但是他并没有探寻一位女性过去的想法。他看重的，是妮娜本身具有的能力。
　　在修乃泽尔的鼓励，或者说尤菲米亚的鼓励下，妮娜勇敢的抬起了头，脸上原本那坎坷不安的表情也被坚毅取代。在一年前，她和罗伊德已经知道了鲁鲁修的身份，如果想要将尤菲米亚从那个恶魔手上夺回来，还想以前那么怯弱，是绝对不行的。
　　“谢谢您，修乃泽尔殿下！”
　　鼓起勇气挺起那微微隆起的胸部，妮娜感激道。
　　“切，扭扭咧咧的，装什么清纯！”
　　走在最后面的是第四皇女卡琳，原本预定要来的柯内莉亚，因为阿拉曼战线战火再起，因此不能前来。知道这个消息后，同样非常粘柯内莉亚的卡莲心情一直都不怎么好。
　　“卡琳，我知道柯内莉亚没来你很不开心，但是不要将自己的不满迁怒到无辜的人身上，身为皇女，这样做可是有失礼仪的！”
　　修乃泽尔回过头，脸上泛起了一缕苦笑，轻轻的提醒了一声。
　　“是是！”
　　其实卡琳真正生气的是，作为鲁鲁修发泄工具的妮娜，竟然去帮助修乃泽尔做事。当然，这些事情不能明说，这点分寸，卡琳还是知道的。


第四百五十八章 欢迎晚宴（下）
　　“好久不见了，皇帝陛下下令，在这里我们归入修乃泽尔殿下的指挥！”
　　三位圆桌骑士在向各位皇族一一行礼后，最后回到了修乃泽尔和妮娜面前，单膝跪下，以基诺为首传达了来自皇帝陛下的指令。
　　放下妮娜右手的修乃泽尔接过侍从送上来的红酒，微笑着示意了一下。
　　“竟然有三位圆桌骑士，还真是靠得住呢！可是……”
　　“有什么事吗？”
　　基诺诧异的问道，对面的修乃泽尔轻轻的摇晃了一下酒杯，里面的红色液体微微晃动，就像血液一般鲜艳。
　　“这里是庆典的场所，应该更放松一些的吧！”
　　显然，修乃泽尔并没有非常在意那种上下之分，即使身为第二皇子和帝国宰相，但是这种亲和力，却如和煦的春风，瞬间抚过众人的心头。
　　这种谦逊的风范和奥德修斯的温厚，吉尼薇儿的高傲，以及卡琳的傲慢形成了鲜明的对比，令他再次得到了一片赞誉声。
　　当然，听到这片赞誉的卡琳再次不屑的冷哼了一声，随手从侍从那里接过酒杯，跟在吉尼薇儿身后，一起走到了米蕾那边。对方是和她一样，也是鲁鲁修的未婚妻，因此两三人私交还算不错。
　　“我知道了！”
　　这边基诺同样笑着接受了修乃泽尔的好意，和朱雀还有阿尼亚一起站了起来。圆桌骑士是布尼塔尼亚帝国最强的剑与盾，这次前来本身就有代替帝国展示国力的因素在里面，而在皇族之中，修乃泽尔自然是最好的领导人。
　　被修乃泽尔放开手的妮娜看到三位圆桌骑士中那张熟悉的脸，原本强迫自己冷静下来的心此时才终于安静下来，欣喜的问道。
　　“朱雀，学园里的各位都还好吗？”
　　“嗯，看，会长也来了！”
　　朱雀笑着点了点头，回头示意了一下米蕾的方向。正在和吉尼薇儿还有卡琳交谈的米蕾立刻迎上了妮娜的目光，笑着挥了挥手。
　　“嗨！妮娜，好久不见了！”
　　“米蕾姐！”
　　妮娜脸上露出惊喜的表情，不过顾及到站在米蕾身边的两位皇女，她才抑制住了想要走过去的冲动。
　　似乎是知道妮娜的顾忌，修乃泽尔上前几步，优雅的举了一下酒杯，用惊艳的目光打量着一身盛装的米蕾，笑着说道。
　　“哦，这位美丽的女士就是鲁鲁修的第三任未婚妻，阿什福特家族的大小姐米蕾吗？想不到当初那个小女孩，今天竟然已经成长为如此性感美丽的一位大小姐了！”
　　“是，修乃泽尔殿下，许久未见，您也越来越睿智了！”
　　米蕾提着礼裙的裙角，微微行了一礼。
　　“因为鲁鲁修要陪伴娜娜莉，因此不能前来，所以这次典礼由我代替出席！”
　　“那还真是遗憾，我想尤菲可能会有些遗憾。不过皇帝陛下的戒令已经取消，典礼之后，尤菲也可以回到十一区，到时候他们兄妹三人又可以重聚了！”
　　“对，到时候我也要去见鲁鲁修皇兄，那个家伙，竟然一直躲在十一区都不告诉我这个未婚妻！米蕾姐你也是，小心眼！”
　　卡琳的语气还是那么高高在上，带着一股荆棘的感觉。她今天没有穿那种皇室的正装，而是轻便而华丽的长裙，虽然不是礼服，但毫无疑问也是只有高贵之人才能够穿着的衣装。她的头发被梳得一丝不苟，说话的语气有些孩子气。
　　或许是因为她于娜娜莉同岁，而且只是早出生了一个月而已，所以她在轮廓上和娜娜莉有些相似。除了那激烈的个性，正好和娜娜莉相反。
　　如果换上同一种发型和衣服，安静的坐在一起的两人，恐怕会被人误会成双胞胎。可惜内在一个是温柔的水，一个是狂暴的火。
　　“那是因为你心里根本就藏不住事，而且鲁鲁修在那里可不是在玩！”
　　从进入宴会到现在，吉尼薇儿是第一次开口，她的声音冲来了冷峻的意味，那种高傲仿佛已经融入了她身体的每一个部位，包括说话的语气和神态。
　　听到众女谈起了鲁鲁修，修乃泽尔难得的没有加入话题，他注意到，原本已经恢复平静的妮娜，在听到自己那位皇弟的名字后，全身开始轻微的颤抖起来。
　　她的心情似乎非常激动。
　　正在修乃泽尔暗自揣测妮娜和自己那位皇弟之间的关系的时候，礼仪官的通告声再次响起，不过这次声音传来的方向不是修乃泽尔他们进入的玄关处，而是宴会深处，象征着中华联邦东道主的后庭。
　　“中华联邦至高天子陛下驾到，尤菲米亚皇女驾到，日本皇室代表皇・神乐耶殿下，兼黑色骑士团团长ZERO大人驾到！”
　　随着礼仪官的通告，整个会场开始剧烈的骚动起来。龙骑将和中华联邦的人们是激动于天子和ZERO的到来。而布尼塔尼亚，以修乃泽尔为首，则是震惊于ZERO竟然是和中华联邦的天子一起出现。
　　在惊讶的人群中，还有一个例外，那就是朱雀。
　　“神乐耶……难道是……这怎么可能！”
　　事实告诉人们，世界上没有什么是不可能的，只有你想不到的。在万众瞩目的目光中，后庭的大门被缓缓推开，身着华丽庄重铠甲的天子蒋丽华，首先迈入了会场。
　　她完美无瑕的脸颊依然稚嫩，带着比天山雪莲还要单纯的微笑，冰肌玉骨的肌肤上，几乎吹弹可破。不过最引人注目的，还是她身上那套华丽到极致的金色铠甲，银白相间的亮丽甲胄，似乎是一个人型皇座。
　　“天子万岁万岁万万岁……”
　　所有的中华联邦的人们，全都双膝跪地，朝着她们的天子陛下行礼。英灵们汇聚的声音，几乎震动着整个会场，那凝聚在一起的气势，让布尼塔尼亚帝国的人们全都心神一滞。
　　来自世界第一强国的自信，在面对这股欢呼的时候，似乎被彻底压倒了。


第四百五十九章 表兄妹的再见
　　那就是中华联邦的天子，被世界一半人类神化的人。
　　好小！
　　这是第一次亲眼见到天子的人第一印象，随后，就是……
　　好威严！
　　明明看上去只是一个天真无知的幼女，可是在那副铠甲的衬托下，却充满了一股别样的压迫感。仿佛面对的不是一个人，而是一个高高在上的神明。
　　这种压迫感，是身体和心灵的双重感受。
　　第二次见到天子的修乃泽尔表情还很平静，但是原本直立的腰杆也微微弯曲了一点。至于其他人，除了第一眼，之后马上就敬畏的低下了头，不敢再看。
　　比起那位霸气外泄的布尼塔尼亚皇帝，恍若神看蝼蚁一般的天子，显然要更加威严。
　　“原来如此，难怪修乃泽尔殿下回来之后，怎么也不说觐见天子的情景，不是不想说，而是无法用语言描述。那四十亿人为何会如此疯狂的迷信着这位未成年的萝莉天子的原因，只有亲眼见到她，才会理解他们的感受！”
　　同样表现还算镇定的罗伊德推了推眼镜，却没有擦去额头的汗渍。
　　就是在这种混合着冷场和喧闹的状况下，天子脱离了旁边的ZERO和穿着布尼塔尼亚传统皇女低胸礼服的尤菲米亚，来到了专门给她准备的龙椅上。
　　咔嚓咔嚓铠甲碰撞发出的声响，在寂静的宴会里显得格外响亮。
　　“那个……大家都坐下吧！”
　　做上了龙椅，仿佛一个人型堡垒一般的天子陛下，刚一开口，立刻就破坏了之前出场营造的气氛。那软绵绵的声音，就像一直出手不久的小猫在舔着手心的感觉一样，让原本因为天子散发出来的气场而充满了敬畏之心的布尼塔尼亚的嘉宾们，全都仿佛被雷电击中了一般，浑身一酥一麻，雷的外焦内嫩。
　　就是这么一个无害的小动物，统治了世界一般的人口！
　　“天子陛下！我代表我神圣布尼塔尼亚帝国皇帝陛下……”
　　以第一皇子奥德修斯为主，修乃泽尔和吉尼薇儿，还有卡琳纷纷上前问候行礼。
　　刚刚问候完天子的吉尼薇儿和卡琳立刻来到了正在和米蕾还有塞西尔她们说话的尤菲米亚身边，加上了她们的话题。女孩子们那愉快的笑声在这个宴会中形成了一道亮丽的风景线。
　　在一一接见完所有的布尼塔尼亚嘉宾之后，天子便静静的坐在了位置上，微微眯起了眼睛。这个时候已经到了晚上十点钟左右，对于小孩子来说，已经是睡觉的时间了。哪怕丽华已经成为了英灵，可是生活习性方面，还是没有一丝改变，就像她的心理年龄已经永远停滞了一般。
　　不过那种充斥着整个宴会的压抑氛围，也随着丽华的浅睡而消失了。
　　所有人下意识的都离开了上座，修乃泽尔和已经回到自己身边的亲信卡诺恩立刻将目光转向了黑色骑士团的首领――ZERO。
　　这是他们的第二次见面，第一次是在去年的神根岛，两人匆匆一瞥，甚至没有说上话。因此，这次ZERO出席，修乃泽尔除了惊之外，还有着异样的喜。
　　“这可真是意外的惊喜，虽然已经有了预感，没想到竟然真的可以见到你，ZERO！”
　　“竟然敢出现在这里，修乃泽尔殿下，我们是不是……”
　　卡诺恩警惕的盯着那个将全身都笼罩在黑色面具和披风之下的男人，神情肃穆，压低声音凑到修乃泽尔耳边，轻声建议道。
　　“不，看情况，中华联邦和黑色骑士团的关系，或者说和ZERO的关系非常亲密，目前尤菲的立场未明，尚自行动，有可能会导致最坏的后果！”
　　修乃泽尔保持着脸上的微笑，轻轻的摇了摇头，随后离开了卡诺恩，朝着ZERO走了过去。同时，在他后面，朱雀也跟了上来。
　　“皇小姐，ZERO，很高心见到你们！”
　　来到ZERO和神乐耶他们之前的修乃泽尔优雅的举了一下手里的酒杯，发自内心的笑道。
　　“我也很高兴哦，能够见到布尼塔尼亚传说中的‘白色王子’，和军神柯内莉亚并驾齐驱的帝国宰相修乃泽尔殿下！”
　　穿着皇族和服的神乐耶俏皮的眨了一下眼睛，双手叉腰，一片天真的笑容。
　　“神乐，用这种语气和宰相阁下说话，对于皇族来说，可是很失礼的举动哦！”
　　后面的鲁鲁修轻手拍在了神乐耶那颗小脑袋上，上前一步。随时警戒着他一举一动的朱雀立刻拦在了修乃泽尔面前，锐利的目光如同两道利剑，狠狠的刺在他身上。
　　显然，他是在防备鲁鲁修施展GEASS的力量。从ZERO出现在他眼前，虽然带着面具，但是直觉告诉他，眼前的人就是鲁鲁修。
　　（哦，果然在警戒着我啊，朱雀，可惜从去年开始，你已经从舞台上退下来了！）
　　注意到朱雀举动的鲁鲁修心中不屑的冷笑着，他本来就没有对修乃泽尔施展GEASS的意思。好不容易能够多一个强大的敌人，这么简单就把他变成自己的奴隶，就太无趣了。
　　何况，从进入中华联邦的领土起，他们的生命，他们的自由，都已经不再属于他们自己的了。中华联邦和黑色骑士团，还有十一区不一样，他们对自己的命令，或者说天子的命令无一不从，哪怕让他们去死。
　　而天子，则唯鲁鲁修之命是从，中华联邦根本就是他的后花园，修乃泽尔他们到中华联邦，可以说是自投罗网。
　　“枢木，还记得我这个表妹吗？”
　　不等鲁鲁修和朱雀做出多余的动作，不安分的神乐耶同样绕到了鲁鲁修面前，和躬身摆出了攻击姿态的朱雀对峙起来。
　　“当然了！”
　　看着可爱活跃的神乐耶，朱雀脸上没有一丝见到亲人的欣喜，只有无尽的冷漠。神乐耶的出现，让他更加确信ZERO的身份，能够让这位表妹如此亲近的人，在这个世界，只有一个。
　　鲁鲁修，果然是你吗！


第四百六十章 王牌碰撞
　　“京都六家到最后只剩下我们两个了呢！”
　　神乐耶似乎没有注意到朱雀对ZERO的敌视的目光，依然天真皎洁的神态感叹道。从看到不任何悲伤的脸上，狡猾的笑容看上去非常的可爱，就像偷吃成功的小猫正在窃笑。
　　听到神乐耶那似笑非笑的感叹后，朱雀终于将目光从ZERO身上移到了眼下这位娇小的表妹身上。
　　“桐原先生他们是ZERO的支援者，制裁是不得已而为之！”
　　虽然从九年前就已经分开了，可是依然可以从眼前穿着皇家和服的青春少女身上看到小时候的轮廓。除了容貌和身材更加窈窕可爱之外，改变最大的应该是她的性格了吧。
　　小时候，这位表妹因为在皇家遭到排斥的关系，可是相当认生的，完全没有现在的活泼和狡黠。
　　这也是鲁鲁修造成的吧！
　　你是何等的幸运，鲁鲁修！娜娜莉，神乐，还有尤菲米亚殿下，米蕾会长，夏莉，卡莲，甚至是那位柯内莉亚殿下，都倾心于你！
　　充满嫉妒的目光，让朱雀的身体机能再次负荷运转，可惜此刻，他根本没有退场的时间和空暇。
　　“哦，你就是红莲的机师，卡莲・休妲菲尔特卡莲吗！作为和拜因贝鲁克家族齐名的八大名门之一，竟然选择黑色骑士团反叛自己的本国，我可是不止一次听你父亲遗憾于你的选择呢！”
　　在这种无言的对峙中，基诺和卡诺恩也一起走了上来，一坐一右护卫在修乃泽尔两侧，以三角形保护着宰相。
　　眼前的人可是传说中的ZERO，杀死了第三皇子克洛维斯，令军神柯内莉亚品尝败绩的男人。再加上对方后面那位更是曾经驾驶红莲，以及后来的炽天使米迦勒击败过三位圆桌骑士联手的机师。
　　“第三圆桌骑士，基诺・拜因贝鲁克吗？我也听父亲提起过你，八大名门中，有两个人凭借自身的实力进入到了圆桌骑士的行列！第一个是你，第二个则是第十二骑士莫妮卡・库鲁杰夫斯基！”
　　一直静静的跟在鲁鲁修身后的卡莲上前一步，冷漠的瞥了眼前的金发大帅哥一样，平静的道。
　　确实，在圆桌骑士之中，基有两个人是非常特别的，他们两人自身是帝国八大名门出身，不过却靠着自身超绝的技艺赢得了现在的地位，完全没有依靠家族的势力。当然，原本这个第一人应该是属于艾修顿，也就是莫妮卡哥哥的，可惜他因为吉尼薇儿的关系得罪了鲁鲁修，随后惨死在了自己的妹妹手下。
　　不过这些并非是卡莲最在意的，在上次的阿瓦隆争夺战中，基诺刚一出现，就击坠了朝比奈，然后秒杀了卜部和仙波，最后甚至和自己的红莲二式针锋相对，实力非常强劲。
　　“哈哈，多谢夸奖，不过还是比不了你啊！能够驾驶那架米迦勒抗衡三位圆桌骑士而不落下风，你可是我遇到过的最强机师了！”
　　听到卡莲那明赞暗贬的话，基诺回了一个纠结的苦笑，潇洒的耸了耸肩般。他确实很有贵族风范，如果是那位被击败了两次的布拉德利的话，恐怕马上就会动手吧。但是基诺良好的休养，却让他可以一笑了之。
　　基诺本身喜欢和强者战斗，这段时间以来，他可是加大了训练的力度，就是为了再次站在那位红莲的机师面前。
　　“最强，这句话我可不能当做没听到！”
　　正在给尤菲米亚她们拍照的阿尼亚非常敏锐的听到了基诺对卡莲的奉承，原本木无表情的表情微微一凝，挑着可爱的眉毛走了过来，一边对着神乐拍照。
　　此时神乐的左手插在腰间，右手向上，翘起食指指着朱雀，一脸俏皮模样批评着这位表哥。
　　“你是不是忘记了，ZERO大人以前可是曾经救过你的命，你就是这么对待你的救命恩人的吗？”
　　“这个和那个没有关系，两者不能混为一谈！”
　　明明知道神乐耶是故意的，可是朱雀却无法反驳。
　　“是吗？那真是可惜了，要是只用语言就可以杀人就好了！”
　　神乐耶啪的一声拍了一下手，将朱雀无力的申辩堵了回去。随后不等他回答，她就已经看到了走上前来的阿尼亚。
　　“这位就是第六圆桌骑士大人，阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆卿吧！果然是我见犹怜，明明这么可爱，却已经是强大的圆桌骑士了！”
　　“这句话同样回给你们！”
　　性格相冲的两只萝莉的目光在半空中碰撞出激烈的火花，原本发起话题的基诺和卡莲反而被忽视了。
　　“修乃泽尔殿下，骑士们的事就交给她们自己解决吧，有兴趣来一场余兴节目吗？国际象棋，谁输了，就答应赢的那个人一个力所能及的条件！”
　　见到气氛终于变得缓和下来，鲁鲁修的目光回到了一直好奇的打量着自己的修乃泽尔身上，突然开口道。
　　“哦，真是不错的提议，如果我赢了，我会要求你把面具摘下来！”
　　听到鲁鲁修的提议，修乃泽尔脸上露出了惊讶的表情，随后微笑着答应了下来，同时立刻提出了自己胜利的条件。虽说是力所能及的任何一个条件，但是对于不了解的ZERO，他的态度却非常谨慎，带着一丝试探。
　　（不打没有把握的战吗？果然符合你的性格，修乃泽尔，能够利用可以利用的一切，就让我看看这十年来，你到底有多大的长进吧！）
　　“可以，如果我赢了，阿尔斯托莱伊姆卿就交给我，怎么样！”
　　“哦（*2）？”
　　两只正在对峙的小萝莉同时发出了一声感叹，看向了鲁鲁修。她们都没有想到，鲁鲁修竟然会在这个时候提出自己的条件，难道……战争要提前了吗？
　　“正好给神乐做一个伴，我想她们一定会相处得非常愉快的！”
　　鲁鲁修回望着两只性格迥异，却一同注视着自己的萝莉，发出了自信的胜利宣言。


第四百六十一章 珍爱生命远离卡莲
　　为了参加宴会，今天的卡莲既没有穿上黑色骑士团的制服，更没有换上炽天使的驾驶服，而是一身非常华丽的贵族大小姐礼服。整体是淡黄色的，裙角遮住了下方的双腿，看到脚，但是从声音可以听出是一双女式的高跟鞋。在走动之间，裙角摆动，从缝隙可以看到白皙修长的大腿，诱人眼球。
　　在膝盖到小腹的位置，裙子是蓬松的，看上去是中世纪贵族女孩的装扮，所以腰肢的部位非常紧密，几乎盈盈一握。一路向上，平坦的小腹前方出现了一座不可攀登的高耸峰峦，整备那层布料顽强的衬托着。是卡莲那仅次于米蕾的高耸胸部，比换上了中华联邦服饰的塞西尔还要略胜一筹。
　　中华联邦的服饰衬托的是女性的优雅和贤淑，而布尼塔尼亚的礼服则正好相反，尽情的展示女性的美丽和性感，将她们的魅力无限放大。
　　在被托起的高耸的胸部中间，露出了深深的乳沟，之上则没有一丝遮掩之物，露出了卡莲宛如玉脂一般的白皙肌肤，和精致的锁骨。纤细的胳膊露出了前半截小手，嗅着纯白的花边，肩膀隆起，肩膀的位置则蓬松起来，是为了给女士的双手增加活动的空间，可以让女士尽情的享受舞蹈的快乐。
　　虽然表面上追随黑色骑士团，已经证明了卡莲选择了日本人。但是身上的着装，却表明她是一个十足的布尼塔尼亚贵族大小姐。
　　如果从她从没有官方正式声明自己选择当日本人来看，也许可以考虑她和尤菲米亚一样，身为布尼塔尼亚人，只是被ZERO蛊惑了而已。
　　因此，在鲁鲁修和修乃泽尔下棋对峙的时候，基诺则一直在打量着浑身不太自在的卡莲。
　　“亲眼看到和通缉令上的果然不同，这种美貌，即使是在布尼塔尼亚也很少见啊！加上对方的驾驶技术，让我联想到了某个人！”
　　“是莫妮卡吧！”
　　作为赌注的阿尼亚一点都没有担心自己的处境，用手机给第一次穿上礼服的卡莲不停的拍照，嘴里一直念叨着“记录，记录”什么的。
　　话说，今天参加宴会的几个出众的女孩子，她几乎都照了不少，除了她自己之外。
　　“嗯，莫妮卡也拥有和这位卡莲相等的美貌，可惜性格实在是太恶劣了。”
　　基诺苦笑着点头，在圆桌骑士中，女性圆桌骑士几乎占了一半。不过除了阿尼亚和莫妮卡之外，其她人都是自己的前辈，所以喜欢玩乐的基诺从来都没有，也不敢招惹她们。
　　阿尼亚虽然比他小，可是外形……不说她的身份，如果真的追求这位看上去还没有成年的女孩，可能会引起社会问题，甚至给圆桌骑士抹黑吧。至于莫妮卡，只是看了几个不伤大雅的玩笑，基诺就差点被那个笑面虎给玩死，比如说上厕所的身后，里面的纸已经被她派人弄走了，或者说训练场练习战，被虐得体无完肤之类的。
　　从那时起，基诺就已经对莫妮卡这位有着天使的容貌，恶魔的内在的女性绝望了。
　　而通过那几次战斗，基诺可以很清楚的感受到，卡莲的战斗方式，或者说性格，和他几位相似，都是堂堂正正，直来直往的豪爽个性。而对方那不失英气的绝美面庞，令他一见，就有一种惊艳的感觉。
　　“这位黑色骑士团的王牌，正是我喜欢的那一类型！”
　　摸着下巴，欣赏着卡莲那曼妙性感身躯的基诺如此说道，声音之大，附近的人都听得一清二楚。
　　正在被尤菲米亚当做挡箭牌和朱雀对峙的卡莲听出的听到了基诺的调侃，扭头怒视了他一眼，顺手从餐桌上拿起一根铁勺，五指用力，合金打造的勺子咔嚓咔嚓的扭曲的声音，在众人那不可置信的目光下，被那纤细的五指捏成了一团铁泥。
　　咕嘟！
　　基诺艰难的咽了一口唾沫，干笑了几声，终于将视线从卡莲身上移开了。
　　“珍爱生命，远离卡莲！”
　　阿尼亚的手指在手机上迅速敲击了几下，随后一脸平静的看了看卡莲，然后回到基诺身上，说出了一段简评。
　　噗嗤！
　　卡莲额头顿时冒出了几个补丁，将愤怒的目光投向了阿尼亚。可惜，面对这为在王之军势中自由度最高的大骑士长，她也没有办法。
　　倒是站在卡莲身后的尤菲米亚，吉尼薇儿，还有卡琳三姐妹听到阿尼亚一本正经的说出那种话，全都忍俊不禁的笑了起来。
　　在这边那卡莲打趣欢闹的时候，另外一边，鲁鲁修和修乃泽尔的棋局已经达到了热火朝天的地步。两人你争我夺，准确的说是鲁鲁修以王位首，全力进攻，而修乃泽尔却攻守兼备。
　　尽管修乃泽尔每一步都做到了完美，可是面对那种无孔不入的狂放进攻，依然节节败退。
　　一直站在远处观战的卡诺恩脸上第一次透出了凝重的神色，比起修乃泽尔，他的心情似乎更加紧张。他已经完全将自己带入了修乃泽尔的角色，来和鲁鲁修进行对战，因此在旁观者中，他是最感同身受的。
　　“好强，棋路完全被压制住了，这个ZERO到底是什么人？”
　　如果是自己的话，恐怕早就溃不成军了！修乃泽尔殿下面对的敌人，竟然这么强大！
　　自己被称为修乃泽尔殿下麾下第一智囊，在国际象棋上也很少遇到对手，即使是修乃泽尔，也有一番激战才会落败。可是如果对上ZERO，卡诺恩自认为支撑不了五分钟。最恐怖的是，对方根本就，没有思考，几乎在修乃泽尔落子的下一秒，马上就会做出反应。
　　退到自己边界的修乃泽尔脸色稍缓，移动了王后。
　　“哦，没想到会被倒打一耙，有意思！”
　　这是ZERO第一次开口，但是他手上的动作却丝毫没乱，依然平静的移动棋子。只是，这个棋子却和之前的完全不同，也出乎了任何人的意料。
　　“国王？”
　　随着修乃泽尔的诧异声，旁观者们也掀起了一阵骚动，欢闹的女孩子们和两位骑士也将注意力放到了棋盘上。
　　“要是王不主动行动的话，部下是不会跟随的！”
　　不错，鲁鲁修拿起的棋子，正是最重要的国王，而这也说明他开始认真了。相对于鲁鲁修的自信，对面的修乃泽尔则第一次皱起了眉头。
　　他从对方的棋路，还有主动出击国王的风格上，感觉到了一股熟悉的感觉。
　　危险，还有……不好的回忆。


第四百六十二章 认输与觉察
　　“真是有见识啊，那么我也……”
　　修乃泽尔脸上挂着一贯的微笑，看不出真实的情感，但是手上却同样移动了国王的棋子，引起了旁观者的一阵惊叹。
　　（这种既视感，到底是什么？这种熟悉的棋路，似曾相识的危险感觉，还有……走动的国王！对，我不会忘记的，这是这个世界上，唯一一个在国际象棋上赢过我的人曾经使用的棋路！在那座空中花园里，在那个凉亭中，在那个人的手上……可是，我已经不是十年前的我了！）
　　“这个……到底是哪边占据上风呢？”
　　“当然是ZERO大人了，不过很吃惊啊，修乃泽尔殿下不愧是有着‘白色王子’的称号，竟然能够坚持到这种地步！”
　　因为鲁鲁修的喜好，神乐耶也对国际象棋知道不少，加上成为英灵后提升的素质，因此可以很清楚的观察到棋局的战况。只剩下招架之力的修乃泽尔，在鲁鲁修启用国王之后，几乎已经濒临绝境。不过这也说明了他的高明，竟然可以在三分钟内让鲁鲁修动用国王，当然，他也跟着启用国王，也是一招妙棋。
　　可惜，结果已经预见了，修乃泽尔是不可能赢的！
　　“意志的对决，互相争斗，但是修乃泽尔却有些吃亏呢！”
　　同样了解那那张黑色面具下的面孔的罗伊德自言自语道，他也知道修乃泽尔恐怕是输定了。对方不但对他知根究底，而且还是唯一击败过他的人，而在修乃泽尔的印象里，ZERO却是一个非常陌生的人。
　　从一开始，这次棋局就不公平！
　　……
　　“我认输！”
　　出乎所有人的意料，在ZERO的国王率领部下突破防线之后，拥有“白色王子”之称的修乃泽尔竟然主动认输了。棋盘上的局势非常明显，被压缩到阵脚的白色棋子已经没有退路，可是前方……
　　前方是以黑色国王为首的利剑，牢牢的封死了每一个空隙。而唯一可以活动的白色国王，向前一步，立刻就会被对方的黑色国王吃掉，而且没有任何挽回的机会。
　　这盘棋，几乎是他当年和那位有着天才之称的皇弟的第一次下棋的再现。
　　“为什么，不是还有很多棋子吗？”
　　无知的猪雀提出了一个无知的问题，被所有的旁观者递给了一个无知的鄙视眼神。还是好心的罗伊德凑到猪雀耳边，压低声音解释了一下。
　　“哦呀，确实有很多棋子，但是无论走哪一步，都会造成全盘的崩溃。与其像被猫抓住的老鼠一样玩弄到死，还不如到点投降。如果是平时，修乃泽尔殿下可以争取，可是现在他代表的可是帝国的颜面，一旦输得太惨，结果……”
　　听完罗伊德的解释，猪雀才恍然大悟，明白那些人为什么会一脸看无知的白痴一样的目光看着自己了。
　　“既然我赢了，那阿尼亚我就毫不客气的收下了！”
　　鲁鲁修从座位上站了起来，走到正在翻阅手机博客的阿尼亚身前。
　　“从现在开始，你就是属于我的了！阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆！”
　　在众人不可置信的目光下，ZERO的手轻轻的抚上了木无表情的阿尼亚的脸颊，如同在爱抚一只小猫一般，摩挲着她精致可爱的下巴。
　　而更让人吃惊的是，被如此轻薄的圆桌骑士阿尼亚，竟然没有一丝反抗，仿佛真的已经随着修乃泽尔的溃败而输给了ZERO这个帝国最痛恨的恐怖分子一样。
　　“修乃泽尔皇弟，就这样让阿尔斯托莱伊姆卿交给ZERO吗？”
　　原本从来都不认为自己的皇弟会输的奥德修斯第一皇子殿下看到这里，终于忍不住从座位上站了起来，来到一脸苦涩的修乃泽尔身边，轻声道。
　　圆桌骑士是皇帝陛下的骑士，也是帝国最强的剑与盾，就这样输给帝国的敌人，这样的事情实在是太不可思议了。
　　“放心，我会主动向皇帝陛下进行解释的！”
　　听到奥德修斯的话后，修乃泽尔脸上的苦涩已经消失。现在，他几乎敢百分之百肯定，眼前的ZERO，恐怕就是自己那分别九年之久的皇弟鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚了。
　　原来如此，所以尤菲米亚才会选择站在黑色骑士团一边，阿尼亚估计也是知道这一点，所以才没有反抗的吧！还有朱雀，他应该也知道，只是柯内莉亚和娜娜莉的态度有些奇怪……
　　前不久才从朱雀那里得知鲁鲁修出现在十一区的消息，并且也在他的协助下，驱逐ZERO和黑色骑士团，同时建立两极分化的制度才得以完成。这种可以消除帝国隐患的办法，也只有这位拥有超越自己智慧的人才想得出来。而且，ZERO一连串的“奇迹”，似乎也找到了解释的道理。
　　至于中华联邦，应该是以支持鲁鲁修争夺帝国皇位而得到了不少有利的条件吧！
　　在短短的几分钟时间里，修乃泽尔就从察觉出ZERO的真实，推测出了之前很多不解的地方。当然，疑惑还有不少，可已经不再是盲人摸象，对ZERO一无所知了。
　　如果早就知道对方是鲁鲁修，他根本就不会接受这个赌约，那只会是自取其辱。
　　宴会再次继续，气氛也随之变得更加热闹了。在刚才那盘激烈的余兴节目下，众人似乎也稍微放开了一些，龙骑将们三三两两的聚在一起，参加宴会的布尼塔尼亚女士们身边。而找不到一个女伴的绅士们也纷纷聚拢在一起，对着宴会里的莺莺燕燕评头论足。
　　从容貌到身材，从服饰到身份！
　　如果在这个世界上抽出前一百名美女，在这个宴会里，那几位女性恐怕都能入选。神化的天子陛下，俏皮可爱的神乐耶殿下，高傲的吉尼薇儿第一皇女，女神一般的尤菲米亚皇女，活泼傲慢的卡琳殿下，身材出众，傲立群雌的性感女神米蕾小姐，知性美丽的塞西尔小姐，冰火并存，漂亮而又英气勃勃的卡莲小姐，冰冷的三无萝莉阿尼亚骑士，还有那位软绵绵，却充满知性美的妮娜小姐。
　　群芳斗艳，谁与争锋！


第四百六十三章 妮娜的憎恨
　　宴会进入到了高潮，宾主尽欢，在大部分人都没有觉察到的间隙，原本注目的女孩子之中，在不经意间消失了几个人影。而不少龙骑将则纷纷聚拢在了通往阳台的门口，有如警戒的士兵一般，将其围得水泄不通。
　　原本空无一人的阳台，在充满着古朴典雅气息的木质围栏上，出现了两个和周围的环境反差强烈的人影。
　　是两位穿着西方式的漂亮礼服的女孩，在这个古老的东方建筑中，这两个女孩的衣着是那么的醒目。但是却不会给人一种不合适的感觉。
　　因为这个两个女孩，无论是气质还是容貌，都是万中无一。美是不分国界，不分文化，不分人种的。如果说这片建筑蕴含着历史的沉淀和深邃之美，那这两位美丽的女孩，则是充满了西方青春和奔放的美。美丽的事物相互吸引，相互融合，在这片静谧的夜空下，更加美轮美奂，形成了一副完美的画卷。
　　“学分之差一点了，为什么不毕业呢？米蕾姐！”
　　第一次穿上如此华丽的礼服的妮娜，已经慢慢适应了这种装扮。尤其是在眼前这个连她都要为之嫉妒的性感女神面前，妮娜更要振作，她的自尊已经被那个恶魔彻底粉碎了，但是在那个恶魔的女人眼前，她要坚强。
　　“啊，不过要是这样的话，就必须……”
　　艳盖全场的米蕾穿着那身暴露的开胸礼服，尽情的展示着那傲人的性感身材，她面向阳台外，看着下方远处壮丽的朱禁城，没有注意到妮娜的异常，还是用一贯轻松的语气回答。
　　不等米蕾说出那个名字，妮娜就突然开口打断了她的话，似乎非常忌讳那个名字一样。
　　“是为了那个男人，对吧！为了可以继续呆在那个花花公子身边，所以才放弃了毕业！”
　　“嗯，你猜到了！既然不用为未来的生活着急，我当然选择尽可能陪伴在他身边了！你也知道，那个家伙总是喜欢招惹女孩子，如果我不管着他，哪怕是公爵，恐怕也养不起那么多女人！”
　　米蕾的声音里带着一种幸福的无奈笑容。显然，虽然嘴上如此编排，可是她心里对于那个招惹了无数女孩的花花公子，充满着发自内心的爱意。
　　似乎差距到自己的话跑题了，米蕾重新回到了妮娜身上，一脸安心的说道。
　　“不过话说回来，真是太好了！看来妮娜你也很努力呢，不知为什么，觉得安心了！”
　　在记忆被修改的下一秒，英灵的力量就已经冲开了GEASS的封印。可是为了配合鲁鲁修，米蕾和夏莉都无法正面调查，因此对于妮娜的行踪，她们确实不清楚，直到后来塞西尔联系，两人才知道妮娜竟然成为了修乃泽尔麾下一个研究组的主任。
　　“安心！？”
　　同样看着朱禁城的妮娜猛的握紧了拳头，用一股类似自嘲的语气，轻轻的回道。她的手指透过白色的手套，深深的陷进了肉里，但是她似乎完全没有感觉到疼痛。
　　还没有察觉的米蕾继续沿着自己的想法说道。
　　“嗯，要是有什么事的话，可以找我谈！”
　　“请别这么说！”
　　妮娜的拳头猛的砸在木栏上，发出了砰的一声巨响，但是这个声音却被她的怒吼掩盖了。
　　“哎！？”
　　妮娜激烈的反应，令米蕾下了一跳，终于转身看向了妮娜。
　　妮娜也同样转过身，她的眼神非常森严，冰冷的视线刺在米蕾身上，让她不自然的退后了一步。
　　看到米蕾的反应，妮娜的脸上浮现了一股冷笑，用咬牙切齿的语气继续发泄着。
　　“我喜欢米蕾你，可是我讨厌目中无人的女人！因为你迟早会继承大公爵的位置，并且还成为帝国皇子的皇妃，所以才这么说的吧！”
　　“妮娜！”
　　“可是有个人和你不同，那个时候，尤菲米亚殿下没有逃避，不顾自己生命的危险救了我，只有尤菲米亚殿下救了我！”
　　“我也……”
　　米蕾知道妮娜说的是河口畔的人质事件，那是黑色骑士团的第一次亮相，也是无数人命运的转折点。在那里，妮娜被尤菲米亚皇女殿下救了。
　　“嘴上说说的同情就给我免了吧！米蕾你什么时候都是玩儿似的，出了事也可以有阿什福特家族当做盾牌，和鲁鲁修那个家伙的婚约也是这个样子的吧！”
　　妮娜原本知性柔和的表情开始扭曲，仿佛瞬间从绵羊进化成了一只狮子，充满了狰狞的感觉。她用恶毒的语言肆无忌惮的嘲讽着曾经憧憬的好友，发泄着这一年来压抑在内心深处的怨恨和愤怒。
　　“身为大公爵继承人，还是皇子的未婚妻，所以总是俯视着我，做出保护者的样子，根本就是伪善！我已经不同了，认同现在的我吧！我已经不再是那个恶魔发泄的工具了！”
　　“妮娜！你……”
　　米蕾仿佛第一次认识妮娜，眼睛睁得老大。
　　“哼，现在就来装好朋友了。我被那个男人监禁侮辱的时候，你在哪里？夏莉在哪里？卡莲在哪里？因为你们是那个恶魔认可的女友，而我只是一个用来发泄的玩具，所以就无所谓，对吗！”
　　那半个月的生活，对于妮娜来说，已经成为了她一声的梦魇。正是因为这个原因，她才会投靠到修乃泽尔挥下，并且苦心研制那种足以颠覆一切的武器。
　　因为她非常清楚，凭借自己的力量，是永远都无法报复那个男人的。只有借助和那个男人对立的，同样拥有庞大权势的修乃泽尔的力量，她才可以进行自己的研究。然后，报复那个男人，报复那些可恨的ELEVEN，报复这个世界。
　　然后，将尤菲米亚从那个男人的魔爪中拯救出来！
　　妮娜心里就是这么想的，她也是这么做的。这是支持她行动的力量，这是维持她活下去的源泉。所以，她已经不再是以前那个，唯唯诺诺，生活在米蕾她们的光环之下的懦弱的妮娜。
　　而是可以制造出毁灭这个世界武器的疯狂科学家――妮娜・爱因斯坦！


第四百六十四章 身后的袭击者
　　“对关心自己的朋友说出这种恶毒的话，你不觉得太过分了吗？妮娜！”
　　充满磁性的声音从身后响起，随后一阵脚步声迅速靠近，在妮娜没有反应过来的时候，某个高大的身影已经从后面抱住了她的身体。
　　那强大的无法抵抗的力量，紧紧的贴着她的后背，将她压在了木栏上。
　　（这个声音……是ZERO！）
　　即使没有回头，妮娜也知道从后面偷袭自己的人是谁。似曾相识的身体接触，让妮娜心里泛起一股不好的回忆，嘴巴一张，就要大声呼救。
　　但是就在她的嘴巴刚刚张开的瞬间，一只手掌将她的呼救声堵了回去。同时，另一只大手在她的身体上肆意抚摸起来。尤其是在后面敏感的臀部，一个熟悉的火热正冲撞着自己的股沟。哪怕隔着几层布料，她也可以清楚的感觉到对方的炽热。
　　“呜呜呜……”
　　妮娜眼睛一红，被捂住的嘴巴发出了阵阵呜咽声，身体和脑袋也剧烈的挣扎起来。可是，身后的男人力量是如此强大，令她根本无法挣脱，而随着她身体的扭动和挣扎，和对方身体接触的部位反而更加剧烈的摩擦起来，奇妙的热流开始扩散，让妮娜早已被调教得敏感至极的身体一点一点变软，在对方那只大手的爱抚下，慢慢融化，失去了抵抗的力气。
　　这种感觉，是鲁鲁修……不，不可能的，这个人是ZERO，怎么回事鲁鲁修那个恶魔。可是，这种感觉……
　　虽然无比痛恨鲁鲁修，但是妮娜不得不承认一个事实，那就是她的身体确实已经完全熟悉了鲁鲁修的侵犯。不仅是在一年前的学校生活中，几乎每隔几天，鲁鲁修光顾女生宿舍的时候，都会顺便夜袭她。而在最后那被监禁的半个月的时间内，她的身体几乎每天都会受到鲁鲁修三四次的侮辱，对方的抚摸和手法，已经铭刻到她的灵魂里。
　　但是，这个声音确实是ZERO的，而鲁鲁修……
　　哧啦！
　　拉链和悉悉索索脱裤子的声音从后面传来过来，将妮娜从沉思中唤醒，感觉到背后贴在自己裙子下的那根火热，妮娜眼睛圆睁，求助的看向了旁边的米蕾。
　　虽然之前还恶语相向，讽刺连连，可是在这个时候，只有米蕾能够救自己了。
　　可是，看到妮娜求助目光的米蕾，却非常平静的摇了摇头，然后转身继续看着远处的朱禁城，欣赏着美丽的夜色，将旁边即将发生的弓虽女工现场无视了。
　　（为什么……）
　　妮娜的目光无言的控诉着，随后，她感到自己的长裙被掀了起来，白皙滑腻的大腿肌肤暴露在夜晚的空气中，感到了丝丝寒意。但是很快，这股寒意就被一片火热的肌肤贴了上来。紧接着，精心挑选的内裤也被拔下，随后就是一根熟悉的火热轻车熟路的分开她的臀肉，沿着股沟来到了她的神秘花园的入口。
　　时隔一年之久，这个青涩的花园，再次迎来了不速之客。当然，这位客人和一年前那位曾经无数次光临过的客人是同一个，同样的火热，同样的硕大，同样的充满了侵略性。
　　“呜呜呜……”
　　毫不留情的火热贯穿了妮娜的身体，她的背脊僵直，脖子高高的扬起，痛苦的泪水，沿着眼角流了下来。偏偏这个时候，那个捂住她嘴巴的手掌却离开，落在了她微微隆起的胸部上，将她的礼服拉下，大力揉搓着她那对温香软玉。
　　“鲁鲁修！”
　　妮娜的头缓缓的低了下来，咬牙切齿的名字，从她的齿间流出。
　　“不错，就是我！”
　　在妮娜的身后，飞快的进出着妮娜身体的ZERO摘下了面具，露出了里面鲁鲁修的面容。他拉开了妮娜礼服后面的丝带，亲吻着她的后背，承认了自己的身份。
　　啪啪滋滋……
　　就在隔了一层门外的阳台，曾经伴随着修乃泽尔进入宴会场所，被万众瞩目的焦点的妮娜，此刻却在遭受着身后那个男人狂暴的侵犯侮辱，那响亮的身体撞击声和激烈的水声，就像一把尖刀，彻底的撕开了她身上那层用来保护自己的掩饰外衣，将她内心的软弱和无助彻底暴露出来。
　　鲁鲁修一边毫不留情的进出着这具可人的娇躯，饥渴的嘴唇在妮娜娇嫩的后背肌肤上留下了鲜红的齿印吻痕，酸痛酥麻的感觉，仿佛一道道电流，麻痹着妮娜的大脑，唤起了她那半个月的监禁生活的记忆。
　　不得不说，即使心里再怎么反感，妮娜的身体确实已经熟悉了鲁鲁修的进入和冲击。她全身发烫，白皙的肌肤染上了一层粉红的颜色，晶莹的香汗从被鲁鲁修大手抚过的肌肤渗了出来，无与伦比的快乐感觉如同一波波浪潮，冲击着她脆弱不堪的大脑。
　　“妮娜，你逃不出我的手心的，风筝无论怎么飞，她都永远掌握在放风筝的人手里。不要有任何奢望，你只要记住一点，你是我发泄的工具，只要我想要，你就必须要乖乖的把双腿分开，将你每一寸肌肤，每一个部位都展露在我面前，任我索取！”
　　说完这句话，气息越来越急的鲁鲁修猛的冲刺了几下，随后将敏锐的顶端抵在妮娜的最深处的那片柔软之中，将炽热的液体毫无保留的爆发出来。
　　“呼呼……”
　　维持着紧密结合的姿势，鲁鲁修在妮娜的体内持续的爆发着，玷污着这具从他身边逃走了一年之久的少女的身体。他的胸膛挤压着少女光洁细腻的后背，湿滑的舌头在她布满伤痕的后背上轻轻的舔舐着。唾液混合着汗渍濡湿了妮娜的伤口，让她感到一阵火辣辣的疼痛。
　　将最后一滴液体注入到妮娜体内后，鲁鲁修没有选择放过这位已经饱受折磨的科学少女，而是迅速的退出了她的身体，然后将她翻转过身来，让她背靠围栏，双手则架起她的双腿，中间的依然饥渴的火热对准她双腿之间那个正在缓缓流淌着浑浊液体的入口，用力向前一顶，再次进入到了她的体内，然后继续摆动腰肢，来回快速的冲刺起来。
　　他的脸埋在了少女并不是非常丰满，但是却异常挺拔精致的胸部软玉，含住一团，一边用力的吸允，一边用牙齿研磨着顶端的红豆。
　　再次遭到魔王侵入的少女双眼微睁，没有焦距的瞳孔无神的看着皎洁的星空，无言的承受着来自鲁鲁修一波又一波的冲击，她的身体，从那双白皙的小脚到柔顺的秀发，就像暴风雨中的小舟，上下起伏，荡漾起非常狂暴波澜，似乎随时都有可能被颠覆。


第四百六十五章 晚宴尾声
　　噗嗤噗嗤！
　　终于退出妮娜身体的鲁鲁修放开了少女的身体，任由她无力的滑落在地板上，然后爆发在对方失神的依靠在木栏的身体上。失去了感情的脸蛋和被捏得有些红肿的胸部被喷射的奶白色液体覆盖，让她看起来多了一种妖艳的诱惑美。
　　“啊啊……呼！”
　　鲁鲁修长长的舒了一口气，捧住妮娜的脸，熟练的在妮娜为了将自己最美的一面展示在尤菲面前而的红唇上擦拭干净，才慢慢直起身。
　　“放弃吧，妮娜，你逃不出我的手心的！”
　　俯视着仿佛失去生命的妮娜，鲁鲁修残忍的笑了起来。随后，走过她身边，来到了旁边正在慢慢转过身来的米蕾身前。
　　早就等待着鲁鲁修的米蕾转身张开双手，主动抱出了鲁鲁修的身体，下巴微微翘起，献上了自己的红唇。鲁鲁修也不客气，低头含住了这抹诱人的粉唇，右手抬起了米蕾修长美丽的左腿，左手则准确的拉开了她裙子下面那条黑色的蕾丝底裤，依然湿润的火热急不可耐的凑了上去，轻轻一顶，便顺利的冲破了重重阻碍，进入到了米蕾身体的最深处，猛力的抵在了那片温润的柔软，开始快速的冲刺起来。
　　同时，伴随着啪啪滋滋的撞击声，两人亲密的重叠在一起的嘴唇，也传出了连绵不绝的水声，以及舌头互相追逐纠缠的声音。
　　鲁鲁修的左手也从米蕾开胸礼服中间抚上了那左边那座挺拔的山峰，大力揉搓起来，五指和掌心尽情的享受着那片美妙的柔软和舒适到极点的弹性。
　　瘫软在地板上的妮娜似乎听到了这边的声响，呆滞的侧过脸，看到了正压在米蕾身上奋力耸动的鲁鲁修，眼底深处蕴含着一股冻彻灵魂的怨毒之色。
　　等到鲁鲁修在米蕾身上发泄了三次之后，宴会也已经接近尾声了。整理好衣服，重新戴上面具的鲁鲁修回到了宴会，将妮娜留给了米蕾。
　　一年没有相见的好友要彻夜谈心，这个理由应该够充分了。
　　“虽说是你的女人，但她现在是我的部下，希望你不要太过火了！”
　　从宴会中消失的三个人，以及半个小时候回到宴会的ZERO身上的异状，观察仔细的修乃泽尔非常清楚在自己那位部下身上发生了什么。可是，知道了ZERO真实身份的他，目前完全想不出任何应对的策略，毕竟这个事实实在是太过惊骇。
　　反叛布尼塔尼亚帝国的ZERO，其真实身份竟然是帝国权势滔天的皇子。
　　如果暴露出去，恐怕会引起整个世界的震动吧！在想好万全之策之前，修乃泽尔是不会采取任何行动的。至少就目前的情况来说，他得到的情报还太少。
　　“是吗？这个你放心，虽然只是一件玩具，但是既然是我的东西，我当然会好好爱惜，在厌烦之前，我是不会把她轻易弄坏的！”
　　随着鲁鲁修的重新出现，尤菲米亚，吉尼薇儿，卡琳三位皇女也纷纷聚拢了过来。接着是卡莲和塞西尔，以及神乐耶和阿尼亚两只萝莉。
　　至于在修乃泽尔身边，只有朱雀，基诺，还有卡诺恩。
　　剑拔弩张的双方，代表的势力反而正好持平。但是加上那位还在非洲作战的柯内莉亚，以及十一区的娜娜莉的话，修乃泽尔明显略处于下风。即使是在参议院的席位上，鲁鲁修一方也要略胜修乃泽尔一筹。
　　在不算是第一皇子奥德修斯的情况下。
　　“玩具也要物尽其用，妮娜有这种天赋！所以可以的话，我还是希望你可以对她好一点！”
　　从妮娜称呼鲁鲁修为恶魔，还有鲁鲁修对妮娜的态度，修乃泽尔也可以清楚的猜到自己这位傲慢的皇弟对那个天才少女采取的态度。
　　他并不会为一位无辜女孩的不幸遭遇而同情，但是却会感到不值，从价值方面。
　　“果然是你啊，修乃泽尔！”
　　鲁鲁修微微扬起头，傲慢的回道。
　　“可是她是属于我的玩具，我想怎么玩，就怎么玩！如果玩坏了的话，再换一个新的玩具就可以了！当然，难得遇到一件有趣的玩具，我会好好‘珍惜’的！”
　　在“珍惜”两字上，鲁鲁修刻意加重了语气。
　　修乃泽尔无言以对，保持沉默。
　　宴会踏入尾声，在周香凛代替已经乖乖的睡着的天子致辞之后，布尼塔尼亚一方的嘉宾早中华联邦的侍从的带领下，离开了迎宾楼。
　　走在最后的吉尼薇儿和卡琳和鲁鲁修交错了一个眼神，才转身离开。
　　虽然没有说上几句话，但是这么近的距离，通过精神交流，要说的事情已经差不多了。不过几个例外，那就是米蕾和妮娜并不在离开的布尼塔尼亚嘉宾之中。还有座位赌注输给ZERO的阿尼亚，也乖乖的呆在鲁鲁修身边。显然是打算履行诺言，成为了ZERO的所有物了。
　　“啊，讨厌的家伙终于走了！”
　　在布尼塔尼亚的嘉宾全部离开后，神乐耶立刻跑到玄关处，对着远去的背影们做了一个鬼脸。
　　“好了，神乐，今天已经不早了，我们也该‘休息’了！”
　　摘下ZERO假面的鲁鲁修一边重新解开皮带和裤子的拉链，一边朝着上座睡着的乖宝宝，天子陛下蒋丽华走了过去。周香凛贴心的将睡着的天子的铠甲打开，将藏在铠甲深处那个娇小得仿佛一只蜷缩的小猫一般的天子暴露了出来。
　　睡着的天子如同刚出生的婴儿一般，幸福的睡着觉。她身上披着一件几乎透明的内衣，在铠甲内侧的金属的反光下，几乎照出了她的每一次肌肤，粉嫩红润，晶莹剔透。
　　脱光了所有衣物的鲁鲁修走到天子面前停下，然后钻进那个巨大的铠甲，分开了睡着的小丽华的纤细小腿，轻轻的压了上去。
　　红得发紫的肉棒在拨开的粉色嫩穴上轻轻的摩擦着，龟头分泌的透明液体很快就将小丽华的花瓣打湿，发出了滋滋的声音。
　　睡梦中的小丽华感觉到了熟悉的摩擦，身体微微扭动了一下，那处细致的阴户仿佛一张可爱的小嘴，微微蠕动着，分泌出了丝丝爱液。
　　从鲁鲁修到中华联邦的这几天，除了公务之外，其他的时间几乎都趴在丽华的身体上。对于他而言，在娜娜莉不在身边的情况下，小丽华的身体是最美妙的恩物。
　　很快，在小丽华的身体本能的开始配合鲁鲁修的摩擦分泌出更多的爱液之后，鲁鲁修用力的将小丽华的双腿分开到极限，几乎达到了一百八十度的水平，随后将下体凑了上去，用小拇指在小丽华的小穴口拨弄了几下，插进去拉开一道细缝，便将极力压抑的龟头抵在那个湿润的洞口，然后猛的一捅。
　　噗嗤！
　　充斥在细小阴道的爱液被强行插入的肉棒挤开，发出了清脆的声响。被几乎无法承受的巨物侵入的小丽华立刻睁开了眼睛，嘴里发出了一声“啊”的惊叫。
　　随后，熟悉的感觉让她将这声惊叫停止，比红宝石还要璀璨的眼眸望向了遮住她视线的鲁鲁修，脸上顿时盛开了如花的笑靥。
　　“哥哥！”
　　她张开可爱的小手，抱住了鲁鲁修的脸。
　　“抱歉，丽华，把你吵醒了！”
　　虽然已经不是第一次偷袭，可是鲁鲁修还是说了一声抱歉。不过他的话和动作却截然相反，继续插入的肉棒将小丽华完全没有发育的阴道撑开到极限，没有一丝缝隙，滚烫个龟头直接顶在了小丽华的子宫尽头，撞得她的小腹高高的隆起，就如同怀孕了一般。
　　当然，这只是从体型的比例上来说，按照外表，现在的小丽华只有八九岁左右的样子，别说怀孕，连做爱都不可能。
　　当时鲁鲁修现在在赤裸的小丽华的身体上做的事情，就是绝对无法被世间原谅的事情。外表十八岁的他，在侵犯一个只有八九岁的幼女。
　　如果是正常人，丽华的阴道早就在鲁鲁修插入的时候被撕裂了。可是英灵的身体，令她完全可以承受鲁鲁修的侵犯。无比紧凑的感觉，给鲁鲁修带来了无上的快感。在小丽华小手的抚摸下，鲁鲁修低下头，稳住了小丽华的嘴唇，下面充满了她子宫的肉棒却在屁股的扭动下，在里面左右摇摆起来，继续扩充着那狭窄的阴道和子宫。
　　接下来的活塞运动，还需要一点空隙，不然仅仅只是插入，可满足不了鲁鲁修的欲望。
　　在他开发小丽华的身体的时候，后面的神乐耶已经退下了自己的衣服，一丝不挂的走到鲁鲁修身后，用赤裸的身体摩擦他的后背。
　　鲁鲁修享受着小丽华和神乐耶的前后夹击，身体的动作却丝毫不慢，压抑的肉棒在小丽华的子宫里搅拌的同时，也在一点一点的扩大。
　　而被撑得满满的小丽华的身体也扩张到了极限，虽然是英灵，可是正因为身体已经停止发育，所以那里也无法再扩大了。而这几天几乎大部分时间都花在开发小丽华的肉体身上的鲁鲁修也早就试探道了她子宫所能扩张的极限。在感觉可以之后，他释放了欲望的肉棒开始慢慢的抽插起来，速度由慢到快，最后几乎就像是一部机器一般，飞快的进出着小丽华细窄的嫩穴。
　　噗嗤噗嗤！
　　没有白色的泡沫溅出，因为全部都被堵在了丽华的子宫里，只有一些润滑的液体顺着鲁鲁修拔出来的那一瞬间，从被翻卷出来的粉色嫩肉上溢出来，让丽华的下体不至于太多干燥。
　　知道这样下去不是办法，鲁鲁修一边大力的抽插着小丽华的蜜穴，一边将她从铠甲里抱了起来，朝着旁边那个已经展开的皇椅上走了过去，然后坐在上面。
　　一边的周香凛立刻脱下了自己的铠甲，一丝不挂的走到抱着小丽华飞快抽插的鲁鲁修的双腿之间，跪下后，将脸凑到两人交合的地方，用舌头舔弄着两人紧密的结合在一起的性器，她的唾液作为润滑剂，濡湿了两人的下体。
　　鲁鲁修随即向后倒下，躺在了皇椅上。早就等在一旁的神乐耶立刻跳了上去，雪白的小屁股坐在了鲁鲁修的脸上，将那个正在源源不绝的流淌着爱液的蜜穴对准他的嘴唇坐了下去，然后欢快的扭动起来。
　　而下面，已经渐入佳境的小丽华跨坐在鲁鲁修的大腿上，幼嫩的小穴不停地吞吐着他矗立的巨大肉棒，虽然发出了非常响亮的水声，可是因为双方的性器相差实在太大，小丽华的阴道被撑得满满的，没有流出一丝空隙，所以两人分泌的爱液都充斥在丽华那小小的子宫里。随着鲁鲁修每一次进入，丽华的小腹也被顶起了一团，似乎整个肚子里都被他的肉棒和精液充满了。
　　一边将小丽华顶得起起落落，鲁鲁修的嘴巴却含着跨坐在自己脸上的神乐耶的蜜穴，用牙齿撕咬着那颗可爱的红豆，无法一口喝下的爱液将他的脸涂得湿滑无比。
　　神乐耶用力的扭动着可爱的小屁股，让自己的蜜穴尽量的和鲁鲁修的嘴唇摩擦，嘴里发出“恩恩啊啊”的可爱喘息，高潮不断的子宫不停的痉挛，喷出团团透明的液体，被鲁鲁修大口的吞下去。
　　这种美味，几乎不下于娜娜莉的爱液甘露了。每天惯例一杯的娜娜莉的爱液，现在用小丽华和神无的爱液来代替，味道也不差。
　　在加上周香凛和附近那些正在脱下衣服，然后涌上前来的龙骑将们，今晚对于鲁鲁修而言，才刚刚开始。


第四百六十六章 海市蜃楼
　　所谓的事实，其实就是人类对无法接受的现实找出来的借口。
　　神圣布尼塔尼亚帝国被流放的第三皇女尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚成为了中华联邦的象征，天子陛下的干姐姐，并且同样获得了皇女的身份。而作为对尤菲米亚被黑色骑士团胁迫而犯下的叛国罪的行径，也因为中华联邦的关系而被取消。
　　当然，当修乃泽尔向这位三皇妹询问有关审判军团的事情的时候，尤菲不出所料的给出了一个亲卫队的回答，而她挑选的骑士，则是黑色骑士团的首领，布尼塔尼亚帝国最大的叛逆者――ZERO。她对ZERO的骑士任命，和就任中华联邦皇女的仪式是同时进行的。而审判军团，也顺理成章的变成了ZERO的部队。
　　只是，就在典礼或者说仪式结束完之后，修乃泽尔立刻率领着布尼塔尼亚的问候团体离开了中华联邦。显然，因为得知了ZERO的真实身份，哪怕是修乃泽尔，也需要时间来进行安排。
　　他并不是不想揭露鲁鲁修，如果知道了自己的首领竟然是一直对抗的布尼塔尼亚的皇子，想必那些ELEVEN，不，是日本人肯定会掀起反叛的大旗吧。
　　但是，目前的情况根本不允许。
　　先别说十一区已经逐渐平稳，ELEVEN制度也正在慢慢消失，取而代之的，则是名誉布尼塔尼亚人这一制度。只要肯努力干活，效忠布尼塔尼亚，就可以活下去，不用再为了一片面包而过那种卑躬屈膝，朝不保夕的生活。
　　如果这个时候得知抛弃了他们的ZERO竟然是布尼塔尼亚的皇子，他们肯定会掀起暴动吧！而且，目前追随ZERO的人中，也不过只有一百万人而已，而且还是在中华联邦的领土，即使反叛，也会很轻易的被镇压下去。而这张牌用在这里，就实在是太可惜了。
　　况且，修乃泽尔还有一部分疑惑没有得到解决。
　　有关鲁鲁修，和皇帝陛下之间在战争。在妮娜将那个东西制造出来之前，修乃泽尔没有那个自信，可以对抗这两个庞然大物。
　　所以……
　　“只能稍微忍耐一下了！”
　　在飞回布尼塔尼亚的实验阿瓦隆上，修乃泽尔目送着渐渐从视野中消失的中华联邦，用一股极其不甘的语气自言自语道。
　　同一时间，在中华联邦借给被流放的日本人暂时居住的蓬莱岛上，一直用投影的分身远程操控的鲁鲁修，第一次亲临这里，开始检验这段时间以来黑色骑士团的建设成果。
　　在有关人事安排和新政府的结构了解得差不多的时候，鲁鲁修来到了黑色骑士团最重要的秘密基地之中，查看，目前黑色骑士团的武装情况，以及专门替自己开发的机体。
　　在巨大的机库之中，眼前这架巨大的黑色Knightmare的名字叫作“海市蜃楼”。
　　他作为首领――ZERO的专用机，代替之前的高文被制造出的机体。其形状比起高文显得更加轻巧而敏捷。作为ZERO和黑色骑士团的象征，颜色以黑色为基调。说到它最大的特征，应该是作为标准装备、与布尼塔尼亚的莫德雷德相匹敌的绝对防护壁及其操作方法了。其设置在驾驶舱的操纵杆和迄今为止的Knightmare完全不同，面板式操纵杆仿佛计算机的键盘一样。
　　大概谁都会对其如何控制人型的Knightmare感到好奇吧。实际上，机体的直接动作有半数是由电脑搭载的动作程序在自动控制。因为海市蜃楼是只作为指挥官机而制造的机体，所以并没有特别重视在前线与敌方Knightmare进行格斗战之类的功能。它是一台利用内藏的高度情报解析系统把握眼前的战场，向全体部队发送准确的指示，从而引导战局的机体。因此，其机动性并不出众。取而代之的，是用来保护指挥官的极其坚固的护壁系统和以远距离攻击为目的的炮击性能。它可以说是一台综合了之前的高文和莫德雷德的特性，并针对指挥官机进行改良的机体。
　　在海市蜃楼的驾驶舱里，鲁鲁修检查完假象模拟用的相关程序，按下锁定键后轻轻舒了口气。
　　这时，从机体外的格纳库管制室传来通信。
　　“怎么样？亲爱的，我给你专门制造的机体！”
　　披在肩上的白大褂、叼在嘴边的烟杆、魅惑与知性并存的美貌。这就是全权负责黑色骑士团技术开发的拉克夏塔・恰拉，同时也是鲁鲁修女人中最特别的一位。
　　“基于最近的战斗资料，主要尝试修正了炮击时的自动瞄准机能。”
　　“还不坏！”
　　鲁鲁修微微点头，点评非常中肯。
　　“只是我之前应该也说过，希望这台海市蜃楼能把防御能力和情报处理能力放在第一位。我所要求的首先是那些。”
　　“的确，如果到了你这个总指挥不得不突入敌阵的时候，也就表示打了败仗呢。”
　　拉克夏塔微微笑道。
　　“不过话说回来，我倒并不讨厌看到你用自己的奇策和我的Knightmare来扭转败局。”
　　“奇策终究只是奇策。”
　　鲁鲁修平静地回答道。
　　“能轻松取胜最好了，我本来也是以此为目标的。特别是考虑到之后的战斗出现干扰时风险的大小，我希望能尽可能避免使用奇策。当然，考虑各种状况做到有备无患是我的职责。”
　　“就是说，你的计策和我的机体都是以防万一时的保险吗！哈哈，明白了，我也会按这个方针努力的。总是使用英灵的力量，感觉确实有些欺负人呢！虽然那几个家伙确实很欺负人的！”
　　“那就拜托了。”
　　鲁鲁修说着打开驾驶舱盖，准备走出海市蜃楼。不过此时，拉克夏塔再次开口说道。
　　“啊啊，等一等，副司令有话捎给你，要你在这边的事情结束之后，上去司令室一趟。”
　　“扇吗？”
　　“谁知道呢m我没问那么多。总之传达给你了哟。”
　　说完，映在通信显示屏上的拉克夏塔摆摆手消失了。
　　鲁鲁修耸耸肩，走下了海市蜃楼。
　　“也有一段时间没有见面了，在最终之战之前，让你们释放最后一点光彩吧！”


第四百六十七章 称霸世界不坏
　　“未来的决策！”
　　鲁鲁修的手指轻轻的在桌子上有规律的敲击着，带着奇异韵律的震动声让参加会议的人的心情似乎也随着一起上下起伏。
　　“这在去年不就已经决定了吗？”
　　透过面具，鲁鲁修的话带着一股嘲弄。
　　决战即将开始，他对于这些炮灰的耐心也已经快要到达极限了。反正只是一些无足轻重的棋子，除了在最后这段过渡时期，被榨取最后一丝价值，没有一丝用处。
　　“什么意思？”
　　迟钝的扇要还是没有明白。
　　“副司令，你忘记我们建国的口号了吗？合众国日本！所谓的独立日本，其实是类似中华联邦，合众国联盟的一个加盟国而已！”
　　迪托哈特合上手里的文件，解释道。一年时间以来，他已经彻底融入黑色骑士团这个以日本人为主的组织，虽然他那种纯粹以ZERO为中心的那种疯狂的信仰，让人有些诟病。
　　“合众国联盟！”
　　迪托哈特重复着刚才的话，眼中浮现了一股类似于信徒的疯狂之色。
　　“就是说不单是我们黑色骑士团和中华联邦，也要拉拢其他感到布尼塔尼亚威胁的国家，然后组成对布尼塔尼亚的轴心！”
　　“没错，迪托哈特，你果然有着才能，理解得真快。”
　　鲁鲁修说着，在面具下大胆地笑道。
　　“一支枪无法贯穿的话，再准备第二、第三支枪就行了。”
　　世界现在正逐渐被染成布尼塔尼亚的颜色，作为对抗势力的中华联邦、EU同盟线，即使内部的腐败和危机已经被平定，但是准备的时间，毕竟还是比不上布尼塔尼亚。而持久战，并不是鲁鲁修想要的。打来打去，到最后还是作为统一世界的那个人来买单。
　　鲁鲁修已经将这个世界当当成自己的私有物，当然不会允许他被破坏到无法恢复的地步。作为代价来说，地球已经无法养育如此数量的人类，即使要清洗，但是有几个重要的民族的力量，必须保持优势。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，尽量削弱一些低劣的民族和人种，然后让他们被更加伟大而强大的民族吞并，这就是鲁鲁修给未来世界走向规划的大战略。
　　因此，想要与强大的布尼塔尼亚对抗的话，就只能拉拢没有被布尼塔尼亚支配的国家、以及沦为布尼塔尼亚殖民地的各区抵抗势力――即创建反布尼塔尼亚同盟。
　　鲁鲁修是这样考虑的，以中华联邦和EU联合这两个势力为核心统合目前各自为战的反布尼塔尼亚势力。以黑色骑士团为先锋，掀起各殖民地的反抗之潮，除此之外没有其他颠覆布尼塔尼亚霸权的手段。
　　“这个道理我也不是不懂。”
　　藤堂依旧皱着眉头不解地说，从一开始作为听众的他，因为知道ZERO的真实身份，所以没有开口，只是越听到他和迪托哈特的对话，几乎完全没有牵扯上日本的时候，还是忍不住提出了自己的建议。
　　“可是，‘合众’这件事是吃力不讨好的一种策略。再说除中华联邦和EU外的国家中还拥有对布尼塔尼亚战力的。也只剩下南洋的澳洲了。其他全是些小国，你不觉的乌合之众很难成为对抗布尼塔尼亚的力量吗？”
　　不错，乌合之众，这是藤堂对除了中华联邦和EU以外的其他势力的称呼。在他心里，黑色骑士团代表日本，完全可以作为第三方势力而存在。
　　如果是合众联盟的话，日本也可以占据一定的席位，加上那庞大的人口和战力，完全可以成为未来主导世界的一股重要力量。
　　“正因为如此，我有自己的办法，到时候只需要几次决定性的战役，就可以彻底将布尼塔尼亚……”
　　后面的话鲁鲁修没有说，那关系到自己布尼塔尼亚皇子的身份，其实只要击溃了大部分反抗势力，或者说那个计划能够成功的话，只需要击败以修乃泽尔一方的第三方势力就可以了。
　　“虽然从国力上看，坐镇合众国联盟中轴的也只能是中华联邦。乌合之众是打不赢的。但如果出现拥有强大向心力的存在，那么即使是个体上弱小而分散的势力，也能成为优秀的战力发挥作用。我已经联系好了EU和中华联邦，以天子陛下为合众国联盟的盟主，而中华联邦，EU联合，还有黑色骑士团，绝不是欠缺作为盟主所需力量与统率力。”
　　在藤堂期待的目光中，鲁鲁修话里只有中华联邦和EU，完全没有日本，即使有，也是以黑色骑士团代替，让他的期待变成了失望。
　　“然后就是反攻日本，彻底解放我们的国家，对吗！”
　　完全没有搞清楚状况的扇要乐观的说道，他脸上洋溢着兴奋的笑容，似乎已经看到了自己率领黑色骑士团回到日本，然后将那些受苦的同胞从布尼塔尼亚的手下解救出来。
　　和被称为胆小鬼逃跑不同，这次回去，他要像同胞们证明，他们那只是战略性的撤退，为了就是积蓄力量，反攻日本。
　　“唔……”
　　藤堂嘀咕了一声，抱着肩膀露出认真考虑的表情。然后，他朝鲁鲁修的面具投去了一瞥尖锐的视线。
　　“ZERO，我问你一件事。”
　　“什么？”
　　“你打算像那个布尼塔尼亚皇帝一样称霸世界吗？利用这个联盟！”
　　也难怪藤堂会有这样的疑问，通过鲁鲁修的话，以他的智慧，很容易便能猜到EU联合和中华联邦一样，恐怕也是以鲁鲁修为主导的。
　　如果加上鲁鲁修的真实身份的话，未来的世界，就是以中华联邦，布尼塔尼亚，以及EU联合为首的三极世界。
　　在藤堂心里，鲁鲁修虽然在某些地方，有着令人意外的洁癖，但是他作为战略家应该属于谋略型，而且向上的志向非常强烈。而这种人比起信义与调和，总是会更优先大志与野心。
　　“称霸世界，也许这个也不错啊！”
　　鲁鲁修意味不明的声音从面具下传了出来，让会议室里的所有人都神色大变。
　　但是鲁鲁修没有给出最终解释，留下一阵意味不明的笑声，便离开了。


第四百六十八章 准备战争
　　回到黑色骑士团的独立司令室的鲁鲁修在自己的位置上坐下，把双肘撑在切断连接的控制台上，轻轻将手交于颚下陷入了沉思。
　　从这房间的窗户可以对蓬莱岛的南半部一览无遗。在葱郁土地的间隔处，是面朝海边建设中的居民居住区，那里现在正在加速进行基础设施建设。
　　即使只是吃饭和生活排水，要顾及上百万人也不是一般工程能做到的。为了回应那些相信自己而背井离乡前往新天地的人们的期待，鲁鲁修抽出了一定的劳力和时间，为新加入黑色骑士团的新兵们准备训练设施。这也是为了让战力略低于十一区时的黑色骑士团能够拥有与之对抗的力量，哪怕只有一点。
　　而且，除此之外，他必须考虑的事情还有很多。关于中华联邦和黑色骑士团的军队准备，交给星刻和藤堂应该没有问题。那两人不单是战士，也富有战略眼光。鲁鲁修只需要专注于自己的王之军势就可以，战争来临的时候，他只需要直接将两人准备的军队拿来使用，或者更加准确的说，是用来消耗布尼塔尼亚一方的力量。
　　堂堂正正的击败那个男人引以为豪的世界最强军队，这是上次围歼皇家骑士团的后续。
　　但在另一方面，敌人布尼塔尼亚一侧目前也有所行动。但作为帝国宰相的第二皇子，他的皇兄修乃泽尔果然厉害，在确认了自己身份之后，竟然能够忍住没有告发，而是耐心的从各方面收集有关他的情报。朱雀和一无所知的基诺已经成了他手上的一把利剑，幸亏他通过陷阱将阿尼亚拉到他这一边，不然麻烦恐怕更大。
　　而且，离开了中华联邦的修乃泽尔，似乎并没有立即回转布尼塔尼亚本土，而是前往了自己的专属殖民区第十区，也就是印度尼西亚那一带群岛，提前一步开始动摇那些还没有被纳入三极势力的小国家，尤其是曾经被中华联邦殖民的澳大利亚自治州，促使它们脱离中华联邦转为布尼塔尼亚一侧的势力。
　　不过，时间才过去一天，修乃泽尔的行动也太迅速了。
　　“我的这位兄长还真不好对付，刚刚在棋盘上输了一局，立刻就从其他地方扳回来了！”
　　他虽然想这样说，但是实际上考虑到合众国联盟的战力，鲁鲁修的态度有显得非常轻松。反正从最开始，他就对安歇小国家没有抱太大的希望，既然修乃泽尔已经先下手为强，那就把他们都让给他的。鲁鲁修的底气既不是中华联邦，也不是EU，更不是黑色骑士团的那群日本人，而是王之军势。
　　以少数绝对的精锐，来击溃所有的反对者，这是鲁鲁修给那个男人精心准备的惊喜，而中华联邦和EU的普通军士，只是用来点缀这场神话之战的绿叶。
　　弥赛亚的奇迹是死，我的奇迹是生！
　　“11区似乎变得相当平静了呢。”
　　意外的声音从司令室前方的操纵室传来。艳丽的长发在高椅靠背后面微微摆动。看来她并未普通地坐着，而是躺在椅子上面，那种总是态度冷漠的白皙面孔微微朝这边瞥了瞥。
　　鲁鲁修冷静地开口说道。
　　“你在啊，CC！”
　　“明知故问，叫我少离开这栋建筑的人可是你哟！”
　　明明有着祸水级别的容貌，但是一开口，那种带着奇异预感的挑衅的语言，立刻就出卖了她腹黑傲慢的本质。
　　“就算这样，我也不记得说过你一直闷头睡觉呢。”
　　鲁鲁修略带挖苦地说道，而CC则突然露出笑容，打开了手中的东西。
　　“很遗憾，我正在吃饭。”
　　塞满粘稠的热干酪、烧到恰当好处的面饼！
　　果然还是披萨，或者说，这个女人果然还是一点都没变！
　　披萨女！
　　鲁鲁修稍稍叹息着这样想到，时间已经接近中午十二点。下午的课是从两点钟开始，也就是说，他还有两个小时的时间，加上回去必须的半个小时，也就是一个半小时的空闲。
　　“你也吃吗！”
　　CC扬了扬手里的披萨，问道。
　　“不用，你自己吃吧！？”
　　鲁鲁修干脆地拒绝了，他可没有这个魔女那么悠闲，他脱下了ZERO的面具，一只手拿起了卡莲专门给他准备的午饭。为了不让自己和CC以外的人进来，司令室的门已经从内侧锁上。
　　吃着披萨的CC也没有消停，对着正在电脑前工作的鲁鲁修问道。
　　“你真的打算进攻十一区吗？”
　　“……”
　　见鲁鲁修停下了手里的工作，却保持沉默，CC继续说道。
　　“既然已经将阿尼亚通过正常的手段得到手，在高端战力上，应该已经没有能够阻碍你的人了！如果继续这样等待下去，那个男人，查鲁鲁恐怕也会反应归来。修乃泽尔不是已经在进行战争的准备了吗？你打算等到他们将十一区变成一个要塞，然后在那里进行决战吗？”
　　“……”
　　“我之前好像也问过……你能和娜娜莉战斗吗？”
　　CC问道，鲁鲁修用手使劲捏扁空了的饭盒，朝附近的垃圾箱丢去。不过包装袋没有丢进垃圾箱中，而是打中边缘掉在了地上。
　　“真差劲！”
　　“闭嘴，披萨女！”
　　鲁鲁修说着站起身，捡起地上的包装袋重新丢入垃圾箱中。在这方面，他奇妙地有着一本正经的性格。
　　“你应该清楚，玛丽安娜就是打算利用我们的女儿作为盾牌，来拖延时间！我和尤菲已经准备好了，神乐的炽天使和那些被你欺骗的小女孩的IS也正在开发当中，时间估计半个月就可以了！可是，现在的你，却还在这里和那群小鬼过家家！”
　　CC从沙发上站了起来，来到了矗立在原地的鲁鲁修身后，从后面抱住了他的身体。鲁鲁修微微回过头，用一副我终于清楚的表情看着CC的脸，坏笑着回答。
　　“中华联邦的MS部队，EU的AS部队，然后是骑士团的IS部队，加上你们的炽天使，就算等他们准备完毕，应该也不会造成很大的阻碍，或者说，CC，你害怕自己输给母后和娜娜莉！”
　　“哼，我会输给那个女人，不要太小看我这个魔女了，鲁鲁修！我只是不希望我们的女儿被那个恶劣的女人利用而已！”
　　CC的脸色顿时大变，一说到曾经的好友兼现在的竞争对手玛丽安娜，她立刻失去了冷静。


第四百六十九章 司令室的下午
　　“恼羞成怒吗？”
　　鲁鲁修冷笑了一声，转身将CC抱了起来。
　　这时他才有时间打量CC，此刻她身上穿着的是一身室内的装束，白色的背心和可以清楚的看到大腿内侧的单薄短裤。因为布料非常高级的原因，不仅外观上可以看到里面细腻的肌肤，摸上去也非常光滑。
　　鲁鲁修抱着CC再次坐回自己的椅子，双手在魔女美好的娇躯上游走，炽热的嘴唇也轻轻的含住了那抹嫣红，细细的品尝着这份芬芳和甜蜜。
　　至于所谓的工作，早就被鲁鲁修抛到九霄云外去了！
　　在统治着整个日本人的蓬莱岛独立司令室里，正在上演着“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的剧目。
　　一边亲吻着CC性感的红唇，鲁鲁修的手指沿着CC背脊的曲线滑到下方，轻轻的拉下了她的短裤。手指直接拨开那两片雪白的臀肉，中指插进了两片滑腻的阴唇之中。
　　滋溜！
　　淫靡的水声响起，CC这个女人看来早就在期待着鲁鲁修的进入了，紧窄的花径非常湿润，完全是可以进入的状态。鲁鲁修没有辜负CC的期待，直接脱下了裤子，早就等不及的CC直接掏出了他的肉棒，然后对准自己被鲁鲁修手指拨开的蜜穴入口，一口气坐了下去。
　　噗嗤！
　　滚烫的肉棍强行挤开了CC的阴唇，闯进了那条狭窄的阴道，在CC本身的重量下，长驱直入，直接抵在了她花心的最深处。
　　“啊啊啊……进来了，好充实，满满的……”
　　“你这个色女，里面居然已经那么湿了！”
　　鲁鲁修调戏了一句，坐在凳子上的屁股微微耸动起来，顶得CC的身体上下起伏，他可不想将主动权让给CC。
　　不过CC也不甘示弱，原本女上男下的姿势就对于女性的一方更加有力。她的嘴唇疯狂的亲吻着鲁鲁修的脸颊，坐在他大腿上的屁股却用力的扭动起来，就像一条美女蛇，疯狂的晃动着腰肢，同时包裹着鲁鲁修阴茎的子宫也猛力的收紧，温润的阴道就像拥有自己的意识一般，蠕动着将他的肉棒朝着深处吸进去。而最深处，CC子宫的粘膜也仿佛有无数张小嘴一般，滋滋的亲吻着鲁鲁修肉棒的龟头。
　　“呜呜……”
　　超乎想象的快感让鲁鲁修发出了一阵舒服到极致的狼嚎，背脊一麻，一直忍耐的精关猛的放开，海量的精液直接在CC收紧的子宫里爆发了出来。
　　噗嗤噗嗤……
　　滚烫的精液射在CC子宫内膜上的声音，几乎在外面都清楚的听得到。胜利的CC脸上露出了陶醉般的表情，无意识的口水从她的嘴角流了下来，发出了“啊啊啊……”的极乐愉悦呐喊。
　　在鲁鲁修精液的冲击下，她也迎来了前所未有的高潮，将大量的阴精浇灌在鲁鲁修的龟头上。两人的爱液混合在一起，不分彼此。
　　许久，CC满足的躺在鲁鲁修的怀里，用手托起自己的长发，轻轻用指尖弹了弹发梢，她光滑细腻的肌肤在爱人的胸膛上蹭来蹭去，其中的柔然和美妙，令鲁鲁修下面刚刚平息下去的火焰再次点燃，埋在CC体内的那个部位瞬间变大，充满了魔女的每一寸空隙。
　　“好了，不要再闹了！”
　　感受着CC的紧窄的挤压和温润的吸允，鲁鲁修的身体不由自主的再次活动起来，在电脑的键盘上敲击的双手也回到了CC的身体上，爱抚着这具上天的完美杰作。
　　虽然嘴上这么说，但是鲁鲁修的身体还是抗拒不了CC对他的吸引和诱・惑。原本还打算花半个小时巡视一下蓬莱岛日本人的情况，但是却完全花在了CC的身体上。还剩下的半个小时处理事务的时间，看来也要被CC这个贪得无厌的魔女给榨干了。
　　令人意乱情迷的喘息声再次在司令室里响起，直到半个小时之后，感觉到不对劲的卡莲和阿尼亚来敲门，两个完全沉浸在二人世界里的魔王和魔女才恢复了清醒。
　　不过，就在鲁鲁修打算和CC分开，然后收拾好狼藉的战场的时候，CC的双腿却猛的用力夹住了他的腰部，然后将自己的嘴唇从爱人那里脱离，朝着门口的方向大声的喊了一句。
　　“进来吧！”
　　门外，清楚的知道司令室里正在发生什么的卡莲脸上一红，反而不敢进去。后面的阿尼亚走到前面，说了句“交给我吧”之后，右手放在司令室大门的密码锁处，五根纤细的手指微微活动了一下。
　　只听嘀嘀几声，从内部锁上的大门立刻打开了。
　　阿尼亚轻轻一推，走进了司令室。
　　“这是……”
　　跟在后面走进来的卡莲看了看完好无损的密码锁，不解的看着木无表情的阿尼亚。
　　“精神物质化的一种运用的小技巧，只要多多练习，你也可以轻松的做到！”
　　阿尼亚回头平静的回了一句，随后就直接拿着手机朝着对面办公桌前的椅子上那对上下重叠的坐在一起的男女走去。一边走，一边习惯性的拍着照片。
　　“记录！”
　　“这种事情就不用记录了吧！”
　　完全将主动权交给CC的鲁鲁修任由这个魔女上下摇摆着那纤细腰肢，享受着世界上最快乐的感觉的同时，脸上也泛起一丝不自然的红晕。
　　所到底，用工作作为借口离开，其实却在司令室里和CC鬼混，并且被现场抓住，即使是鲁鲁修，也会感到害羞的。
　　他平时明明是一副公私分明的样子，即使是面对卡莲也是如此。但是一旦和CC扯上关系，即使再如何正经的事情，也会变得不正经起来。
　　不过这也不能都算是鲁鲁修的错，只是作为ZERO的他，在和CC独处的时候，都会不自觉的变回鲁鲁修。
　　ZERO是英明神武的领导者形象，可是鲁鲁修……处处留情的花花公子在和一个绝世美女独处的时候，想让他当一个正人君子，这有可能吗？
　　而且，因为卡莲和阿尼亚的出现，鲁鲁修感觉兴奋点似乎再度攀升，很快就再次在CC那迷人的桃源乡处再次爆发。CC本人也剧烈的颤抖起来，和鲁鲁修一起达到了顶点。
　　许久，终于冷静下来的鲁鲁修和CC依然保持着那个姿势，开始继续刚才的对话。
　　“娜娜莉不是镇痛剂，更不是良药，布尼塔尼亚和名誉布尼塔尼亚人的这个设定，本身就是一种过渡性的欺骗手段。母后只是想让十一区暂时安定一段时间，为了赢得和你的赌约，如果这个时候我就发起反攻的话，也许正好破坏了她的行动。这样的话，对于母后和娜娜莉而言，就太不公平了！”
　　鲁鲁修轻轻的抚摸着CC皎洁的后背，嘴唇则亲吻着她左胸上的十字伤口，还有那座山峰上的嫣红。
　　“我早就说过了，在你们的赌约中，我是保持中立立场的。更何况，如果不让布尼塔尼亚聚集战力，我怎么将他们一网打尽！”
　　“哼，真的是这样吗？”
　　像对待自己的孩子一样轻轻的抚摸着鲁鲁修脑袋的CC似笑非笑的看着正在吸允着自己胸部的爱人，意味不明的道。
　　（当然了，说到底也是你们自己在搞事，女人就是麻烦……）
　　鲁鲁修有失常态地在心中嘀嘀咕咕发着牢骚，却没有真正说出声来，毕竟这个房间里的四个人中，除了他之外，可都是女人。正在鲁鲁修吐出了CC左胸的樱桃，然后打算将她右边那颗也含入嘴中的时候，从旁边，他突然感觉到一道视线。扭头一看，原来是卡莲正以嘲弄般的眼神看着自己。
　　此刻她没有穿昨晚那身漂亮的礼服，而是非常普通的黑色骑士团制服，看上去非常英姿飒爽，全身散发着一种女达人的味道。只是，那双似乎正在燃烧着熊熊火焰的眼睛，有些不太对劲。
　　“好了，我已经享受够了，这个男人就让给你吧！”
　　CC调戏的看着怒视着她和鲁鲁修的卡莲，松开了紧紧夹住鲁鲁修腰肢的双腿，丝毫没有在意外泄的春，光，从他的大腿上起身离开了。
　　如她所说，将位置让给了卡莲。


第四百七十章 必须找到教团
　　如果CC只是单纯的挑衅，性格激烈的卡莲未必会那么容易就中招。毕竟她不是笨蛋，如此显而易见的挑衅，又怎么会中招。不过，如果加入某个人的邀请的话。
　　即使是那个强气暴力的卡莲，也无法拒绝。
　　轻咬着自己嘴唇的卡莲看了看CC离开的那个位置矗立的火热，脸上的红白之色变来变去，一副跃跃欲试，但又望而生畏的模样，看得鲁鲁修的心有如一只小猫在挠一样痒痒的。
　　干脆的伸长手，鲁鲁修一把拉住了卡莲的手腕，将她拉进了自己怀里。
　　卡莲发出了“啊”的一声尖叫，不等她反应过来，身上的衣物已经被鲁鲁修三下五除二，驾轻就熟的剥・光，变成了一只白嫩可口的小羊羔。
　　矫健的身体没有一丝赘肉，显得异常柔韧，充满着青春和活力的动态美感。唯一突出的部位，就是那胸前两团丰满的软玉，即使隔着一层衣服，鲁鲁修也可以充分的感受到那一手都握不住的丰润是何等的惊人。
　　在鲁鲁修那么多女人之中，虽然以米蕾的胸部最大，但是同时加上弹力和韧性的话，则要以卡莲为首，塞西尔从大小上虽然不输给卡莲，但是因为本身从事文职，因此在弹力上要略输一筹。
　　含弄着卡莲胸前的蓓蕾，鲁鲁修分开因为害羞而不敢有任何动作的红莲少女的双腿，将她横跨放在自己的大腿上，然后对准自己的火热，用力摁了下去。
　　只听噗嗤一声！
　　卡莲那早已洪水泛滥的入口径直将鲁鲁修的火热吞没，一直咬着牙保持沉默的卡莲也发出了一声娇・吟，随后在鲁鲁修的进攻下丢盔弃甲，主动缠上了他的身体，红润的嘴唇也忍不出发出了诱人的娇・吟声。水声，喘息声，还有身体激烈的运动撞击的声音，在司令室奏响了一曲比刚才还要激烈的交响乐。
　　“鲁鲁修……那里，太激烈了，不行！慢点，慢点……”
　　伴随着鲁鲁修狂暴的冲刺，卡莲敏感的身体显然不堪征伐，很快就发出了无法忍耐的喊声，然后迎来了第一波巅峰。可惜，仅仅一次，根本是无法满足鲁鲁修的。他不等卡莲从那种美妙的感觉中清醒过来，就更加用力的分开了她修长坚实的大腿，更加深入的刺穿了她的身体，仿佛要将她弄坏一般。
　　“卡莲……卡莲！太棒了，你那里……好舒服，还可以更深，更紧，更窄……”
　　似乎是为了证实自己的话，鲁鲁修的动作更加猛烈，如果是一个普通的女人，在这种冲击下，恐怕早就昏过去了。可是卡莲不一样，拥有英灵的身体，完全可以承受鲁鲁修的狂暴。不过，身体和精神的承受能力是不一样的。大脑完全被鲁鲁修的冲击才来的极乐感觉淹没的她，已经失去了神智。
　　哪怕鲁鲁修用力撕咬着她的胸部，双手也在她的肌肤上留下了鲜红的痕迹，可是她也一点都没有感觉到丝毫痛苦，有着只有无尽的快乐。
　　许久，伴随着一声压抑到极致的呐喊尖叫，卡莲的身体被顶到了最高处，全身一阵痉挛，随后无力的倒在了鲁鲁修的怀里，靠着他的胸膛大口的喘息着。
　　“阿尼亚，轮到你了！”
　　还没有穿上衣服的CC将已经被她扒光的阿尼亚送到了鲁鲁修怀里。鲁鲁修毫不客气的接过了阿尼亚，一边在这具宛如人偶一般迟钝，但却异常精致的身体里进出，一边从座位上站了起来。
　　因为CC和卡莲的原因，剩下的时间已经不多了。
　　“去安排潜艇吧！”
　　“你现在就回去，带着阿尼亚！”
　　CC指着如同树袋熊一般挂在鲁鲁修身体上的阿尼亚，笑道。
　　听到CC的提醒后，鲁鲁修低头看了看眯着眼睛，死死的缠住自己腰肢，同时主动扭动着小屁屁取悦自己的阿尼亚，轻轻的点了头。
　　“在外面披一件披风就可以了，边做边走，反正也不是第一次了！”
　　享受着阿尼亚那完全没有发育的紧窄带来的美妙感觉，鲁鲁修低下头，含住了那片粉嫩的唇瓣，下面也随着走动，更加深入的刺穿了阿尼亚那稚嫩的身体。
　　依然是木无表情的脸，可是在那冰冷的腮边，却多出了一丝红晕，让阿尼亚的可爱增加了一百个百分点，而鲁鲁修的动作，也越来越大，越来越剧烈了。
　　在通过司令室的秘密通道来到地下的水库，潜艇已经准备好了。当然，周围的警卫以及潜艇的操控者，都是王之军势的下层人员。
　　在CC和卡莲的陪伴下，鲁鲁修抱着阿尼亚走进了潜艇，在准备工作就绪后，立刻下潜，朝着十一区的方向赶去。他就是通过这个来往返十一区和中华联邦之间的，毕竟，有些事情，投影分身是无法做到的。
　　在潜艇内部，终于安稳下来的鲁鲁修扶着阿尼亚的身体，一边持续运动着，一边继续和CC之前断掉的话题。
　　“总之，到目前为止，所有的事情都在按计划进行。无论如何，政略、军略的准备在某种程度上还需要一定的时间来准备，仓促的决战只会闹出笑话，我可不希望成为那个家伙的笑柄，而且，还有一个剩下问题！”
　　“剩下的问题？”
　　CC疑惑地皱起眉头，看着将阿尼亚掀翻在座椅上，趴在她身体上运动着的鲁鲁修。鲁鲁修猛的加快了速度，随后身体猛的一颤，随后就伏在阿尼亚的身体上静止不动了。
　　显然，他已经从阿尼亚的身体上得到了满足。大概一分钟左右，鲁鲁修才微微抬起头，保持着骑在阿尼亚身上的姿势，从那紫水晶般的眼眸中抹去感情的色彩，瞥了一眼CC。
　　一瞬的沉默之后，鲁鲁修用平静的口气说道。
　　“教团！在决战开始之前，我必须要找到教团！”
　　“你应该清楚的，CC，就是你之前说过的‘教团’一事！”
　　CC在长发间依稀可见的耳朵微微动了动，为了嘿黑色骑士团的团长夫人而特质的制服，将她姣好的身材完美的勾勒出来，让她玩弄自己发梢的动作是显得那么动人。
　　不过此刻这个足以诱人犯罪的魔女，嘴里却说着毫不客气的话。
　　“教团教团，鲁鲁修，别忘了，你和娜娜莉的诞生，也是因为教团，所以不要说得事不关己的样子！”
　　“哼，那可憎的男人，神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，我可从来都没有将他当成我的父亲！”
　　确实，鲁鲁修没有把皇帝当作父亲，说得更过分一点，在人格上完全不承认他。但在另一方面，鲁鲁修又不得不承认这么一个事实。
　　“那个男人的确是垃圾，但他的能力绝不低劣！不过要说我现在的才能是继承自他，这只会让我感到恶心！你应该明白的吧，CC！”
　　“当然，你身体里的大部分遗传因子，其实是属于我的。唯一的适应者，天赐的王。既然你清楚，那就叫我一声妈妈来听听吧。我从来没有被人叫过妈妈呢！明明从血缘上来说，你和娜娜莉都算是我的孩子！”
　　CC用一种带着嘲弄的目光看着从阿尼亚身上爬起来，然后在卡莲的帮助下换上校服的鲁鲁修。
　　“闭嘴，魔女，相当我的母亲，等你赢了母后再说吧！”
　　鲁鲁修脸上泛起一阵不自然的红晕，恼羞成怒的回道。但是CC只是回了一个更加意味不明的笑容，让他不得不狼狈的转移话题。
　　整理着穿好的衣服，鲁鲁修继续差点被CC转移的话题。
　　“好了，废话少说，我们现在是在说教团的事！”
　　确实，有关教团的事情，鲁鲁修虽然了解了不少，但是也不多。对于教团和GEASS的事情，CC也一直保持沉默，但是联想到其他的一些事情，却让鲁鲁修在决战之前，不得不对教团引起重视。
　　在现任皇帝查鲁鲁即位之后，现在的布尼塔尼亚才成长为支配世界三分之一的大帝国。这不只是国力和军力的问题。据鲁鲁修所知，皇帝查鲁鲁即位时的布尼塔尼亚，是个因持续宫廷斗争和叛乱频发而疲敝的国家。听说当时和现在相反，布尼塔尼亚处于不得不畏惧EU和中华联邦侵略的状态。查鲁鲁至少振兴了虚弱的国家，建立起后来被称为世界最强的军队，构筑了现在布尼塔尼亚的广阔版图。
　　在外人看来，这些事情绝不是凡人能够做到的。然后，就算他强硬地使用了残虐的手段，但即使是众多皇族中最憎恨皇帝的鲁鲁修，也不得不承认那铁腕和钢铁般的意志。
　　不，是曾经不得不承认！
　　可是，仔细想想的话，查鲁鲁在一代内实现的当今布尼塔尼亚势力，是不是已经巨大到了脱离常轨的地步呢？即使查鲁鲁拥有压倒众人的执行力，但这国家的扩张也太快了，快得异常。虽然可以认为那正是查鲁鲁的非凡之处，但觉得这结果已经超越个人所能拥有的能力也并不奇怪。
　　换句话说，那个男人除了作为霸者的素质，还有超越人类能力的力量存在。
　　那就是Geass！
　　而且查鲁鲁的Geass与自己的Geass还很相似，能够强行扭曲他人的自由意志。就是说，那个男人现在的地位是利用Geass建立起来的话，就像自己在建立ZERO地位的过程中利用Geass一样。如果不是这样的话，绝对不可能诞生出现在布尼塔尼亚的广大版图。
　　而给予查鲁鲁Geass的存在和自己的CC一样，是名叫VV的少年。他同时也是制造九年前那次袭击事件的主谋，查鲁鲁的亲哥哥。
　　而那个VV君临的组织就是“教团”！
　　鲁鲁修现在也瞄准了那个教团，目前，政略、军略上正不断集结对抗布尼塔尼亚皇帝的力量，以英灵来说，鲁鲁修拥有压倒性的战力。可是，单靠政略和军略是无法超越布尼塔尼亚的，为了战胜布尼塔尼亚、超越皇帝，在Geass的力量上也必须超过对手才能达到目的。
　　教团是研究和开发Geass之力的组织，而洛洛，也就是现在扮演鲁鲁修弟弟角色并成为他同伴的Geass能力者洛洛・兰佩洛基，原本也是教团派遣的监视者。换句话说，教团里有许多鲁鲁修和洛洛那样超越人智之力的Geass持有者。
　　对鲁鲁修来说，他不能无视其存在就发动对布尼塔尼亚的战争。而且，教团的事情，也和C世界密切相关，想要得到抵达根源，就必须要首先将教团这个意外因素排除。这个世界上有关GEASS和CODE的遗迹很多，但是可以顺利打开大门，通往C世界的，却很少，而且大多数都处在布尼塔尼亚严密监控的地域，遗迹常人无法到达的地方。
　　而目前可以顺利通过，而且限制最小的，就是十一区神根岛的那个遗迹，这也是母后为什么要让娜娜莉成为十一区总督的目的。
　　当然，最理想情况是从那个男人和VV手上夺取教团，将其掌握在自己手中。毕竟里面还有不少自己的内应，就是当初那个给鲁鲁修和娜娜莉安排测试资质的实验室的研究人员。而这件事，连CC都不知道。
　　虽然英灵的力量十分强大，但是不得不说，在某些方面，确实没有GEASS便利。用剑夺天下容易，但是却不可能用剑来治理天下。即使鲁鲁修本身的王之烙印可以影响人类对他的情感，但是这个影响是长时间的，除了强行扭曲对方的意志的绝对命令GEASS，人与人之间的交往，从陌生到熟悉，再从信任到憧憬，最后言听计从，是需要一个过程的。
　　而那数次奇迹，鲁鲁修都缺少那么一个过程，因此只能利用GEASS的力量来创造所谓的奇迹。
　　这便是名为ZERO的人为什么能够成为救世主一般存在的根源。
　　鲁鲁修讨厌脱离自己掌握的因素，他那强大的占有欲，让他渴望将一切都掌握在自己手里，如果有跳出自己棋盘的意外因素，那就用强大到无可抵御的力量，将它碾碎。


第四百七十一章 CC的梦
　　从东京湾的地下海沟直接贯穿到东京租界里的阿什福特学园地底的水下通道中，运载着鲁鲁修一行的潜艇猛的扎出了蓄水池，从打开的上层机舱里，露出了鲁鲁修，CC，卡莲，还有阿尼亚四人的身影。
　　早已守在平台的洛洛和维蕾塔立刻迎了上去，到现在为止，鲁鲁修还没有将黑色骑士团的事情告诉夏莉，虽然双方已经心知肚明。
　　“哥哥，欢迎回来！”
　　“洛洛，我回来了！”
　　抱着依然仿佛树袋熊一样挂在自己身上的阿尼亚，鲁鲁修和CC还有卡莲跳下了潜水艇。他在回了洛洛一声之后，又转头望向了维蕾塔。
　　“维蕾塔，十一区有什么变化吗？”
　　秘密机关情报局虽然已经失去了本职的作用，但是他们权利依然可以让他们知道不少机密。
　　听到鲁鲁修询问的维蕾塔脸上泛起了一丝为难的神色，在迟疑了一下之后，用一种非常为难的语气回答这几天十一区发生的变化。
　　“娜娜莉殿下的政策已经慢慢在十一区执行，不过最近总督府那边有消息说，第五骑士似乎来到了十一区，还居住在了总督府。”
　　“第五骑士！”
　　鲁鲁修和CC的表情顿时变了，并非是吃惊于多了一个圆桌骑士，而是这个第五骑士的身份。鲁鲁修和娜娜莉名义上的母亲，却以两兄妹的女儿身体复活的玛丽安娜！
　　不过，她似乎来得太快了。
　　“鲁鲁修，看来你的反应被那个讨厌的女人给看穿了。你打算怎么补偿我呢！”
　　CC把玩着柔顺的发梢，冷笑着看着鲁鲁修。之前才被鲁鲁修用各种借口阻止她发动决战，可是玛丽安娜却反而毫不客气的前先一步。
　　显然，这两个腹黑的女人，完全想到一个地方去了。从另一方面来说，鲁鲁修阻止CC的举动，反而帮助了她。
　　“母后早晚会来到十一区，但是绝不会这么快就准备好，你的担心是没有必要的！”
　　鲁鲁修干脆的回答，一点都没有承认自己当初的决定是错误的。现在双方的力量根本就不对等，以CC一个人的力量，恐怕就足以击溃十一区的百万统治军，她只是想借此要求更多而已，鲁鲁修以前可是吃过不少亏了，他不可能再犯同样的错误。
　　给了CC一个警告的眼神后，鲁鲁修再次望向维蕾塔询问道。
　　“还有什么？”
　　“是的，学园的理事会似乎接受了来自圆桌骑士的入学申请，是第三骑士基诺！”
　　“是吗，通知理事会，把阿尼亚也加入阿什福特学园。ZERO是尤菲米亚的骑士，那作为战利品的阿尼亚自然也属于尤菲的亲卫队治下，反正她之前是娜娜莉的守护骑士，这个名义不用取消！”
　　保留了对玛丽安娜抵达十一区的意见，鲁鲁修下达了和基诺加入阿什福特学园针锋相对的命令后，离开了这个基地。当然，外面的那个投影分身早就已经解除了。
　　不过，鲁鲁修本身的麻烦似乎并不小，因为这几天用分身呆在校园的原因，有点吃味的夏莉早就守在了他卧室的门口，不等他换衣服，就将这位落跑了三天的男友抓紧了女子浴室。
　　莺莺燕燕的女子浴室里，赤裸着肌肤的鲁鲁修怀抱着彻底被他喂饱的夏莉，靠在身后两个跪坐在浴池中，用柔软的身体给他当靠枕的女孩身上。
　　两个女孩在这个浴池中，无论是气质还是容貌，都异常出众，她们是游泳部的苏菲和米亚，在全校的学生大迁徙之后，重新返回到十一区来的原后援团干部，同时也是目前协助鲁鲁修暗中掌控整个学院的助手。
　　头倚在两位宛如美人鱼一般的女孩身上，感受着后脑勺传来的柔软触感，鲁鲁修的目光在宽大的浴池里寻找着新的猎物。就在这时，浴池的门打开了，两个身材天差地远的女性走了进来。
　　一个是肤色较深，但是身材异常火爆的维蕾塔，另外一个，当然是刚刚成为阿什福特学生的阿尼亚。
　　精神已经稍稍恢复的夏莉微微睁开那双明丽的眼眸，看到进入浴池的两人，身体微微一挣，离开了鲁鲁修的怀抱。刚刚被狠狠的折腾了两个小时，爱人的狂暴让夏莉都感觉到有些无法承受，因此见到维蕾塔和阿尼亚的到来，反而显得很开心。如果让鲁鲁修找上其她的女孩，这几十个人，足以占据他一整天的时间。
　　“事情都解决好了吗！”
　　接过主动跳进怀里的阿尼亚，鲁鲁修开始了新一轮的战斗，一边询问维蕾塔。
　　“是，第六骑士的归来已经通报给了总督府，娜娜莉总督那边没有较大的变化，只是统治军似乎开始活动起来！”
　　“是吗！”
　　眼睛微闭的鲁鲁修猛的睁开眼睛，眼中闪过一缕寒光，他淡淡的回了一声，随后埋首吻上了阿尼亚早就等在那里的樱唇。
　　此时，在附近的一个房间里，一位绿发少女正蜷缩着身体，静静的躺在白色的床单上。
　　CC一般不会做梦，因为自己的身体已经不再算是人类，所以搞不好睡眠中做梦的机能也在衰退。虽然以前被布尼塔尼亚军抓住时的脑电波检查结果和正常人一样，不过他们的检查结果应该没法揭开所以的秘密。因为就算是比他们长寿的自己，也不敢说彻底了解这个身体是如何构造的。
　　不过，CC偶尔也会做梦，而在这种时候，梦的内容基本上都早已决定好了。
　　老旧的小教会，整洁的圣堂，射过彩色玻璃变换为各种颜色的明媚阳光。露出安详表情的伫立圣母像。还有，露出与那圣母像同样的笑容，朝这边伸出双手的一名修女。
　　无论哪一样都是不存在于CC记忆的事物。自己即使作为魔女活了那么久，自诩已经见过世上无数事物，也从没见过那光景。不认识，但却有些像自己的人。
　　“那说不定是CC真正的记忆呢。”
　　曾经有少女听过那个梦的故事后，这样对CC说。那是一个有着美丽黑发、太阳般开朗，让人印象深刻的少女，两人是在宛如绘本风景般的离宫一角初次相遇的。
　　白羊座――这是那座宫殿的名字。
　　“不是自称魔女或者恶魔的你，而是真正的你所见过的记忆、景色。你一定曾被那个人救过，CC。”
　　“没想到你是个浪漫主义者呢，玛丽安娜！”
　　CC苦笑着这样答道。
　　“在我看来正好相反，那个女人也可能因为我遭遇不幸，只是我不记得或者不想记得，这样的结局才是最有可能的。”
　　“你才没有让任何人不幸呢。”
　　名为玛丽安娜的少女笑道。
　　“不过，是我害他们犯下那罪孽的。”
　　“也许是那样。但我是知道的，你也拯救了与那罪孽数目相同的人。”
　　那时，少女的表情突然变得一本正经，那是她平时决不会露出的表情。
　　“对不起，CC，我没法拯救你。”
　　“那不算道歉的理由呢。”
　　CC抚摸着少女柔软的头发笑道。
　　“这是约定，能够遇上你，我觉得已经是一件很快乐的事情了！”
　　“嗯，可是……”
　　“再见了，玛丽安娜，我现在由衷地感谢你‘资质’的微弱。”
　　“CC，如果可以的话，我会还给你一个契约者，一个可以实现你愿望的契约者！因为……”
　　“因为我爱你哟，玛丽安娜！”
　　“我也是，再见，CC！”
　　那已经是超过二十年以前的事情了。


第四百七十二章 魔女的软弱
　　从浴池里出来后，鲁鲁修抱着已经睡着的阿尼亚回到了自己的卧室。早睡早起才是好孩子，阿尼亚的作息时间非常标准，唯一遗憾的是她的身材无论如何都长不大了。
　　不过，回到房间里的鲁鲁修，看到CC已经躺在了自己的床说，无奈的摇了摇头。
　　一点紧张感都没有的家伙，还是和以前一模一样，我行我素！
　　心里如此默念着，鲁鲁修抱着阿尼亚，轻轻的走到床沿，将她放在了柔软的床单上。然而，就在鲁鲁修打算宽衣入睡的时候，蜷缩成一团的CC轻轻的动了一下，遮住她脸颊的发丝滑落，露出了她完美的面容。
　　但是，看到CC面容的一刹那，他的心仿佛被一道闪电击中，瞬间愣住了。
　　在此刻的CC的脸上，浮现出了一种莫名的表情，带着怀恋，带着遗憾，带着一丝失落。明明看上去如此的安详宁静，但是给予鲁鲁修的感觉，却是无法用语言描述的忧伤。
　　CC，为什么……你会出现这样的表情！
　　鲁鲁修来到另一侧的床沿，慢慢的跪了下来，平视着这张他看过无数次的脸蛋，心仿佛被什么东西揪住了一般，隐隐生痛。
　　不要，CC！你不应该露出这种表情的，为什么……
　　鲁鲁修的大手温柔的抚摸着CC的脸颊，冰冷的触感，令CC美丽的睫毛微微抖动了一下，随后在鲁鲁修哀伤的注视下，琥珀色的瞳孔慢慢展开，有如黑夜的璀璨星辰，放射着莹莹光彩。
　　“鲁鲁修？”
　　她用从未有过的低迷的语调，呼唤着鲁鲁修的名字。
　　“我在这里！”
　　鲁鲁修把脸凑过去，在CC额头的CODE印记上轻轻的落下一吻，随后猛的用力将她搂进了自己的怀里，仿佛要将她融入自己身体一般。
　　“鲁鲁修！”
　　迷离的眼睛带着微微的湿润感，这次用的是肯定的语气，她没有挣扎，反而像一只刚刚经历了风吹雨打的小猫，蜷缩在鲁鲁修的怀里，贴在他的胸膛上，聆听着他的心跳声，脸上的那股宁静的哀伤，变成了对爱人的纯粹依恋。
　　“我就在这里，伊利莎白！”
　　鲁鲁修第二次回答，第二次叫出了CC已经忘却的名字。
　　能够让让那个CC变成这个样子，鲁鲁修能够想到的答案只有一个。
　　“我做梦了！”
　　CC不出所料的回答，声音非常低迷，透露着从未有过的软弱，让人心疼，让人怜惜。
　　“嗯，梦到了什么？”
　　鲁鲁修用力抱着CC，温柔的抚摸着她长长的秀发，怜惜的亲吻着她的发梢，嗅着来自魔女异样的体香，这股气息让他沉醉。
　　“很久以前的事情，真的……很久……”
　　“是吗！”
　　鲁鲁修没有问为什么，他知道CC现在需要的不是自己的追问，而是体贴和呵护。变得软弱的魔女，此刻就是一个普通的女人，一个需要爱人关爱的妻子。
　　轻轻的爬上床，鲁鲁修一直抱着CC，让她躺在自己的胸膛上。他第一次心中没有任何其他的想法，只是想单纯的抱着这个女人，让她好好的在自己的怀里安睡。
　　一直仿佛无机质的神一般的鲁鲁修，此刻似乎也被CC感染了。他躺下之后，额头浮现了和CC一模一样的CODE的红色V形印记，然后和CC额头上的印记重叠在了一起。
　　瞬间，两个印记勾出了一道心灵的桥梁，将鲁鲁修的意识接入到了CC的脑海深处。随后，一连串的画面，以CC为视觉的记忆，出现在鲁鲁修的眼前。
　　“要好好对待自己的头发哦，玛丽安娜。”
　　“话是这么说……”
　　正在谈话的，是―个活泼的黑发少女，和“我”。
　　“但活动的时候很碍事耶。再说了，你也不怎么在意头发嘛，CC。”
　　活泼的黑发少女，全身洋溢着青春的气息，长长的黑发微微弯曲，充满着惊人的弹性和柔滑的感觉。她轻抚着柔顺的发梢，俏皮的看着“我”。
　　“我”回答道。
　　“我无所谓的，因为随时都能恢复原状嘛。既不怕紫外线，也不怕干燥的空气。”
　　“哎呀，好羡慕。话说，这风吹得真舒服。”
　　“就算周围都是尸体吗？这里的血腥味很重哦。”
　　出现在“我”眼前的，是无数倒在血泊之中的人类，血还没有干，但是却所有人都已经失去了生命，除了她们两个。
　　“啊哈哈，但是，这就是我的日常生活，也是陛下的骑士应该做的。”
　　“真是孽缘啊，话说你知道自己的外号吗？”
　　“闪光？感觉有些装英雄，我不怎么喜欢。”
　　“敌人送这位假英雄一个新外号，听了可不要吃惊，是不死的魔女哦。”
　　“啊哈哈哈……”
　　少女银铃般的笑声经久不绝。
　　“不错！我喜欢，CC，这个外号我就心怀感激地收下了。”
　　“你要代替我吗？”
　　“要是真能那样就好了。永生不死，就可以尽情的去做自己想做的事情了，因为不用担心会死，可以尽情的吃，尽情的玩，完成梦想，然后不停的寻找心的目标，直到世界的尽头！”
　　“玛丽安娜，你就喜欢装正经，这种不算是野心的梦想算什么！”
　　“我无论何时都是很正经的，之前不是说过吗，CC可爱到让我想一口吞掉！”
　　“希望你不是认真的！”
　　“好冷淡啊，但是，这也正是你的可爱之处哦，CC！”
　　“但愿吧……”
　　幸福的记忆，不幸的记忆。但是，主观的好恶并没有意义。重要的是。这也是一种积累，只是被记录下来的事象。一时的享乐和痛苦在时间长河中终将失去光辉，沦为无味干燥的记录。
　　就这样，故事被封入了脑海的无底深渊，沉睡在记忆深处。
　　这是，伊利莎白和母后的回忆！
　　鲁鲁修离开了CC的额头，俯视着她的面颊。此时的她，脸上的忧伤已经消失，取而代之的，是嘴角那丝温暖的微笑。
　　“那就是你和母后的羁绊吗？稍微……让人有点嫉妒啊！”
　　鲁鲁修把头和CC靠在一起，轻轻的闭上了眼睛。


第四百七十三章 宁静的早晨
　　第二天早上，暖暖的阳光从窗外直射的照在鲁鲁修的脸上，刺激得他从睡梦中苏醒。睁开眼睛，鲁鲁修习惯的顺手一搂，抱住了一个柔软的身体。
　　但是，就在这具略带冰凉的身体被拥入怀中的时候，昨晚的记忆开始在脑海里浮现。
　　“咦！”
　　鲁鲁修明显感觉到了怀里的这具躯体和他想象中的不同，CC的身体要更加成熟，而且怀里的这个人，却非常平坦，而且可以完全钻进他的怀里，就像一只刚刚出生的小猫一样。
　　低头一看，果然，阿尼亚木无表情的脸蛋进入到了鲁鲁修的视野，令他心中闪过一丝失落。昨晚才看到了那样的梦境，可是早上醒来，却没有看到那个人的脸，这对于第一次看到CC软弱姿态的鲁鲁修来说，确实是很遗憾。不过这种表情鲁鲁修当然不可能在阿尼亚身前表现出来。
　　“CC呢？”
　　环视了一下房间，依然没有看到CC的身影，鲁鲁修下意识的问道。房间里只有两个人，一个是他，一个是他怀里的阿尼亚。所以有可能知道CC行踪的，也只有她了。
　　没有让鲁鲁修失望，阿尼亚用非常平静的语气回答了主君的问题。
　　“CC早上离开了，说没有兴趣看‘偷窥狂’的脸！”
　　“呵呵！”
　　听到阿尼亚用没有一丝感情的语气努力的转述着CC的话，鲁鲁修脸上露出了一缕无奈的苦笑。
　　果然，昨晚偷窥CC梦境的事被发现了。不过，鲁鲁修怎么也没有想到，CC竟然会不告而别。那个别扭的女人，只有在这种时候，才会变得如此不坦率。不过，也有可能是不想将自己女人的一面展示给他看吧。
　　对于那个傲慢的魔女而言。
　　“偷窥狂？”
　　看到鲁鲁修脸上的苦笑，阿尼亚歪着可爱的小脑袋，重复了一遍。
　　“也许吧！”
　　鲁鲁修轻轻的拍了拍阿尼亚的脸蛋，在她可爱的嘴唇上落下一吻，随后起身开始换衣服。昨晚卡莲跟着夏莉回到宿舍去了，今天只有由他带着阿尼亚一起上学。
　　洗漱完毕后，鲁鲁修带着已经换上校服的阿尼亚一起离开了卧室。在房间外，洛洛已经等在那里了。
　　“哥哥，早上好！”
　　被牵着手的阿尼亚换上了和曾经的娜娜莉相同式样的女初中生制服，显得异常可爱，但是正直青春期的洛洛的视线却完全没有看到精雕玉啄的阿尼亚，眼里只有自己的哥哥，鲁鲁修。
　　鲁鲁修像一年前带着娜娜莉出门的时候一样，正在细心的给阿尼亚打理衣服，尽力将每一个细节都做到完美。听到洛洛的问安后，才将右手从阿尼亚的粉红色的头发上离开，看着自己的弟弟。
　　“嗯，洛洛，早上好！”
　　回应了一句的鲁鲁修很快就注意到了洛洛微微皱起的衣领，还有胸前那歪歪扭扭的纽扣。肯定是想急着见自己的哥哥，所以在睡醒之后，仓促的换好衣服，洗漱完毕，就等在门口了。
　　微微叹了口气的鲁鲁修放开了阿尼亚的小手。
　　“洛洛，看看你，衣服太不整洁了！已经说过好几次了，早上要注意自己的仪表，我又不会消失，你怎么每次都犯同样的错误嗯！”
　　一边用温柔的语气说着责备的话，鲁鲁修一边走到弟弟身前，伸手帮他重新整理了一下衣冠，把纽扣和衣领重新系好，最后拉直了肩膀的校服。
　　“这样就好了，洛洛，以后一定要注意力！我不可能永远都呆在你身边，你终究是要长大的！”
　　摸了摸因为自己给他整理衣服而傻笑的洛洛的脑袋，鲁鲁修宠溺的笑道。正在这时，一个熟悉的声音从他们后方传了过来。
　　“给洛洛找一个女朋友吧！”
　　鲁鲁修他们回头一看，是昨晚赶回十一区的米蕾，在她后面，还跟着如同乖宝宝一样的基诺，以及学生会干事利瓦尔・科劳丁曼德，夏莉似乎还没有来，估计是和卡莲呆在一起。
　　而刚才那个恶作剧般的建议发言，当然是米蕾了。
　　“这个成长的速度有些太过分了！米蕾！”
　　听懂米蕾那不负责任的发言的鲁鲁修直接拒绝了这个建议。
　　找个女朋友，这可是直接从小孩跨向成人了，即使洛洛的年龄达到了，以他以前的经历，距离正常人，恐怕还需要不少的时间。
　　在鲁鲁修的说完后，后面的基诺立刻上前，按照刚才得自利瓦尔的教导，用非常平民化的语气坐着自我介绍。
　　“是学生会的副会长，鲁鲁修前辈吧！我……不，俺是从今天开始在阿什福特学园上学的基诺・拜因贝鲁克，请多多指教！”
　　已经得到米蕾警告的基诺显然知道在学园里不能表露鲁鲁修的皇子身份，加上他本身的性格原因，因此非常自然的和鲁鲁修打了一个招呼。
　　不过！
　　“第三骑士基诺大人吗？也请你多多指教了。不过，你的那个自称是怎么回事？”
　　鲁鲁修平静的点了点头，随后脸上浮现出一种疑惑的表情，问道。
　　他指的是刚才基诺将自称的“我”改成“俺”的事。
　　“哎？不对吗？”
　　基诺无辜的摸着脑袋，回头看向了撺掇他的罪魁祸首。利瓦尔尴尬的干咳了几声，把脸别了过去。这时，基诺哪还不知道自己被耍了。难怪从刚刚开始，除了阿尼亚之外的所有人都用那种奇怪的眼神看着自己。
　　啪！
　　鲁鲁修一脸惨不忍睹的捂住了自己的脸，基诺现在的样子，就和三流小说中那种离家出走，打算体验平民生活的白痴贵族少爷没什么两样，想必是在熟悉了基诺那大大咧咧，丝毫不在意身份的个性之后，利瓦尔才会如此陷害他的吧。
　　“这两个称呼，‘我’是普通人的自称，‘俺’则是那种没有见过世面的乡间小民的称呼。就像一下子从平民变成土包子了，你被利瓦尔这个家伙给骗了！”
　　身为大公爵之子，帝国之剑的圆桌骑士，竟然用“俺”这种已经几近消失，只在可爱的女孩子卖萌使用的称呼来作自我介绍，如果严谨的罗麦尔在这里的话，恐怕要给基诺安上一个玷污了圆桌骑士的声誉的罪名。
　　基诺该庆幸吗！


第四百七十四章 暗潮伏笔
　　“噗嗤！”
　　忍到现在，鼓着脸的米蕾终于再也无法忍耐，从鼻子里发出了一声嗤笑，让基诺闹了个大脸红。
　　“呜呜呜……被嗤笑了！”
　　无力的跪倒在走廊上的基诺顿时泪流满面，身为圆桌骑士，这是何等失礼的举动。如果被最严谨的第二骑士贝尔托利丝看到的话，绝对会杀了自己的。
　　看到基诺竟然被打击到这种地步，米蕾立刻上前，忍着笑用力拍着他的肩膀，抱歉的说道。
　　“抱歉，用鼻子笑出来真是抱歉！”
　　砰！
　　可惜，因为实在是太难忍了，用错了力道的米蕾一巴掌把基诺拍在了感觉的地步上，发出了一声巨响。
　　“呜啊！”
　　脸重重的砸在地板上的基诺发出了一声痛呼，更加幽怨了。
　　“基诺……笨蛋！”
　　一直乖乖的呆在鲁鲁修身后的阿尼亚走了上来，掏出手机，给趴在地板上的基诺来了几张特照。听到熟悉的动静，一脸幽怨的基诺抬起头，正好被阿尼亚照了进去。
　　“噢噢噢，阿尼亚！你真的在这里！”
　　基诺立刻发出了一阵惨叫，双手合十，恳求道。
　　“请务必把照片删除，拜托了！”
　　可惜，已经晚了！在基诺拜托的时候，阿尼亚已经按下了发送键。
　　“啊，发了！”
　　造成既定事实的阿尼亚慢慢放下手机，木无表情的对着基诺说道，让他再次悲哀的低下了头。这个时候，一直安静的呆在后面的，造成基诺杯具的罪魁祸首利瓦尔跳了出来，惊讶的看着已经换上了阿什福特学园初中生制服的阿尼亚，一脸不可置信的叫道。
　　“啊，为什么第六骑士会和鲁鲁修在一起，而且，还是从鲁鲁修的卧室里走出来的，难道……”
　　“就是这个难道了！”
　　鲁鲁修笑着低下头，阿尼亚配合着抬起了下巴，两人的嘴唇在半空中重叠在了一起，像众人表明了他们两人的关系。
　　竟然将被称为‘帝国之剑’的圆桌骑士都拿下手，而且对方还是传说中年龄最小，感情最冷酷的三无萝莉，阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆卿。
　　利瓦尔轻轻的擦去了下巴的汗珠，心中对鲁鲁修把妹的手段已经佩服到了极限。
　　鲁鲁修，实在是太可怕……不，是太伟大了！
　　旁若无人的来了一个罗曼蒂克深吻的鲁鲁修和阿尼亚，直到预备铃声响起，才被米蕾提醒的咳嗽声从二人世界中唤醒。缓缓分开的嘴唇在空气中悬挂着一缕银丝，不知不觉将阿尼亚拥入怀中的鲁鲁修将少女轻轻的放了下来，随后牵住了她的手。
　　不过，从米蕾他们的角度看过去，鲁鲁修和阿尼亚完全不像是一对恋人，反而像是正带着小学生的妹妹去上学的大学生哥哥。
　　无论是外貌还是身材，两人的反差都太大太明显了。如果是在外面对阿尼亚做那种事情，恐怕绝对会被看到的人报警吧！
　　罪名就是猥亵幼女！
　　这当然是开玩笑的，如果有人可以猥亵帝国最强的圆桌骑士，比起那个罪名，这个事实才更加令人震撼吧！可惜，二零一二已经过去了，不然也许将会成为世界末日的预兆也说不定。
　　这个早晨就在这样一种悠哉而又欢乐的气氛中过去了，除了某个一脸阴霾的金发美少年。
　　而作为十一区统治军总指挥官的朱雀，也从基诺那里得知了鲁鲁修和阿尼亚的消息。负责监视鲁鲁修的秘密机关情报局，他已经没有抱任何期待。
　　圆桌骑士的驾到并没有引起较大的波澜，尤其是作为鲁鲁修私人城堡的阿什福特学园。而在投影分身的掩护下，鲁鲁修几乎每天都要在十一区和中华联邦之间往返，为将来的战争做准备。尤其是“海市蜃楼”，以及作为王之军势大本营的伊甸园的建设，更是加紧赶工。同样，作为炮灰而被使用的黑色骑士团，为了最后一战，军备的准备也非常充分，甚至还要想日本人专心给他作战，当然需要稍微洒下一点诱饵。
　　就算是棋子，表面工作还是需要的。
　　就在这样一种紧张的生活中，一个星期过去了。全世界的争斗都似乎消失不见，显得非常平静。电视上也没有发布任何有关着战争的报告，尤其是十一区，和谐得仿佛根本不像是一个殖民地。但是，恐怖的暗流已经在隐隐浮动，这是一场即将拨动全世界的暴风雨来临前的宁静。
　　这天，正在鲁鲁修一边和夏莉约会，一边在十一区布置下各种伏笔。
　　比如说，Gefjun Disturbe！
　　是黑色叛乱之前，黑色骑士团的技术开发担当――拉克夏塔・怡拉所开发的产品，至于开发技术则是机密，鲁鲁修是个看重结果的人，并不想知道这种东西的具体运作过程。
　　而Gefjun Disturbe其最大的特征是，能够对现在运用于各种机械的Sakura dite进行干扰，阻止其传送粒子的震动，对于那些没有安装特殊防护系统的机械，甚至能让它的机能全部停止运作。以Knightmare为例，它可以让第五代以后制造的没有防护系统的机体全部瘫痪。
　　当然，这个装置并不完善，尤其是作用范围很有限，并不能完全覆盖整个租界。但对于鲁鲁修来说已经足够了。租界内有像蜘蛛网一样密布的电车轨道，而他要做的则是将装置安装到各个列车上。这和当初百万ZERO逃逸时一样，是一项繁复的工作，需要使用Geass操纵各列车管理员。
　　但这个繁琐的工作却是非常有必要的，一旦开战，只要是Gefjun Disturber效果所覆盖的地方都彻底陷入了毫无防备的状态，无论是军事机构还是保护政府的系统都全部无法运作。
　　而利用和学园的女生们的约会，鲁鲁修完全可以在母后玛丽安娜的监视之下进行准备。
　　对，鲁鲁修现在需要防备的，正是已经抵达十一区，并且同时获取了娜娜莉和朱雀军政大权的母后，玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚。


第四百七十五章 玛丽安娜的备战
　　十一区总督府办公室中，在办公桌后的座位上，此刻坐在那里的并不是十一区的总督，那位无害的残疾皇女，而是一个穿着白色骑士服的少女。
　　柔顺的黑色长发直接垂落，从办公桌正面当然看不到，但是如果有人站在后面的话，那头美丽的长发几乎完全遮住了少女的身体。此时，她虽然只是静静的坐在那里，单手存着自己的侧脸，看着另一只手里拿着的报告，但是在洁白美丽的脸庞上显露处猛禽般锐利的目光。
　　她的身体十分高挑纤细，用精致的艺术品来形容也毫不为过，身体没有一处瑕疵，完美得连女神都要为之嫉妒。
　　可是，虽然是一位连女神都要为之嫉妒的绝丽女性，可是她全身却散发着一股和女性不太相符的气质，柔和了高贵，冷冽，以及强烈的自信，充满了骑士的威严和强大。
　　事实上她就是一位骑士，世界第一强国神圣布尼塔尼亚帝国第五圆桌骑士，玛丽安娜・VI・兰佩洛基。这是她的本名，时隔了二十年之后，从死亡到复活，重新找回来的名字。因为她真实的身份不能暴露出来，她的过去，她曾经的存在。
　　“太奇怪了！”
　　放下手里的报告，玛丽安娜移动目光，望向了眼前的一直恭敬的站在那里的栗发少年。少年虽然穿着和她非常相似的骑士服，按理说地位应该和玛丽安娜处于同一地位，但是他却将自己摆在了下属的位置上。
　　因为少年是少数几个知道眼前这位看上去比自己还要年轻的少女真实身份的人，在去年的黑色叛乱之中，正是眼前这位少女，将ZERO和黑色骑士团的叛乱粉碎，并且间接救了他一命。虽然，一年之后，曾经的叛乱，即将以更加狂暴的姿态再次爆发。
　　少年自然就是作为十一区总督军事辅助官的第七骑士，被整个十一区称之为叛徒的枢木朱雀。
　　“请问是什么奇怪？”
　　听到明明没有得到任何任命，却堂而皇之占据了整个十一区军政大权的玛丽安娜的话，朱雀表情一紧，问道。他知道对方手里拿着的是有关鲁鲁修的情报，而鲁鲁修，目前正是掀起这场即将波及全世界，开启世界大战的罪魁祸首。
　　“已经是第四天了，虽说中华联邦那里一直有消息说ZERO在那里负责备战，可是在这里的鲁鲁修，却成天只知道和女孩子约会。”
　　玛丽安娜放下了报告，从座位上站了起来，转身来到窗台，看着外面的风景。温暖的阳光从外面直射下来，给她披上了一层金色的薄纱，一缕微风拂过，带起她柔顺的长发，宛如雕塑一般英凛的身姿岿然不动，但是黑色的发丝却快活的舞动着，让她看上去仿佛从画中走出来一般。
　　后面的朱雀被眼前的景象如同一道闪电击中，身体猛的一颤，随后自卑的低下了头。
　　眼前的女性实在是太过美丽，太过高贵，太过耀眼，让他根本无法直视。避开了视觉的影响，他的思考能力才慢慢恢复，分析着玛丽安娜的话。
　　确实，如果是以前，为了掩饰真实身份，完美的演绎一个花花公子的形象，鲁鲁修几乎每天都要和好几个女孩约会。可是，那是以前。现在的情况是，战争随时都有可能爆发，作为主导这场战争，掀起叛逆之举的鲁鲁修而言，现在正是时间最紧迫的时候。每个地方都需要这个人去躬身力行，安排诸多事宜，以及组织中华联邦和EU联合。
　　可是，在这个关键的时刻，他竟然还有心思和女孩子去约会。这个无比正常的生活规律，摆在现在这种情况，就显得异常可疑。
　　“您的意思是说……”
　　“鲁鲁修从来都不会做没有意义的事情，既然他选择不再掩饰自己的身份，那继续呆在十一区，其目的也只有一个！”
　　说起自己的儿子，或者说血缘上的父亲，玛丽安娜脸上一直带着温柔的笑意。
　　“为了即将到来的战争坐准备！”
　　朱雀点了点头，认可了玛丽安娜的说法。以他认识的鲁鲁修，确实会做这样的事情。无数次的战争，已经证实了鲁鲁修是那种谋而后动的人，像去年的黑色叛乱，他瞬间令整个东京租界外沿要塞崩溃也是。
　　“您想让我去看看！”
　　“不错，你已经中了一次GEASS，鲁鲁修的命令对你已经不起作用了，所以你去才是最合适的！”
　　玛丽安娜轻轻的点了点头。
　　“现在战争的主动权完全在鲁鲁修，只要知道他的准备，就可以推测出他发动战争的时间，我们才不会被打个措手不及！毕竟，在高端战力上，我们处于下风！”
　　玛丽安娜之所以说高端战力，而不是中华联邦和EU占据的数量优势，正是因为无论是十一区，还是布尼塔尼亚本土，都在大海一侧。想要入侵，只有从天空和大海攻击。而这方面，布尼塔尼亚恰好占据着绝对的优势。一百万统治军，超过二十万是海军和空军，Knightmare部队的数量也远在中华联邦黑色骑士团之上。至于EU，距离太远，他们不大可能派遣大量的军队来亚洲配合鲁鲁修进攻十一区，顶多派遣一些精锐部队过来。
　　所以，鲁鲁修进攻主力绝对是审判军团和裁决军团，以及中华联邦的高达部队。而为了完成突袭必要，给十一区造成混乱，甚至是类似于去年黑色叛乱一样的破坏，是唯一的答案。
　　亲身经历过几乎所有黑色骑士团掀起的战斗的朱雀当然明白玛丽安娜的担忧并非是无的放矢，他恭敬了行了一礼，退出了总督办公室。
　　一直看着窗外的玛丽安娜听到朱雀的脚步声渐渐远去，眼中闪烁着莫名的神采。
　　“CC，英灵的力量纵容强大，可并非无敌，二十年前那次未完的战斗，就让我们在这里，彻底完结吧！”


第四百七十六章 夏莉的掩护
　　“哦，这个真不错，鲁鲁！买下来吧！”
　　“是！是！明明你的卧室里已经快放不下，新买的衣服也有不少还没穿，却还是乐此不彼呢！”
　　鲁鲁修头疼的看着叫服务员将刚刚试好的连衣裙打包买下的夏莉，一脸无奈的道。不过话虽然这么说，他还是从口袋里掏出了信用卡，准备去付账。
　　如果只是买下几套衣服，就是刚才在更衣室里夏莉主动的代价的话，那这个钱无论多少，鲁鲁修肯定会选择支付的。当然，按照平均一天至少五个女孩的约会，但是为了给正统的女友夏莉赔罪，今天一天的时间，鲁鲁修的所有权都是属于夏莉的。而作为男友，陪女友逛街的同时，还可以做这样那样的事情，当自动取款机也不错。
　　至于为什么会在看完电影后才来买衣服，当然也是因为在电影院的包厢里亲热的时候，把衣服弄脏了。情侣包厢虽然有浴室，但是毕竟不可能准备换洗的衣服。
　　就这样直接穿着那套买下来的粉色连衣裙，然后带着前不久买下来的水晶心形项圈，夏莉扑到结完帐，让服务员将衣服送到她家的鲁鲁修身上，挽住他的胳膊，主动献上了一个香吻。周围的服务员还有顾客看到这对可爱的情侣，脸上全都露出了善意的微笑，暗自祝福着他们。
　　似乎是听到了附近传来的笑声，夏莉偷偷的瞥了周围一眼，对上了那些善意的视线，脸上顿时一红，拉着鲁鲁修离开了这个地方。
　　刚刚走出服装店，精力无穷的夏莉兴致勃勃的询问下一个约会的地点。
　　“鲁鲁，接下来去哪里玩？”
　　“去地铁站吧！”
　　鲁鲁修享受着夏莉柔软的胸部挤压着自己手臂的美妙感觉，宠溺的在她额头上吻了一下，回道。
　　“乘地铁？”
　　“嗯，在地铁上观赏一下整个东京，然后再去情侣餐厅吃晚饭，最后回家！”
　　鲁鲁修勾着手指，将自己的安排进行说明。听到鲁鲁修接下来的时间安排，夏莉立刻点头接受，对她来说，只要和鲁鲁修在一起，就是最快乐的事情了。
　　“嗯，走吧！”
　　在夏莉和鲁鲁修他们离开后不久，已经从监视器中知道他们行踪的朱雀，已经找了过来。同一时间，一位令所有人都没有想到的不速之客，也驾临到了阿什福特学园。
　　因为是要做环城旅行，因此鲁鲁修和夏莉先是做地铁前往距离比较近的地铁总站，然后寻找一条合适的路线，进行这最后的约会。在抵达了地铁总站之后，鲁鲁修让夏莉一个人先等在露天阳台，自己则走进了地铁站安排路线。体贴的夏莉似乎知道什么，给了一个“放心，我正好打算休息一下”的回答后，就独自一个人在宽敞的露天阳台闲逛散步。
　　不过，就在她那处上次鲁鲁修给她买的手机拍照的时候，一个熟悉的声音叫出了她的名字。
　　“夏莉！”
　　“啊，朱雀，你怎么在这里？”
　　放下手机的夏莉回过头，看到了穿着便服的朱雀正朝她走来，惊讶的问道。
　　“嗯，只是随便走走，看看曾经生活过的地方而已！你呢？”
　　朱雀看了一下四周，没有见到那个熟悉的身影，脸上闪过一种果然如此的表情，用带着质问的语气问道。
　　“还用说吗，当然是在和鲁鲁约会，这几天那个家伙比以前更加废柴了，总是到处玩女人，不仅是学校里的，外校的人也不放过，所以今天我要告诉他，他真正的女朋友只有我！”
　　夏莉没有在意朱雀质问的语气，反而用更加强烈的语气，一边埋怨着花心的男友，一边骄傲的挺着胸部，洋洋得意的回答。
　　“等会我们乘地铁游览整个东京之后，还要去享受烛光晚餐呢！”
　　“是吗，那鲁鲁修人呢？怎么没有看到他！”
　　朱雀警惕的打量着附近的环境，似乎在寻找什么可疑的地方。在刚才到来的路上，他怀里的监测GEASS波长的警报器一直没有反应，可以说明在和夏莉约会的途中，鲁鲁修并没有使用GEASS。
　　但是，尽管如此，朱雀还是相信自己的感觉，鲁鲁修出来，肯定是在搞什么阴谋，甚至就是在为了不久之后的战争做准备。利用和女孩子们的约会进行布置，那个家伙绝对做得出来。而现在，抛开夏莉一个人离开，极有可能就是去做“准备”工作了。
　　“嗯，鲁鲁去安排地铁的游览路线去了，逛了一天，我也有点累了，所以就在这里休息！”
　　察觉到朱雀的目的是鲁鲁修，夏莉立刻解释道。她并不擅长撒谎，但是用事实来替鲁鲁修进行掩饰，还勉强可以做到。
　　不过，夏莉的掩护对朱雀来说根本毫无作用，他环顾了一下四周，看到了进站口之后，立刻起步离开。
　　“去了很长时间啊，鲁鲁修那个家伙，竟然把漂亮的女朋友一个人留在外面，我去看看他！”
　　“不，不用了！”
　　夏莉下意识的挡在了朱雀身前，紧张的说道。
　　“鲁鲁应该很快就会回来，啊……对了，你现在有时间吗？我有话想对你说！”
　　虽然明知道夏莉是在给鲁鲁修拖延时间，但是朱雀意外的，想要听听夏莉有什么话要说。或者说，他有一些话，想要对夏莉说。
　　如果皇帝陛下的GEASS没有失效的话，夏莉的记忆应该还没有苏醒，那试探一下他对现在的鲁鲁修的看法，是很有必要的。毕竟，在一年前的成田山之战，夏莉的父亲，就是因为ZERO和黑色骑士团发动的作战而受到波及死去的。也许，可以从她成为一个突破口。
　　“这里不是说话的地方！”
　　夏莉说着，指着远处露天阳台的边缘，那里并没有多少人，因此是个说话的好地方。


第四百七十七章 夏莉的原谅
　　“你有什么重要的事情要和我说吗？”
　　来到空旷的t望台，朱雀看着站在阳台边缘的夏莉问道。刚刚才从总督府出来，现在立刻又见到另外一个和玛丽安娜足以并驾齐驱的美丽女性，让朱雀的心情很是躁动。
　　因为这些被上天所中意的女子，都是属于同一个男人的，哪怕违反伦理道德，哪怕扭曲世界和现实，她们身上都烙印着鲁鲁修的印记。
　　连那个人也是！
　　朱雀握紧了拳头，眼中闪过一丝痛苦之色，不等夏莉回答，他已经从怀里掏出了一个瓶子，将里面的新制的水晶药片取出一粒，投进了自己嘴巴。
　　一直背对着朱雀的夏莉并不知道身后的男人发生了什么，她静静的俯视着下方的风景。因为是地铁站的总站，因此位置很高，从这个方向，更是可以直接看到租界区和贫民区的分界线。虽说在娜娜莉担任总督以来，强制的取消了NUMBERS的制度，但是深根蒂固的传统并非是那么容易就排除的。不过，从无偿劳动变成有偿，而且ELEVEN的称呼至少从表面上被取消，对于那群被抛弃的日本人来说，已经是莫大的幸福了。
　　也许正是因为在连续经历了克洛维斯，柯内莉亚，以及卡纳雷斯三位接近暴君统治的总督之后，娜娜莉的打来，以及她执行的政策，终于让日本人看到了一丝希望的曙光。被三位强势的总督打断了脊梁骨，又被唯一的希望ZERO抛弃的他们，从内心到身体，都已经变成了顺服的奴隶。从纠正殖民地变成卫星殖民地的改变，就是一个很好的证据。
　　不过这也对鲁鲁修造成了一定的麻烦，因为心甘情愿愿意支援黑色骑士团的人越来越少了，而布尼塔尼亚的其他殖民地借鉴十一区政策的成功经历，似乎也在有区别的挑选贫民区进行试验。
　　可以说，神圣布尼塔尼亚帝国，正在从侵略者朝着统治者的方向转变，有不少政治家更是将娜娜莉称为继第九十八代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚以来的第二个改革者，她掀起的改革，将令帝国已经停止的脚步继续前进。
　　事实上，所谓的改革，根本就是玛丽安娜为了逼迫鲁鲁修，或者说和CC争风吃醋的产物，目的也是为了掀起一场波及全世界的神话之战，也是地球人类历史的最后一次战争。
　　不过目前，还需要一些人来撬动历史前进的脚步。
　　比如此刻，在t望台对话的两人。
　　“我喜欢鲁鲁！”
　　“我知道，为什么和我说这样的事！”
　　听到夏莉的回答，朱雀从沉思中清醒，脸色阴沉的反问道。但是，他使用的却是肯定的语气。
　　“朱雀讨厌鲁鲁吗？”
　　“我……以前曾经不讨厌他！”
　　“那现在呢？”
　　“……”
　　“我一直觉得很奇怪，之前你们的关系明明那么好，难道是吵架了？”
　　原本应该是朱雀质问夏莉的，可是单纯的夏莉，却用她的单纯，将主动权抢回来了。
　　“我无法原谅他！”
　　听到夏莉的询问，朱雀更加坚信夏莉的记忆并没有苏醒，因为如果她的记忆已经苏醒了的话，绝不可能如此正经的和自己说话。当然，如果一开始，夏莉的记忆就没有被修改，那就另当别论了。
　　所以，朱雀用的是自己知道的真实的记忆来回答的。
　　夏莉并不是很清楚在朱雀身上发生了什么，只知道他被曾经效忠的主君，也就是尤菲米亚，作为堕落骑士而抛弃了。在去年的那场大屠杀中，他本人也被自己的同胞称之为“背叛者”“叛徒”“人渣”等一系列的可耻称呼。
　　但是，如果是以她认识的朱雀，这些诅咒，极有可能是无辜的。而在这件事中，扮演了关键角色的人，正是ZERO，也就是她的男朋友，鲁鲁修。
　　是这件事吗？
　　“世界上没有无法原谅的事情，关键是你不肯原谅他，不想原谅他！对吧？”
　　夏莉转过身，平静的摇了摇头，回答道。
　　因为娜娜莉总督的政策，除了被带走的那一百万日本人，还生活在十一区的日本人，或者说名誉布尼塔尼亚人，已经开始渐渐的认同了朱雀。
　　当然，并非是发自内心，而是单纯的对强者的敬畏和服从。
　　“我早就已经已经原谅他了！”
　　夏莉双手放在身后，十指交叉，脸上泛起了可爱的笑容。最初知道父亲因为鲁鲁修而死的时候，她确实伤心过。可是，这股伤心，很快就被鲁鲁的温柔驱散了。
　　她明白的，鲁鲁也不想她的父亲死。可是，事实已经产生了，无论怎么后悔，怎么内疚，时间也不会回到过去。而且，身为英灵的她，还有资格替自己的父亲伤心吗？
　　尤其是，在那个夜晚，鲁鲁修冒雨跑到她家，将她和她的母亲同时给……
　　轻轻的摇了摇头，夏莉将眼中的迷茫甩出了大脑，接着补充道。
　　“不，也许我从来都没有讨厌过他，甚至敌视他！”
　　“夏莉，你知道鲁鲁修究竟做过什么事情吗？他……”
　　听到夏莉说出这种仿佛知道鲁鲁修曾经做出的事情的话，朱雀紧张的上前一步，大声的追问。
　　“我确实不知道鲁鲁究竟在做什么，也不想知道！我只要知道一点就可以了！”
　　夏莉摇着头，伸手按下了自己被风吹动的头发，脸上的表情似乎渐渐变得清冷起来，甚至连那双一直温柔的微笑着的大眼睛，也缓缓的眯了起来，看上去多了一种冷酷的味道。
　　“鲁鲁是我的男朋友，我最深爱的人，除此之外，什么都没有关系！”
　　夏莉帅气的话让朱雀内心更加刺痛，一个一个都是这样，无论那个男人做了什么，无论犯下了怎样的错误，这些万中无一的女孩都会选择原谅他，理解他，爱着他，接受他的一切。
　　他不甘心，为什么？为什么？为什么只有他如此痛苦，喜欢的女孩子一个一个离他而去，在走的时候，还在他身上狠狠的砍上一刀！
　　“哪怕他对你隐瞒了很多事情，哪怕他曾经做出了让你伤心的事情，甚至还……”
　　“人总是要向前看的，朱雀！一直沉浸在回忆和过去之中，你永远都只会驻足不前，然后被滚滚前进的历史淹没！”
　　一手按住自己的头发，夏莉的声音渐渐的带上了一股嘲弄的意味。
　　“也许吧，但是……我已经无法前进了！”
　　朱雀慢慢的闭上了眼睛，将后面的话埋在心里。
　　（从被抛弃的那一刻起，从被尤菲米亚殿下的剑刺穿的那一刻起，我前进的道路，也同样被斩断了！）
　　轰！


第四百七十八章 夏莉的轻蔑
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸声突然响起，让正在交谈中的两人的注意力瞬间被吸引了过去。只见在他们刚刚离开不久的地铁站，从入口处正冒着滚滚浓烟，而附近的人群更是大喊着恐怖袭击，或者ZERO以及黑色骑士团之类的话，尖叫着四下逃跑。
　　原本人潮涌动的阳台和地铁站，一下子竟然就变得冷清不已，显然，对于这种突发事件，十一区的居民们已经非常熟悉了。
　　难道！
　　夏莉和朱雀两人心里同时想到了一个可能，齐齐朝着地铁站飞奔而去。不过，两人的目的截然不同，远超人类体能极限的朱雀，以突破了百米冲刺的世界纪录，几乎在十秒之内，就出现在了地铁站的入口。然而，两个守在入口的奇怪警卫，不但没有去查看骚乱，反而像是在警戒着什么一般站在那里。
　　“我是第七骑士枢木朱雀！”
　　朱雀停下脚步，掏出了自己的军官证，一边下达命令。
　　“这件事情可能和ZERO有关，现在开始周边的消防以及警察都由我指挥！”
　　然而，面对帝国的圆桌骑士的命令，两个警察的反应和朱雀预料的完全不同，两人几乎同时掏出了腰间的手枪，就要对他进行攻击。
　　“被GEASS操控了吗？果然，鲁鲁修在这里搞什么阴谋！”
　　见到两个警察的反应，朱雀瞬间就明白他们已经被鲁鲁修的绝对命令GEASS给操控了。不再迟疑，他的拳头果断的砸在了两个警察的小腹，合适的力道将两人立刻打昏了过去。
　　就在这时，一个俏丽的身影已经从他后面窜出，冲进了正冒着浓烟的地铁站。
　　“夏莉！”
　　扶住两个昏倒的警察的朱雀看到那个身影，惊讶的喊了一声，立刻将拳头上的两人放下，紧跟着冲了进去。
　　虽然通道处烟雾滚滚，但是在宽敞的候车室里，却没有多少浓烟，显然那阵爆炸只是为了驱散路人用的简略品而已。但是此刻里面并不是空无一人，冲进来的朱雀首先看到的便是两个正在激烈战斗的身影。噼噼啪啪的打击声，显示着战况是何等的激烈。
　　两个身影非常明显，一个是长裙飘飘，身姿优雅窈窕的夏莉。另外一个，令朱雀不敢置信的是，竟然是那位在一年前阻击阻击的ORANGE――杰雷米亚・哥特瓦尔德。
　　他们两个怎么会战斗起来？
　　朱雀停下脚步，看着前方战斗的两人，眼中充满了困惑和不解。而更让他感到奇怪的是，此刻的杰雷米亚卿非常奇怪，他的左眼被镶嵌了一个金色的翅膀翅膀，上面的瞳孔闪烁着电流，而且身手敏捷得让他也感到震惊不已。
　　只是看了几眼，朱雀就明白，杰雷米亚似乎和自己一样，已经被改造成了半机械人。不，他比自己还要过分，因为他连大脑似乎都被改造过了。而从手臂上冒出来的短剑，以及无论被怎么击打，都毫发无伤的身体，可以想见，比起他这个试验品来说，他接受的改造更加全面精细。
　　这并不难理解，毕竟已经过去一年了，有了他这个试验品，接下来的改造当然更加先进。
　　如果说杰雷米亚给予他的感觉是震惊，那前不久还一脸温柔纤弱的少女夏莉，此刻就让他感到不可思议了。面对非人的杰雷米亚，夏莉的动作更加灵敏，身体几乎带起一阵虚影，令人眼花缭乱。杰雷米亚机械的身体被打得哐哐直响。如果不是她看上去并没有经过战斗的系统训练，杰雷米亚恐怕早就被击退了。
　　不过即便如此，凭借远超杰雷米亚的速度和力量，在渐渐的熟悉了战斗之后，她还是凌空一个飞踢，巨大的力量直接踢断了杰雷米亚从衣袖中冒出来的短剑，狠狠的踹在了他的胸口，将他踢飞了出去，远远的撞进了后方的一排椅子之中。
　　“杰雷米亚卿！”
　　见到杰雷米亚被踢飞，朱雀终于放弃了观众的身份，快步上前，查看杰雷米亚的状况。
　　“哦，是枢木卿啊！”
　　除了衣服略显狼狈之外，站起来的杰雷米亚似乎并没有受伤。他看了看朱雀，随后神色肃穆的望向了那个站在通往二楼电梯口的橘色长发的少女。
　　“你也是ZERO的同伙吗？”
　　夏莉不置可否的笑了笑，拍了拍因为刚才的打斗而显得有些凌乱的衣服，随后轻蔑的看着杰雷米亚和一脸阴沉的朱雀。
　　“不能让你们打扰到鲁鲁！”
　　“夏莉，你知道自己在做什么吗？”
　　朱雀的右手伸进怀里，掏出了一只手枪，同时大声的问道。
　　“我当然知道自己在做什么？朱雀，刚才我不是已经说过了吗！不过，我也有无法原谅的事情！”
　　“那……”
　　“如果有人想要伤害鲁鲁，先要干扰鲁鲁所作的事情，我绝对不原谅他！朱雀，选择吧！”
　　原本还对夏莉抱有一丝希望的朱雀，听到这样的回答，终于彻底放弃了说服眼前的少女，打开了手枪的保险，然后对准了前方的夏莉。
　　面对黑洞洞的枪口，夏莉脸上闪过一丝轻蔑的冷笑。
　　“这种东西对我有用吗？”
　　“果然，你和尤菲米亚殿下，还有阿尼亚，拥有相同的力量！”
　　见到无视自己的手枪，朱雀脸上阴沉得仿佛要滴出血来，显然，夏莉的态度，让他回想起了另外两个非人的存在。不是像他和杰雷米亚那样被改造成半机械人，但是却拥有远超他们的力量。
　　阿尼亚一记手刀就击败了自己，而尤菲米亚殿下，更是徒手对抗过驾驶着Knightmare的圆桌骑士。如果夏莉也拥有和他们相同的力量，即使他和杰雷米亚联手，也绝对不可能是夏莉的对手。
　　但是，无论什么事情，只有尝试一下，才会知道！
　　“夏莉，不要怪我！”
　　啪！
　　手枪的扳机，被扣动了！


第四百七十九章 冰火骑士的到来。
　　“啊！”
　　一直盯着前方的朱雀的夏莉，太阳穴的位置突然遭到了一个尖锐物体的打击，尖端的穿透力让没有丝毫准备的她脑袋一歪，像拍蚊子一样拍在了右侧的太阳穴的位置。
　　“这是什么？”
　　不明白发生什么事情的夏莉将打在自己太阳穴位置上的那个尖锐的物体按住，随后拿了下来，放到眼前查看。
　　是一枚银色的子弹！
　　如果夏莉是个军人的话，马上就可以认出来，这是一种专用于狙击枪使用的特质子弹，合集打造的弹头，完全足以穿透五毫米的钢板，以及打穿坚固的墙壁。
　　“呃！？”
　　朱雀和杰雷米亚明明站在眼前，可是子弹怎么可能从侧面打中她的脑袋。夏莉，以及对面的朱雀和杰雷米亚同时升起一股疑惑。不过很快，朱雀和杰雷米亚，就意识到刚才究竟发生了什么。
　　无论这枚子弹是谁发射的，眼前的事实只有一个，那就是有人用狙击枪对夏莉进行了爆头狙击，子弹也准确的击中了人类最脆弱的太阳穴。可是，眼前的夏莉，不但没有受伤，反而将这枚子弹，给抓下来了。
　　朱雀和杰雷米亚看的非常清楚，在夏莉的太阳穴位置，上面甚至连一个白印都没有留下来。
　　她真的是人类吗？
　　明明自己已经被改造成了半机械人，但是两人此刻却对自己，还有对眼前的少女产生了怀疑。那种合金狙击子弹，就算是他们的身体，恐怕也要被打出一个大洞吧。
　　“偷偷摸摸的家伙，给我去死！”
　　在朱雀和杰雷米亚因为夏莉被狙击枪打中也毫发无伤的事实而震骇之中的时候，夏莉也醒悟过来，自己被狙击枪打中了。没吃过猪肉，还没见过猪跑啊。从电影上看过相似场景的夏莉心下顿时大怒，一把将那枚手心里的子弹捏成了一团铁泥。随后，她转身将电梯旁那金属护栏一把扯断，将这根一米长的铁棒对准感应到的狙击手的位置，用力的投掷了出去。
　　咻！
　　一米长的铁棒瞬间刺破了空气，比那枚击中夏莉的子弹还快，霎时便越过了三百米的距离，将地铁站对面那栋建筑之中的狙击手贯穿，然后狠狠的钉在了墙壁之中。
　　狙击枪被击碎的声音以及狙击手临死的惨嚎声隐隐传来，将呆滞的朱雀和杰雷米亚惊醒。
　　“好了，碍眼的苍蝇已经被解决了，现在轮到你们！”
　　夏莉回过头，就像一个正要施暴的流氓混混一般，用力掰着手指，发出咯吱咯吱的关节摩擦的响声，让对面的朱雀和杰雷米亚的额头同时滴下了一滴汗渍。
　　这下麻烦了！
　　随着眼前的人型暴龙一步一步走进，那踩在地板上的脚步声，就像一记记重锤，敲击着两人的心脏，让他们不由得连连倒退。
　　“区区两个人类，竟然胆敢违逆王的意志！”
　　啪啪！
　　两发子弹打在夏莉脚下的地步上，让她停下了脚步。
　　“碍事的苍蝇又来了吗？”
　　夏莉侧过脸，看着从入口处走出来的两个人。
　　走在前面的人是一个非常漂亮的女性，透过尖锐的无框眼镜可以看见她细长的眼眸，年纪看上去大概二十五岁左右，或许实际上要稍微年长一些吧，里面穿着白色的骑士服，外面则披着帝国只有十二个人才允许穿的圆桌骑士披风，宽松地包裹着全身，他头发长及腰间，佩戴着一把非常精致的骑士剑。
　　另外一个走在后面的，也是一个女性，她穿着和前面那个漂亮的不像话的女性相同的服饰，显然也是一位圆桌骑士。不同的是，她有着宛如见到猎物般的猫一般的眼睛，身体给人柔软而富有弹性的印象，充满着野性和狂野之美。她腰间也别着一把骑士剑，但是手里却拿着一把手枪，对准着夏莉。
　　显然，刚才阻止夏莉前进的那两枪，就是她打的。
　　“法兰克斯卿，艾尼亚古拉姆卿，你们来了！”
　　见到这两位气质迥异，但是却同样性感美丽的女性，朱雀脸上露出了惊喜的神色，叫出了她们的姓氏。
　　对，在最后关头救了朱雀和杰雷米亚一命的人，是帝国最早的两位圆桌骑士之二，第二骑士贝尔托利丝・法兰克斯，以及第九骑士诺内特・艾尼亚古拉姆。
　　冷艳的冰山美人贝尔托利丝，不屑的瞥了一眼被夏莉这么一个可爱柔弱的女孩逼得连连后退的朱雀和杰雷米亚，冰冷的声音令人无法辩驳，更无法否认。
　　“嗯，我们刚刚抵达，按照玛丽安娜大人的命令，前来支援！不过，还真是失态啊，面对这样一个小姑娘，两位帝国的最强骑士，竟然如此狼狈！”
　　对于贝尔托利丝只是用番号称呼自己，朱雀没有感到丝毫不妥，虽说圆周骑士之间直呼对方名字是惯例，但对于这个女性是不适用的，身为排位仅次于第一骑士的她，不但性格严谨，而且非常冷酷。在朱雀加入圆桌骑士的认证之战中，她曾经出过手，将和朱雀打成平手的基诺狠狠的教训了一顿。据说事后，每次谈到那次对战，基诺都会以不可战胜的怪物来形容贝尔托利丝。加上实力同样位列前五的诺内特自认不是贝尔托利丝的对手，因此她在圆桌骑士之中的威信，竟然丝毫不比第一骑士俾斯麦小。
　　阿尼娅的淡泊实际上大部分是出自于自己无法顺利表达情感的性格，然而贝尔托莉丝则不同。比起表达不出自己的感情，朱雀感觉到她似乎根本就没有感情这种东西。
　　冷血？
　　其实并不想说得这么过分，难得上帝把她的脸塑造得如此美丽，真是太浪费了。
　　当然，这些话只是他和圆桌骑士中唯一的好友基诺四下的谈论，如果当面说出来。
　　会被杀死的！
　　绝对！
　　相反，贝尔托利丝是冰山的话，那诺内塔就是火山了。只是从她脸上那阳光开朗的表情，就可以看出这是一位性格相当豪爽的人。事实上，朱雀虽然和诺内特没说过几句话，但是从她平时的行为举止，还有战斗的火爆和野蛮，也明白这位如同火焰一般的女性是何等的强势。
　　据说，这位骑士过去与第二皇女柯内莉娅就读同一间士官学校，并且是柯内莉娅的前辈，和第二骑士贝尔托莉丝也是好友。其强势一度使科内莉娅抬不起头，甚至让科内莉娅这位皇女哭过。
　　只是这个传闻并没有得到当事人的承认，但……也没有否认。
　　这两位有着“冰火双剑”之称的圆桌骑士也抵达了十一区，显然，距离决战的时间，已经不远了。


第四百八十章 挫败的诺内特
　　“又来了两个吗？”
　　夏莉淡淡的看了一眼容姿丝毫不在自己之下的贝尔托利丝和诺内特，心下闪过一丝疑虑。以对方的容貌和气质，十有八九和鲁鲁有关，但奇怪的是，她并没有感觉到同类的气息。
　　眼前的两位女性在人类之中，可能是少见的强者，但终究还没有脱离人类的范畴。
　　（不是英灵？那……就可以揍了吧！）
　　夏莉握了握拳头，眼中闪过一丝跃跃欲试的神情。显然，原本就属于体育少女范畴的她，在经历了刚才和杰雷米亚的战斗后，已经喜欢上了这种特殊的运动。
　　虽然从战斗技巧上来说，夏莉可以说是一个菜鸟中的菜鸟。她之所以能够击败杰雷米亚，依靠的也是英灵带来的强悍的身体素质，过人的反射神经，以及无与伦比的身手。
　　“哼，什么帝国之剑，也不过如此！”
　　听到夏莉如此评判圆桌骑士，冷艳的贝尔托利丝，以及火爆的诺内特都忍不住动怒了。
　　“小姑娘，大话不要说得太满，会闪了舌头的！”
　　“让我来好好的疼爱你一下吧！”
　　对付一个手无寸铁的少女还要用枪的话，那就太犯规了。发出了“疼爱”发言的诺内特直接将手中的手枪扔掉，随后活动了一下四肢，朝着夏莉走了过去。
　　她的脚步很慢，但是却非常沉稳，每一步的距离都完全一致，就如同正欲狩猎的猎豹一般。
　　这种高超的技巧，只有真正的高手才看得懂。如果不想等对方的气势凝聚到极致的话，立刻发动攻击，打乱对方的节奏是唯一的选择。但是，诺内特表现出来的技巧，对于夏莉这个战斗菜鸟来说，只是一种非常好看的“表演”罢了。
　　就如同模特为了演示服装而走的猫步一样！
　　“哦，你走的真好看，以前肯定是个模特，对吧？”
　　夏莉的话震得诺内特一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“模……模特！”
　　被夏莉的一句话彻底打乱节奏的诺内特艰难的抬起头，布满了青筋的脑袋不可思议的看着一脸无知看着自己的夏莉，被彻底打败了。
　　原本以为对方说了那种大话，而且还令枢木朱雀和杰雷米亚那么狼狈，甚至害怕得退却的人肯定是个实力很强的强者。所以她才会那么慎重，将夏莉当做和贝尔托利丝同一等级的高手来应对。可没有想到，自己完美的战斗技巧，在对付眼中，竟然只是模特的表演。
　　“很好，你真的完全彻底的激怒我了！”
　　眼中燃烧着愤怒的火焰，诺内特右脚跟猛的在地上一顿，借助强大的爆发力，瞬间欺到了夏莉身前，刺破了空气的拳头毫不求情的砸向了夏莉的小腹。
　　“那又怎么样！”
　　在诺内特不可置信的目光中，夏莉以她根本无法看清的动作，瞬间抓住了她的拳头。巨大的力量透过拳头砸在对方的掌心，仿佛融入大海的水滴，没有引起丝毫波澜。
　　好快！
　　好强！
　　“艾尼亚古拉姆卿，小心！夏莉拥有和尤菲米亚殿下还有阿尼亚相同的力量！”
　　直到这时，彻底清醒过来的朱雀才大声的提醒道。听到朱雀的提醒，惊愕的诺内特和贝尔托利丝才醒悟过来。
　　如果是那两个人的同类的话，拥有这种速度和力量，就不奇怪了。
　　“又是个怪物吗？”
　　阿尼亚很少出手，但是冰山一角，已经力压所有的圆桌，她的莫德雷德作为圆桌骑士中唯一的重装Knightmare Frame，也只有她的身体才能自由的操控。而尤菲米亚，以人类之躯击败了驾驶着Knightmare Frame的圆桌骑士，那是真正脱离了人类的范畴的存在。
　　“真是失礼！”
　　轰！
　　夏莉右手用力一甩，将诺内特的身体扔了出去。原本安静的站在原地的见到诺内特被扔飞，以丝毫不逊于之前诺内特的速度提前来到她降落的地点，接住了她的身体。但是诺内特身上传来的那股不可思议的力量，还是让她不由的退后几步，单脚踹在身后的墙壁上，才将那股力量卸开。
　　“谢了，贝尔托利丝！”
　　双脚落地的诺内特甩了甩发麻的右手，将翻腾的气血平息了下去，朝着好友道谢。第一次战斗的夏莉对于力量的把握不是很好，刚才那用力一甩，巨大的力量透过诺内特的拳头，让她半边身体都麻痹了。
　　“小心，虽然不知道这个叫做夏莉的女孩是不是拥有和尤菲米亚殿下同一等级的力量，但是既然是同一类生物，绝对远远超过人类！”
　　贝尔托利丝回到诺内特身边，和她并列看着十几米外的夏莉，从她不但接住了诺内特，还完美的将力量卸掉来看，就可以看出其实力绝对凌驾于诺内特之上。
　　“对，作为普通的人类，竟然想要反抗英灵，这也太愚蠢了！”
　　单纯的夏莉完全不知道掩饰自己的身份，双手叉腰，骄傲的说道。
　　对面的四人，此刻却完全没有在意夏莉的态度，他们已经被夏莉不经意间透露出来的消息惊住了。
　　英灵，是指她和尤菲米亚，还有阿尼亚那样的存在的称呼吗？
　　“诺内特！”
　　“知道了，贝尔托利丝！”
　　诺内特回了一脸凝重的贝尔托利丝一声，和她一齐拔出了腰间的骑士剑。两把骑士剑的剑鞘非常相似，但是制式却完全不同。诺内特使用的是一种力量型的斩剑，而贝尔托利丝手里的，确实以敏捷著称的细剑。从剑上，也可以看出两人的性格和剑术。
　　一个是力量型的，一个是敏捷型的。
　　“没用的！”
　　看到摆出了攻击姿态的两位女性圆桌骑士，夏莉无所谓的摇了摇头，劝道。
　　除非是Knightmare Frame那一类的武器，这种冷兵器，根本不可能伤害到身为英灵那强悍的身体。当然，如果是同为英灵的人使出来，那还差不多。


第四百八十一章 终于相见
　　咔嚓！
　　终于承受不住那恐怖的力量打击的骑士细剑终于从中间被那白皙的拳头砸成了两截，贝尔托利丝看着穿透了细剑的拳头砸向自己的面部，身体瞬间飞退。
　　“贝尔托利丝！”
　　刚刚被夏莉闪过去的诺内特及时的赶了回来，一剑斩出，围魏救赵。
　　“真是烦人！”
　　虽然这一剑伤不到自己，但是这身衣服可是鲁鲁刚刚买给自己的，也正是因为顾忌这身衣服，夏莉才打得束手束脚。不过，渐渐熟悉了之后，她压倒性的力量就立刻体现了出来，瞬间击断了威胁最大的贝尔托利丝。
　　然后就是……
　　啪！
　　两根纤细的手指不可思议的夹住了那把斩向自己的斩剑，夏莉用力一扭，用无比坚硬的合金打造的骑士剑立刻被折成两截。随后，夏莉的左手拳带着赫赫风声，狠狠的砸向诺内特的面部。
　　恐怖的风压吹得诺内特瞪大了眼睛。
　　（躲不掉！）
　　正在诺内特打算咬牙承受这足以击断钢铁的一拳的时候，在夏莉的口袋里，她的手机响了。
　　“嘀嘀嘀……”
　　化拳为掌，一手趴在诺内特的小腹，另一只手则挥向了身后再次逼上来的贝尔托利丝，掀起的掌风瞬间将两人再次击飞。随后，击退了两女夹攻的夏莉一个翻身，身体竟然落到了天花板上，有如重力颠倒了一般，稳稳的站在上面，随后掏出了手机。
　　显然，她是为了避免被贝尔托利丝她们的攻击打扰，所以才站在这里的。不过就算没有这个距离，看到倒立在天花板上的夏莉，贝尔托利丝她们也无法进行攻击。
　　“夏莉，你在哪里？”
　　鲁鲁修的声音从手机里传了出来，立刻平息了夏莉的愤怒。
　　“啊，我在候车室！”
　　“你等在那里，我马上就来！”
　　嘀！
　　随后，手机挂断了。
　　啪！
　　合上手机，夏莉居高临下的看着贝尔托利丝等人，潇洒的耸了耸肩膀。
　　“看来你们的运气不错，但是……”
　　轻飘飘的落回地面，夏莉随手拿起旁边那个沉重的长椅，巨大的力量直接连同钉在地板下的钉子拔了出来，足有数百斤重的椅子在她手上仿佛没有任何重量一般，朝着已经成为打酱油角色的朱雀和杰雷米亚扔了过去。
　　仿佛一颗炮弹一般投掷出去的长椅令两人连反应的时间都没有，就被狠狠的砸中。
　　轰！
　　两人的机械身体发出了难听的摩擦声，被长椅狠狠的砸飞，然后撞在了后方的墙壁上。改造没有杰雷米亚全面的朱雀重重的撞在了墙壁上，砸出了一个人型的大坑，随后如同一块抹布一样慢慢的滑落了下来，从他的身体四处，闪烁着电火花，他口中咳出了几口清液，挣扎了几下，却无法站起来。
　　显然，他身体的行动机能已经被破坏了。
　　比起朱雀，杰雷米亚的状况情况要好了不少。已经接近完成的改造机械技术令他的身体非常坚固。不过，在他的后脑勺撞在墙壁上的时候，还是发出了“咔嚓”的什么东西破裂的声音。从墙壁上稳稳落下的杰雷米亚半蹲在地上，不停流转的电子左眼，看上去非常奇怪。
　　但是比起杰雷米亚和已经变成废人的朱雀，贝尔托利丝和诺内特的注意力完全没有放在他们身上。
　　她们的目光，全都放在了正从电梯上慢慢走下来的那个人身上。
　　“鲁鲁修……皇子殿下（*2）！”
　　“贝尔托利丝，诺内特，好久不见！”
　　走下来的，当然是已经将一切安排妥当的鲁鲁修。就在他让被GEASS控制的地铁警卫实验Gefjun Disturbe性能的时候，从维蕾塔那里，他得知了被改造的杰雷米亚归来的消息。只是，他的行动模式有些奇怪，仿佛已经忘记了曾经宣誓效忠的主君是鲁鲁修，而是VV。
　　并非是GEASS的力量，因为他破解了洛洛的时间停止的GEASS。
　　鲁鲁修很快就想到，杰雷米亚极有可能是VV安排来杀自己的刺客。至于忘记了ORANGE的事情，可能是在接受改造的时候，记忆被修改了。或者，他本身就是被操控着的。
　　因为Gefjun Disturbe正到关键时刻，在感觉到夏莉出手后，他便专心于自己的工作，直到刚刚将一切准备完毕。
　　“是的，殿下，在柯内莉亚殿下成人礼之前，我们接受圆桌骑士的测试的时候起，就再也没见过了！”
　　时间可以消磨一切，曾经亲密无间的姐弟已经多了一层淡淡的隔膜。但是有些事情，是时间无法消磨的。贝尔托利丝的声音虽然很冷漠，但是眼底深处那丝闪烁的激动，还是让鲁鲁修看出了她依然对自己抱有特有的情感。
　　比起贝尔托利丝的冷静，豪爽的诺内特要开放许多。
　　“殿下，终于见到你了！”
　　丝毫没有掩饰自己内心的喜悦，诺内特就要冲到鲁鲁修身前。但是她旁边的贝尔托利丝却拉住了她的手。
　　“贝尔托利丝，你干什么？”
　　被拉住手的诺内特回头不解的看着贝尔托利丝。
　　“这是我要问的，你难道忘了我们这次前来的真正目的吗？”
　　贝尔托利丝没好气的反问道。
　　“玛丽安娜大人让我们前来，可不是让我们反叛投敌的！”
　　说道“反叛投敌”的时候，贝尔托利丝的语气稍稍迟疑了一下，显然，她对这个选择也有些意动。但是随即，她想起了自己那些已经死去的弟弟们，还是把这个选择排除出了脑海。
　　她也想和长大的鲁鲁修好好的说说话，谈一谈这分别的几年时间的经历，还有她的思恋。甚至可以的话，主动向这个已经长大的小皇子献上自己的一切。
　　但是，她不可以！
　　如果她和诺内特真的这么做了，玛丽安娜是绝对不会放过她们的！
　　那个女人绝对做得到！


第四百八十二章 乞丐圆桌
　　四目相对，鲁鲁修的目光在贝尔托利丝和诺内特之间来回交织碰触，酝酿着一股非同一般的情绪。然而，无论你酝酿了怎样的千言万语，除了刚刚开始的那个客套的招呼声，三人之间只有无尽的沉默。
　　十年过去了，有些事情虽然没有任何改变，但是又有更多的事情，已经改变了！
　　“殿下，第二骑士贝尔托莉丝・法兰克斯/第九骑士诺内特・艾尼亚古拉姆！向您致敬（*2）！”
　　除了原本性格就非常冷淡的贝尔托利丝，连诺内特也将涌动的情感强行按了下去，右拳放在左胸，朝着鲁鲁修行了一个标准的骑士礼节。
　　有“冰之盾”的贝尔托利丝先不说，在旁人眼中，怎么说呢……应该说，太难以接近了，或者说对方是那种一旦碰触，自己反而会被灼伤的干冰一样的人物。所以，能够用那种略显颤抖的语气说出那样的话，已经证明了她对鲁鲁修抱有的非同一般的情感。
　　可是诺内特的反应就太奇怪了，在鲁鲁修的记忆中，这位火爆的少女，应该不会是那种容易掩饰自己情感的人。比起忍耐，她更是那种先行动后思考的人。
　　然而，原本以为会直接冲到身前的诺内特，在听到贝尔托利丝的话后，竟然会将那份冲动压抑了起来。
　　（果然，十年的时间，有什么东西已经改变了！）
　　作为绅士，对于女士的隐私不应该追根究底，尤其是在你没有任何头绪的情况下。想要拥入怀中的两位女性眼底深处那不时闪过的痛苦和哀伤，也令鲁鲁修见到十年未见的两位姐姐骑士的激动心情稍稍冷却了一下。
　　是骑士的荣誉大于私人的感情，还是……不得已的苦衷。
　　“原来如此，你们选择的是母后那一方吗？”
　　鲁鲁修理解的点了点头，之后便没有说什么，至少那些话，不是目前双方的立场可以说的。
　　“请殿下见谅！”
　　贝尔托利丝闭上了眼睛，不敢看鲁鲁修。站在她旁边的诺内特也失去了那份豪爽，脸色有些阴霾，望向鲁鲁修的目光中也蕴含着无奈的歉意，以及……无法用语言描述的苦涩。
　　沉默再次降临，直到某位ORANGE骑士摇摇晃晃的站起身，来到了鲁鲁修面前跪下。
　　“虽然是被操控着，但竟然向夏莉大人出手，这是何等的失态，殿下，杰雷米亚请求一死！”
　　“果然是在改造的时候被动了手脚，所以才会向夏莉发动攻击吗？”
　　听到杰雷米亚恳求死亡，鲁鲁修摇了摇头，从最初听到维蕾塔和洛洛打电话来，说杰雷米亚反叛的情报，他就没有相信。被他赐名的ORANGE骑士，是绝对不会背叛自己的。
　　即使没有夏莉刚才的那一击打碎控制杰雷米亚大脑的控制器，鲁鲁修也会亲自给杰雷米亚进行检查。
　　至于杰雷米亚求死的举动，他当然不会允许。难得VV帮他把杰雷米亚改造成这样的半机械人，甚至还拥有了解除GEASS的力量，原本他无法将杰雷米亚变成英灵的遗憾，终于可以补全了。
　　而且，杰雷米亚的出现，给目前鲁鲁修最头痛的一个问题，凑齐了最重要的条件。
　　教团！
　　“杰雷米亚卿，没有人比我更清楚你的忠义，只是因为被操纵就认定你的反叛之罪，我还没有迂腐到那种程度。作为我的骑士，怎么可能如此轻易的死去。杰雷米亚哟，用力的功绩来宣示你的忠义之名吧！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　杰雷米亚热泪盈眶，郑重的低下了头。
　　“好了，起来吧，接下来我有一件重要的事情需要你去办！”
　　认可了杰雷米亚的回归，鲁鲁修再次抬头看向了那两位错过了十年的骑士。
　　“贝尔托利丝，诺内特，我的怀抱永远为你们而敞开，等一切结束之后，我期待你们回到我身边的那一天！”
　　“殿下（*2）！”
　　被鲁鲁修深情的注视着的两女非常感动，和十年前不同，此刻已经长大的鲁鲁修，那眼中蕴含的感情，足以将她们从身体到心灵一起融化。
　　可惜，她们无法伸手，像那个等待了十年的人。
　　深深的和两女对视了一眼，鲁鲁修环住身边女友的腰肢，转身准备离开。杰雷米亚也站了起来，恭敬的跟在后面。
　　无法动弹，只有眼珠子还能转动的朱雀此刻看上去就如同混迹在垃圾堆里的流浪汉，狼狈恶心。但是他似乎丝毫不知道此刻自己比最丑陋的乞丐还要不堪，见到杰雷米亚竟然阵前投靠，他不顾自己的状况，大声的喊道。
　　“杰雷米亚卿，你真的打算背叛帝国吗？”
　　“你错了，枢木朱雀，我从来都没有打算背叛帝国。在我眼里，帝国本来就是属于鲁鲁修殿下的，我……只是为了平叛而已！向那个篡位者――查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚！虽然你救过我，但是从现在开始，我们就是敌人了，枢木朱雀！”
　　回答完朱雀的话，杰雷米亚停下的脚步再次移动，跟随着鲁鲁修消失在通道的尽头。
　　第二天，有关第七骑士化身乞丐，在地铁站因为机能停止，而被围观的新闻瞬间传遍了全世界。而他那副狼狈恶心的模样，也成为了各种新闻杂志的头条。虽然之后马上就被布尼塔尼亚的新闻管制给和谐了，但是在枢木朱雀那“堕落骑士”、“背叛者”等一系列外号中，又多了一个“乞丐圆桌”的称号。
　　带着杰雷米亚回到阿什福特学园的鲁鲁修，当天晚上就联系上了身在中华联邦蓬莱岛的CC。虽说已经过去一个多星期，CC似乎也已经完全恢复，不过鲁鲁修猜想，如果自己提出那一晚的梦的话，恐怕CC马上就会再次躲起来吧。
　　也许更多的是用毒舌来回应自己！
　　所以鲁鲁修并没有提及梦境的一丝一缕，只是单纯的确认教团的情报。因为在行动之前，鲁鲁修有件事无论如何都要先向CC确认。
　　“有了杰雷米亚，目前教团的大致位置应该已经可以确定。不过，如果现在对教团采取行动的话，不确定因素太多了。”
　　鲁鲁修看着大屏幕对面，躺在沙发上的CC那人偶般美丽的侧脸，小声嘀咕般这样说道。
　　“虽然你说它是研究Geass的组织，不过教团的内情应该不止如此，朱雀先不说，洛洛本身就是教团出身，而杰雷米亚更是被改造成了一个专门用来对付我们的兵器！”
　　“那应该是VV私自的行动吧！”
　　CC默然地避开鲁鲁修的视线，鲁鲁修则用更加锐利的眼神盯着她说道。
　　“VV是教团的教主，有着一个强大的帝国作为后盾，你不会天真的以为教团还是在你手下的时候，只是一个单纯的研究组织吧？”
　　即使被问到直逼自己想要回避的过去，CC也依旧保持着沉默。不过，她既没有像往常那样岔开话题，也没有用一句“我拒绝”来回绝质问。
　　她仍然用手梳着长发，摆弄着发梢，姿态窈窕动人。
　　鲁鲁修耐心等待着。
　　终于，CC放下头发第一次开口说道。
　　“那么，该从哪里开始说起呢！”
　　鲁鲁修猛地攥紧了拳头。CC瞥了鲁鲁修一眼，她的眼眸似乎比平时更加茫然。
　　“不过我先声明，鲁鲁修。你的推测很难得地有些不准。教团真的不是什么军事组织，它单纯只是以研究为目的的机关。”
　　CC似乎想要尽力打消鲁鲁修对教团的敌意。
　　鲁鲁修什么也没说，CC微微耸了耸肩，然后反问道。
　　“神话的类型性……你知道吗？鲁鲁修！”
　　鲁鲁修突然被CC这样问道，一时有些意外。不过鲁鲁修很快便恢复冷静，微微皱眉答道。
　　“我曾经听说过，遗留在世界各地的神话和传说，各自在不同的土地和民族间流传。不过即使经历发展不同，作为其基干的主旨也一定有共通的部分……的样子？比如说大洪水，世界上各处的神话都有记载，比如说巴比伦的大洪水故事、希伯来的大洪水故事、古希腊的大洪水故事、古印度的大洪水传说、现代印度的大洪水故事、东亚的大洪水故事、印度群岛的大洪水故事、澳大利亚的大洪水故事、新几内亚和美拉尼西亚的大洪水故事、波利尼西亚和密克罗尼西亚的大洪水故事、南美洲的大洪水故事、中美洲和墨西哥的大洪水故事、北美洲的大洪水故事、非洲的大洪水故事。但是这些只是他们对于未知的自然的一种敬畏所产生的口述的印象而已。不，因为我不是专家，所以这个理解可能并不正确。”


第四百八十三章 魔王和魔女的思恋
　　“不，没有错。”
　　CC摇摇头，从鲁鲁修身上移开视线朝司令室的窗外望去，窗外的夜空很清澈，估计因为是在海面上的原因。幽冷的气息虽然并不会令CC感到寒冷，但是她的身体还是下意识的蜷缩成一团。
　　“其实，事情本身一点都不奇怪。”
　　CC一边追踪着鸽子的飞行轨迹一边说道。
　　“大部分神话、传说的类型性，都有合理的说明，理由之一是文化间的交流。比方说中华联邦和日本的关系。虽然这两者由不同的民族组成，但自古便隔海交流。尤其是在秦朝之时，那个叫做什么徐福的家伙带着几千幼童，还先进的生产技术抵达日本，让还处于野蛮时代的日本人走进文明世界之后，融合的文化造成的双方深化传说那种似是而非的状况。日本的那些神话故事，几乎在中国的古书中都能找到原型！”
　　所以神话和民间传说中也有类似的部分出现，特别值得一提的是，日本与中华联邦自古就有宗教上的交流。这样一来，“神”之世界的故事有共通的主旨也就理所当然了。
　　“而除此之外的理由，是自然界的现象给人这种生物影响上的共通要素。到了这个程度，就连文化间的交流都不需要了。因为即使诞生的土地不同，那里存在的‘事物’却是相同的。”
　　“普通来讲――古代人对太阳憧憬，对月亮畏惧就是那样吧。”
　　鲁鲁修插嘴道，虽然不是非常理解这些莫名其妙的东西。但是本身就继承了人类之王这一身份的他，对于这些东西也并非一无所知。
　　而且，还有遗迹的存在。
　　“只要纬度相近到某个程度，即使在地球另一面，月亮和太阳的形状看起来也差不多。”
　　“不只是视觉上，比方说月亮会引发潮汐变化，无论在哪个时代都同样影响着人类的生活。在进一步说，即使平常意识不到潮汐力，它其实也一直在对人类的身体起着某种作用。那毕竟是连大海都能影响的力量。虽然你们男性也许没什么实感，但女性的生理现象（大姨妈）受到月亮很大影响的研究资料也是实际存在的。”
　　因此即使彼此间没有文化交流，关于月亮的“神话”也一定会出现共通的部分。正如CC所说，那是因为存在的“事物”相同。从那“事物”中领会什么而诞生出的神话和传说，在某种意义上可以说是人类的主观。
　　不过既然出发点相同，那么创作出类似的东西也就一点都不奇怪了。
　　“可是……”
　　CC继续说道。
　　“其实在各地的古代神话和信仰中，还存在着用那些合理的理由怎么都无法说明的类型性。其中之一，鲁鲁修，就是你以前也见过的那个神根岛遗迹。”
　　鲁鲁修微微瞪大了眼睛。
　　“你说什么？”
　　“正如你所知道的，那样的遗迹不只存在于神根岛。在世界各地，毫无文化交流、民族发展也不同的土地上留有相同的遗迹，以及古代人类与此相关的传说和信仰。”
　　CC再次将视线从窗外移回室内的鲁鲁修身上，这次她的眼眸显得几分冰冷。
　　“就是说，那里有着让古代人畏惧，刺激其信仰的‘某物’成为了共通的存在。那是处于太阳和月亮之类明确实际存在并被证明的事物之外，是无法合理说明的‘某物’。不然的话，是不可能留下那种遗迹的。”
　　“GEASS，或者说CODE的力量吗？”
　　鲁鲁修默然，对于那个遗迹的事情，表面上他知道的也许并没有CC多，但实际上，或者说是感觉上。他比CC更加清楚那是什么东西。
　　那个所谓的遗迹，只是一扇门而已。
　　不过CC却晃动长发摇头说道。
　　“到底怎样我也不知道？”
　　“喂！”
　　鲁鲁修一脸的失望，这个女人又在耍自己了。
　　“别生气！我先声明，鲁鲁修。虽然你可能认为我对Geass的事无所不知，不过这是错误的。我对这力量也只知道极小一部分。大概……”
　　CC赶紧解释道，显然，距离“梦境之夜”的时间还很短，她可不希望再次被鲁鲁修提出来。
　　“我相信你，CC！”
　　屏幕这边的鲁鲁修微微颔首，倒是没有追问。
　　“不过，这话的要点不在那里，让我们回到正题。”
　　“……”
　　“问题是……分散在各地、有很多共通部分存在的信仰。虽然它们没有彼此交流，只是各自自发地崇拜‘某物’，但是随着时代的进步，状况发生了改变。”
　　状况？
　　“就是说这个星球变小了。文明进步了，人们的移动手段获得发展，能够共享彼此拥有的情报。之前毫无交流的人们之间也能够接触。那时，自发崇拜‘某物’的人们第一次惊讶地发现自己祭祀的东西其实是一样的。不――应该说比起惊讶更该说是兴趣吧。”
　　鲁鲁修马上察觉到了。
　　“难道说，那就是教团诞生的起源吗？”
　　“是的，你果然很敏锐呢，鲁鲁修。”
　　CC工整的脸上微微浮现出笑容。
　　“人们发现彼此作为信仰对象的‘某物’相同后，又对‘某物’的真相，追究其存在产生了兴趣。现在的教团就是从那里开始的。在这层意义上，教团的历史既短浅又深邃。过去单纯崇拜‘某物’的人们可以说是它的母体，但现在的教团并不只是对‘某物’心怀畏惧。在解明秘密的同时，他们也想要为了自己的目的利用它。”
　　鲁鲁修仔细思考了片刻。过了一会儿，他不解的问道。
　　“不过……这样的话，你所说的那个‘某物’难道不就是Geass吗？教团是研究Geass的机关吧？”
　　“那可不一定。”
　　CC摇摇头说。
　　“教团的Geass研究不是因为认为‘某物’就是Geass而做的，那是为了获得解明‘某物’的力量，才将寻求Geass作为了线索。进行Geass的试验是解明的第一阶段。现在在你身边的……是叫洛洛吧。制造出那种Geass能力者一事，和教团自身的目的其实毫无关系。”
　　“你说得真斩钉截铁呢。”
　　“那当然了，好歹我也曾经当过教团的教主。”
　　鲁鲁修惊奇地瞪大了眼睛。
　　“所以你才说是VV私下的行动！”
　　CC平静地肯定道。
　　“不过我那时与现在的教主VV不同，只是花瓶而已。我单纯只是因为能够赋予他们Geass能力而被选中的，虽然也有一部人听从我的命令，但也都只是一些研究者，并没有多大的实权！”
　　“并没有实质性的活动吗？”
　　“因为我和教团的目的上有分歧，对方只是需要我关于Geass的知识和赋予的能力，似乎没有更多的期待。原本是那样，不过后来我认识了VV，还有查鲁鲁他们。教团也从一个中立的研究组织，融入了一些政治因素。从那个时候开始，我对教团的活动也没什么兴趣了。”
　　CC这样说着，像是吐出积聚已久的东西般长叹道。
　　“所以现在的教团内情到底如何，老实说我也不太清楚。既然你想把它弄到手，那就等到手后用自己的眼睛去确认吧，我能说的只有这些。而且，我可是知道的，除了杰雷米亚和洛洛之外，在教团里，你肯定还有自己的人，对吧！”
　　CC说完，用一副你心知肚明的表情，看着鲁鲁修。
　　虽然隔了一片大海，但是CC的视线有如实质，让他有些不好意的别过脸。
　　清澈的夜空被云彩遮住，显得有些黯淡，淡淡的月光所映照的景色色彩也有些暗淡冷清，显得有些寂寞。如果是以前，此刻鲁鲁修应该已经抱住CC，享受灵肉交融的快乐了吧。
　　不过现在，两人却分割两地，只能通过电子信号来进行交流。
　　“CC，我想你了！”
　　经过漫长的静寂后，鲁鲁修突兀的说道，让屏幕对面的CC脸上难得的露出了惊愕的表情。
　　“嗯，我也想你了，鲁鲁修！”
　　魔王和魔女相视一笑，“梦境之夜”以来的尴尬和沉默，终于彻底消失了。
　　“我现在就去你那里吧！为了彻底解决教团的隐患！”
　　“嗯，教团确实有可能在中华联邦境内，可那里一旦可能被人发现，就会马上改变位置。就像我刚才说的，神根岛那样的遗迹遍布这个世界。而只要是存在那个遗迹的土地，教团就能任意移动。”
　　看到鲁鲁修那迫不及待想要见到自己的神态，CC得意的笑了，故意提出了反对的意见。
　　这是在……撒娇？
　　鲁鲁修可不会如此轻易的放弃。
　　“我有办法，就算是教团，毕竟也是人类以集团方式活动的存在。物资的流向、资金的流向、人的流向――只要投入足够的人员和组织搜索，就一定能发现痕迹。”
　　“原来如此！”
　　散发着妖艳气息的魔女开心的笑了。
　　“利用国家的力量，巨细靡遗地调查那‘流向’的痕迹吗？那就过来吧，我会洗的白白胖胖的瞪着你的！”
　　既然是要连夜赶过来，那自然不可能立刻就去寻找教团。这个夜晚，一对分别了一个多星期的恋人该怎么过，答案不言而喻。


第四百八十四章 初见VV
　　“凶眼”――EVIL・EYE，这个传说在世界各地的民族、宗教中都曾出现过，种类也相当丰富。不过其概念并未体系化，各种传说中混杂着类似点和不同点。一般来说，大多分为自愿获得者和非自愿获得者两种的话。后者有着能力的消灭、能力的失控、能力的克服等多种结果。而另一方面，前者的结局大多是悲剧性的。不过别人眼中的悲剧对当事人是否也是悲剧这点，应该还有辩论的余地。
　　“能作为参考吗？”
　　躁动的情感洪流开始慢慢平息，激情过后的CC安静的躺在鲁鲁修的怀里，慵懒得如同一只刚刚吃饱的小猫，充满了对喂饱自己的主人的依恋。
　　“说不算参考的话，那是骗人的！”
　　目光一直没有从CC的脸上挪开的鲁鲁修俯下脸，轻轻的在怀里这个女人的额头上亲吻了一下。
　　“让我们用眼睛亲自去确认吧，明天……会是个好天气！”
　　“嗯，会是个好天气！”
　　CC的脸颊轻轻的蹭了蹭鲁鲁修坚实的胸膛，眼睛缓缓闭上。自从一个星期那次被偷窥梦境的夜晚以来，她终于可以睡一个好觉了。
　　今晚，也许会做一个好梦！
　　第二天，结合杰雷米亚的给予的情报，鲁鲁修已经大致确认了教团的所在。不过在这之前，为了避免打草惊蛇，让他那位大伯提前转移，鲁鲁修不得不稍微拖延一下时间。
　　烈日当头，黄沙连天。在沙漠之海一隅，浮着一座如小岛一般的古代遗迹。以ZERO为首、黑色骑士团中的精锐――已经换装了Infinite Stratos的零番队正接二连三地降落在那里。因为高达和Knightmare Frame的体型和破坏力太过强大，加上IS已经完成，因此此次除了卡莲，杰雷米亚，以及洛洛驾驶的文森特之外，其余的都是IS。
　　这种IS比起高达和Knightmare Frame，根本就不像是人型的机器人，反而更像是在人体上的扩展的装甲。
　　除了能够让人乘坐的骨架，其余的部位，都是有和人类一模一样的肩甲，腰甲，臂甲，手甲，护腿之类的东西延展覆盖的。身体百分之九十都露在外面，只是在肢体的各个关键的部位和驾驶员达成链接。机械的骨架看上去非常简单，没有动能系统，IS完全是依靠英灵本身的力量来驱动的。而武器之类的，也依靠驾驶员自己的爱好，强化成适合自己的英灵武装。
　　比如说喜欢近战的就强化出刀剑和盾牌之类的武器，喜欢肉搏的就强化整体的坚固和突击能力，喜欢远战的就强化炮击一类。
　　突击性，强攻型，炮击型，全面型，以及极端型的格式机体。
　　对，这些不可能被人类所驾驶的Infinite Stratos全都是英灵武装，在尤菲的灵感下诞生出来的战斗兵器。
　　停在遗迹的小岛外，临时搭建的卧室准备好了，将电脑连同了电源之后，鲁鲁修让杰雷米亚拨通了和教团的定时联络。
　　遗迹在地下四通八达。不，其规模已经足以被称为城市了。事实上。因为设有通风口，就算浓烟滚滚升起，空气也丝毫投有浑浊的迹象。若听闻这是数千年前建造的东西，考古学者们又会作何感想呢？虽然说法有别，但肯定会全员一致认为“不可能”。不但有媲美现代建筑技术的空调系统，还拓展了有限的空间，它甚至拥有可供人类居住的战壕，若除去被巨大的岩盘和黄沙掩埋的天花板，这里无疑是个都市。中亚，在沙漠下延伸开来的古代地下都市。
　　从全体的构造看来，这里呈钵状。空间最为宽敞的是地下一二两层。在古代，一般信徒在礼赞自己“神明”的同时，将衣食住都在此空间解决。一到地下四、五层，空间就会骤然变窄，成为神职人员专用的场所。当时，常人是不允许靠近这里的。
　　没错，这里既是都市，又是神殿。在敬神的同时，也是接近神灵的梦幻之地。
　　而在地下的最深部，九层。
　　不仅是一般信徒，就连等级较低的圣职者都被禁止入内。一条小路直通前方，两侧森然耸立着巨大的石柱。虽然看起来像是直接从岩盘削制而成的，但实际并不是这样。而是通过堆砌起一块块精细加工过的石块，才达到了如此效果。从施加了不必要的装饰这一点看来，就能知道这个房间是极为特别和重要的。
　　事实上，这个地方原本不仅是最接近“神”的地方，也是不允许接近的空间。它是教主――也就是拥有“Code”的，位于Geass之力根源的不死者的房间。
　　推开左右各一扇的大门，铺在地上的大红绒毯尽头，有一扇更为巨大的，表面画有复杂几何图形的门，图形形状与CC曾和鲁鲁修生离死别的神根岛遗迹如出一辙。
　　在直通正门的楼梯前方，有着一个层次分明的台阶，正门前是一个石雕的座椅，上面正坐着一位金发垂地的纤细少年。他伸出穿着类似司祭的长袍，头上带着金制的圆环，紫色的眼眸散发着神秘，全身演绎着一股威严的气息。
　　他就是这个遗迹的主人，教团的教主――VV。同时也是继CC之后的第二个CODE持有者，不老不死的存在。
　　此刻，在他面前，正站着几个穿着深色祭祀长袍的人，他们全身都笼罩在衣服下面，只露出一双眼睛。其中一位祭祀恭敬的向他们的教主汇报。
　　“VV教主，杰雷米亚发来了定时联络！”
　　“是吗，接进来！”
　　VV抬起头，望向了前方上空的那个巨大的屏幕，然而下一刻，出现在屏幕中的影像，让他顿时一呆。
　　“哟，初次见面，你就是VV吧！”
　　“鲁鲁修！？”
　　VV只是失神了不到一秒钟，就恢复了过来，平静的看着屏幕上那位侄子的脸。比起冷静的VV，在他前方的那几个祭祀显然吃惊不小。
　　“为什么杰雷米亚的通讯会被……”
　　“发信地点是？”
　　“从背景上看，应该是十一区的阿什福特学园，鲁鲁修的卧室里！”
　　祭祀们窃窃私语，他们都是VV的死忠，更是效忠于布尼塔尼亚帝国的人，对于他们来说，反叛帝国，阻碍计划的鲁鲁修，正是他们的敌人。
　　然而此刻鲁鲁修的注意力完全没有放在这些小卒身上，他看着久闻其名，却第一次见面的VV，眼中透着冷酷的神色。
　　“制造了九年前那次恐怖袭击事件，同时在后面一直追杀CC，暗中监视我和娜娜莉的人，就是你吧！我的大伯！”
　　“嗯，看样子，你的记忆确实已经恢复了。查鲁鲁那个家伙，还是太天真了。”
　　“不错，我就是ZERO，审判世界，裁决世界的人！”
　　“那么CC在你那里吧，把CC交出来，以前的事情我可以既往不咎，帝国的皇位也可以交由你来继承！”
　　“呵呵，还真是了不得的筹码呢！可惜，已经太迟了，从九年前你杀死我母后那一天起，就已经变成了我们之间的战争。还有那个男人，肆意的践踏娜娜莉的心情！”
　　鲁鲁修回了一声不屑的冷笑，用即将属于他的东西来交换他最珍贵的宝物，VV的天真和愚蠢让他发笑。
　　“我会用我的手，来夺回被你们抢去的一切，那个男人，还有你！”
　　“哦，可是等你来到这里，我们早就已经转移到下一个地点去了！”
　　VV不置可否的笑了笑，脸上露出了轻蔑的表情。
　　“竟然利用杰雷米亚来进行挑衅，鲁鲁修，这是你的失策……”
　　然而，VV的话还没有说完，从正上方的都市，突然传来了一阵剧烈的爆炸声。
　　轰轰隆！
　　“VV教主，有敌人入侵！”
　　站在前方的几个祭祀同时从通讯器中得到了遗迹上层遭到入侵的通讯，大声的喊道。
　　“是从来没有见过的机种……啊啊啊……”
　　“原来如此，是这么回事吗！”
　　这下，一直冷静的坐在座位上的VV终于站了起来，表情难看的看着屏幕上的鲁鲁修。他终于明白了，鲁鲁修利用杰雷米亚来和自己通讯，并不是为了挑衅，而是为了确认自己的位置。
　　“不错，一点时间就足够了！只要你稍微大意一点，只要你还以为我还在十一区，逃出的时间就会有略微的延迟，这个时间，足以让我的部队组成完美的包围圈了！VV，制裁你的人，是我！”
　　屏幕上，卧室的摆设已经倒下，那全都是用木板临时制作出来的假象，从一开始，鲁鲁修就在距离他最近的地方，嘲笑着他的天真和愚昧。


第四百八十五章 进攻教团
　　“除了明显没有反抗能力的研究者之外，其余的人，杀无赦！”
　　鲁鲁修严厉的声音在战场上回响着，他相信自己的士兵们拥有足够的认知来确认敌友关系。说起来，除了上次太平洋阿瓦隆夺还战以来，这还是他第一次率领纯粹的英灵组成的军团来进行作战。
　　和以前率领简陋的黑色骑士团完全不同，他不需要节约任何战力，更不需要动用脑筋，只需要用纯粹的力量碾压过去就可以了。
　　而这次对教团，准确的说是VV的歼灭战，是他即将掀起的对那个男人站着的序曲。
　　“杰雷米亚，洛洛，好好的看着吧，我的军团的力量！凌驾于人类之上，教团一直以来追求的存在的力量！”
　　根本没有通过正常的途径，驾驶着如同人型装甲一般的IS的零番队，直接在卡莲的米迦勒的带领下，一记炽热的辐射波动，便直接轰开了如同小岛一般的遗迹正上方的山顶。随后，上百架三米大小，形色各异的IS涌进了基地。
　　“这是布尼塔尼亚开发秘密GEASS武器的基地，这些人竟然敢违背王的意志，亵渎神的领域，简直罪无可赦！”
　　鲁鲁修的命令通过他的座机海市蜃楼的通讯器传了出来，扩散到整个战场。
　　“研究员和资料一律封存，不知实验体藏在遗迹的什么地方。所以，一边缩小对各个地点的包围网，一边进行逮捕。一旦发现疑似实验体的对象，一律制服生擒，立即封入高压集装箱内，我要亲自验证！！”
　　“Yes，Your Highness。”
　　所有的王之军势的成员全都齐声回应，开心进行突击。
　　虽然IS的体型只有Knightmare Frame三分之一大小，而简单的四肢和骨架更是单薄，但是那强大的机动性能和灵活的战斗方式，却让她们的威力丝毫不弱，甚至足以和第七世代，乃至第八时代的Knightmare Frame相抗衡。
　　而地下的遗迹城市里，VV的亲卫队，也就是教团本身改组的武装力量，只是一些文森特的改装机而已，几乎等同于太平洋阿瓦隆的夺还战中被消灭的皇家骑士团。
　　而此刻，无论是数量还是机体的性能，零番队都占据着压倒性的优势。
　　在轰开的缺口之中，炽热的阳光照射着这座在沙漠下延伸开来的古代地下都市。
　　尽管如此，鲁鲁修依旧只是用那冻结一切的冰冷眼神，看着视线下方的遗迹。而这座经历了长年风化侵袭的都市，此时正面临着崩溃。
　　四处升起了长蛇般的缕缕黑烟，那是被击毁的文森特爆炸燃烧升起的烟雾，在隐隐的喧闹声中，一大群穿着白色大褂的研究员被聚集到一起，然后被几个零番队的成员看押起来，然后向遗迹外转移。中华联邦的援军，也就是押送部队在确认了战局之后，已经来到了遗迹的边缘，飞速的接收这些研究员和各种资料。
　　不过目前战斗还在都市的外围，因此并没有发现实验体。
　　当然，除了一部分在内应的带领下服从的研究员之外，还有一部分忠诚于VV，或者直接听从布尼塔尼亚帝国的成员四下逃遁，甚至利用各种武器进行反抗。在他们看来，这些只是身体上披上了一件装甲外衣的女孩子们根本没什么可怕的。可惜残酷的事实告诉他们，这些年轻漂亮的女孩子，驾驶着的是足以摧毁一切的战争兵器。
　　“……”
　　CC从自己直属专用的炽天使――拉斐尔的驾驶舱中探出身子，遥望着支离破碎的都市。她长发如丝，直垂腰际，如人偶一般美丽。虽然表情还是一如既往的冷漠，但那如水晶般的双眸间却带有些许沉痛的阴影。由此，她心中所尘封的思绪可见一斑。
　　那是曾经令她最为悲伤的记忆，无论是喜欢她的人，痛恨她的人，甚至仅仅只是和她有过交集的人，都死去了，活下来的，只有她一个。现在眼前发生的事情，和以前的经历是何等的相似。唯一不同的是，主角从时间变长了英灵。
　　不过，毁在自己一直追求的存在的手中，这对教团来说，也是一种幸福吧！
　　“CC大人！”
　　突如其来的声音让CC肩头微微一震，战战兢兢地转头看去。
　　几个人影从废墟之后跳了出来，每个都是身着白衣，站在前头的中年男子额头上还带有血迹，他们手里没有武器。事实上，他们既不是军人也不是恐怖分子，而是研究员。以遗迹为大本营的教团――研究Geass之力，追求其彼端某物的组织的构成者。
　　从前，CC也曾作为首领君临此处，他们就是她的部下。可惜，那已经是十年前的事情了。
　　“您终于回来了，CC大人！”
　　“还请您务必救救我们！”
　　“我们――”
　　显然，虽然鲁鲁修已经下达了制约的命令，但是遭到袭击的他们并不认为自己会受到平和的对待。比起将希望寄托于那些莫名的袭击者，他们更加希望通过逃跑和躲藏来逃过一劫。
　　当然，在见到CC的身影后，他们满心以为得救了，所以才径直向这边跑来。但就在此时，轰鸣大作，Knightmare的机关炮开火了，在这次的突袭中，只有两架Knightmare，既杰雷米亚驾驶的斩月，以及洛洛的文森特。
　　而能够如此干脆利落的对这些研究员直接进行攻击的人，只有同样出身教团的洛洛了。CC此刻已经离开了驾驶舱，想要救援也来不及，如果不出意外的话，这些向CC求救的研究员恐怕来不及发出一声哀鸣，就要身首异处血肉横飞。
　　但是，就在大惊的CC想要阻拦之时，一道俏丽的身影闪电般的出现在那群研究员身前。比起人类大了两三倍的人型装甲中心，镶嵌着一个少女。
　　是零番队的IS部队成员，这架拦在子弹前方的IS是近战防御型的机体，在她纤细的金属双臂上，巨大的肩甲如同两面盾牌，整齐的竖立起来，拦下了那阵密集的子弹。看上去异常单薄的装甲，被密集的子弹击中，却没有一丝裂痕，光滑如新。
　　哧！
　　弹雨停息后，组合成盾牌的肩甲从中分开，露出了驾驶员的身影，是一位看上去只有十六七岁的少女，身着特制的IS驾驶服的她将视线投向子弹飞来的方向，那里站着一架金色的机体。是以兰斯洛特为原型试做的量产机・文森特。对于这位鲁鲁修名义上的弟弟，她的语气毫不客气，冷冷的重复了一遍鲁鲁修的命令。
　　“洛洛大人，殿下有命令，不能造无所谓的杀戮，他们并不是战斗人员！”
　　“你是洛洛，你回来了！”
　　洛洛还没有回答，那群被救下的研究员已经惊愕的望向了险些杀死他们的文森特，显然是从那句“洛洛”的称呼知道了里面驾驶员的身份。
　　听到研究员们的惊呼，以及他们脸上畏惧的表情，CC和IS少女显然也醒悟过来了。看来洛洛和这几个研究员不仅认识，双方还有仇。
　　如果联想到洛洛作为试验品的身份的话，那他为什么想要杀死这群研究员的理由，就不难猜到了。毕竟，在教团里，洛洛几乎是如同小白鼠一般的存在，这种人体试验，研究员和试验品之间百分之九十九都是仇恨。尤其是在洛洛渐渐取回自己的感情，认识到他的兄弟姐妹就是在这群研究员的实验下痛苦而绝望的死去的时候。
　　想必，除了这几个幸运的被救下的研究员，恐怕已经有不少人被杀了。
　　“洛洛大人……”
　　虽然理解洛洛的做法，但是身为王之军势的士兵，IS少女是不会隐瞒不报的。然而不等少女陈述完，洛洛已经抢先一步堵住了她后面的话。
　　“我知道了，之后我会向哥哥解释的！”
　　冷冰冰的声音里并没有激动或愤怒，甚至可以说十分平淡。但其中却有些什么，令身为英灵的少女都为之避退，简直如同一把冰刃架在喉头一般。
　　“我没有那个意思！”
　　少女微微侧过脸，从嘴唇勉强挤出了这几个字，随后转身离开了。
　　“这里就交给你了，洛洛大人！”
　　“CC教主，求求你，救救我们，洛洛一定会杀了我们的！”
　　见到少女离去，那几个研究员立刻将求助的目光转向了CC。听到他们求助的CC皱起了眉头，这群研究者虽然并不是战斗人员，但是对于GEASS却有着无比疯狂的执着，为了自己的研究而肆意使用实验品的情况并不少见。既然洛洛就是受害者之一，即便是CC，也没有插手的立场。
　　只是作为消耗品而存在的实验品，他们的经历是何等的悲惨，CC是非常清楚的，死亡率几乎达到了百分之九十以上。
　　“洛洛，不要被仇恨蒙蔽了你的眼睛，虽说他们之中确实有些过分的家伙，但也多亏了他们，你才能诞生出来！”
　　CC给了洛洛一个意味深长的眼神，回到了拉斐尔的驾驶舱里，然后离开了。
　　看到CC离开，这几个研究员虽然还想说什么，但是看到洛洛和CC似乎关系匪浅，而且刚才已经暗示过不能杀他们，自然知道自己的性命已经抱住了。
　　如果早知道会这样，他们之前就和几个选择投降的同僚一起走了。


第四百八十六章 教主VV
　　“不，这不是真的！”
　　看着手上的报告，洛洛仿佛被雷电击中了一般，摇摇欲坠的靠在了身后的墙壁上，他手里那张薄薄的纸张也随之飘落。在这种白纸上，准确的说是试验品的基因调试化验单上的内容，给予他的震骇，实在是太大了。
　　在跟着那些为了保命，而带路前往关押试验品的实验室的时候，洛洛从研究员搬运的资料中，找到了自己那一份实验的资料。这份数据，不仅记录着他作为GEASS试验品的从培育到诞生的过程，更记录着调试他和他数百兄弟姐妹的基因来源。
　　GEASS适应者在普通人之中，连万分之一都不到。可他数百兄弟姐妹，几乎个个都拥有GEASS的资质，这一切都来源于他们继承的优秀基因。这些东西，洛洛虽然没有可以去追查，但是耳渲目染之下，依然了解了不少。只是因为本身就是作为工具而被培养出来的，自己的基因来源，父母之类的东西，对于他来说，都是无关紧要的东西。为了生存，他只需要好好的当一个工具就可以了。
　　而且，以他的身份，也不可能接触到这些严格保密的东西。但是如果这些东西摆在眼前，人类的好奇心，自然会驱使他去查看。
　　但是现在，洛洛看到了那张纸上记录的自己基因的提供者的名字后，他的大脑彻底混乱了。
　　在上面清楚的记录着，第一批GEASS实验品基因来源：男――鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，女――娜娜莉・VI・布尼塔尼亚。唯一存活实验品――洛洛，第一位GEASS成功实验品――洛洛。
　　从这种重逾千斤的纸张上可以清楚的看出，洛洛和鲁鲁修并不是没有一丝关系，他们确实是亲人，血缘相关的亲人。不过，不是兄弟，而是……父子。
　　他洛洛，是用鲁鲁修和娜娜莉两人的基因培育出来的孩子，他的身上，流淌着那对兄妹的血液。
　　这个事实，对于已经逐渐接受自己就是鲁鲁修弟弟的洛洛来说，造成的冲击实在是太大了。不过，从洛洛的经历来看，他本身是非常单纯的，而一旦认定一个目标，或者说得到了名为亲情之物之后，这种单纯就变成了固执。
　　虽然身份改变了，但是从血缘关系上来看的话，他洛洛和鲁鲁修的关系，应该比以前更加亲密。不是因为一年的相处而组成的虚伪的兄弟关系，而是更加亲密的父子。而那个一直被他所嫉妒的少女，娜娜莉，则是他的母亲。
　　“对，我不是假的，我就是鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚的弟弟，有血缘关系的弟弟！”
　　也许这个奇怪的想法有些自欺欺人的意味，但是对于目前的洛洛来说，这是他唯一可以想到的继续留在鲁鲁修身边的办法了。
　　反正，就算是身份改变了，有些东西，却依然没变。
　　在洛洛陷入自我矛盾，然后又解脱出来的时候。其他地方的战斗还在继续，抵抗的力量在零番队的IS部队面前，是那么的无力，而在死亡的人员当中，还包括那位曾经侍奉克洛维斯，如今却效忠于修乃泽尔的巴列特将军。可惜，他连同他的研究小组，已经被彻底埋葬在了某个不为人知的角落，彻底的退出了即将开启的神话舞台。
　　形形色色的研究员和拥有GEASS能力者不是被击杀，就被被生擒，然后集中看押起来。也有不少GEASS能力者想要反抗那些身体暴露在空气中的少女。如果是Knightmare装甲的话，他们当然没有办法，但是IS却完全不同。
　　可惜，他们那各式各样的GEASS能力对于身为英灵的IS驾驶员来说，就如同投入池塘的一枚石子，除了引起一阵波纹，没有丝毫影响。而这些GEASS能力者，几乎全都是五岁到七八岁左右的小孩，从资料上看，他们的身体也加入了一部分洛洛本身被复制的细胞，所欲人拥有GEASS能力，但是寿命却因为实验的关系，而变得非常短暂，这也是鲁鲁修为什么要生擒捕获这些GEASS能力者的原因之一。
　　而随着IS部队的清理和镇压，驾驶着已经改造完毕的海市蜃楼的鲁鲁修也从被卡莲轰开的山顶飞入了遗迹都市。
　　“应该已经差不多了，VV……给我滚出来吧！”
　　鲁鲁修的声音透过扩音器传到了遗迹的每一个角落，重新聚集起来的力量跟着鲁鲁修的海市蜃楼，一起朝着遗迹的最深处逼近。
　　正在他们突破了到最后一扇大门前的时候，从坚固的墙壁对面，猛的传来了一声巨响。随后，一个锋利的菱角刺穿了岩石，目标当然是鲁鲁修的海市蜃楼。
　　“鲁鲁修殿下！”
　　“哥哥！”
　　唯二的非英灵存在杰雷米亚和洛洛紧张的惊呼道，但是他们的担心是不必要的。在那金色的菱角即将刺中鲁鲁修的座机的那一刹那，一块六边形的菱形光片猛的出现在尖锐的菱角前方，挡下了这刺穿了岩石的一击。
　　然而，巨大的力量依然震得海市蜃楼退后了数米。
　　“哦，挡下来了吗？玛丽安娜的孩子，恋人……还有，父亲……鲁鲁修！”
　　“这是Siegfried！”
　　看到用蛮力撞碎了岩石，震碎了墙壁的橘子外形的非人型机动兵器，少数见识过其威力的CC从后面赶了上来，金色的翅膀挡住了对方接下来发射的锥心钩锁。
　　鲁鲁修操控着海市蜃楼撤退，让手下的IS部队将其重重包围了起来，同时询问杰雷米亚相关的情报。
　　“为什么会在这里，杰雷米亚！”
　　“是，他用的是神经电位连接，除了我能让它动起来的人，只有VV！”
　　驾驶着斩月的杰雷米亚换上了便携式的火箭炮，对准了自己曾经驾驶的Siegfried发射。然而，收回了钩锁的Siegfried飞速旋转起来，将杰雷米亚和洛洛的攻击全部挡下，如同一座飞速旋转的齿轮，狠狠的撞向了挡在鲁鲁修身前的CC。
　　“哼，CC，你竟然自己送上门来，把你和鲁鲁修一起抓住！”
　　“哦，你可以做到吗？VV！”
　　巨大的翅膀护在身前，形成了一个半圆型的护盾，将那飞速旋转的大型飞燕爪牙硬生生的挡了下来。但是只有对方三分之一不到的体型，依然让拉斐尔随着那股飞速旋转带来的切割之力带着飞了出去。
　　不过，看似单薄的翅膀上，明明被那么剧烈的切割，却没有留下一道伤痕。
　　“哦，这就是炽天使吗？既然这样，就先那鲁鲁修开刀！”
　　作为GEASS交通的教主，VV掌握着世界上最先进的科技，但是自从一年前以来，一些奇怪的科技却超出了他们研究的领域，甚至至今无法明白。
　　而这些科技都集中在一点，那就是一种特殊的金属，或者说合金。
　　Siegfried是集合了教团所有科技研发出来的战略兵器，上面的飞燕爪牙更是使用了目前布尼塔尼亚已知的最坚固的合金，在菱形的爪牙尖端，更是使用了世界上最坚硬的钻石。然而，借用了摩擦旋转来进行切割，竟然在那对翅膀上没有留下一丝伤痕。
　　知道事不可为的洛洛立刻将目标转移到了鲁鲁修身上，只要抓住他，别说黑色骑士团，CC，甚至是整个白羊离宫，都会瞬间崩溃。
　　“鲁鲁修！”
　　冲破了阻拦的Siegfried猛的停下，将一只巨大的菱形爪牙对准鲁鲁修的方向发射了出去。原本就打算撤出这个狭窄战场的鲁鲁修再次展开了防护盾，犹如水晶一般的菱形光片在海市蜃楼前方密密麻麻的布起了一道椭圆形的光盾，将这只菱形爪牙挡了下来，自己则借力飞出了遗迹都市。
　　“真是意外啊，VV！观察者变成了当事者！”
　　轰！
　　追出遗迹的VV收回了无功而返的飞燕爪牙，悬浮在辽阔的天空，仰望着远处那架包裹在光盾之中的机体，冷笑着回道。
　　“以前还蛮喜欢你的呢，鲁鲁修！因为你有点像查鲁鲁，而且作为有史以来最有天赋的皇子，如果是你的话，一定可以继承好GEASS和CODE的力量。但是可惜，你竟然是玛丽安娜的孩子，还和那两个女人一起生下了娜娜莉！”
　　“那又怎么样！想要用长辈的身份来教训我吗？我可从来没有承认过那个男人是我的父亲！”
　　光盾散去，黑色而神秘的海市蜃楼的胸口冒出了一块菱形的水晶，猛的发射了出去。
　　旋转的Siegfried躲过了菱形水晶的攻击，随后开始反击。
　　“哼，果然是不孝子，和玛丽安娜一样，都是养不熟的白眼狼！明明我那么爱她，她竟然选择了查鲁鲁，还生下了你这个孽种！”
　　VV竟然深爱着玛丽安娜！
　　第一次听到这个消息的鲁鲁修，神情不由一滞。


第四百八十七章 皇子与教主的对决
　　“真恶心，区区一个VV，竟然敢对我的女人抱有非分之想！”
　　失神之后，清醒的鲁鲁修脱口而出的第一句话，顿时令刚刚发布表白宣言的VV怒火中烧，几近暴走。随后，从遗迹里冲出来的杰雷米亚和洛洛，这两个被他视为叛徒的人，更是火上浇油的加了几句。
　　“到此为止了，VV！”
　　“请投降吧，VV教主，你不可能是哥哥的对手！”
　　听到两个叛徒的劝告，VV脸色更加阴沉了。
　　“哼，在说什么，你们这两个叛徒，该束手就擒的是你们，竟然选择投靠那个叛逆的皇子！”
　　发出了一声咬牙切齿的声音，VV驾驶的Siegfried的速度再次加快，飞速旋转的菱形爪牙切割着空气，很快就来到了鲁鲁修的眼前，那一往无前的气势，似乎要将他切成两半。
　　“我现在就把你们的主子给干掉！”
　　“哼，做得到的话，就试试看吧！你们都不准出手，我要亲手把VV从那个龟壳里揪出来！”
　　伸手阻止了想要上前围攻VV的部下们，海市蜃楼的驾驶舱中，鲁鲁修的手指一超越人类极限的速度在键盘上敲击着，无数六边形的菱形光片开始浮现，凝成实体，然后密密麻麻的布满了海市蜃楼的附近，面积几乎和正面冲上来的Siegfried相等。
　　咔哧咔哧！
　　无数的半径只有五厘米的菱形光片组成了一阵牢不可破的护盾，顽强的拦住了正面突击过来的Siegfried，在刺耳的摩擦声中，Siegfried的速度开始减慢，同时，之前被鲁鲁修射出去的那颗巨大的菱形水晶凌空分解，变成了九十九个小型的水晶，无风自动的在天空徜徉，组成了一个神秘的阵型。
　　“Yes Your Majesty！”
　　见到鲁鲁修无恙的杰雷米亚等人对自己的主君充满了信心，齐声应道。
　　随后，击退了VV突袭的鲁鲁修见对方再次拉开了距离，准备下一次攻击，趁机对CC说道。
　　“CC，这个家伙就交给我了，你去把VV和教团的退路给我解决掉吧！”
　　鲁鲁修可不相信VV会那么勇敢，依仗着Siegfried就要对他发起反击，他现在之所以呆在这里，更多的是有可能在争取逃跑的时间，就像鲁鲁修每次行动，都要同时安排好几条退路一样。
　　何况，他可不相信，他接收的那些研究员和资料，就是教团的全部了。真正的财富，绝对集中在VV手中。
　　“我知道了！”
　　CC比鲁鲁修更加清楚教团的底蕴，她立刻答应了下来，操控着拉斐尔再次回到了遗迹。
　　“VV，接下来，是我们两个的对决！”
　　鲁鲁修说着，主动发动了攻击。从海市蜃楼的胸口射出了菱形水晶的那个洞口，一束蓝色的光芒开始凝聚。而远处那九十九个水晶，也从四面八方，将VV和Siegfried包围在中间。
　　“去吧，超脉冲电磁光波！”
　　从海市蜃楼胸口的光晕猛的爆发出一道强烈的光束，朝着VV的Siegfried发射了出去。但是，虽然嘴上对鲁鲁修那么不屑，但是VV心里却正好相反，对于鲁鲁修异常重视。几乎是在光束出现的瞬间，依靠神经电位连接来操控的Siegfried已经开始飞速旋转起来，周围的那五个巨大的飞燕爪牙也闪烁着奇妙的电流。
　　噗嗤噗嗤！
　　强烈的光柱正面轰中了Siegfried，但是却仿佛遭遇到镜子的光束，被反射到了其他的方向。
　　“哦，是电磁装甲吗？看来这一年的时间，你也不是在白白浪费啊！”
　　鲁鲁修早就有所猜测，以教团和布尼塔尼亚掌握的科技，虽然因为材料的原因，无法制作出脉冲炮，但是完善电磁技术，做出可以阻拦脉冲炮的装甲，却是有可能的。
　　而罗伊德和塞西尔联手开发的能源光盾，就是其中的代表。连罗伊德和塞西尔两人都能够开发出攻防一体的光盾，那VV掌握的教团和那个男人的控制的帝国，不可能没有任何成就。
　　接近物理免疫的电磁装甲，看来就是为了对抗脉冲炮而开发出来的产物了。但是，无论是什么防御，都是需要能量来支撑的。
　　（VV，我的攻击可不是那么容易就挡下来的，嘿嘿……）
　　在鲁鲁修冷笑着看着将朝脉冲电磁光波挡下折射的Siegfried的时候，Siegfried驾驶舱里的VV见到电磁装甲果然没有令自己失望，更加得意的笑了。
　　“哼，玛丽安娜的小孩再嚣张也成不了大事！”
　　“真的吗？VV！”
　　鲁鲁修冷笑着回应了一声，似乎是为了回应他的话，那道被折射出去的光束击中了一片早就悬浮在天空的菱形水晶，随后透过光滑的镜面，光束开始了反射。
　　哧哧哧！
　　反射的光束在天空勾勒出一幅绚丽的星空图，光束每一次击中水晶，都会被折射出三道光束，随后不停改变的轨迹，不停的分裂，从一道变成了三道，从三道变成了九道，又从九道变成了二十七道。总共九十九枚水晶，折射的光束形成了一道密集的流星雨，从任何地方，任何角度，朝着中心的Siegfried进行攻击。
　　“这是……”
　　刚刚准备停止的Siegfried再次展开了电磁装甲，开始飞速旋转起来。
　　“哈哈哈哈……我看你能挡几次！”
　　轰！
　　从海市蜃楼的胸口射出的光束再次发射，不过目标不再是Siegfried，而是将它紧紧包围在中间的水晶。徜徉的水晶仿佛满天星辰，随风开始移动，封锁着Siegfried。
　　最初那道光束随着攻击的次数，破坏力已经开始削减，但是随着海市蜃楼持续发射超脉冲电磁光波，射程超过一百公里，破坏力足以击穿十米钢板的光束得到了补充，仿佛无穷无尽，持续攻击着Siegfried，消耗着电磁装甲的能量。
　　“鲁鲁修！”
　　已经几乎变成沙包的VV不在乖乖的呆在原地硬挡光束的攻击，开始四下乱窜闪避。但是面对那铺天盖地，已经分裂到数百道的光束，即使是利用神经电位连接的Siegfried，也有些力不从心了。
　　“哈哈哈……这就是你对我的女人抱有非分之想的下场。”
　　“闭嘴，小鬼！曾经的玛丽安娜是那么的耀眼，那么的美丽。但是，自从有了你之后，她变了。我能够感觉得到，那个偏执的，以自我为中心的女人，心里装入了一个人的影子。那就是你，鲁鲁修！”
　　VV愤怒的吼道，竟然被那个鲁鲁修逼到这种地步。
　　“这是当然的了，这个世界上，只有我才配得上母后，你这个万年正太，就给我滚回乡下玩泥巴去吧！”
　　“该滚回去的应该是你！那个女人，竟然爱上了自己制造出来的工具，真是愚蠢。你明明只是一个实行计划的备用品而已，竟然想要逃过棋子的身份，真是天真！”
　　Siegfried不再闪避光束的攻击，顶着那无穷无尽的脉冲光波，朝着鲁鲁修的海市蜃楼冲了过去。
　　呈十字展开悬浮在半空中的海市蜃楼肩膀两侧露出了两个炮口，金红色的光芒开始凝聚。
　　“所以才袭击了母后吗！”
　　“不错，玛丽安娜堕落了，她已经不再是曾经的闪光，所以我杀了她！事实证明我是正确的，复活之后，那个女人眼中已经完全没有了我们的计划，所以，我要将她排除！”
　　“得不到就摧毁，你的回答我很满意，所以……让我把你埋葬吧！”
　　随着鲁鲁修的声音，所有的光束都集中到了一点，连空气似乎都被燃烧成了真空的状态，狠狠的打在Siegfried的后背。其中一只旋转的飞燕爪牙首先爆破出了耀眼的电火花，虽然剧烈的爆炸，随后是外围的电磁装甲的部件，被光柱击穿了一个大洞。
　　电磁装甲已经损坏，Siegfried已经失去了最大的依仗。远处的几个水晶开始移动，将折射的光束再次移向了Siegfried的其他部位，将这个拥有物理免疫的巨大机械打得千疮百孔。
　　“区鲁鲁修，你这个被诅咒的皇子！”
　　“哼，VV，现在就把你从那个龟壳里面揪出来！”
　　金红色的脉冲炮的能量积蓄到了极致，炽烈的光柱从海市蜃楼的肩膀两侧爆发，彻底的淹没了VV和他的Siegfried。
　　轰！
　　巨大的Siegfried被冲击波狠狠的砸进了下方的遗迹都市，随后传出了一声惊天动地的爆炸和地震。


第四百八十八章 VV之死
　　爆炸产生的巨大震动，不仅是上方的遗迹都市，连地底深处的秘密逃生通道也在剧烈晃动着。在深达数百米的最深处，几乎连通着整个世界各处遗迹的黄昏之路里，有一架已经准备完毕的高速悬浮列车已经蓄势待发。
　　列车的驾驶舱中，教团真正的上层，那几个全身都笼罩在祭祀服下的神秘人，正站在里面，通过外面的监视器，观看着之前的那场战斗。见到教主VV的Siegfried被击坠，他们全都露出了害怕的神色。
　　“Siegfried竟然被击坠了！怎么办？”
　　“不用担心，冷静点，教主VV的身体是不休的，最下层的黄昏之门应该还能用，VV教主可以通过那扇门抵达C世界，那里是最安全的地方！”
　　神秘的祭祀相互交流着，做出了决定。
　　“不错，就这样吧！即使只有我们，也必须要和研究资料一起回到帝国！”
　　然而，就在他们打算启动列车，准备离开的时候，在列车前方，那扇紧闭的大门慢慢打开了。明明没有启动，而在大门对面，一架金色的金色天使矗立在那里，在天使的肩膀上，坐着一个有着一头绿色长发的冷艳女子。
　　“难道是……CC大人！”
　　列车的驾驶舱中，一个祭祀唤出了那个冷艳女子的名字。
　　“玛丽安娜，趁着我们和VV大战的时候，全面接受教团的力量吗？还真是一个坏心眼的女人呢！可惜，这种伎俩，对于身为王后的我，只是无用功而已！”
　　不错，堵住他们逃生之路的人，正是得到鲁鲁修提醒的CC。此时的她，正一脸悲伤的看着前方的列车，身为英灵的视力，令她可以清楚的看到列车里的那几个祭祀的表情，听到他们的声音。
　　“抛弃你们不管是我的罪过，所以，这份罪孽，连同GEASS，就让我在这里一起毁灭吧！这也是为了鲁鲁修，为了将GEASS的力量，彻底的从人类手中解放出来！”
　　“CC大人……”
　　似乎是预感到了CC将会做什么，祭祀们发出了惊恐的声音。但是，对方的动作并没有因为他们的恐惧和呼唤而停止。
　　“死吧！”
　　CC轻轻的举起了右手，如同号令千军万马的将军。她脚下的拉斐尔张开了翅膀，后面金色的羽翼上，奇妙的光芒凝聚出了两颗巨大的能量光球，随着她开火的手势，朝着前方的悬浮列车猛的释放出去。
　　轰轰！
　　两道强烈的光柱几乎摧毁了眼前的一切，连同穿梭在世界各地的悬浮列车，连同这条黄昏之路，一起摧毁湮灭。
　　“我不会道歉的，因为我已经没有道歉的资格了！”
　　看着持续崩塌的黄昏之路通道，CC身后的那对翅膀轻轻一扇，无坚不摧的羽翼直接撕开了坚固的钢筋混凝土，上升到了遗迹都市中。
　　此刻的遗迹都市，已经没有一个活着的人，反抗者死，投向的人则被全部押送离开。空旷的都市里，除了还没有熄灭的火焰，只有滚滚浓烟，以及还在燃烧的Knightmare。
　　CC离开了拉斐尔的驾驶舱，在遗迹中踱着步，她沿着地下深处的班驳石道前进着。带着怀恋的视线在周围环顾，仿佛要把跟前的光景烙入心底一般。但与此同时，她还是坚定不移地向遗迹深处走去。
　　“Geass是罪过……这是毫无疑问的事实！”
　　CC拾起落在脚边的碎玻璃片，喃喃自语着。
　　“但是，王的力量只能掌握在拥有王的资质的人手上。就如同被你敕封的英灵们一样，所以……作为王，就要有承受整个人类罪孽的器量，和责任！”
　　随着深人地下，遗迹的空间也愈发狭窄。
　　在地下的第九层，推开左右各一扇的大门，CC从容不迫地走进这个房问。铺在地上的大红绒毯尽头，有一扇更为巨大的，表面画有复杂几何图形的门，图形形状与CC曾和鲁鲁修生离死别的神根岛遗迹如出一辙。
　　这就是黄昏之门！
　　随着沉闷的足音，CC一步步走上绒毯，朝着大门走去。她不紧不慢地走着，在直通正门的楼梯前方，躺着一个人。怕是受了伤，一直进到了这里吧。绒毯上沾满点点黑色血迹。在血迹的尽头，有个身材矮小的人俯卧在地上。他的金发上沾满了血污，类似祭司服的衣服上也平添了朵朵红色纹样。
　　但是，CC却眉头都不皱一下。这是理所当然的，若问为什么，因为他是和自己相同的存在。不，单论肉体再生能力的话，他比自己要强得多。受了如此严重的伤，CC最少也要花上半天才能完全再生。他却不是这样，恐怕再过一个小时，他就能恢复原状了。
　　不过，论到其他的能力――比如精确地赋予他人Geass能力等方面，还是CC略胜一筹。
　　CODE的力量是不同的，除了永生不死之外，作为门的守护着，拥有的职能也各不相同。就像辅佐王的大臣，即使地位一样，但是有些人是管理财政，有些人却管理军事，还有些人则负责民生政治一样。
　　又走了几步，CC来到倒在楼梯上的人物背后。随后，她静静地开口了。
　　“我们有多少年没有直接见面了啊，VV！”
　　对方没有回答，这个Geass教团的现任教主VV只是一言不发地坐在那里。还在流血的头看着地面，仿佛已经失去了生命一般。
　　见到对方沉默，CC不认为对方已经死了，继续说道。
　　“到头来，我还是没能逃离自己的命运。但是，已经无所谓了，因为我找到了自己真正的心愿，还有实现我心愿的人！”
　　过了好一会儿，对方首次有了反应。
　　“命运……由我来……承担……”
　　“啊，是啊！”
　　CC轻轻叹了口气。
　　“你接受了命运，而我没有。想必你很恨我吧，恨我这个叛徒。但是……我不会后悔我做出的决定，也许，我还要感谢你，VV！”
　　“不死的……命运……所以，查鲁鲁……”
　　CC正要接话的时候，突然发现对方的话有些摸不到头脑。有什么不对劲，VV的话不是说给自己听的。
　　“这是……誓言……的……”
　　CC脸色一沉，从VV的正面绕到他的背后，随之一惊，终于意识到在VV身上究竟发生了什么。
　　“我们之间……是不撒谎的……”
　　少年满脸鲜血地转向CC这边，他的瞳孔中没有一丝生气。但是，那只皮开肉绽的胳膊还颤颤悠悠地伸向前方，仿佛在寻求救赎一般。
　　“因为……我是……查鲁鲁的哥哥……”
　　“VV，你的CODE，难道……”
　　“没有谎言的世界，这是契约……我们的……”
　　声音渐渐的变低，那只伸向前方的右手，也无力的垂落下来，砸在坚硬的地面上。CC慢慢的蹲了下来，坐在地面上，看着已经失去了生命迹象的VV，双手托着自己的下巴。
　　“查鲁鲁，事到如今，为什么你还要夺取VV的代号？为什么杀死你那么爱慕的兄长？是为了战胜鲁鲁修吗？可惜，就算你夺取了VV的CODE，也已经没用了。那个男人，鲁鲁修，才是被世界唯一认可的王，背负了一百亿人类罪孽的存在，你所作的一切，从头到尾，都只是一场闹剧而已！”
　　说道后面，CC的眼睛向身后瞥了一下。
　　“你说是吧，鲁鲁修！”
　　“你是从什么时候发现的！”
　　嗒嗒嗒！
　　从后面的阴影之中，一阵脚步声逐渐靠近，随后，鲁鲁修的身影在黄昏之门的反射的光芒中显现出来。他是追着VV来到这里的。因为在外面看到了CC的拉斐尔，所以也从海市蜃楼上跳了下来，沿着CC走过的路，来到了黄昏之门。
　　自然，他也见到了前面已经失去生命的VV。不过比起拥有不死之身的VV的死亡，鲁鲁修更加在意刚才CC的自言自语。
　　“背负了一百亿人类的罪孽！”
　　这件事情，即使是鲁鲁修本人，也是在无数的梦境和思恋之中，隐约察觉到的事实。但是CC，竟然一口就道破了他最大的秘密。
　　“前不久！”
　　CC没有回头，就那样看着VV的尸体，看着他身后的印有V型的CODE烙印的黄昏之门，轻声回道。
　　“你在我的梦境里，看到了我的过去，我也看到了你的梦境，你所背负的东西！”
　　“原来如此！”
　　鲁鲁修接受了这个解释，事实上，王之烙印带给他的信息其实并不多，除了那个成为王的使命，以及无限放大的欲望，其他的，都是一些思恋碎片而已。
　　点了点头，鲁鲁修越过CC，朝着大门继续走去。
　　CC抬起头，看着鲁鲁修的背影问道。
　　“你要去吗？鲁鲁修！”
　　“得到了CODE，拥有了不老不死的生命，那个男人此刻想必非常得意吧！”
　　鲁鲁修稍稍停下脚步，回头冷笑了一声。
　　“我最喜欢做的事情，就是在敌人最得意的时候，将他打入绝望的深渊！”
　　阿卡夏之剑！


第四百八十九章 抵达根源
　　“这里就是……C的世界……根源……轮回的终点……阿赖耶！”
　　鲁鲁修静静的凝视着周围的景致，喃喃自语道。
　　周围世界仿佛都为朝霞所染，虽然这在时间上已经足够离奇了，但看着这朝霞的自己的立足点更成问题。支撑脚面的是块块石板拼成的地面。但整个地面是圆形的，以某处为界限，被齐刷刷地切断了。而地面下方只有一片云海。也就是说，包括从地面延伸出去的石阶在内，地板自身正漂浮在云端上。
　　此刻，鲁鲁修就站在这个世界的边缘，或者说石板建筑的入口处。身后是一片白茫茫的空气，鲁鲁修的精神立场扩散开来，却没有发现任何实体的存在。
　　黄昏之门，连接现世和C世界的大门。
　　这不是梦，也不是灵魂出窍，而是可以真切的感受到自己肉体的存在。一个真实的世界，精神和肉体可以共存的奇妙空间。
　　“这才是我最终的归宿，属于我的世界！”
　　鲁鲁修张开双臂，仿佛要拥抱眼前的世界一般，低声呓道。
　　说时迟，那时快。
　　“你终于来了，吾儿鲁鲁修，好久不见！”
　　声音带有压倒性的威严感，仿佛整个空间都被震撼了。而且，这个动摇整个异常世界声音对于鲁鲁修来说绝不陌生。鲁鲁修一怔，转向阶梯的尽头，声音传来的方向。
　　一个身披豪华披风的男人正屹立在那里。
　　“这个系统正是阿卡夏之剑，接近‘神’，并杀掉‘神’的世界程序。是唯一而绝对的，远在人类愿望尽头的制裁之锤！”
　　白色的卷发，正面着主人的苍老，但那具肉体中却感觉不到丝毫衰老，只透出凛凛霸气，让他看起来格外高大。如鹰般锐利的目光俯视着众生，使其匍匐在自己脚下。而在披风上闪闪发光的，正是令众人畏服的王者纹章。
　　神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚。君临世界的霸王，将三分之一的世界染成自己色彩的帝皇。
　　这位霸王居高临下地俯视着，瞳孔中映出了鲁鲁修的身影。
　　同样，仰望着自己父亲的鲁鲁修，抬起下巴，傲然地笑了。
　　“啊，吾之父皇，好久不见了！”
　　现世之中，CC背对着饰有复杂纹样的黄昏之门，在阶梯中部低下身子。
　　在CC弯腰正对的前方，有具尸体。那是一具仰面朝天，双手交叉于胸前的少年的身体。帮他合上双眼、双手交叠的是CC。她并没有有什么特别的意思，只是想这样做罢了。
　　CC脸上的表情完全消失，美丽的双瞳中映出仿佛睡去一般的少年的身影。从鲁鲁修跨入大门之后，她就一直保持着这个姿势。作为拥有和她相同命运的人已经死去，而且死得无比悲惨。CC在为眼前的少女哀悼，尽管她并没有哀悼的资格，尽管，她才是背叛眼前的少年，害死少年的真凶。
　　“VV，我不会道歉的，从我遇上了鲁鲁修那一刻起，道歉什么的，后悔什么的，已经永远不可能出现在我身上了！”
　　王是不可能犯错的，即使错了，错的也是世界，而不是王！
　　身为王后的我，也是一样的！
　　遗迹内的空气有些浑浊，就像轻轻拂过草原上小花的微风一般。骚乱的声音已经渐渐消失，看来是外面的清理工作已经接近尾声。
　　把视线倾注在VV身上的CC突然扬起头。随后，如此说道。
　　“你是……”
　　那不是自言自语，CC的话确实是对某人说的。
　　“我还以为只有VV喜欢观察别人，现在连你都要学他吗――玛丽安娜？”
　　遗迹里一片死寂，只有CC的声音在天花板附近回响着，良久不绝。
　　“这就是英灵的力量吗？真是奇妙啊！”
　　玛丽安娜的声音轻轻的在空气中震响，明明不是英灵的她，竟然可以利用精神共鸣和远在中亚沙漠的CC进行对话。然而对于这个事实，CC似乎并不意外。
　　因为在这个精神波动，是属于她和鲁鲁修，还有玛丽安娜三个人的女儿的。
　　只要稍微动一下脑筋，就可以猜到，站在玛丽安娜一方的英灵，而且能够隔了数千里进行传话的人，只有一个。那就是王之军势之中，在王的心目中，几乎堪称第一人的娜娜莉。
　　想必是察觉遗迹遭到袭击的玛丽安娜，利用娜娜莉来和CC进行通话的吧。
　　“回答我的问题！”
　　见到玛丽安娜答非所问，反而在感叹英灵的力量，CC眉头皱了起来。
　　“还是说，你已经打算认输了？”
　　亲身体验到英灵的力量，玛丽安娜应该有了自觉才对，只有娜娜莉站在她身边，是不可能打败她和尤菲米亚两人联手的。更何况，CC本人也可以掌控一部分王之军势的力量。
　　人类不可能战胜英灵，双方根本就不是同一个阶级的存在。
　　“不……当然不可能，我只想问你一件事。查鲁鲁他――已经完成了吗？”
　　“……”
　　CC的声音从中断绝，周围又恢复了寂静，只有空气静静地在通风口间流淌。
　　终于……
　　“不知道！”
　　CC伏下视线，又自言自语地开口道：
　　“鲁鲁修已经进去了，那个家伙，对于那个男人的憎恨，你应该非常清楚才对。被猫抓住的老鼠，不是被咬死吃掉，而是被玩死之后，作为垃圾扔进臭水沟。”
　　“是吗？这样一来，已经没时间让我犹豫了。比预料中来得快呢，或者说……CC，你已经满足了！”
　　“当然……不是！”
　　CC说着，从原地站起身子。只见她离开了躺在地上一动不动的VV，向阶梯上方的大门走去。
　　站在大门前面，正打算伸手推门的时候，CC突然想起了什么，开口道。
　　“玛丽安娜，等鲁鲁修摧毁阿卡夏之剑之后，决战就会开始了！这将是人类有史以来，最辉煌壮丽的一场战斗，诸神之黄昏的神话之战！你……已经准备好了吗？”
　　和刚才一样，旁人听不到任何回应。但是，在数秒的沉默后，玛丽安娜的清脆悦耳的声音再次响起。
　　“当然，我已经迫不及待了，那个天真的小天子不说，另外一个王后的位置，我可不会让给你，CC！”
　　“啊，我期待着！”
　　“二十年前，那场未完的战斗，就让我们在这次战争中，彻底结束吧（*2）！”


第四百九十章 王？神？鲁鲁修！
　　神是根源，人从根源分化而来。
　　那么，人们为什么要争斗？
　　经过分化的凡人忘记了自己的本源。
　　为什么要撒谎？
　　分化后的凡人不知如何溶合。
　　就算万物都是从同一本源演化而来吗？
　　这是神的意志。
　　那样的话。只要弑神就好了。
　　你能做到吗？
　　有些凡人不知回归根源。
　　Code。不死的诅咒。
　　有些凡人知道如何溶合。
　　Geass。让凡人得以行动的方程式。
　　如何除去根源？
　　让凡人无法回归根源，互相溶合。
　　这样一来，神会死。
　　不，新的根源会诞生。
　　新世界？
　　两个世界。新的根源，旧的根源。
　　如何让旧的溶入新的？
　　统一记忆，唯有阿卡夏。
　　神已死！
　　轮回也将终结。
　　无限的安宁。
　　同时，也意味着无限的过去与停滞……
　　为白雾所包围的视野渐渐清晰了起来，睁开眼帘后，CC注视着大雾散去后的世界。在一片云海之上，由石块铺成的地板浮在空中。
　　但是，此刻出现在她眼前的景象，和她曾经见到过的那个阿卡夏之剑，完全不同。在上方那座古老而神秘的宫殿上，那个披着披风的白发老人，正大瞪着眼睛，不可置信的看着CC的身后，这种震惊的表情，CC还是第一次在这个男人脸上看到。
　　身后有什么？
　　这样想的CC，回头看去，霎时，她也和那个白发老人一样，眼睛瞪大，一脸不可置信的看着身后那个巍峨的身影。不，用巍峨已经不能形容对方的伟大，那是矗立在天地之间的神明。
　　仿佛一个擎天巨人，巨人的头顶着苍天，脚踩着大地，屹立在那里。比整个阿卡夏之剑还要庞大的五官，CC非常熟悉，那是属于她最挚爱的人，鲁鲁修的。
　　“原来如此，这便是人类之王的权能吗？在C世界，在根源之地，王将会继承一切，拥有一切，掌控一切！这里，是王的领地！”
　　所谓的神的真身，竟然是这个样子，真是太讽刺了！
　　转过身，CC静静的凝视着摆出胜利者姿态傲然而立的巨人，那张清秀的脸上此刻没有任何表情，只有无尽的威严和权能。
　　结果毫无疑问，从鲁鲁修达到这个世界起，他就已经赢了。而查鲁鲁，这位傲慢的帝王，将真正品尝到失败的滋味，尽管那非常不好受，尽管，那比绝望还要痛苦。
　　这个结果对于CC来说，应该是有些理所当然。
　　哪怕查鲁鲁已经继承了VV的CODE，哪怕他已经拥有了不老不死的生命，哪怕他已经彻底完成了阿卡夏之剑，但是对于原本就从根源中脱离出去的王而言，对于背负着一百亿人类罪孽和诅咒的鲁鲁修而言，C世界，就如同他的家一般。
　　“吾之父皇而，这就是你的依仗吗？CODE！”
　　鲁鲁修的声音在这片天地之间回荡，震动着空气。在进入C世界之后，王之烙印立刻开始融合C世界，也就是根源记忆。因此，对于GEASS和CODE，此刻没有人比鲁鲁修更加清楚了。
　　非人的存在，CODE持有者游离于轮回之外。本来，生出人类这一存在的混沌之海只有一个。人先从海中分化出来，化为无数雨滴降在地上，最后再次返回海中。没错，这片海才是根源之祸，才是生出人类的“神”，人类无意识集合体的集合。
　　就如同佛家所说的，人生老病死，进入六道轮回一样。
　　但是，继承了CODE的雨滴不会返回海里，也回不去。仿佛有一道绝对的堤防守护着他们一般，他们拒绝还原为原始之水。或者说，CODE本身正是这道堤防。而且，世上没有任何方法破坏它，除了将自己的CODE移植给他人以外。
　　因为CODE，本身是作为集合了所有人类意识，然后诞生出阿赖耶为了维持平衡，而赐予人类的钥匙。十二扇门，掌握在十二元老手中，作为守门人的身份证明。
　　但是，对于身为王的鲁鲁修来说，所谓的CODE，只是寄托在根源下的一根寄生虫而已，窃取了王之力，却没有承担相应的罪。
　　“鲁鲁修，你到底是什么东西，这是C世界，根源之所，绝对不可能出现你这样的存在！”
　　“神明，你一直想要抵达的终点，弑神的对象，人类无意识的集合体的主人，就是我！查鲁鲁哟，从我跨入C世界开始，你就已经输了，输的体无完肤，输的没有一丝希望！”
　　鲁鲁修犹如紫水晶一般的眼眸，映出了站在阿卡夏之剑上的那个颤抖的白发老人的身影。即使已经拥有了不老不死的力量，可是在他眼下，却宛如蝼蚁一般。
　　真是太可怜了！
　　鲁鲁修透着怜悯的神情深深的刺痛了身为霸者的查鲁鲁，他龇牙咧嘴，愤怒的咆哮着，怒吼着。
　　“不，我还没有输，CC，你早就知道了！对吗？鲁鲁修的身份，鲁鲁修拥有的力量，你竟然背叛了我们，背叛了曾经的誓言！”
　　“查鲁鲁，我感谢你给予了我鲁鲁修这个完美的契约者，但是……我背叛的只是你们的誓言，而不是我自己。”
　　“你的心愿，明明就是死，你在渴求着死！CC，为什么？难道只是因为你爱上了这个不孝子，真是可笑的真相！”
　　“啊，确实很可笑，但是……我已经发现了。这个可笑的愿望，正是我一直以来都渴望的，我最初得到的GEASS的力量，是‘被爱’，在没有找到真爱之前，这个愿望，一直都埋藏在我内心深处，直到我遇上鲁鲁修！”
　　“所以，利用完我们之后，就当成抹布一样，随意的扔开吗？”
　　“抱歉，查鲁鲁！”
　　无论何时何地，我都是个魔女呢。
　　魔女是会撒谎的，度过几载星霜，唯有这一恶习深伸地侵入了受诅咒的身体里，铭刻进灵魂中。但是，魔女不会忏悔，更不会否认自己的存在。


第四百九十一章 超越者
　　“鲁鲁修，不要以为一切都已经都在你的掌握之中，我的心愿，我的理想，我存在的理由，可不会这么简单就被你毁灭！”
　　“愚蠢的家伙，都到这个时候了，你还能做什么，卑劣的存在，跪倒在我面前，忏悔你对我的所作所为！”
　　“阿卡夏之剑，听从我的命令，杀死……”
　　敞开胸怀的查鲁鲁仰望着前方的神明巨人，掀开了自己的底牌。原本用来对付无意识的人类集合体，也就是所谓的神的武器，阿卡夏之剑，此刻却准备杀死自己的儿子。
　　他感觉到了，神的意志正在被取代，被眼前的这个巨人！
　　“你这是自寻死路！”
　　鲁鲁修眼睛一冷，不等查鲁鲁说完，一只手朝着前方的阿卡夏之剑，还有查鲁鲁拍了过去。就在那只遮天蔽日的手掌拍碎了阿卡夏之剑的上层建筑，同时即将把查鲁鲁拍成肉泥的时候，在鲁鲁修所在的世界，脚下猛然张开的，是如同将部分世界连根切断的无尽深渊。
　　正当鲁鲁修惊讶地向下看去时，深渊便连鲁鲁修自身都吞了下去。失去地板支撑的鲁鲁修像被吸人其中一般，径直向下落去。
　　“你这个家伙！”
　　视觉的角度从俯视变成仰望，鲁鲁修看着那个疯狂大笑的白发老人看去。对方壮士断腕的举动，令正在继承者根源的他被中断了。
　　“鲁鲁修，成为阿卡夏之剑下的第一个祭品吧！”
　　声音在数秒后就几不可闻了，在它完全消失之前，世界仿佛在自我恢复一般，吞噬掉鲁鲁修的深渊自动闭合了。而鲁鲁修的身影也随之消失。
　　仅剩一片死寂。
　　“鲁鲁修，没有想到我放任成长的，才是我一直想要无意识的人类集合体，神明的意志吗？这才是你真实的身份，既然这样，那就让我亲手来……”
　　俯视着鲁鲁修和CC消失的方向，查鲁鲁喃喃自语道。随着他的话，阿卡夏之剑也开始逐渐崩溃，不过这种代价对于他而言，是值得的。
　　唯一可惜的是，在思考阶梯系统恢复之前，他必须呆在这里了。
　　“大意了！阿卡夏之剑，那个男人用来弑神的武器，竟然真的有用！”
　　坠落入无底深渊的鲁鲁修身体化作一阵光点，恢复了正常人的大笑。没有任何冲击，没有任何坠地的触感，也没有全身尽碎的激痛。
　　当鲁鲁修醒过神来，发现自己已经若无其事地站在当地了。
　　“咦，这里是……”
　　周围荡漾着一股霉臭，耸立在两侧的高大书架将自己央在中间，书架上装满了精装书，笔直地延伸开去，直到视线的尽头。
　　“图书馆！？”
　　这里简直像布尼塔尼亚帝国图书馆一般，眼前的景象瞬间和鲁鲁修儿时的记忆重叠了。
　　就在这时……
　　“真稀奇！”
　　这个突如其来的声音不是鲁鲁修发出的。他一怔，转头看向声音发出的方向。那里没有书架，只有一张像是将面包圈一分为二般的巨大书桌。书桌对面有把做工精细的扶手椅，有人背对自己坐在那里。
　　“很少有人活着来到这里呢！”
　　椅子对面有扇更为巨大的窗户，阳光映在椅子上人物的头发上，熠熠生辉。
　　“也就是说，你是到达者？”
　　对方说着，转过了扶手椅。坐在上面的人转向了这边。看到对方的样子，鲁鲁修不禁惊得舍不拢嘴。
　　“CC！”
　　他反射性地喊出了这个名字。但是，一听到鲁鲁修的声音，对方无论怎么看。都和那个如人偶般美貌的少女，他最深爱的女人CC别无二致的人，微微皱起了眉头。
　　“你不是到达者？那你怎么来的？”
　　明明不可能有风，但她的长发却飞扬了起来，露出了额头眉心位置的CODE印记。
　　“你是说这个吗？”
　　鲁鲁修的双眼浮现出了三红状态的GEASS，同时眉心的位置，也出现了和CC一模一样的V型印记。他虽然不清楚此刻自己究竟在什么地方，不过，大致的情况还是了解一些的。
　　查鲁鲁的阿卡夏之剑也许可以抹消无意识的人类集合体，但是却无法杀死身为王的他。而且，就是刚才那几分钟的时间，鲁鲁修从根源之处，利用王之烙印得到的力量，已经达到了等同于蒋丽华的地步。人类有史以来所有意识的集合体，所包含的力量，实在是太庞大了。
　　所以，他此刻应该是在CC的意识海之中。因为CC也是阿卡夏之剑系统的参与者之一，在这里寄宿着她一部分意识，并不奇怪。
　　“原来如此，你是超越者！我是中枢的管理者XXX！”
　　看到鲁鲁修同时拥有三红状态的GEASS，以及V型的CODE印记，形似CC是少女面对不觉走上前来的鲁鲁修，对方自报姓名道。
　　不，这真能算是名字吗？就算是通晓世界所有语言的鲁鲁修，也没传听清她说的什么。CC这个名字也不能算是正常。但这边却更有过之而无不及。
　　不过，对方却完全无视了鲁鲁修的迷惑，继续说道。
　　“你是超越者，作为‘我’的存在最重要，也最珍贵的人。因此，钥匙我就交给你了！这是我存在的过去，尘封的记忆，不过能不能打开，就看你个人的造化了！”
　　这位女性说了一堆鲁鲁修所无法理解的理论，独自点了点头。
　　“这就是你一直对我隐藏，不，是已经失去的东西吗？”
　　“本体为什么会选择你，我大概明白了。无数的岁月过去，我终于到了履行我管理者的义务――以刻印打开悠久的时间长河，将知识的苹果赐予合适之人！”
　　女性抬起了放在膝盖上的右手。在伸向空中的手上，突然亮起了一点光芒。随后，光化为一只鸟。那是只通体鲜红，却投有眼和喙的鸟。
　　“告诉我你的名字，少年？”
　　鸟扑扇着红色羽翼，向着鲁鲁修振翅飞来，没时间躲避，瞬间就到了鲁鲁修的面前。
　　“鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，这是我的名字！”
　　看着眼前的红色火鸟，鲁鲁修的目光来到对面的少女身上，静静的凝视着那双永恒不变的金色眼眸，庄严的说道。


第四百九十二章 尘封的记忆
　　不知过了多久，或者说，时间在这里根本没有意义。不管是和皇帝对峙的世界，还是后来被阿卡夏之剑打入的这个世界，时间和空间都完全超脱于自己所知的现实之上。
　　令人既混乱，又有些恼火。
　　这是完全无法理解的事物――人只能呆立在它的面前。而对于束手无策的自己，又难免滋生深深的自卑感。所以，对于无视自己而滚滚前行的事物，会生气也是情有可原的。
　　沉入黑暗的意识渐渐清醒过来，鲁鲁修轻轻睁开眼睛。
　　这次的场所不是刚才的图书馆，而是为雾所笼罩的世界。脚下能感到地面的存在。在重重雾气的缝隙间，能隐隐看到棵棵树木。两侧貌似有些农田，但却没有种植什么作物。
　　“这里是……”
　　鲁鲁修第一次无法认识到自己的所在，无论是C世界，还是CC的意识，都有迹可循，可是这里，超脱于现实的世界，却完全没有一丝痕迹。
　　作为平常人来说，来到一个未知的地方，首先做的，应该是去寻找同类。而就在这时，从路对面有什么人正朝这边走来。那是个女孩子，不过十岁左右的年纪。她穿得破破烂烂，双脚上缠着铁索。看起来，这个女孩应该是一个奴隶。
　　对方渐渐走近，隐在雾后的面容也逐渐清晰……感觉她像某个人。不，绝对没错。虽然年龄不同，但那个少女和CC实在太像了。她浑身泥泞，脸上写满了疲倦和绝望，拼命拖着身体向前挪动着。
　　突然，她娇弱的身躯一歪，长相酷似CC的少女终于筋疲力竭地倒在了当场。这是当然的了，原本就疲惫到极致的身体，还托着那样两个沉重的铁索，赤着脚不知道行走了多远。
　　“喂，没事吧！”
　　鲁鲁修赶忙向少女跑去，想伸手抱起倒在地上的少女。
　　但是……
　　“？”
　　鲁鲁修的手透过了少女的身体，宛如她是个幻影一般。或者说，鲁鲁修本身是个虚像也说不定，没有任何触感。随后，少女穿过了他的身体，倒在了地上，掀起一阵尘土。
　　然而，即便如此，她没有借助鲁鲁修的手，而是拼命企图凭自己的力量爬起来。这份坚强，让作为旁观者的鲁鲁修的心无比绞痛，仿佛被什么东西狠狠的揪住了一样。
　　“没用的！”
　　突然，―个声音从鲁鲁修的背后响起。在那里，站着刚才在类似图书馆的世界里出现的，CC的思恋体。
　　“这是‘我’的记忆，你无法干涉。”
　　果然，所谓的钥匙，就是打开通往CC尘封记忆的通道。
　　“但是，既然你能看到她，就说明‘我’也存在于你的心中。你是谁？”
　　这是CC的思恋体第二次询问，不过，这一次被对方这么一问，鲁鲁修没有马上回答，而是在思考了片刻后，才抬起头，郑重的看着眼前的绿发少女。
　　“我是鲁鲁修，你的同谋者，伴随你直到世界尽头的人！”
　　“原来如此，不是GEASS，而是作为我本身最真实的愿望所等待的那个人吗？但是，现在还不够！”
　　“……”
　　“不明白吗？那就慢慢看吧，你有这个资格。虽说如此，但如果‘我’消失了，这些都会随之终结的，也许我不会消失，而是会和本体融合！”
　　“看到可以深入到何种地步吗？”
　　鲁鲁修自嘲的笑了笑，没有想到，他以前以为自己已经真正拥有了CC，了解了CC，然而真相却是，这些只是他自己认为的而已。
　　不，不仅是他，也是外面那个魔女的自我认识。在她的内心深处，在这个世界，还有另外一个魔女，等待着他的救赎。只有解放了这个魔女，CC，才可以恢复原来的样子。
　　CC，才不仅仅只是一个代号，而是……伊利莎白！
　　“我会把你解放出去的，一定！”
　　鲁鲁修目不转睛的盯着CC的眼眸，坚决的道。
　　“是吗，我期待着！”
　　CC的思恋体似乎听出了鲁鲁修话里的自信，轻轻的点了点头。不过她先前的笑容却消失得无影无踪，又恢复了面无表情的样子。
　　“把你送来这里的是‘我’，但是，漂来这里的却是你。也就是说，你能来这里并不仅是‘我’的意志使然。而是你自己的力量，你自己的意志！”
　　“也许真正感觉到了你在这里，所以我才会来这里也说不定！”
　　“那么，让我们走吧。”
　　女性转过了身子，在她身后，倒在地上，衣衫褴褛的少女正挣扎着想要站起身来。
　　“准备好，那愚蠢而又遭受诅咒的最初一幕即将开始。”
　　衣衫褴褛的少女摇摇欲坠，顽强的继续前行着，她脚上的铁链，在地上拖出了一道长长的痕迹，就如同一记记铁鞭，狠狠的抽在鲁鲁修的心口。
　　画面随着奴隶少女的脚步开始移动，眼前出现的是一个小教会。
　　这是―个无论如何也称不上华丽的地方。墙壁由砖头砌成，整个教堂里只摆放着几排简陋的木椅。唯一看起来鲜艳一些的，恐怕也就是圣母像背后的彩绘玻璃了。不过反过来说，那种夸张的色彩也让人切实地感受到一种古老的气息。这绝对不是现代的建筑物。至少是在中世纪，甚至更早之前就建成了吧。而此刻，展现在眼前的这个世界，正是与这教会所建成的时期相一致的空尖，是重现了过去场景的幻影。
　　圣母像的前面，有一个小小的人影。是那个与CC十分相似，衣着破烂的少女。她正双手合十，跪在地上。
　　少女的面前站着一位修女，这是一名年轻的女性，端庄的脸上浮现着圣母玛利亚般的微笑。
　　“你有活下去的理由吗？”
　　修女向少女询问道。衣衫褴褛的奴隶少女抬起低垂的脸，用含泪的双眼仰望着修女。
　　“我……不知道……可是，我不想死……我不想死……”
　　不想死，少女无数次重复着这句话。她觉得死亡是如此恐怖，如此令人厌恶，如此痛苦。哪怕她是一个奴隶，哪怕她遭受到了那么多的痛苦和鞭笞，哪怕她只有寒冷和饥渴伴随着她。
　　她也不想死，她渴望活下去，卑微而顽强，如同一颗不被人觉察的杂草，坚强的活下去。


第四百九十三章 魔女的起源
　　修女的脸上依然带着温柔的微笑，倾听着少女的话，然后她开口了。
　　“那么，我们定下契约吧！”
　　奴隶少女疑惑地歪着头，她的眼前，修女洁白的额头上发出光芒。接着那里浮现出红色的图案，宛如不死鸟缓缓展翅，是CODE的印记。
　　“我将赐予你活下去的力量，作为代价……有朝一日，你能否实现我―个愿望？”
　　“难道……”
　　听到这里，鲁鲁修已经明白过来了。
　　“对，‘我’与她订下了契约。随后……在‘我’身上出现的Geass，是‘被人所爱’。”
　　鲁鲁修身后的“CC”点了点头，回答道。
　　“被爱？”
　　鲁鲁修非常清楚这个GEASS，但是，听到的，和看到的，是完全不同的两种概念。更何况眼前的景象，是CC最初获得GEASS的那一刻，更是她遭受永生诅咒的起源。
　　“‘我’从未被爱过，尽管具备‘爱是温暖的，是幸福的’这种知识，但并未亲身感受过。因此，‘我’从心底里渴望得到爱。”
　　“Geass是将契约者的愿望化为实际的力量，愿望因人而异，对于这个时候的你来说，‘被爱’自然是心底最真实的愿望！”
　　同样继承了GEASS力量的鲁鲁修非常清楚那种将愿望具现化的力量。
　　“也许吧！虽然不知道你现在拥有什么样的Geass，但情况大概和‘我’是相同的。”
　　“……”
　　鲁鲁修点了点头，没有说话。
　　“我的愿望实现了。由于Geass的力量，‘我’成了被所有人爱着的存在！”
　　和煦的阳光照耀着山丘，这里聚集着许多人。男女老少、成人孩童全都衣着朴素，在他们的中央坐着一位少女。依旧是那一头长发，然而少女身上不再裹着从前的褴褛布条，而是穿着干净漂亮的衣服。脚上也没有拴着铁链，而是一双非常漂亮的布鞋。
　　“小姐！”
　　“小姐，这是我家刚摘下的橘子，请尝尝吧。”
　　“这是用刚挤的牛奶做成的奶酪哦！”
　　“姐姐，姐蛆，我们去森林里玩吧……”
　　“不行啦，姐姐要陪我一起去摘花！”
　　“对了，你身体好点了吗？”
　　“有困难的话，记得随时告诉我们啊。”
　　被簇拥在人们一张张笑脸中，坐在绿色山丘上的少女也露出了笑容。
　　“看起来真幸福！”
　　鲁鲁修从来没有在CC的脸上看到过这种笑容，这也是他必须给CC找回来的东西之一吧。
　　“是啊，不，曾经是，刚开始确实如此。”
　　“刚开始？”
　　“你应该明白吧？那并不是‘我’的力量。至少，他们脸上的笑容并不是因为‘我’的努力，或是‘我’自身的魅力。他们之所以会对‘我’笑，都是因为Geass的力量。”
　　“可是……那不就是你的愿望吗？”
　　“你真的这么想吗？对于自己的Geass所带给你的现实，难道你从未感到过迷茫或后悔吗？一次也没有？”
　　“没有，虽然过程和方法不同，但是结果都是一样的。不过对于心，对于爱这个东西而言，这个结果，恐怕有些难以接受吧！因为GEASS，对于没有那种觉悟的人来说，反而会成为一个负担，一份罪孽，一个诅咒！”
　　“你比我要坚强，但是，我不同。得到的爱太多，让‘我’渐渐不明白什么是真正的爱了！”
　　身处豪华城堡的大厅，正翩翩起舞的少女比之前长大了一些，变得亭亭玉立起来。也许应该称她为姑娘了。
　　然而……
　　“将我永恒的爱情献给您吧！”
　　“我誓死守护您，公主！”
　　“啊，您是如此美丽！”
　　“您微微一笑，便足以令我为您奔走大江南北！”
　　一张张笑脸扑面迎来，然而，被包围在中央，身着奢华礼服的少女却没有一丝笑容。她满脸忧郁，不停叹息。
　　“别找借口了。”
　　看到这里，鲁鲁修脸上浮现出了一缕不屑的冷笑，在他看来，少女只是在自寻烦恼而已。
　　“是吗？”
　　CC似乎有些意外，她以为鲁鲁修会理解她的忧郁。
　　“当然，如果觉得以Geass的力量获得的爱是虚伪的，那你大可不使用Geass，去追求你所谓的真正的爱啊！”
　　“是啊，但即便如此，谁也无法保证追求到的会是真正的爱。”
　　“这是因为你自己已经不相信真正的爱了！”
　　“是吗？使用Geass的频率越高，它的力量也就越强。最终会变得不受本人的意志所控制。‘我’早已分不清周围的人是否只是因为‘我’的Geass才不得不爱我。”
　　“那又怎么样？”
　　“太迟了，等‘我’想通过自身而非Geass给予温暖、追求温暖的时候，已经太迟了。所以，不知从何时开始，对‘我’而言的真实，就只剩下了她―个人。”
　　“她……哦，和你订下契约的那个修女啊。”
　　“因为Geass对她不起作用，只有她并非因为Geass的力量，而是直接面对真正的‘我’。她一直陪伴在‘我’身边，斥责了沉溺在游戏中的‘我’。不，正因如此，‘我’相信她是爱‘我’的。但是……”
　　场景又转成了少女与修女最初订下契约的那个教会。少女不知为何全裸着身体，而她的眼中出现了红鸟展翅一般的刻印。是Geass的印记，并且不仅出现于一只眼睛，而是双眼。这一点毫无疑问地证明，她的Geass已经变得太强，以致于失控了。
　　站在少女前面的修女依然以充满慈爱的眼神，看着自己眼前的少女。少女脸上露出了厌倦的笑容，她撅着可爱的小嘴，俏皮的埋怨着。
　　“好啦，好啦，我已经按照修女你说的。把收到的东西都还回去了。可是，这也是没有办法的啊，都是因为Geass的错。虽然很感谢修女你，但说实话，我也很困扰，礼物啦，求婚啦，烦都烦死人了，连叫我教主大人的都出来了！”
　　在中世纪，教主是神在人界的代言人，其地位比国王还高，由此可见，当时的CC是何等的被人所喜欢了。
　　“那么，就让一切都结束吧。”
　　突然，修女打断了少女的话。少女露出了惊讶的表情。
　　“啊？”
　　“为了让我的永恒结束，就必须找到一个人代替我，拥有一定程度以上Geass能力的人。”
　　修女无视少女的困惑，用平静的语气继续说道。
　　“你可知道我有多痛苦，这永生的地狱……只有我一个人！”
　　“那个……”
　　少女疑惑地询问。
　　“你到底在说什么？”
　　一瞬间，站在少女眼前的修女突然完全换了一副表情。她嘴角朝两边上挑，眼神中的慈爱荡然无存，取而代之的，只有冷酷的笑容，仿佛正看着这世上最愚蠢的生物。她就像坏掉的收音机一样，爆发出一阵刺耳的咯咯笑声。然后，她的额上浮现出鲜艳的CODE印记。
　　“真可惜啊！你被骗了！”
　　“！！”
　　少女的表情随之一僵，急忙想抽身逃走。但就在此时，修女额上CODE的光芒展开了双翅。光芒首先跃入了少女的双眼，而紧随其后是朝少女飞扑而来的修女。
　　她细长的手指握着一把大型匕首，是一把马刀。少女企图逃走，但修女却一下子压住了她瘦小的身体。她脸上的笑容透出狂喜，充满了邪恶的感觉。她扬起匕首便往少女的胸口刺了下去，少女发出了痛苦的惨叫声，但修女丝毫没有理会。她似乎觉得刺一次不够，因此一次又一次地将匕首刺入同一个地方，仿佛是在凿着某个坚固的东西一样。接着她剜开少女的胸口，在心脏上扎洞，刻出了一个巨大的十字架。
　　这时，不可思议的事发生了。骑在少女身上不停挥动匕首的明明是修女。可是，每当她刺下匕首，她自己的胸口便也随之喷溅出大量的鲜血，直至染红了衣服。少女不停地发出一声声惨叫，修女则止不住地狂笑。
　　不知过了多久，教堂里已经没有―个人在动了。
　　修女倒在冰冷的石板上，胸口流出大量的鲜血，染红了地板。她额上那个不祥的刻印――CODE的印记消失了。
　　少女无力地倚在教会的圣母像前，看着天花板。空洞的双眼中已经没有刚才出现的Geass印记。而相同的图案却出现在了她的额上，清晰地发出极其不祥的红色光芒。
　　胸口流着鲜血的少女缓缓举起手，伸向天空。然而，却没有抓住任何东西。少女那失去焦点的双眼中，流下一道清泪，沿着她染血的脸颊滑落。
　　这便是受到诅咒的不死魔女的诞生，千年之旅的开始。


第四百九十四章 崩坏的世界
　　意识再次沉入黑暗，紧接着，出现在鲁鲁修面前的世界不再是那个像图书馆的地方，而是一个墙壁上挂满一幅幅画像、像美术馆一样的地方。
　　鲁鲁修呆呆地站着，他的身旁是一副巨大无比的画像，画面上是一座古老的教会，其中坐着一个浑身染血的长发少女。
　　“这就是一切最初的起始！”
　　突然，从他背后响起了―个声音。鲁鲁修慢慢转身，只见那个女人站在他后方。她长着一张与CC一模一样的脸。而且连衣服也与现世CC所穿的一样，一件类似开衩黑袍的特制衣服。她没有看鲁鲁修，而是看着自己面前墙壁上所挂的画像。
　　“一个濒临死亡的女孩得到Geass，获得不死的CODE而实现永生的故事。好了，给你下一把钥匙。这是一个关于从此展开的不死时间，和漫无止境的诅咒的故事……”
　　“不用了！”
　　鲁鲁修微微皱眉，摇了摇头。
　　见到鲁鲁修说话时脸上带着那一缕忧伤，少女嘴角微微翘起。
　　“刚才那个故事就足够了吗？”
　　“不是，接下去的事情，我已经看到过了！”
　　对，在最初和CC合为一体的时候，他已经亲身感受过她曾经经历过的那些痛苦和悲伤，绝望和冷漠。而且，那家伙的那副样子，他也不想再看了！
　　因为实在是太令人心痛，令人心碎，令人肝肠寸断，痛不欲生。
　　“很遗憾，不能如你所愿。”
　　那个女人仍然设有回头看鲁鲁修。
　　“你已经在这里了，既然到了这里，你就必须接受钥匙。若你不想看，你可以保持沉默，可以堵上耳朵，但必须接受钥匙。”
　　“不想死”和“永生”，本是许多人梦寐以求的夙愿！一个人的永生是寂寞的，两个人的永生，哪怕是仇敌，也可以获得活下去的动力。爱与恨是人类最强烈的两种情感，刻骨铭心。
　　仿佛看透了鲁鲁修的想法，女人说道。
　　“看来你真的很爱‘我’，不然不会因为看到‘我’的经历而如此痛苦，如此的悲伤！”
　　鲁鲁修眼睛一直没有离开过对方的身体，他的声音前所未有的认真。
　　“这是当然的了，因为我比任何人都要爱你，不是因为GEASS，而是出于自身的意志。虽然你是个既毒舌，又腹黑的披萨女，但是，我就是如此的爱着你，喜欢着你，无法容忍你受到一丝伤害，那比用刀刺在我心口，还要痛苦！”
　　“是吗，不愧是被‘我’所喜欢的人，那个家伙让你深入到这个地方的理由，我大概知道了。”
　　女人别有深意地说道，鲁鲁修皱起了眉。
　　“还真是意味不明的话啊！但是……”
　　理由已经无需多说了！
　　鲁鲁修避过眼前那个女人的视线，抬头仰望她身后的窗户。握紧了拳头。然后，他低声说道。
　　“钥匙什么的，根本就不需要，我不想一次又一次的揭开那个恶劣的家伙的伤疤。因为她的未来，是由我来创造的。”
　　女人又疑惑了一下，盯着鲁鲁修的脸。
　　“你在说什么？”
　　“我说，你太小看我了，我此刻正感到无比愤怒，如果连自己的女人都无法救赎，那作为一个男人，还有存在的价值吗！”
　　尽管话很重，但鲁鲁修的口气倒是异常平淡。
　　“别看我这样，我的性格可是别扭得很。尤其不能容忍在自己不知情的状况下，任由别人摆布。”
　　说完，鲁鲁修突然转身，背朝那个女人。对方则依旧疑惑地看着他的背影，不久，她恢复了原来的神态，说道。
　　“那么，给你下一把钥匙。”
　　“没那个必要。”
　　鲁鲁修迈步离开，他冷峻的声音清楚的传来。
　　“已经说过多次了，不能如你所愿。”
　　“是吗？”
　　背对着对方，鲁鲁修露出自信的笑容，他仅仅回头看了看那个女人。
　　“你以为我死谁，区区一个意识牢笼，区区一个阿卡夏之剑，就可以阻拦我吗？不，世界上没有任何人，任何地方可以阻拦我的脚步！”
　　女人眨了眨眼睛，将那依然毫无感情的视线投向鲁鲁修。
　　“那你要回去了？”
　　“啊，也该回到那个蠢女人身边了，还有你！我所拥有的力量，就让你看一看吧！王的意志，没有任何人可以违背，哪怕是这个世界。你说我改变不了，那么……”
　　话音刚落。
　　鲁鲁修的脚边发出光芒。不，发出光芒的是鲁鲁修自己的脚。光粒迅速扩散，从脚踝上升至膝盖，腿，然后是腰。整个人如同被风吹散的砂粒一般逐渐消失。
　　“我就改变给你看，时间，还有时间！这是……王的命令！”
　　已经只剩下上半身的鲁鲁修说完了自信的宣言，目不转睛看着他渐渐消失的女人最后自言自语似的，用几乎听不到的声音说。
　　“是吧，那就改变给我们看吧！”
　　仅剩头部的鲁鲁修轻轻的笑了起来。
　　“啊，期待我们的再会吧！”
　　空间被再次割裂，徜徉在人类意识海中的CC，出现在鲁鲁修眼前。他回来了，从无底深渊，再次回到了天上。
　　依然是那个处于血色夕阳笼罩下的世界，黄昏是光明和黑暗混杂，既非白昼又非夜晚的不安定空间。因此也成为了表现虚与实、生与死之问缝隙的代名词。
　　“鲁鲁修，你这个不孝子，竟然……”
　　“老家伙，现在我没有时间来陪你玩，给我乖乖的呆在一边！”
　　身体扩散成无数的光点，再次变身成苍天巨人的鲁鲁修伸出手掌，托住了CC娇小的身体。他双手捧在一起，仿佛承托着世界上最宝贵的事物。
　　“我的CC，伊利莎白，以人类之王命令……世界哟，时间哟，给我逆转吧！让这个女人的历史再次回到继承诅咒宿命的那一刻！”
　　霎时，天地色变，晚霞卷起漩涡，光彩开始倒退，空间也一点一点的慢慢崩溃。无数犹如亡灵一般的人影仿佛倒塌的积木，烟消云散。
　　时间，空间，世界，开始崩坏。


第四百九十五章 最初的CC
　　“哎呀，这样可真的很不妙啊！”
　　在遗迹最深处，那扇绘有复杂图案的大门前，鲁鲁修抱着一个看上去只有八九岁左右的小女孩，一脸的纠结。这个小女孩身上套着比自己的身体要大得多的黑色长袍，这是之前CC作为黑色骑士团副团长的制服。而从这个短发小女孩身上，还可以隐约看到CC的轮廓。
　　联系刚才鲁鲁修在C世界的经历的话，这个小女孩，无疑就是奴隶少女，小时候的CC。
　　虽说鲁鲁修确实想要改变发生在CC身上的历史，但是他却忘记了，在C世界，因为没有接过CC意识体递给他的第二把钥匙，因此他利用王的力量改变的历史，得到的，自然就是他在第一把钥匙打开的记忆里那个少女。
　　不过，鲁鲁修心里还抱着一丝侥幸。他希望取回的只是CC小时候没有得到GEASS，更没有继承CODE时的身体，而不是心灵。不然的话……
　　“CC！”
　　鲁鲁修一次又一次地呼唤着胸前失去意识的少女，他必须确认目前CC的状况。
　　也许是听到了他的声音，在五分钟左右的时间，少女版的CC终于微微睁开了眼睛，她用尚未聚焦的眼神仰望着鲁鲁修。纯粹的琥珀色的眼眸反射着令鲁鲁修感到陌生的光芒。
　　“没事吧？”
　　鲁鲁修心里有了一种不好的预感，在刚才脱离C世界，回到现世的时候，他已经确认了CC变小的身体。无论是额头的CODE，还是胸口的十字架伤口，都已经消失不见。完全就是没有遇上修女之前的奴隶少女，除了肮脏的身体变得洁净了之外。
　　他的问话没有得到回应，不过，小CC确实醒了，看起来身上也没什么异常。
　　“C……不，伊利莎白！”
　　然而，鲁鲁修话还没说完。
　　之前一直迷迷糊糊看着他的CC朦胧的眼神中显现出意识恢复的光芒。她的脸上露出了诧异的表情。不，不仅如此。她迅速逃离了鲁鲁修的怀抱，畏惧地缩起身体，就如同一个极其卑微的生命一般。
　　然后，丝毫没有发觉自己的身体已经完全暴露在眼前男子眼前的她开口问道。
　　“请、请问……您是哪位？”
　　鲁鲁修疑惑地看着满脸畏惧的她，心沉到了深处。
　　“果然搞砸了吗？”
　　他头疼的拍了一下自己的脑袋，更令他尴尬的是，对于这样柔软可怜的小CC，他的身体竟然起反应了。还真是……没有节操啊。
　　哪怕CC变成了小孩子，可是鲁鲁修的身体和心灵，对于她依然没有丝毫反抗的力量。
　　没有听到回答，眼前的CC那娇小的身体剧烈的颤抖着，她下意识的用手护住自己女性羞耻的部位，并用微弱的声音询问道。
　　“是新的主人……吗？”
　　“哈……”
　　竟然那个毒舌，腹黑，傲慢，狡猾的披萨女王口中听到“主人”这个词，鲁鲁修感觉自己全身打了一个哆嗦，一股寒流瞬间游遍他身体的每一个角落，让他升起了一种异样的刺激感觉。
　　“我、我会准备饭菜、打扫卫生……汲水和养牛，还会缝纫，识一些字，数字能认到二十……啊，还处理过尸体……”
　　鲁鲁修一脸惊愕地张大了嘴，说不出话来。
　　还真是看不出来，小时候的CC，还这么多才多艺。不过，对方努力的介绍着自己的能力，尽量的向他展示自己有用的地方，是如此的令人感到悲哀。
　　“伊利莎白？”
　　异样和刺激感从心头消去，鲁鲁修不知道该用怎样的表情来面对眼前的萝莉CC。他只能走上前去，温柔的呼唤着对方的名字。
　　然而，听到鲁鲁修温柔的呼唤，小CC却慌张的摇着头，诚实的回道。
　　“那个……主人，伊利莎白是谁？我只是一个卑贱的奴隶，没有自己的名字！”
　　一边回答，她还一边挪动着光洁的屁股，朝着后面退去，显然是在害怕鲁鲁修的接近。这是当然的了，一个赤身裸体，手无缚鸡之力的少女面对一个远比自己强大的成年男子的逼近，会害怕是理所当然的。
　　见到CC的反应，鲁鲁修停下了脚步，他开始思考小CC的回答。
　　是吗？
　　鲁鲁修明白了，伊利莎白这个名字，估计是CC自己取的。在她那个时代，还没有成年的奴隶，连自己的名字都没有，一般只有一个编号，刻在他们身上的证明上。
　　CC的代号，或者作为奴隶的编码，应该就在那对铁索上吧。
　　如果CC是在拥有了GEASS之后，才拥有了自己的名字，那她为什么会给自己取“伊利莎白”这个名字，就很明显了。
　　“伊丽莎白”这个名字起源于希伯来语人名以利沙巴，在旧约中这是亚伦的妻子的名字。“以利沙巴”一词的字面意思是“以上帝的名义起誓”。在早期的希腊文本圣经中，将这个名字转写为希腊语形式的Ελισβετ。欧洲各国的同源名字就是从希腊语形式衍生的，而收养CC的那个修女，正是那个时代少数的知识分子，她教导给CC的知识，正是当时最为先进的希腊文明。
　　至于CC这个代号的来源，也和伊利莎白有关，因为在十九世纪末，欧洲最美丽的公主，奥地利皇后兼匈牙利王后伊利莎白，昵称为“茜茜公主”。
　　茜茜（Sisi）用另外一种语法的来称呼的话，就是CC了。
　　“不要害怕，我是不会伤害你的！”
　　鲁鲁修脸上保持着温和的微笑，尽量向对方表达着自己的善意。
　　不过貌似效果并不太好，小CC依然畏缩的如同一只受惊的仓鼠，紧张的看着鲁鲁修。那畏惧的眼神，让鲁鲁修无比受用的同时，也对小CC成为奴隶的那段时间无比好奇。
　　不过目前来说，最重要的是，他终于将那个刚刚从战场逃离的奴隶少女，最初的CC得到手了。接下来，就是治愈这位少女心中的创伤，然后，让CC回复自己的原本姿态。
　　最为真实的CC。


第四百九十六章 白色王子的备战（上）
　　壮丽潘多拉离宫，可以说这正是如今世界在以这里为中心转动的表现。因为它是世界第一强国，神圣布尼塔尼亚帝国的皇宫。
　　高耸入云的主殿周围矗立若众多高层建筑和溶合了布尼塔尼亚特有的贵族文化的建筑，其复杂程度和压倒性的巨大程度绝非位于各殖民地的总督府所能比拟的。同时，布尼塔尼亚军队参谋本部的巴斯克夏离宫，以及那些皇帝直属的圆桌骑士们在本国聚集时使用的伊尔巴尔离宫等，也位于这块地上。
　　在距离那个皇帝宅邸潘多拉宫主殿数百米的地方，有一个尖塔，虽然比不上主殿，但也建得很高，这是布尼塔尼亚帝国的宰相府。
　　在专制的布尼塔尼亚帝国，皇帝与宰相当然是主与从的关系，宰相府终究只是辅佐作为皇帝的君主。不过，虽然决定国策梗概的是皇帝，但实行国策却是宰相府的职责，从这一点考虑，我们也许也可以说这里才是实质上的内政、外交中心。
　　而事实上，出任十一区总督的娜娜莉的正式任命，也是从宰相府正式得到的。她受命就任总督的仪式，也是在这个宰相府里进行。当然，虽说宰相拥有仅次于皇帝的权利，可是同样，为了制衡宰相府，还有另外一个绝对的机构，那就是由帝国最有权势的皇族，贵族，组成的参议院。
　　这是一个集军事，政治为一体的机构，其作用是为了在皇帝陛下不在，或者无法下达命令的时候，操控整个国家。像去年的黑色叛乱，皇帝陛下不在的时候，就是由参议院来统筹帝国的行动。
　　在宰相府最上层能够看到广阔帝都全貌的办公室里，布尼塔尼亚第二皇子兼帝国宰相修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚正在打开副官卡诺恩・马尔蒂尼伯爵送来的报告。
　　“我已经将Freyja的量产体制做好了。这两天，托罗莫机构会将最终报告提交给您。但是，当初的预算似乎有些不够。我想，您是否能事先考虑一下临时从国库的预备金拿出一些资金。”
　　修乃泽尔闭着眼睛，听着一手拿着厚厚一本文件、在桌子前一直说个不停的卡诺恩报告。他的金发近乎完美，下巴很尖。人们说他这两处是遗传自父亲，但经判断，他那端正的面庞应该还是继承自母亲――出身于布尼塔尼亚屈指可数的大贵族的母亲。
　　虽然她已经去世了，但她那耀眼的美貌即使与玛丽安娜，布尼塔尼亚的后妃玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚相比，也毫不逊色，而且，据说她还被敬称为才女。
　　修乃泽尔殿下之所以如此聪慧，也许正是继承了父母优秀的基因，宫廷里都是这样传诵的。
　　至少在那位被称为禁忌的殿下出生之前，修乃泽尔一直都是作为皇族之星而存在的。而他后来的成长历程，也证明了他力压其他所有皇族的能力。
　　尤其是自从那位殿下“失踪”之后，只有军神柯内莉亚殿下，才能勉强在军事上占据一缕上风。
　　“关于达摩克利斯要塞，第三工程之前的部分已经完成了。开发队要求在进入最终的工程之前，试运转一下能源光盾系统。殿下，是否能以您的名字发―个许可证？”
　　卡诺恩问完，修乃泽尔闭着眼睛点了点头。他额头上金线一般的头发轻轻摇动着。卡诺恩略微看了一眼他的头发，将手中的文件合上了。
　　“那么，我今天的报告就是这些。之后，我想说……预约好的与澳洲大使的会谈。”
　　“这并非正式的报告，但仍然有一些值得留意的情报。”
　　卡诺恩似乎话中有话，仿佛故意引人发问一般。于是，修乃泽尔终于睁开眼睛，嘴角也浮现出了微笑。
　　“这是你的坏毛病哦，卡诺恩。你总是把我在意的事情放到最后说。拜你所赐，我在听你的报告时，总是不能放心哦。”
　　“我这是为了配合殿下的兴趣。”
　　耸了耸消瘦的肩膀，卡诺恩也笑了。
　　“您不是习惯将开心的事留到最后吗？”
　　“对我来说，从坐在这个宰相的位子上时开始，就没有一件开心的事情。全都是些无聊的日常事务，没有比这更无聊的了。”
　　“因此，将这些无聊的日常事务表潸得戏剧化一些，是我这个副官的职责所在，即使只是一点点。”
　　“我可以理解为，这是建议我作为宰相要对工作再认真一点吗？”
　　“也许也有这层意思吧。”
　　卡诺恩回答完，连修乃泽尔也苦笑了。
　　“我知道了，以后我会注意的。”
　　说完，修乃泽尔两肘放在桌子上，抬头看了看眼前这个优秀而诙谐的副官。
　　“那么？你所说的戏剧性的信息是？”
　　“是！”
　　卡诺恩点点头，脸上换上另一种表情。他那美得让人不敢相信是男子的、仿佛女性一般的脸上，浮现出了些许认真。
　　“这是发生在最近几周的事情――我发现那个黑色骑士团之前的行动有些异常。”
　　修乃泽尔的表情已然很平静，与卡诺恩形成了鲜明的对比。
　　“所谓异常是指？”
　　修乃泽尔淡淡问道，卡诺恩在做出回答之前，向前迈了一步。他伸出白皙的手，按下了修乃泽尔桌子上的遥控器按钮。这时，卡诺恩那修长的身体和修乃泽尔那高大的身子旁边（有基情），浮现出一个液晶面板。上面显示出的是世界地图。除了占据地球大部分空间的海之外，图上用颜色区分出了势力范围，这样一来，世界形势便一目了然了。
　　世界已经被渲染成了两种颜色，一种属于布尼塔尼亚，以及布尼塔尼亚的结盟国。一种属于以中华联邦和EU为首，即将成立的超合众国。
　　“现在，黑色骑士团的主力部队与中华联邦的军队正从被我们拉拢的波斯军管区向中东方向进发，那里的十八区，是去年柯内莉亚皇女殿下征服的领地，不过在黑色叛乱之后，柯内莉亚殿下的力量却从那里完全撤离了！”
　　“是被抛弃了吧！”
　　修乃泽尔理解柯内莉亚的做法，那个人是一个从骨子里高傲的军人，对于石油资源已经被取代的现在，一片荒漠对她来说，不但没有丝毫用处，还是一个负担。
　　尤其是对于目前，以及她将来要做的事情，那个地方甚至会成为一个突破口。柯内莉亚是一个非常出色的军事战略战术大师，她不可能留下这么明显的一个破绽来给敌人钻。


第四百九十七章 白色王子的备战（中）
　　“确实有这个可能，不仅是十八区，还有澳洲等地区，自从殿下您邀请他们加入布尼塔尼亚的联盟之后，黑色骑士团竟然完全放弃了拉拢这些小国家。”
　　卡诺恩翻阅着手里的报告，脸色凝重。比起亲信的紧张，修乃泽尔的表情非常自然，显然是对此有所预料。
　　“是想利用我们的手正和世界的力量，然后一网打尽吧！”
　　“您的意思是说，ZERO是故意让我们收拢那些小国的力量，然后借战争将旧在秩序一举摧毁，连同我们在内！”
　　“游击战和反抗行动是征服者最讨厌的东西，原本就是从恐怖分子起步的他，对于人民战争的力量，比任何人都要清楚。既然无法快速征服，那直接用战争将其摧毁，干脆利落的消灭干净，这不是更加方便快捷吗！”
　　“他就那么自信，自己一定可以赢？”
　　卡诺恩合上文件夹，一脸的冰冷。显然，对于ZERO，或者说鲁鲁修放任他们整合所有可以争取的力量，然后打算将他们一网打尽的傲慢举动，即使是卡诺恩，也不禁动怒了。
　　当然，并非是因为自己被小看，也许那个人眼中根本就没有自己才存在，他的敌人是自己所效忠的主人。卡诺恩真正生气的是，鲁鲁修的举动，很明显是在对修乃泽尔殿下的蔑视。
　　赤果果的轻视，这令视修乃泽尔为自己真命天子的卡诺恩，感到了无比的屈辱和愤怒。
　　听出了卡诺恩声音中蕴含的怒火，修乃泽尔微笑着摇了摇头，回答道。
　　“这不是自信，而是属于王者的傲慢！毕竟，他是我唯一没有赢过的人！”
　　虽然是敌人，但是修乃泽尔更加在意的是事实，自欺欺人只是虚伪，如果连在自己都无法认识，那如何可以战胜那个强大的敌人。
　　“可是我们已经拥有了达摩克利斯之剑，还有Freyja，有了它们，难道我们还是赢不了吗？”
　　达摩克利斯之剑虽然还在建设中，可是Freyja已经完成，由那位无比仇恨ZERO的妮娜・爱因斯坦所开发的战略性兵器――Freyja，只要一颗，就足以消灭一座城市。亲眼见识过Freyja试爆时的威力，卡诺恩不相信，这个世界上还有什么力量可以对抗Freyja。
　　“不，正是因为有了这两张底牌，所以现在我还站在这里，没有直接向那个男人投降。”
　　修乃泽尔的话虽然有点长他人志气，灭自己威风的意思，但是他脸上的表情却没有丝毫气馁或者沮丧，有的只是对即将迎战敌人的兴奋和快乐。
　　从骨子里，修乃泽尔也是一个傲慢的人，更是一个喜欢迎接挑战的人。以前只是在棋盘上，可是这一次，却是要决定世界的归属。
　　一旦赢了，就可以赢得全世界。而且，貌似他现在的胜算并不小，因为真正的战争，是在那个人和自己至今也无法看清的父皇之间。自己虽然已经获取了这场战争的入场券，可是却不是主角。
　　他的战争，在那对父子决出胜负之后。可以想见，那两个人的战斗，无论那一方获胜，恐怕都会元气大伤，这就是他的机会。
　　战胜高高在上的父皇，战胜那个天才弟弟，这就是属于修乃泽尔这个清心寡欲的男人的野心。
　　熊熊燃烧起来的战意，令修乃泽尔的精力无穷无尽。见到修乃泽尔脸上那兴致勃勃的神情，卡诺恩眼睛一亮，知道效忠的这个男人虽然推崇自己的敌人，可是却丝毫没有放弃。
　　这样的修乃泽尔，才是自己效忠的人。
　　“果然不出我所料。”
　　宽了卡诺恩的心，修乃泽尔打开电脑，开始查看最新送来的情报。看着上面的一些画面，他轻轻地摸了摸下巴。
　　“既然我们布尼塔尼亚已经保住了澳洲和印度尼西亚半岛的桥头堡，中东地区也在我们的掌握之中。但是为了确保能与EU结成统一战线，黑色骑士团和中华联邦只能从阿拉伯半岛穿过地中海。”
　　布尼塔尼亚的势力在不断扩大，因此，这是对抗布尼塔尼亚的黑色骑士团和中华联邦应该采取的策略。必须与正在非洲和布尼塔尼亚战斗的EU建立统一战线。抛弃了那些小国和殖民地，而是选择了世界上最后一个超级大国。这不仅是黑色骑士团的领导――ZERO，鲁鲁修一个人的想法，也在修乃泽尔和卡诺恩的预料范围内。
　　仅凭中华联邦，想要越过大海，直接攻击布尼塔尼亚，这显然并不现实。而且，从综合国力上来说，目前的中华联邦是八，EU是七，而布尼塔尼亚则是十。
　　如果陷入持久战，在全世界都拥有辽阔殖民地，以及加盟国的布尼塔尼亚显然更加占据优势。那个时候，单单凭借一个国家，是无法以最小的损失战胜布尼塔尼亚的。
　　真的变成那种情况，占绝了世界一半人口的中华联邦，和占据了世界一半领土的布尼塔尼亚，战争所造成的损失，恐怕会令人类世界倒退一百年，最后便宜了EU。既然这样，那就联合起来。两大超级大国，中华联邦的人口优势，和足以和布尼塔尼亚对抗的EU的工业力量相加，这是一个非常自然的战略。
　　“可是这里怎么办？”
　　卡诺恩的手指在电脑的屏幕上移动，来到了布满红色和蓝色光点的非洲大陆。两种颜色，将整个非洲分出两半。那里，正是令布尼塔尼亚至今还在战斗的阿拉曼战线。
　　“你是说柯内莉亚！”
　　虽然是疑问，但修乃泽尔使用的却是肯定的语气。
　　“对，柯内莉亚和尤菲米亚殿下的关系自不必说，她自己本身也是那个男人的女人，去年的黑色叛乱，如果不是因为陛下早有准备，恐怕她早就随着那个男人一起反叛帝国了。所以，中东地区，除了要面对中华联邦和黑色骑士团的进攻之外，还有面临EU和柯内莉亚所率领的精锐部队的逆袭。”
　　如果变成那种情况，那柯内莉亚所率领的丝毫不下于皇家骑士团的亲卫队，以及EU的精锐，就可以和黑色骑士团还有中华联邦的军队合流，以无法抵挡的气势，摧毁一切。


第四百九十八章 白色王子的备战（下）
　　“目前我们需要做的，是争取时间，相信ZERO应该也是一样的！”
　　虽说如此，但以修乃泽尔为中心的布尼塔尼亚一边的人当然不能老老实实地看着。为了牵制黑色骑士团和中华联邦的军力，拖延他们和EU还有柯内莉亚合流的时间，布尼塔尼亚军第四军团已经在修乃泽尔的命令下展开行动了。
　　在黑色骑士团和中华联邦的军队击破中东之前，柯内莉亚和EU一方应该也不会彻底撕破脸。但是，一旦中东陷落，亚洲，欧洲，非洲达成统一战线，那便是超合众国成立的日子，也是ZERO，向布尼塔尼亚宣战的时刻。布尼塔尼亚目前要做的事情只有一个，那就是将大量的精锐军力集中在十一区，在那里，借助大海和天空的地形优势，阻止超合众国形成碾压一切的无敌军势。
　　卡诺恩再一次点头，说了声“是”，并将目光转向了液晶屏幕上的世界地图。
　　“至今为止，形势正如殿下所说的发展着。但是……”
　　“但是？”
　　“但是就在刚才，率领第四军团的拉彻特将军发来了密报。虽然情报还不太确切，但据说黑色骑士团和中华联邦似乎从前天前就已经在波斯湾前停止了进攻。”
　　修乃泽尔第一次动了动眉头。他的眼睛注视着卡诺恩的侧脸。
　　“照你这么说……那并不是他们巳经屈服于我们的压力那么简单啊，卡诺恩。”
　　“您说得没错。”
　　卡诺恩也露出一副困惑的表情。
　　“如果他们与南下的第四军团进入战斗状态的话，还算说得过去――但他们这个时候在这里停止进军的原因，我怎么也想不出来。从双方交战的情况看，除了派出了少量精锐的黑色骑士团，中华联邦在陆地上，拥有压倒性的优势。可是，在摧毁了第四军团的前锋后，不但没有追击，反而眼睁睁的看着第四军团在波斯湾构筑防御阵地，即使将它想成是ZERO的奇招，其必要性也……如果是在我方第二军团驻扎的阿尔及利亚周围还说得通，但是从黑色骑士团和中华联邦的角度来看，这里应该是用正攻法便足以获得的战略要地吧！”
　　“嗯……能不能显示详细地图呢？”
　　“好的，请看这边。”
　　卡诺恩直接将手放在面板上，与此同时，地图的一部分扩大了。显示的是从处于中华联邦势力范围的印度军区，到有问题的波斯湾的这片区域。接着，其他地形方面的详细信息也显示了出来，上面还重叠了从印度军区出发的黑色骑士团主力部队的进军路线。一边画出一条曲线，一边延伸出去的路线果然显示出了卡诺恩所说的轨迹。本来以势如破竹般趋势前进的黑色骑士团和中华联邦的军队的标志突然停在了波斯湾前。
　　从地图上看，双方的战力的差距之大，就如同曾经布尼塔尼亚进攻日本的时候一样，只是纯碎在蹂躏敌人。不过，真是讽刺，一直都是布尼塔尼亚军队蹂躏敌人，并且因此建立了天下第一军的声势，可是现在的情况，却完全调转过来。
　　处于绝对劣势和守势的一方，是布尼塔尼亚。
　　修乃泽尔在片刻之间目不转睛地盯着那张扩大的红色地图，以及不停缩小的蓝色地图，但是不久，他少见地皱起眉头嘟嚷道。
　　“这个……不是基于战略上的考量才停下来的吧。”
　　卡诺恩也点了点头表示认同。
　　“你也这么认为吗？”
　　“在这种非城市地区，中华联邦的MS对战Knightmare Frame，拥有压倒性的优势，不仅是战力，就连数量，中华联邦甚至是第四军团的十倍以上。再加上率领这只军队的是那位有着‘麒麟儿’之称的黎星刻，我不认为需要黑色骑士团的参加，黑色骑士团的成员，大多数都是日本人，他们不可能放着还被我们统治的十一区不管，而选择进攻中东！”
　　“您的意思是说，黑色骑士团，其实另有目的！”
　　“黑色骑士团很早之前就有过类似举动啊。”
　　点了点头，修乃泽尔的表情恢复了原状。
　　“那个组织的选择看起来总是非常合理，但偶尔也会采取这种奠名其妙的行动。与其说……他们是被赶出来的组织，不如说他们是一支领导有素，且很有能力的强大军队。”
　　听了修乃泽尔的话，卡诺恩微微歪了歪头。
　　“难道说，是他们的首脑机关，不，ZERO发生了什么变故……”
　　修乃泽尔摇了摇头表示否定。
　　“我看过之前的情报，知道ZERO没有直接参与这边的战斗，卡诺恩。所以，他现在应该有更加重要的事情，这件事情比攻打中东，和EU还有柯内莉亚合流更加重要！”
　　为了建立超合众国，而打通和欧洲还有非洲的联系，完全可以交给黎星刻和他的直属部下们，修乃泽尔认为ZERO的目光应该不在这里。以他对那个人的认识，他不会做毫无意义的举动。
　　而实际上，一个月左右以前的ZERO，也就是鲁鲁修的行动正如他的预料，所以，可以说修乃泽尔的眼光非常准确。
　　但是……
　　“状况稍有变化……这应该是ZERO的指示吧？”
　　这样小声说道的修乃泽尔依然看着画面上的战略图。
　　“也许有什么理由导致他们必须改变当初的计划，而将黑色骑士团的武力投入到其他某个地方的战斗中去。这是我最佩服他的一点，对于自己的军队，他拥有绝对的控制权，甚至是整个中华联邦的军队，都直接听从他的调遣，这是我最奇怪的一点！”
　　“恐怕是那位天子大人的宠幸吧，从情报上看，那个男人对于女性有着非同一般的吸引力！”
　　说道这里，卡诺恩目光灼灼的盯着修乃泽尔，显然，他的话意有所指。
　　“现在奇怪的是，他将军队投入到哪里去了！黑色骑士团最精锐的军队，是红月卡莲率领的零番队。可是请报上却说，他本人却和阿尼亚大人在阿什福特学园过着快乐的校园生活！”
　　“情报机关没有任何异常的报告，枢木卿和拜因贝鲁克也在那里，可以排除他本人的嫌疑，不过，我心里却一直有一个声音告诉我，他！就在中亚地区！”
　　“但是，红月卡莲率领的零番队究竟在哪里呢？远东、东南亚方面没有类似的动静啊。”
　　“这才是对方的安排，我们与其胡乱推测，不如等待拉彻特的下一个报告把。靠很少的情报进行模糊的想象，可是一种愚蠢透顶的行为哦。”
　　不过，尽管这样说着，修乃泽尔的视线仍然注视着浮现在液晶面板上的地图。这张基本与迷惑和焦躁无缘的面孔也未露出笑容。刚才说的话，似乎连他自己都无法信服。
　　又沉没了一会儿之后，修乃泽尔开口说道。
　　“这么说起来……”
　　“父皇，不，皇帝陛下从二十多天前就不在潘多拉离宫了，是吧！”
　　“嗯……啊，是的。”
　　卡诺恩迅速收起瞬间的迷惑，回应道。
　　“最近，皇帝陛下身体不太好。为了静养，陛下正住在圣达尔文的离宫里。”
　　“嗯，是吗……”
　　修乃泽尔重复了依次卡诺恩的话，他的瞳孔在一瞬间笼罩了些许不透明的色彩。
　　但是，就在修乃泽尔说到一半的时候。
　　突然，一个电子音响彻办公室，是桌子上内线电话的声音。修乃泽尔对卡诺恩耸了耸肩，接着拿起了听筒。
　　打来电话的好像是在这个帝国宰相府任职的某位秘书官。
　　“……皇兄的电话？嗯，帮我接过来。”
　　修乃泽尔将听筒放到耳边，沉默地听着对方说话。卡诺恩则一动不动地站在那里等着。
　　但是突然间，修乃泽尔的表情发生了变化。虽然只是一瞬间，但修乃泽尔脸部的肌肉微微变得僵硬了。常年跟在他身边的卡诺恩立刻就知道，那是修乃泽尔非常少见的惊讶表情。
　　不久，修乃泽尔放下电话。
　　当然，卡诺恩没有做出过问“发生了什么”这种出格的举动。副官有副官的本分。这种情况下，在长官提供给自己情报之前就胡乱询问不是―个副官应该有的素质。更何况，打来电话的人是比修乃泽尔身份更高的，布尼塔尼亚第一皇子奥德修斯。
　　办公室内充满了寂静，修乃泽尔似乎陷入了沉思，一直盯着刚刚挂断的内线电话。
　　随后，也许应该说终于，修乃泽尔轻轻她叹了口气说道：
　　“我好像……动作有些慢了。”
　　卡诺恩依然保持沉默。修乃泽尔突然看向这个副官，接着说。
　　“舒适的午睡时间似乎结束了，卡诺恩。很不幸，看来，首脑机关有变故的不是黑色骑士团，而是我们布尼塔尼亚啊。”
　　卡诺恩闭紧嘴，摆出了一个立正的姿势。
　　“皇帝殿下他……行踪不明！”
　　君臣面面相觑，同时想到了他们正在讨论的问题。恐怕，这才是ZERO和黑色骑士团真正的后手吧，停止进攻，神秘消失，都是为了等待这种状况。
　　“父皇……难道输了吗！？”
　　失神的靠在了靠椅上，修乃泽尔自言自语道。


第四百九十九章 皇帝失踪的后续
　　随着惊愕的嘈杂声，会议室的空气冻结了。这里是旧日本、布尼塔尼亚卫星殖民地第十一区。在宽敞的会议室内，集合了以既是十一区区军事负责人、又是布尼塔尼亚皇帝直属骑士的四名圆桌骑士为首的极少数高官。而处于他们中央的，则是一名双眼紧闭、坐在轮椅上的亚麻色头发的少女――十一区总督、娜娜莉・ＶI・布尼塔尼亚。
　　“皇帝陛下……”
　　“行踪不明！”
　　会议的两端，长期滞留在十一区的前总督柯内莉亚所属骑士、吉尔福德，以及身份明朗的塞西尔，先后失声道。作为皇帝和鲁鲁修两方的代表，知道一部分内情的他们，对于这个消息的震惊是显而易见的。
　　宣布完情报的娜娜莉，耐心等待周围安静下来后再次开口说道。
　　“就在刚才，修乃泽尔宰相阁下传来联络。因为此事在帝国本土也只有极少数人知道，所以请在座的各位暂时不要外传。”
　　“到底发生了什么事？”
　　第二圆桌骑士，贝尔托莉丝・法兰克斯提出了疑问，娜娜莉摇摇头回答。
　　“现在还在调查中，其他情况还不清楚。”
　　听了娜娜莉的回答，会议室里的人们沉默下来。随后，作为军事代表一方的皇家骑士团的一位团长，开始提出疑问。
　　“请等等，对中华联邦的进攻准备怎么办？中东的十八区正在遭受他们的进攻，可是拥有强大军力的十一区，却无动于衷！”
　　“稍安勿躁，如果没有皇帝陛下做出正式的宣战，我们这里是无法出手的。黑色骑士团和中华联邦利用各种借口进攻中东，正是为了打通和EU的联系，成立超合众国，在这个超合众国成立之前，我们只能选择等待！”
　　第七骑士枢木朱雀，阻止了这位皇家骑士团的团长的疑问。作为皇权专制国家，军队完全掌握在皇帝手中，没有皇帝陛下的命令，除非遭到正式的宣战进攻，不然身为军人的他们，根本不可能有任何越权的举动。而且，即使是前一段时间调遣第四和第二军团，也是在得到了皇帝陛下首肯后进行的。
　　“治安也有问题，这件事情要是让NUMBERS知道了，就麻烦了！请下达处理方针！”
　　站在娜娜莉身边的总督辅助官，罗麦尔女士也提出了问题。完全NUMBERS制度刚刚获得成效，这个时候一旦身为帝国皇帝失踪的消息传播开来，肯定会引起混乱。而帝国对殖民地政策的转型，也将受到旧势力的抵制，最后功亏一篑。
　　“那个……”
　　娜娜莉脸上闪过一丝犹豫，不知道该如何回答。
　　罗麦尔虽然已经被鲁鲁修收服，但是并不知道内情的她，反而比以前更加严厉的督促娜娜莉，在她看来，将鲁鲁修的未婚妻娜娜莉培养成一个优秀的总督，正是自己的职责。
　　“总督是娜娜莉殿下您，请不要辜负鲁鲁修殿下对您的期待！”
　　“罗麦尔女士，你是在推卸责任吗？”
　　第三骑士基诺看不下去了，对罗麦尔提出了警告。
　　“不，我没有那个意思！”
　　罗麦尔一惊，顿时知道自己有些着急了，歉意的道。
　　娜娜莉感激的朝着基诺的方向点了点头，随后环顾左右确认情况后，再次说道。
　　“宰相阁下还有另一条指示：各人绝不可轻举妄动，在各自位置上励精恪勤，一切等待皇帝陛下的归来，以上。”
　　见娜娜莉及时的结束了会议，身为圆桌骑士的基诺・拜因贝鲁克最先向娜娜莉敬礼回应，紧接着，其他人也跟着纷纷效仿。然后纷纷起身，离开了会议室，只有第二骑士贝尔托利丝，第九骑士诺内特，以及塞西尔三人留了下来。
　　娜娜莉微微低下头，避人耳目地叹了口气。
　　“战争……马上就要来了！”
　　“对，鲁鲁修应该马上就会出手了吧！”
　　随着“哧”的一声自动门打开的声音，一个清脆爽朗的声音从后面接近。随后，双眸紧闭，坐在轮椅上的娜娜莉的肩膀被放上了一双手。
　　不用回头，娜娜莉也知道声音的主人是谁。
　　“玛丽安娜大人，您的意思是说，皇帝陛下已经输了吗？”
　　贝尔托利丝木无表情的注视着将手放在娜娜莉的肩膀，然后来到她身侧的优雅女性一眼。对方正是利用鲁鲁修和娜娜莉两人的细胞培育出来的身体而复活的玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚。从伦理上来说，她是鲁鲁修和娜娜莉这对兄妹的母亲，从血缘上来说，此时的她，却是两人的女儿。
　　听到贝尔托利丝那冰冷的质问，玛丽安娜挑了挑漂亮的睫毛，纤细的手指从娜娜莉柔弱的肩膀来到了她的侧脸，轻轻飞摩挲着她娇小圆润的下巴。
　　对于和娜娜莉的亲昵举动，玛丽安娜倒是和鲁鲁修的习惯比较相似。
　　沉默了一会，玛丽安娜一边把玩着娜娜莉精致的下巴，一边将视线从贝尔托利丝那几近冻结的脸蛋挪开，望向了一直安静的坐在椅子上的塞西尔。
　　“塞西尔小姐，你没有收到消息吗？”
　　“不好意思，我并没有从殿下那里得到消息，如果有的话，你应该比我更加清楚才对！”
　　塞西尔回了一个无奈的笑容，自从她的身份暴露以来，塞西尔身上已经打上了鲁鲁修的标签。虽然没有被逮捕，但是各方面都受到了严密的监视。
　　因为帝国的特务机关情报局，就掌握在玛丽安娜手中。而塞西尔本身所在的特派，也是隶属于第二皇子修乃泽尔的麾下，他也同样拥有一个庞大的情报组织。不过两个情报组织无论怎么调查，除了很久以前那几个神秘的通讯，塞西尔竟然和鲁鲁修没有丝毫联系，更找不出证明她有背叛举动的证据。
　　这是当然的了，塞西尔本身作为王之军势的一员，是独立而自主的，除了鲁鲁修和CC之外，她只接受骑士王托利亚的命令。其他的时间，大多数都是她在汇报工作，根本没有具体的联系方法和手段。
　　“是吗，既然如此，查鲁鲁应该还没有死才对！”
　　听到塞西尔的回答，玛丽安娜回答贝尔托利丝的问题，在她的脸上，浮现出了一缕残忍而兴奋的微笑，充满了嗜血的味道。
　　“那个男人，可不是那么容易就死掉的。但是，就像娜娜莉说的那样，战争……马上就要来了！”


第五百章 小CC
　　异变在悄然而又确实地浸透进来，当然，浮出水面的都是些细微的状况，每个状况产生的违和感都非常轻微。
　　可是无论那些事从表面上显得多么渺小，却都确实不断地出现在拥有广大版图的整个布尼塔尼亚国内。而最先发觉这些的并非布尼塔尼亚人而是鲁鲁修，这也可以说是必然的，因为他正是造成这个结果的元凶。
　　“是吗……布尼塔尼亚的这个动向……不会错的。”
　　在黑色骑士团的中枢、位于大陆东部蓬莱岛的司令部内，看着眼前巨大战略演示板，鲁鲁修的脸上很难得地浮现出近似欢喜的表情。
　　“皇帝缺席……而且那不是单纯隐藏行踪的对应。哈哈哈，看来那个家伙还没有从里面逃出来啊，或者说，已经死了！不，他不可能这么容易就死，我也不允许他这么简单的就死掉！”
　　鲁鲁修说着越来越激动，但是脸上的表情却非常轻松，显然并不认为那个男人就会如此轻易死去。很久以前他就说过，那个男人虽然性格卑劣，但能力却绝对不弱。
　　“不过，既然教团的事情已经结束了，也该是将超合众国的成立摆上行程的时候！”
　　鲁鲁修移动画面，向停驻在波斯湾前的中华联邦和黑色骑士团的军队下达了再次进攻的命令，就在那时。
　　“请问……”
　　突然有人在一旁向鲁鲁修搭话，一名绿色短发的小女孩站在鲁鲁修所坐位置稍远的地方。她将双手握在胸前，用有些提心吊胆的目光看着鲁鲁修。她虽然没有远离鲁鲁修，但也绝对不轻易靠近。
　　“我在这该做些什么……”
　　鲁鲁修的注意力瞬间从黑色骑士团和中华联邦的军事行动转移到了眼前娇小的女孩身上。他用一种混合着疼爱和宠溺的鼹鼠看着她，用异常温柔的语气回答道。
　　“是啊，你就把衣服反穿，然后一边唱歌一边用单脚跳舞吧！”
　　从短发少女的模样上看，隐约可以看到某位腹黑魔女的轮廓。当然，这个短发小女孩本身就是CC的缩小版，或者说最原始的CC。
　　如果是以前的话，他得到的回应肯定会是苛烈的嘲讽，或者更胜鲁鲁修一筹的诙谐调侃。可是此时，缩小版的CC的反应却并非如此。
　　“是，主人。”
　　她老实地点点头，立刻开始当场脱起衣服来。身上可爱的洋装被依依不舍的退下，然后将里面那身可爱的内衣也反过来穿起来，少女白皙光滑的肌肤毫不掩饰的暴露在鲁鲁修这个十八岁的少年面前，令他下面产生了一种火热的冲动。
　　这种羞耻PLAY，已经不是第一次了。自从鲁鲁修将女孩版的CC接回来，他就一直和她呆在一起，甚至没有回到十一区的阿什福特学园。目的，只是为了尽量呆在女孩版的CC身边，用实际行动来改变她小时候那痛苦的经历。因为眼前的CC，是他从历史的长河中，偷出来的那位还没有得到GEASS之前的奴隶少女。
　　记得刚刚回来的第一天，看着畏缩的女孩版CC，鲁鲁修随口说了一句给我跳个脱衣舞，小CC虽然不知道脱衣舞是什么，但还是根据字面意思，开始脱衣服，然后打算跳舞。
　　然后，被吓了一跳的鲁鲁修感觉喊道。
　　“喂！住手，我开玩笑的！”
　　“呀！”
　　小CC当场就被鲁鲁修焦急的声音和动作吓到，一屁股坐到地上，双手抱头，哆哆嗦嗦地抖个不停。
　　“对不起对不起，所以不要欺负我……”
　　那毫无疑问是恐惧和恳求的话语，令眼中原本只有爱惜的鲁鲁修，多了那种宠溺。明明是爱人，可是看着这面软弱的小CC，他心里有多了一种作为父亲的感觉。
　　也就是从这个时候，他迷上了这种危险而又暧昧的游戏。
　　因为，这实在是太有趣了！
　　鲁鲁修尽力放松自己的身体，表情也变得无比柔和。然后，来到了听话的在那里跳舞的小CC身旁。
　　“跳得好，那么今天要什么奖励呢？”
　　温柔的抚摸着停下那已经有了几分熟练的舞蹈的CC的脑袋，鲁鲁修奖励的在她额头上亲吻了一下，微笑着问道。
　　CC脸上笑颜如花，温顺的低着头，可爱的小脑袋随着鲁鲁修的抚摸左右摇摆，看上去就像是刚刚做了一件好事，正在等待父亲夸奖的女儿一样。
　　她眼眸之中对于鲁鲁修的感情却很微妙，带着一丝女儿看父亲的那种憧憬，同时还蕴含着一丝说不清，道不明的情愫。这是因为鲁鲁修对她做的事情，既像父亲，又超出了父亲的范围。
　　“我要披萨！”
　　不出意外，小CC选择了披萨作为奖励。因为CC作为披萨女时的喜好，鲁鲁修第一次用来讨好对他感到畏惧的小CC的东西，就是披萨，自那以后，小CC就彻底的爱上了这个食物，虽然在鲁鲁修的纠正下，没有像以前那样几乎三餐都以披萨为食，但是作为奖励品的话，每次都要。
　　而且，这些披萨还是皇家进贡之物，比以前CC在必胜客买的披萨要美味得多。
　　“我知道了，披萨！”
　　鲁鲁修无奈的苦笑了一下，这算是作茧自缚吗？
　　“对，来一份披萨，口味换新的！”
　　站起身，鲁鲁修转身拿起桌子上的电话，让人带一份披萨进来。随后看到了依偎在身边，用力抱紧着他大腿的小CC，身上反穿着内衣和洋装。
　　他双手把小CC抱了起来，放在自己的手臂上，随后来到了一个看上去非常可爱的大衣柜前，从里面取出了套超级可爱的透明内衣，以及一套哥特萝莉装。
　　“换了，把身上的衣服脱下来吧，换上这两套！”
　　“嗨！”
　　小CC可爱的举起了小手，却没动，显然，她是在等鲁鲁修给她换衣服。原本作为奴隶少女的她，是不可能向自己的主人撒娇的，可是经过这几天的相处，鲁鲁修的努力似乎已经有了效果。
　　那么胆小的CC，已经会主动撒娇了。而这个举动，对于鲁鲁修而言，更像是一种邀请。
　　手指划过CC宛如白天鹅一般的白皙脖颈，鲁鲁修松开了自己的皮带，很快就熟练的将自己的裤子和衣服脱得一干二净，赤裸的身体暴露在空气中，让CC脸上泛起一丝红潮。
　　不过已经不是第一次看到鲁鲁修裸体的CC还是瞪大了眼睛，满眼期待的看着鲁鲁修。
　　鲁鲁修单膝跪下，在CC的嘴唇上轻轻的亲吻了一下，随后用手卷起她的洋装和内衣，轻松的将其脱下。洋装下士一条非常可爱的内裤，上面印着卡通的图案。
　　鲁鲁修一边亲吻着CC的嘴唇，舌头在里面汲取着对方的唾液，双手却在CC较小细腻的肌肤上游走抚摸，胸部到背脊，最后来到下面，两只手一前一后钻进了那条内裤里，同时插进了CC的阴户和屁股的菊花，小拇指在里面轻轻的抠挖搅动，让CC的身体轻轻的扭动着。
　　英灵化的身体没有意思污渍，纯洁得仿佛天山上的雪莲。鲁鲁修尽情的抠挖着少女最敏感的两个小洞，嘴巴则吸住了对方的舌头，用力吸允着。
　　啾啾……
　　淫靡的口水声在房间回荡，配合着CC情动的喘息，给人一种亵渎的美感。很快，CC在鲁鲁修高超的手技下，可爱的阴户和美丽的菊花都分泌出了润滑的爱液，打湿了鲁鲁修的手指。
　　无法压抑的欲望令鲁鲁修的阴茎膨胀到了极限，他不再犹豫，放开了被他蹂躏得有些红肿的嘴唇，将小CC抱了起来，放在了一边的沙发上。
　　“伊丽莎白，我进来了！”
　　“嗯！”
　　小CC害羞的点了点头，将自己的双腿分开到了极限，少女最神圣的花园也完全对鲁鲁修敞开了。
　　得到回应的鲁鲁修立刻趴在小CC的身体上，下面已经膨胀到极限的欲望轻轻的抵在那个娇小可爱的入口，龟头分泌的透明液体和CC分泌的爱液混合在一起，充分的润滑了两人的性器。
　　随后，在小CC的颤抖逐渐平稳后，滑润的龟头熟练的拨开了那两片粉嫩的阴唇，钻进了细窄的阴道之中。
　　“啊……嗯嗯……”
　　小CC发出了可爱的呻吟声，比起第一次的痛苦，此时的她已经完全可以体会到做这件事带来的快感。快速分泌的润滑液让鲁鲁修的分身很顺利的撑开了狭窄的阴道，直达少女的最深处。
　　浅尝辄止的抽动了几下，鲁鲁修开始慢慢加速，嘴巴也雨点般落在小CC的脸蛋和胸部，尤其是那两团可爱的乳肉，更是他攻击的重点。
　　小CC的身体持续的痉挛着，敏感的身体不停的分泌着爱液，证明她此刻是何等的幸福和快乐。这样的生活，对于在她记忆中，前不久还是奴隶的她，宛如天堂。
　　“Maste！”
　　小CC用力抱住了鲁鲁修亲吻着自己胸部的脑袋，发出了幸福的呢喃。
　　“永远呆在我身边，永远爱我！”
　　“嗯，我答应你，伊丽莎白！”
　　噗！
　　飞速抽插的肉棒深深的插进少女的最深处，在子宫的尽头，滚烫的精液如同火山一般爆发了，将小CC彻底淹没。


第五百零一章 战争黎明（上）
　　一旦下定了决心，黑色骑士团和中华联邦高达部队联手所产生的力量，几乎是以摧枯拉朽之势，在短短的三周时间内，就彻底摧毁了布尼塔尼亚部署在中东的第四军团，而第二军团的前锋也被逼到了苏伊士运河。
　　从地理上，经过土耳其，中华联邦和EU已经达成了领土上的连接。而几乎就在中华联邦和EU的军队在地中海顺利会师的第二天，黑色骑士团和中华联邦，以及EU三大联盟，开始正式举行了成立超合众国的仪式。
　　布尼塔尼亚一方的应对措施也非常及时，以修乃泽尔的宰相府为首的势力以战时紧急条例，宣布了帝国进入战时状态。大量的精锐军队，开始朝着十一区派遣，而在大西洋，更是部署了大量的海军和空军，在阿拉曼战线的大部分部队也被调遣了回来，在大西洋上的几个重要的海岛军事基地部署防御，显然是在防备柯内莉亚，其动作之快，令人目不暇接，甚至连柯内莉亚都没有反应过来，在她身边，除了她直属的第九军团，就只剩下她本人的亲卫队了。
　　如果柯内莉亚没有反叛之心，修乃泽尔这样的举动，根本就是将她和第九军团彻底出卖给了EU。不过结果很明显，阿拉曼战线没有丝毫动静，显然，直接纠缠战斗了长达一年之久的双方，早就达成了默契。
　　而修乃泽尔本人和帝国的情报机关更是有证据表明，柯内莉亚率领自己那只足以和帝国的皇家骑士团相抗衡的裁决军团，和EU的首脑会晤，并且换装了一种名为AS的不知名的人型兵器，随后消失在了军队的序列。而第九军团和EU的精锐部队，则布防在非洲的大西洋沿岸。
　　可以想见，黑色骑士团的Knightmare部队，零番队的IS部队，中华联邦MS和高达部队，以及EU和柯内莉亚的AS部队，都将集中在一起，以绝对的力量从正面进攻布尼塔尼亚。
　　而战争的地点，自然就是聚集了布尼塔尼亚精锐力量的十一区。就是在这种风雨欲来的局势下，神圣布尼塔尼亚帝国宰相，作为皇帝陛下不在而代理支配帝国的修乃泽尔来到了十一区。
　　“娜娜莉，真抱歉让你特意过来迎接呢。”
　　“不，好久不见了，修乃泽尔皇兄！”
　　这里是位于十一区东京租界一角的军用港，迎接从降落的特别航空机上出现的帝国宰相修乃泽尔和副官卡诺恩的，是现任十一区总督娜娜莉和作为其护卫随行的第六骑士阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆两人。
　　显然，对于阿尼亚竟然会护卫在娜娜莉身边，修乃泽尔感到有些惊讶。对方是自己做主输给ZERO的人，虽然因为尤菲的关系，阿尼亚依然保留着第六圆桌骑士的身份，但是在正式场合上，阿尼亚已经不再是圆桌骑士的一员了。当然，这并不是修乃泽尔真正感到惊讶的原因，而是在超合众国即将成立的时刻，作为ZERO，也就是鲁鲁修的骑士，阿尼亚不但没有离开十一区，反而还呆在娜娜莉身边，这着实令人摸不着头脑。
　　阿尼亚的战力在十二圆桌骑士中也是首屈一指，甚至是第一骑士俾斯麦也曾经说过，自己对上那位年龄最小的圆桌骑士阿尼亚，也没有必胜的把握。
　　将拥有如此战力的阿尼亚放在敌人的大本营，这是阴谋，还是对于自己的力量的自信。
　　四人在戒备森严的士兵包围下，乘上一辆在空港准备好的豪华轿车。目的地是东京租界的中心点、位于总督府的政厅。车队在周围严密警戒的护卫军保护下，驶上高速公路后直接朝政厅前进。路上，修乃泽尔一直在思考这个问题。
　　在做了防弹处理的车窗外，东京租界现代化的建筑群缓缓向后倒退。依然没有头绪的修乃泽尔将注意力从那个问题上移开，他以赞许的目光微笑着眺望那景色，然后以同样的眼神朝一脸僵硬地坐在自己对面的娜娜莉望去。
　　“很久没见，感觉你稍微长高了点吧？娜娜莉。”
　　“是……哎，那个……”
　　娜娜莉一瞬吃惊地张开嘴，然后终于舒缓了些表情回答道。
　　“是、是吗？”
　　“是吗！”
　　修乃泽尔微微露出笑容。
　　“比以前更具皇女气质了呢，现在的你看起来就好像美丽的蝴蝶在伸展翅膀破茧而出一样。”
　　修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚这个人即使面对有血缘关系的妹妹，也能面不改色地说出这样的话。虽然这大概只是一种社交辞令，但能将其说得听起来既不装横作样又不让人讨厌，在某种意义上也可以称为“达人”。
　　可惜，按理说，这样的修乃泽尔，在帝国内，应该有不少红颜知己才对。不过，不知道是不是他眼界太高，而大多数优秀的贵族小姐全都聚集在吉尼薇儿麾下的原因，修乃泽尔至今仍是单身。
　　当然，还有另外一种说法，那就是修乃泽尔本人对女性根本没有兴趣，一直陪在他身边的那位卡诺恩・马尔蒂尼伯爵就是证据。这位拥有连女性都要为之嫉妒的容貌的男子，和修乃泽尔殿下几乎从来都没有分开过。当然，绝对没有任何人敢当面说修乃泽尔是……嘿嘿，大家都懂得。
　　被修乃泽尔当面这么说，娜娜莉的脸颊有些泛红，她只能回答“哈啊，谢谢你的夸奖。”
　　就在这是，坐在娜娜莉身边看着窗外的风景，一副平常的骑士服打扮的阿尼亚突然开口。
　　“虚伪！”
　　虽然阿尼亚的眼睛盯着窗外的景色，但是在场的人都明白，她的那个评价的对象是谁。
　　“阿尔斯托莱伊姆卿，虽说你已经脱离了帝国，但还是一个布尼塔尼亚人，在修乃泽尔殿下面前，你竟然敢如此无礼！”
　　阿尼亚对面，坐在修乃泽尔旁边的卡诺恩替自己的主人提出了质问。
　　“我们的身体早就停止了生长，所谓的长高是不可能的！”
　　阿尼亚淡淡的瞥了对面的卡诺恩一样，没有丝毫感情的目光几乎形成了一道有如实质的利剑，刺得卡诺恩眼睛生痛。想要说什么，喉咙也仿佛被什么东西堵住了一样。
　　注意到了卡诺恩的异常，修乃泽尔脸上露出了歉意的表情。
　　“抱歉，看来是我失误了。不过，和几个月前相比，娜娜莉真的就像变了个人似的。”
　　修乃泽尔这么说的口气非常自然，更是巧妙的将话题转移到了另一方面。反而是阿尼亚口中的停止生长这个敏感的话题，完全被他忽略了。
　　“我说的不只是外表，你知道吗，娜娜莉？”
　　“什么事？”
　　“本国臣民中对你现在的评价也是急速上升，那是当然的呢。毕竟和一年前不同，现在的你是将混乱不堪的十一区变成卫星殖民地的优秀总督。而且，纯NUMBERS的政策也进行的非常顺利，如果不出意外的话，这项政策极有可能推广到其他殖民地！”
　　虽然从语气还有内容上看，修乃泽尔是在恭维自己这位消失了八年之久的皇妹，可是娜娜莉还是改变了脸色，她的眉问浮现出认真的神色。
　　“不……不是那样的，修乃泽尔皇兄，十一区的升级是罗麦尔小姐为首的各位文官的努力，与在这的阿妮亚……不，阿尔斯托莱伊姆卿和各位圆桌骑士领导的武官们的功劳。”
　　然而，被提到名字的阿妮亚，却露出对娜娜莉的话毫不知情的表情。她在这种时候总是沉默不语。与其说她懂得分寸，还不如说她单纯对不感兴趣的话题漠不关心。
　　更何况，娜娜莉的话也不过是担任十一区总督以来的社交辞令。当然，因为和娜娜莉本身的性格不符，因此很明显可以看出她说话时的那种不自然。
　　修乃泽尔看了看努力装作一本正经，却反而更加暴露了自身单纯个性的娜娜莉，微笑着点头说道。
　　“那也许的确是事实。可是娜娜莉，对人民应该站在山顶，而不是山腰去看的。”
　　“山顶……吗？”
　　将话题继续下去，娜娜莉的单纯暴露无余，那歪着小脑袋的可爱姿态，就像是像老师请教问题的好奇宝宝。
　　“没错！对人们来说，重要的不是过程中大量细微的事实，而是结果上简单明了的‘面孔’之存在。期待与信赖最后都会集中到那上面，而不是集中在‘面孔’之下工作的手足呢。人们首先看到的都是表面上光鲜的脸，然后才是身材和四肢！”
　　娜娜莉微微歪着脑袋思考起来，和以前一样，她对这位皇兄所说的话总要花些时间去咀嚼。对于身为英灵的她而言，汲取这些知识本身是不必要的，不过玛丽安娜曾经说过，修乃泽尔身上拥有不少可以帮助到哥哥的优点，而着需要她自己去学习。
　　过了一会儿，娜娜莉似乎是想起了自己的前任柯内莉亚和尤菲米亚两位姐姐，这样问道。
　　“功绩和罪责，最后也都是由立于顶点的人来承担吗？”
　　这是一个非常明显的例子，军事强人柯内莉亚，已经温和派领袖尤菲米亚两姐妹，她们在创造了辉煌功绩的同时，也犯下了不小的罪责。
　　柯内莉亚卸任十一区总督，而尤菲米亚更是一度流亡中华联邦，可以说是一种承受罪责的表现。
　　“很接近呢，只是比起责任什么的，这是关于民众的支持从何而来的话题哟。正因为如此……”
　　修乃泽尔从娜娜莉身上移开视线，再次朝玻璃窗对面的东京租界建筑群望去。
　　“现在的布尼塔尼亚正在失去了那份支持，可以说处于有些危险的状态。”
　　如果有时间来改变布尼塔尼亚的国策的话，这种危险还可以徐徐缓解，直至最后找出解决的办法，可是目前，已经没有那个时间了。
　　娜娜莉眼睑紧闭的面孔露出吃惊的表情，车里一时被静寂所笼罩。娜娜莉当然清楚，修乃泽尔话里隐患的一丝。所谓的危险，更是来源于何方。
　　沉默了一会，大概是在酝酿词汇，娜娜莉小心翼翼地向眼前的哥哥问道。
　　“那个，修乃泽尔皇兄。父皇的行踪……”
　　修乃泽尔没有开口回答，只是对她轻轻叹了一口气。不过，娜娜莉很清楚他要表达的意思。皇帝陛下依然不知所踪，而罪魁祸首，很明显，就是那个人。不过娜娜莉本人并不是非常在意，目前支撑她行动的，是玛丽安娜，她只需要乖乖的当好自己的总督就可以了。
　　“是这样啊……”
　　娜娜莉低下了头，修乃泽尔看着窗外，再次开口说道。
　　“不要低头，娜娜莉。至少，现在支撑十一区的应该是你，那样可不好。”
　　“可是……”
　　“另外，不用担心哟，因为帝国最强的骑士、第一骑士的部队，外加第四骑士，第五骑士，第八骑士，第十骑士，第十二骑士的部队已经抵达十一区，你不需要担心任何事情。”
　　加上还在十一区的圆桌骑士，除了已经脱离队列的阿尼亚之外，布尼塔尼亚帝国的十二位圆桌骑士，已经全部到齐了。聚齐了这样的战力，哪怕敌人是另外两个超级大国的联军，还有曾经无数次令布尼塔尼亚脸面无光的黑色骑士团，修乃泽尔也找不出任何输掉的理由。
　　因为现在的十一区，已经聚集了帝国最强大的力量。不过，在皇帝的“死亡”消息被确认之前，这些力量并不属于他，因此并没有被修乃泽尔放在计划之内。
　　他有着自己的打算，作为猎人。
　　“是吗！”
　　娜娜莉虽然点着头，但表情却非常平静。
　　修乃泽尔到达政厅后直接来到贵宾室。
　　“仪式开始的时间是十一点吧？”
　　修乃泽尔问道。
　　“是的，修乃泽尔皇兄要怎么办？如果你希望的话，也可以在这边准备显示器。”
　　“不，我也和你一起看，是在晋见之厅吧？”
　　“嗯，到时候各位圆桌骑士也会在那里集合！”
　　“那么开始前我就在这休息了。”
　　“我明白了，就那样办吧。”
　　娜娜莉郑重地向哥哥低下头，由阿尼亚推着轮椅离开了房间。


第五百零二章 战争黎明（下）
　　“就这样放着阿尔斯托莱伊姆卿不管吗？她终究是帝国最强的圆桌骑士之一，甚至连第一骑士都忌讳的存在！”
　　总是留在修乃泽尔身边的副官卡诺恩目送她们的背影离开，静静地说道。
　　“暂时不用，那个男人把阿尼亚留下这里，也许只是为了单纯的保护娜娜莉的安全而已，毕竟对于那个男人而言，娜娜莉是为数不多的致命软肋。”
　　修乃泽尔摇了摇头，拒绝了部下的提议。
　　“而且，不只是父皇失踪的事。娜娜莉自己也很困惑和气愤吧，毕竟……”
　　修乃泽尔微微眯起眼睛说道。
　　“导致这个事态的原因之一，就是娜娜莉本人……那么，她是否察觉到这件事呢？”
　　“应该很难吧，我们的人有随时监视娜娜莉殿下的行踪，她完全没有任何机会和那边联系。”
　　卡诺恩摇摇头。
　　“虽然她绝对不是驽钝之人，但她与殿下的视线位置本来就不同，人终究是只能根据自己的视点来描绘山丘形状的生物，如果不是第五骑士的存在，也许她早就离开了！”
　　“对ZERO本人也可以这么说吧，他的行动也是造成如今世界格局的结果之一！”
　　修乃泽尔喃咕了一句后，摇摇头说道。
　　“不，我也是一样吧。即使知道这是一出闹剧，现在也只有随之起舞的选择。毕竟，事后黄雀不仅仅只有我一个，还有那位大人！”
　　“……玛丽安娜皇妃吗？”
　　“不，现在那位大人已经不是帝国的第五皇妃了，而是帝国之剑――圆桌骑士的一员！”
　　“算是恢复了身份吧，曾经的闪光，正是第五骑士！”
　　卡诺恩的表情很是感慨，已经死去的玛丽安娜不仅还活着，甚至恢复了青春，这件事，无论怎么看，都是那么的不可思议。不过，既然连GEASS这种非常理性的东西都可以存在，死而复活，恢复青春，貌似也并不是难以接受了。
　　听到卡诺恩如此直白的说出了那个人的名字，修乃泽尔脸上露出了怀恋的笑容。
　　“卡诺恩，你应该知道吧！我的母后，她死的很早！”
　　“我听说她是一位非常优秀的女性，在后妃当中，更是唯一可以和‘闪光’并列的人！”
　　“也许是因为母后死的比较早的原因，当时对于和母后并称的玛丽安娜后妃殿下，我也曾经抱有一丝憧憬之情！当然，因为立场的原因，我并没有柯内莉亚那么过分的崇拜玛丽安娜后妃殿下。如果说柯内莉亚憧憬的是玛丽安娜大人的武力，那我所崇拜的，则是她的智慧和冷静！”
　　“可以理解！”
　　身为修乃泽尔的副官，宰相府中仅次于修乃泽尔的人，卡诺恩对于一些秘密的情报也非常了解，尤其是和修乃泽尔的过去有关的。
　　而且，那个男人，也是玛丽安娜的孩子。想到玛丽安娜的资料，卡诺恩脑海里又浮现出了另外一个人的身影。不过，这个人可没有玛丽安娜那耀眼的美貌。
　　不过，却拥有足以和闪光匹敌的实力。
　　“不过，说起来，和那位大人同一期的骑士，不是还有一位吗？”
　　“你是说第一骑士！！”
　　修乃泽尔很快便领悟了自己幕僚的意思。
　　“说得对，厌世的喃喃自语以后再说。比起那个，卡诺恩。抱歉刚一到达就麻烦你。不过我想立刻与第一骑士取得联系。总之，为了将闹剧演得更出色，不和他好好配合可不行呢。从母亲的情况看，我们这边的武力恐怕是最小的，至少在达摩克里斯之剑出来之前！”
　　“他可是个根难如殿下期待般行动的人……”
　　“包括那一点在内，全都需要事先商量。”
　　“我明白了，马上准备。另外，关于第七骑士的那件事……”
　　“暂时将他归属于皇帝陛下那一方吧！无论怎么说，他对ZERO的仇恨都是实实在在的，何况，不能不用顾忌尤菲的意见！”
　　做出了这项决议后，修乃泽尔闭上了眼睛，开始假寐。卡诺恩恭敬的行了一礼，退出了贵宾室。
　　同一时间，在不远处的一个房间内，阿尼亚也推着娜娜莉见到了在前面的办公桌前工作的玛丽安娜。
　　“母后，修乃泽尔皇兄已经来了！”
　　“是吗！”
　　玛丽安娜手上的工作一点都没有放下，甚至连头也没有抬起来。显然，对于修乃泽尔的到来，她没有任何影响。
　　不过娜娜莉却不这样想，没有得到想要的回答，她继续追问道。
　　“母后，就这样放着修乃泽尔皇兄不管吗？听说他制造了一种非常厉害的‘蛋’，是一种足以改变战争的战略性兵器！”
　　“这是从塞西尔那里听说的？”
　　玛丽安娜终于放下了手里的文件，抬起头望向了自己的女儿。她几乎是在瞬间猜到了娜娜莉情报的来源，虽说塞西尔的身份已经暴露，但是从很早之前，她就知道了不少情报。再加上，跟她共事的那位罗伊德伯爵又是那副德性。
　　现在，能够修乃泽尔那里泄露出这样重要的情报，也只有她那里了。
　　不过，明明知道娜娜莉会告诉自己，却不当面给自己说明，看来那位塞西尔在王之军势中的地位确实不低。不然，她不可能对自己如此见外。
　　是CC，还是那位托利亚……不，这些都无所谓，只要不是敌人就可以了。
　　玛丽安娜虽然讨厌无法被自己掌握的力量，但更讨厌脱离自己掌握的事态。
　　“修乃泽尔的事情暂时不用在意，事后黄雀不是那么好当的，至少对于目前的局势而言，在帝国和即将成立的超合众国之间的战争还没有得出结果，他是不会出手的！不过，阿尼亚，你不用回去吗？”
　　玛丽安娜安抚下娜娜莉的担心，随后看向了阿尼亚。
　　“不用，我是大骑士，选择权在我！”
　　大骑士？只听从王的命令吗？
　　玛丽安娜点点头，理解了阿尼亚的意思。就是说，这个拥有恐怖战力的骑士，可以暂时归属于自己麾下吗？毕竟是曾经被自己寄宿了灵魂的宿体，只要不是正面和王之军势发生战斗，暂时可以归自己所用。
　　这样，赢的机会又大了几分。
　　接下来，就是等待超合众国的成立，和宣战了！


第五百零三章 超合众国――宣战
　　阿妮亚推着轮椅将娜娜莉送进宽阔的晋见之厅时，已经有好几个人聚集在那里了。总督辅佐官的罗麦尔女士，然后是难得汇聚在一起的诸国圆桌骑士，以及军事方面的将领，吉尔福德・GP・基尔福特。
　　在众人面前安置着一面巨大的显示屏，上面显示出正在包括十一区在内的帝国全境播放的新闻。阿妮亚和其他人暂且不提，娜娜莉当然是看不见那些映像的。不过，播音员有些兴奋的说话声却能听得很清楚。
　　“这里是蓬莱岛上空，请看，那就是随后将举行超合众国宪章批准仪式的会场。”
　　在朱雀和基诺等人的敬礼之中，娜娜莉无言地和阿尼亚一起来到晋见之厅的中央，抬头看向了那个巨大的屏幕，也就是超合众国成立的仪式会场。
　　“就是说，通过批准这超合众国宪章，我们将成为一个巨大的联合统一的国家，对抗在世界掀起战争的邪恶帝国――布尼塔尼亚。作为布尼塔尼亚帝国的皇族代表，柯内莉亚・LI・布尼塔尼亚，以及尤菲米亚・LI・布尼塔尼亚也已经选择加入了超合众国。”
　　仪式会场的前台上，一身黑衣的ZERO正站在上面，宣读着成立超合众国的宪章和决议。在台下，聚集的人员，并非是中华联邦和EU的政治名人，反而全都是一些非常年轻，而且还穿着各式军装的军人。
　　而更令人奇怪的是，在这些人中，美丽的女性占据了绝大多数。
　　在ZERO说完话后，摄像机移到了他左边的那个和他更高的座位上。依然穿着华丽的巨型铠甲的天子从座位上站了起来，用非常稚嫩的声音将早就练习好的演讲词说了出来。
　　“我代表中华联邦，加入超合众国！”
　　台下响起了一阵热烈的掌声，摄影机再次移动，来到了ZERO右侧的座位上。那里同样坐着一位非常华丽的女性，柔和的金色发丝比太阳还要璀璨，即使是各种屏幕，观众也能感受到对方身上散发出来的强烈自信和高贵。
　　EU一方的代表，众多皇室推举出来的首领，继承了千年前布尼塔尼亚正统，潘德拉贡皇族，骑士王封号的托利亚・潘德拉贡站了起来。
　　“我代表EU，加入超合众国！”
　　从这一刻起，世界两大强国，中华联邦和EU，算是彻底撕破了和布尼塔尼亚的那层遮羞布。而随着两大国加入超合众国联盟，以及身为布尼塔尼亚皇室的柯内莉亚和尤菲米亚的发出的对目前布尼塔尼亚帝国的质疑，一个和布尼塔尼亚帝国对立的巨型国家，终于成立了。
　　而目前的成员，名义上，有四个。
　　中华联邦，EU，以日本人居多的黑色骑士团，以及柯内莉亚和尤菲米亚代表的布尼塔尼亚的皇室。而四方的军队，将组合在一起，作为超合众国联军，以解放被布尼塔尼亚侵略占领的国家，推翻暴君查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚的统治作为目标而行动。
　　诡异和肃穆的超合众国的成立仪式结束了。除了双方的当事人，估计大多数人都不知道这个所谓的超合众国成立的原因和目的究竟是什么吧。
　　在十一区的晋见之厅，阿妮亚将娜娜莉的轮椅转向背对显示屏后，首先离开了会场。在场的其他人都心知肚明，因此并没有阻拦。
　　现在还差最后宣战，在这之前，她也需要准备一下了。
　　“阿尼亚，母后和CC姐的战争，你绝对会是怎样一种结局！”
　　“CC，玛丽安娜……赢不了CC的！”
　　阿尼亚的回答不出意外，是CC。
　　“也是呢！”
　　娜娜莉轻轻的点了点头，没有人比她们更清楚，英灵所拥有的力量了。
　　……
　　建造于海边的仪式会场仿佛在祝福他们的前途一样，被光彩夺目的阳光所包围。不，至少他们认为是在受到祝福。
　　会场的中央设置有巨大的舞台，列席者是以超合众国同盟最高评议会初代议长皇・神乐耶，以及另外三位议员――ZERO，天子，以及托利亚・潘德拉贡。
　　此外，还有数量庞大的人群包围着那舞台，三只制服的式样相似，但颜色却稍显不同的军队被配置于舞台之外。那是中华联邦的高达部队，EU的和柯内莉亚，尤菲米亚麾下的AS部队，以及黑色骑士团零番队的IS部队。在更远的地方，则是中华联邦的MS和黑色骑士团的Knightmare Frame士兵们。
　　不只是陆地，海空两方面也被三方的浮游航空舰覆盖了大半。EU一方的天使级浮游航空舰，中华联邦一方的龙级浮游航空舰，以及黑色骑士团一方的斑鸠浮游航空舰。
　　而在三只庞大的航空舰队的中心，是一艘如同一座小岛一样的空中之城。对，比起浮游舰，这个巨大的飞行物更像是一座华丽的天空之城。
　　超合众国对外的声明是，这是超合众国四大议员，以及作为超合众国本部的存在的天空之城――伊甸园！
　　伊甸园整体是像一个无比巨大的教堂一样的壮丽建筑，只是上面到处悬浮着各种奇妙的装置。如同神话中天使居住的真正的伊甸园一般，充满了奇幻的色彩。拱立在伊甸园周围的，是EU一方的旗舰――大天使级重型航空舰。中华联邦一方的旗舰――神龙重型航空舰，以及黑色骑士团一方的旗舰――巨型斑鸠。
　　而此刻，站在伊甸园之称吐出来的那个巨大的平台中央的人，就是就是他们头戴黑色面具、身披黑色披风的超合众国的军事总指挥官――ZERO。
　　仪式本身已经结束了开局的例行流程，最后正要通过这超合众国同盟的第一个决议。站在麦克风前的议长皇・神乐耶那可爱的面孔上露出不可动摇的决意，向聚集的超合众国的各个代表，主要都是王之军势一员的上位英灵们宣布。
　　“那么，我在此提出第一个提议――现在，我们超合众国所属的领地――日本正被他国所蹂躏，一直遭到非法占领。我请求派遣超合众国联军，解放日本！赞成者请起立。”
　　由中华联邦，EU，日本，以及布尼塔尼亚三方推选出来的王之军势的英灵们纷纷起身，认可了这项决议。清一色的美丽女性，让全世界正在观看着这个即将掀起对世界另一极的超级大国，布尼塔尼亚帝国战争的人们神情莫名。
　　到这个时候，所有人才发现，在伊甸园中，除了ZERO之外，其她人，都是女性。漂亮，华丽，高贵，优雅，端庄，强势的女性。
　　这是当然的了，除了ZERO之外，这些女孩子，就是王之军势的成员了。可以说，除了还呆在十一区的娜娜莉等人，以及布尼塔尼亚本土的吉尼薇儿她们，所有的英灵，都已经聚集到了伊甸园。对于普通的人类来说，英灵就是神，神，自然居住在伊甸园之中。
　　形同过场一般的仪式后，神乐耶高声宣布道。
　　“多数赞成，因此作为超合众国第一号决议，解放日本！”
　　众人的视线离开神乐耶，朝前方那个黑影望去。在广场一般的平台说给上，正对着大海的正站着的人，正是黑色骑士团的团长・ZERO。
　　鲁鲁修高高扬起披风，当场做出三百六十度回转。那虽然是夸张的举动，但也是炒热现场气氛的一种手法。
　　“很好！超合众国第一号决议，进军目标是……”
　　静寂一瞬覆盖全场，鲁鲁修停顿足够的时间后，手指直指天空说道。
　　“日本！”
　　场上顿时响起爆炸般的欢呼声。那是几乎撼动了整个会场的巨大欢呼声，其中还混杂着黑色骑士团一方的“日本、日本”的呼喊声。
　　人们发出的声浪震撼大地、分开大海、高高飞向蓝天。


第五百零四章 娜娜莉的怜悯
　　“终于开始了！温柔的世界……在战火中，浴火重生的新时代！”
　　此时此刻，无数已经预知这一天到来的人在心中默念。不过，这场即将掀起的神话之战，史诗之战，还缺少了一个重量级的主角。
　　而在最后关头，他赶到了。
　　“哎……”
　　不知是谁最先哑然地这样嘀咕。随后发生异变的，是为了播放舞台和伊甸园的映像而设置在会场各处的巨大显示屏。虽然上面刚才映出的正常景色，但此刻画面却突然出现混乱，浮现出无数灰色的线条。
　　那当然不是有意的演出，而是……
　　“电波干扰！？”
　　在有人这样叫喊的瞬间，出现混乱的画面突然恢复了正常。不过上面映出的既不是斑鸠也不是欢呼的群众，更不是舞台上的神乐耶他们。
　　白色的卷发、傲然俯视众人的眼神、结实的胸膛，还有世界上只有一个人才能穿戴的豪华披风。这个男人，正是这场战争的另一位主角，神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚。
　　在画面上，那个男人，查鲁鲁带着压倒性的威严感说道。
　　“ZERO啊，你打算瞒著我那么做吗？”
　　“呵呵，赶到了吗！你果然没有令我失望！”
　　鲁鲁修面具下的脸泛起了一丝满意的微笑。
　　“不过也不坏！”
　　皇帝向着由于事情太过突然而哑口无言的人们……不，是向着ZERO＝鲁鲁修，再次用带着嘲笑的语气说道。
　　“收拢了世界另外两极――中华联邦和EU，也就是说，你带着你那群女人，将世界分为了布尼塔尼亚和非布尼塔尼亚，世界只剩下了两种颜色。单纯切明快！谁在这场战争中取得了胜利，也就获得了整个世界！这场战争的胜者可以得到世界。”
　　“世界吗？呵呵呵……”
　　“好吧，ZERO，尽管来挑战吧。是得到所有，还是失去一切，战争原本就是这样的东西。All Hail Britannia！”
　　“All Hail Britannia！All Hail Britannia……”
　　占据了世界三分之一的布尼塔尼亚帝国，所有观看了皇帝演讲的士兵们，都齐声欢呼着。尤其是十一区，为了回应超合众国的宣战，而聚集了百万布尼塔尼亚精锐大军，进行军事演习的殖民地，到处都是军人的欢呼声。
　　“鲁鲁修，怎么办？”
　　依然是那身英姿飒爽的紫色军装，带着白色披风的柯内莉亚，和穿着皇女礼服的尤菲一起来到鲁鲁修身边，和他一起看着前方屏幕上那个巨大的男人影像。
　　那是他们的父皇，但是，双方马上就会变成敌人了。
　　尤菲也担心的看着鲁鲁修，此刻的她不是那个杀戮皇女，表现出来的是她温柔的一面。
　　透过面具，鲁鲁修给了柯内莉亚和尤菲米亚这对姐妹一个安心的微笑。
　　“按照计划行动，不过在这之前，为了避免暴露我的身份而引起混乱，我们也需要做一些改变！不过，既然有你们两个在，ZERO是布尼塔尼亚的皇子身份，也不是不可以接受，对吗！”
　　虽然鲁鲁修嘴上如此安慰柯内莉亚和尤菲，可是在心里，他非常清楚。因为查鲁鲁的回归，黑色骑士团，除了零番队之外，红月，以及藤堂镜志朗的军队已经不能相信了。
　　在出征之前，鲁鲁修临时撤销了中华联邦MS部队的序列，将接近百万的MS部队扩散到了除了中华联邦和EU之外的其他领地上，为了预防鲁鲁修本人身份暴露之后引起的混乱。不过，在鲁鲁修因为查鲁鲁的出现而修改计划的同一时间，在大海对面的十一区，他最亲爱的妹妹，也同样在为这位乱入的帝皇而头疼。
　　房间的窗帘被拉得严丝合缝，完全挡住了射入室内的阳光，同时，也没有人气。这是有意屏退旁人的结果，阴暗的房间里只能听见壁钟的滴答声。
　　这里是十一区总督娜娜莉・VI・布尼塔尼亚的办公室，此刻她正坐在轮椅上。面对着映射出蓝白色光芒的通讯显示器发呆。她柔和的脸上泛着恬静和安详的神色，令人一看就心生好感，想要涌入怀中好好呵护。尤其是此刻，在黑暗的房间内，只有她一个人。
　　冗长的沉默过后，娜娜莉对着面前的显示器讷讷地开了口。
　　“女儿为您的平安感到无比欣喜，父皇！”
　　显示器中映出的是一个白发男子的身影。他就是在布尼塔尼亚国内消失了近一个月的娜娜莉的父亲，神圣布尼塔尼亚帝国的唯一皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚。
　　虽然娜娜莉发出了那样的言语，可是和她的言行不符的是，她的脸上并没有展现出半点愉悦之情。查鲁鲁对女儿的祝辞只是点了点头，心里却有些意外。这位女儿酝酿了整整十三分五十八秒钟的时间，竟然只有这么一句话。
　　虽说不是我的女儿，但也算是我的孙女，可是这种扭捏的性格，真不知道她像谁。不过作为爷爷，对于可爱的孙女一定要有耐心，毕竟眼前的少女，可是造成如今这场波及全世界的神话之战的“幕后黑手”。
　　虽然这并不是她的本意。
　　心里如此此刻的查鲁鲁，可是屏幕中映出的表情，都与前不久在超合众国的宪章批准仪式中、强行打断面向全世界的转播信号、插播自己演说时不同，没有一丝表情。就连透过通讯器睥睨着娜娜莉的目光也是一样，完全看不出一丝一毫父亲在面对女儿时应有的怜爱。
　　从这里也可以清楚的感觉到，这个男人是有着钢铁般意志的帝王，冰冷，残酷。
　　踌躇了许久，娜娜莉编织了一下自己的有些贫瘠的词汇，继续说道。
　　“但是……与此同时，我想以十一区总督的身份请求您，无论如何，无论如何，请您重新考虑，父皇。”
　　“重新考虑？”
　　查鲁鲁嘴角露出了一丝讥笑，这种表情对于失明的娜娜莉来说自然没有作用，如果是一个正常人的话，面对世界上最伟大的帝皇的讥笑，恐怕唯一的反应，就是跪倒在地上，祈求皇帝的饶恕吧。
　　“重新考虑什么？娜娜莉。”
　　“是……”
　　“娜娜莉，你是不是误会了什么？此刻企图对你所管辖的十一区施以战事的是对方，是超合众国，并不是我要入侵他们的领土。”
　　这点娜娜莉也很清楚，但即便心里清楚，她还是提出了想以秘密通讯的方式与父亲联络的请愿。她还是想尽可能地回避战争，想要尽全力找到另一种解决方法。
　　除了有玛丽安娜的原因之外，也和她自己不想见到自己治理下的土地被战火毁灭有关。
　　“我……”
　　再度沉默片刻，娜娜莉一边整理自己得思绪一边开了口。
　　“我还是认为，可以用战争之外的手段来解决您和欧尼桑麻的矛盾，父皇！”
　　不过，娜娜莉不知道，她的话意味着什么，她的话意味着查鲁鲁将要退位，然后像那个人认输，这对于查鲁鲁来说，是即便死，都不会做出的选择。
　　因此，毫不犹豫的，查鲁鲁拒绝了娜娜莉的提议。
　　“战争就是这样，它的发生从来无关个人意愿。”
　　“但是，我认为这样的说法并不正确。如果能通过战争以外的方法来解决问题的话，难道不应该首先选择那个方法吗？”
　　“没错！”
　　查鲁鲁一忽然改先前漠然的语气，用带着些许嘲讽的意味回答道。
　　“娜娜莉啊，正如你所说，只有愚者才会发动战争。而现在，首当其冲的愚者就是ZERO。那个男人，他想要通过战争来令我屈服，他想通过战争来获取想要的一切，包括你在内！”
　　“父皇！”
　　提及自己，娜娜莉的脸色有些泛红。鲁鲁修发起战争的最根本原因，娜娜莉当然清楚。因为女儿而发动战争的历史并不少见，虽然这并非是娜娜莉所期望的。可是既然是哥哥决定的，她就会支持。所以，在查鲁鲁和鲁鲁修之间，她选择了说服查鲁鲁。
　　见到娜娜莉低下头，查鲁鲁讥讽似的接着说下去。
　　“那家伙做出了最为武断和无益的选择……企图通过武力来获得世界。所谓无可救药，说的就是他。”
　　查鲁鲁刚一说完，阴暗的办公室便重归于寂静。
　　其实，娜娜莉完全不明白父亲在说些什么。不，或许应该说她不明白父亲的意图究竟为何。首先，这番话就应完全推翻了父亲本人的所作所为。一直以来，父亲难道不是凭借着他所“不齿”的武力来扩大版图、铸造自己的国家吗？
　　而将这一堪称“铁血”的政策推行至今的，又究竟是谁？
　　真是自欺欺人，欺世盗名，虚伪，卑劣……
　　娜娜莉对于查鲁鲁的话表示沉默，对于这种接近“无耻”的说法，单纯的她实在无法接受。
　　此刻画面中的查鲁鲁再次恢复了原先的淡漠，他开口道。
　　“现在愚者手持武器想要侵犯我布尼塔尼亚，娜娜莉，难道你要当着我这个父亲的面向那个愚者低头吗？那个家伙，他想要的是将我踩在脚下，摧毁我重视的一切，包括尊严和骄傲！”
　　“可、可是……”
　　娜娜莉仍不愿放弃。
　　“你不可能赢的，父皇，你赢不了！”
　　“哦……”
　　至此，沙鲁鲁那向来欠缺表情的脸上终于展露出了明显的笑意。高傲张狂的微笑。
　　“你这是在小视我这个父亲吗，娜娜莉啊。”
　　“呃……”
　　娜娜莉愣了。
　　“不、不是，这……”
　　“不，或者你不应该称呼我为父亲，而是……爷爷！”
　　查鲁鲁似乎无意听娜娜莉的解释，发表了更加刺激的言论。
　　“您……您说什么！？”
　　“难道不是吗？你身上虽然也留着我的血液，但是却是由鲁鲁修和CC的基因制造出来的，你们以为我什么都不知道吗？”
　　这也是查鲁鲁非常愤怒的一点，从那面远的时候开始，他和鲁鲁修可以说就已经无法共存了。不是他死，就是我亡。
　　睥睨着娜娜莉，查鲁鲁眼中的压迫感又加重了一层。
　　“不过你放心，我不会用你来威胁那个男人的，你是属于玛丽安娜的。那个女人虽然不可靠，但是我们的理想是一致的，有她在，我不会对你动手，但是……”
　　“那您要怎么做？”
　　娜娜莉轻轻的抬起头，虽然她的眼睛依然紧闭着，但是画面上的查鲁鲁依然感觉到了一股强烈的视线。
　　“无法用我来威胁欧尼桑麻，你没有一丝赢的机会，一丝一毫都没有！”
　　“哦，竟然敢这么对我说话，娜娜莉，你想造反吗？我现在还是布尼塔尼亚帝国的皇帝，你名义上的父皇。违逆我的人，都死叛逆！”
　　打断想要嘲笑自己的娜娜莉的发官，查鲁鲁用冰冷的语气作出了决断。
　　“十一区总督娜娜莉・VI・布尼塔尼亚，我宣布从此刻起，停止你在十一区所有的行政权。”
　　娜娜莉的脸色平静，似乎根本没有听进查鲁鲁的话，轻声问道。
　　“现在做这种事情，有意义吗？”
　　“另外，辅佐你政务的圆桌骑士，第三骑士、第五骑士和第七骑士共三人，也从即刻起解任。圆桌骑士以及十一区统治军的指挥权，交由帝国宰相修乃泽尔掌控，若黑色骑士团发动袭击便出兵镇压。”
　　“您是认真的吗？”
　　娜娜莉眼睛上那对可爱的睫毛微微抖动着，似乎在怀疑查鲁鲁决定的正确性。
　　“当然，你和阿尼亚就给我乖乖的呆在那里当看客吧！等战争结束后，我会把鲁鲁修送到你面前的。我要让你们清楚的知道，只有我……才是永恒的胜者！”
　　“你真可怜！”
　　娜娜莉突然笑了，纯洁的笑容，有如黑夜中的百合，美丽无瑕。然而，在查鲁鲁看来，那更像是对他的怜悯。对，娜娜莉在怜悯他。
　　他正想说什么，娜娜莉已经不等查鲁鲁回应，便控制轮椅，转身离开了办公室，只留下一句改变了称谓的“祝福”。
　　“皇帝陛下，祝您‘武运昌盛！’”
　　在“武运昌盛”上刻意加重的语气，终于令屏幕上的查鲁鲁浮现了一丝阴霾。


第五百零五章 第一骑士到来
　　“说的真过分啊！”
　　一直等在门外的阿尼亚接过了娜娜莉的轮椅，推着她朝着休息室走去。既然总督的职位已经被解除了，那她呆在这里也没用。
　　而且，阿尼亚怀疑，娜娜莉极有可能是故意激怒皇帝陛下的。
　　果然，跟在玛丽安娜身边，娜娜莉也学坏了。
　　“只是少女的小小报复而已，而且，我也想尽快回到欧尼桑麻身边！”
　　娜娜莉翘起食指输在那张可爱的小嘴旁，俏皮的回答。
　　（果然学坏了！）
　　正在阿尼亚心里发出这样一种感慨的时候，从她们后面，一道破空声猛的响起，随后，一个尖锐的物体划破空气，朝着她的后背袭来。没有回头，阿尼亚瞬间从开轮椅上的右手，凌空抓住了那个不明飞行物――一把短剑。
　　“你还真是悠哉呢，叛徒――阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆，作为那个叛逆之人是下属，竟然敢出现在这种地方！你……想死吗？”
　　一阵脚步声渐渐靠近，披着和阿尼亚相同式样的，帝国只有十二人允许的圆桌骑士披风的男子慢慢走近。和阿尼亚粉红色的披风不同，这个男子身上的皮肤颜色是黄色的。
　　来着的身份呼之欲出……
　　“自太平洋袭击战以来的首次见面呢，布拉德利卿！竟然敢向我发动攻击，你……要和我决斗吗？”
　　咔嚓！
　　轻松的将手里合金打造的短剑捏成一团铁泥，阿尼亚木无表情的回过头，看着走近的第十骑士，拥有“帝国吸血鬼”之名的阿诺・卢修斯・布拉德利，用没有蕴含任何感情的声音问道。
　　哐当一声，被阿尼亚捏扁的短剑已经扔到了地上。提醒着对方，虽然这具身体无比纤弱娇小，可是却蕴含着令人恐怖的强大力量。
　　布拉德利盯着阿尼亚那张平静的脸，额头不禁滴下了一滴汗渍。她的表情虽然平静，但是只要是熟悉阿尼亚的人就知道，如果是没有兴趣的事情，阿尼亚一句话都不会说。而她既然主动开口了，就说明她内心已经跃跃欲试。
　　“呵呵，当然不是，我只是来和曾经的同伴打个招呼而已！”
　　“那就让我来给你一个更加热情的招呼吧！”
　　唰！
　　阿尼亚突然消失在原地，再次出现已经来到了十米之外的布拉德利的身前三米之内。视野中的粉红身影突然来到近处，令布拉德利下意识的投掷出了怀里早以准备的三只短剑，同时身体飞速后退。
　　但是，他似乎还是小看了阿尼亚的力量，近在咫尺的三只短剑被她飞起的一脚直接在半空中踢断，不仅如此，那精致的小脚还在空气中提出了一阵音爆，一团劲风吹起，如同一道锋利的风刃，发出咻的破空声，狠狠的抽在了撤退的布拉德利的小腹上。
　　噗嗤……锵！
　　衣服碎裂的声音如约传来，按理说，连衣服都被轻易的撕碎，皮肤应该也会被切开才对。然而奇怪的是，紧接着传过来的，却是金属的交鸣声。
　　在布拉德利炸开的小腹上，明显露出了不似人类的金属之躯。
　　“这就是你敢于向我挑衅的依仗吗？真是可笑！”
　　阿尼亚看着被她踢出的风刃击退的布拉德利，粉红的骑士脸上露出了轻蔑的表情。
　　哧哧哧！
　　双脚在地上滑行了七八米远，才止住身形的布拉德利看着小腹上凹下去的金属甲板，一脸的扭曲和不可置信。那可是帝国最新的超级合金啊，竟然被一记腿风打出了凹印。
　　在上次的太平洋阿瓦隆夺还战中，他被再次重创，不过正好改造人的技术已经趋近于成熟，因此他的身体也得意更新了一番。刚刚率领自己的亲卫队抵达十一区，他就想来找脱离圆桌骑士的阿尼亚的麻烦，没想到，以自己被改造的身体，对上这个未成年的小鬼，竟然是这样的结果。
　　“不来吗，那就让我来进攻吧！”
　　“到此为止了！”
　　正在阿尼亚打算主动进攻的时候。一个雄浑的声音从和布拉德利相同的方向传了过来。随着一阵脚步声飞速接近，一个健硕雄壮的身躯从拐弯的地方出现，在那个高大的身边，第三骑士基诺，第七骑士枢木朱雀，竟然恭敬的跟在后面。
　　“第一骑士――俾斯麦・瓦尔德施泰，连你也来了吗？”
　　阿尼亚松开手，目光灼灼的盯着那个高大的身影，一直没有任何表情的脸上，首次闪过了一丝凝重之色。在她后面的娜娜莉虽然无法看到阿尼亚的表情，但是也能从她的语气中听出她的惊讶。
　　娜娜莉明白，因为阿尼亚已经脱离了圆桌骑士的序列，因此对于第一骑士的到来，她并不清楚。
　　“到此为止了，你们两个，可别找错对手了！”
　　“你来这里干什么！”
　　阿尼亚先是平静的看了布拉德利一眼，见到对方已经放下了防御的姿态，才扭头看向第一骑士，毫不客气的斥道。
　　“瓦尔德施泰！”
　　“还用说吗？阿尼亚，黑色骑士团要是攻击的话，目标只能选择这个十一区了！不仅如此，Valkyrie和Gareth也一起带来了！这个地方，即将成为争夺世界的战场！”
　　俾斯麦越过了布拉德利，直到来到阿尼亚身前，才停下脚步，如此解释道。
　　“皇家骑士团全员抵达，加上各位圆桌骑士下属的骑士团，这里，已经聚集了帝国最强大的力量！”
　　“哼，被即将开启的神话之战诱惑了吗？”
　　“这是为了迎接新时代的战争，赢了，就将获得整个世界，怎么可能缺的了我！阿尼亚，现在正是在修乃泽尔殿下的指挥下，我们合力作战之时，回来吧！”
　　俾斯麦居高临下的看着无比娇小的阿尼亚，竟然对她发出了邀请。
　　从他刚才的话里，显然已经知道了皇帝陛下对娜娜莉的敕令。如今，十一区的指挥权已经被彻底移交到修乃泽尔手上，而正是在这种情况下，熟知阿尼亚实力的俾斯麦才会亲身前来，邀请她回归圆桌骑士团。
　　“阿尼亚，我们走吧！”
　　然而，不等阿尼亚回答，最后面的轮椅上，将轮椅转过来的娜娜莉突然开口了。
　　“娜娜莉殿下，您知道你在做什么吗？”
　　俾斯麦顺着声音的方向看过去，一脸沉痛的道。说真的，他并不想和娜娜莉为敌，这位曾经被他当成女儿一般的存在。看着娜娜莉那熟悉而又陌生的面容，他脑海中似乎回忆起了当年被他抱在怀里哭泣的那个小皇女的身影。
　　“俾斯麦叔叔，我当然清楚自己在做什么，不清楚的，是你自己！相同的话，我刚才已经对皇帝陛下说过了，你们不可能赢的，这样下去，只是将更多无辜的人送入死亡！”
　　“娜娜莉殿下……你！”
　　俾斯麦还想说什么，阿尼亚已经有些不耐烦了，她再次呼唤了阿尼亚的名字。
　　“阿尼亚！”
　　“是，殿下！”
　　阿尼亚点了点头，没有任何防备的走过了俾斯麦身边，来到娜娜莉的轮椅旁，推着她朝着走廊的另一侧离开。
　　在后面，看到两位娇小的少女离开的两位男士，基诺和朱雀走了上来，两人的表情都不太好。
　　“真的不可挽回了吗？”
　　“嗯，我们要做好在战场上和阿尼亚相遇的准备了。不过，如果战局顺利的话，只要在大海上击退了黑色骑士团的进攻，这个结果还可以避免！”
　　“这里已经聚集了帝国最强大的武力，我们一定可以赢的！”
　　“嗯，一定！”


第五百零六章 战略兵器整备
　　迎来黄昏时分的东京租界上空出现了一艘巨大的飞船，这是布尼塔尼亚军浮游航空舰阿瓦隆试作型，也是最初的阿瓦隆。
　　在天顶主干桥之下的空战Knightmare专用机库中，一位美丽的女性正表情复杂地注视着头顶的Knightmare。这位留着齐肩短发，身着飒爽军官服的女性就是Knightmare开发团队――“Camelot”的副主任，塞西尔・克鲁米少校。
　　此刻，赛西尔的手指正落在能够直接控制Knightmare的操作键盘上面，却没有一丝动作。她似乎在亦或者什么，正在这时，从她背后忽然传来一个轻佻的声音。
　　“加农导弹和机体平衡性的整备做完了吗？”
　　听到这个熟悉的声音，赛西尔不由得回过头去。连接到舱内的入口处出现了一名身着白色大褂，戴着眼镜的男子，“Camelot”的主任罗伊德・阿司布鲁德伯爵。
　　此时的罗伊德似乎刚刚睡醒的样子，带着惺忪的表情一边挠着头一边向这边走来。不过这种形象看起来并不显得非常邋遢，也许是习惯了的缘故。
　　赛西尔对他点点头答道。
　　“嗯，已经完成了！不过，大体上来说，只有特殊武器还需要进行一些特别调整。”
　　“啊，那也是没办法的事……”
　　罗伊德无所谓地回答着，打了个哈欠。
　　“只是这样的话机动性能又下降了。与我喜欢的类型越差越远。要是Albion完成，或许还能有些进步。”
　　“现在谈的不是喜欢不喜欢的问题！”
　　赛西尔轻声叹了口气道。
　　“让我来负责给兰斯洛特进行整备工作，这样做真的好吗？而且，还把那个东西的影像也发给我看，修乃泽尔殿下知道的话，也许你也会受到惩罚的！”
　　“没事没事，我们是研究人员，可不是军人，我们只负责制造武器，如何使用这些武器，可不是我们可以管的！啊……”
　　罗伊德随意挥了挥手，说完后，他打了一个大大的哈欠。显然，这几天的加班工作，即使是他，也有些睡眠不足了。这种强大的生活，以他的身体而言，确实有些麻烦。
　　“要不你再去睡一会吧，这里有我就可以了！”
　　看到如此疲惫的罗伊德，塞西尔放下操纵键盘，劝道。
　　“不用不用，ZERO和黑色骑士团随时都有可能来进攻，我可不想错过这场大戏。何况，参加的主角，还是我制造的东西！”
　　不过罗伊德却摇了摇头，拒绝了这个好意。他转过身，看向了身旁自己的巨大骑士。
　　白色骑士正无言地镇座在两个人面前，第七骑士枢木朱雀专用的Knightmare――兰斯洛特t・征服者的引擎被关掉了，因此没有发出任何机器运转的声音。只有赛西尔与罗伊德二人的声音回荡在仓库之中。赛西尔也再一次抬起头来望着兰斯洛特，然后继续说道。
　　“不过，兰斯洛特・征服者也许可以抗衡高达，AS，IS，可是绝对不可能对抗炽天使的，那种东西，已经超脱了正常人类可以理解的范畴！”
　　塞西尔还有一段话没有说，不过，她害怕说出来，会彻底打击到罗伊德的心情。
　　尽管我已经也全心全意的将兰斯洛特进行了改造，可是，终究是凡人的机器，不可能胜过英灵武装的。
　　也许将来，人类的科技有可能达到神明的层次，可是目前的科技，绝对无法做到。
　　“所以，我建议将Freyja装载到兰斯洛特上面！罗伊德老师，你看这样可以吗？”
　　正在这时，一个声音从后方突兀的响起。罗伊德和塞西尔回头看去，穿着干练的工作服的妮娜，以及圆桌骑士装束的基诺和朱雀走了进来。
　　“什么，给兰斯洛特装上Freyja，你是认真的吗？妮娜小姐！”
　　“要战术武器搭载上战略兵器吗？”
　　罗伊德也回过头，早就得到了消息，可是他还想对这位弟子进行确认。
　　“我有这么做的理由，一旦有物质进入制压圈内，都会因为Freyja的瓦解效果，被完全消灭！哪怕对方是炽天使，应该也不会幸免！”
　　来到罗伊德和塞西尔面前停下，妮娜一脸平静的解释道。
　　“等等，你想让朱雀发射那样的东西吗？”
　　塞西尔不可置信的看着妮娜，确实，如果是Freyja的话，哪怕是正式的英灵，在那种攻击下，恐怕也不会幸免。那根本就是用来毁灭世界的武器。
　　连身为敌对一方的塞西尔都如此激动，更别说是在圆桌骑士中比较单纯的第三骑士基诺了。
　　“屠杀与自己同一个民族的人，妮娜小姐，你的这个做法，我不认同！”
　　他义正言辞的表示了自己的反对态度。
　　“可是，就算你们这么说！”
　　妮娜轻轻的耸了耸肩膀，知性的脸上竟然出现了一丝狰狞的表情。
　　“不过这是修奈杰殿下的指示，而且那威力也确实惊人，你们不是也看到了吗？那个实验的影像和数据。”
　　“我就是因为看到了才这么说的。”
　　是的，基诺和塞西尔他们确实看到了，所以才清楚。布尼塔尼亚本土某间实验室中所进行的爆炸实验，设计完成的最新弹头，名为――Freyja。其威力，足以摧毁方圆一百公里的所有生物。
　　而眼前的这台兰斯洛特上就搭载了Freyja这一最新型武器，那么，一旦对上黑色骑士团，顺利的话，只需要一发，就足以全歼敌人。可是，整个东京租界，上千万人，也将失去自己的生命。
　　虽说塞西尔最后得到的命令，是在保证自己安全的情况下，自由行动，可是要她眼睁睁的看着同伴遭遇到危险，塞西尔做不到。
　　“这是在使用上稍有不慎就会导致不可估量的破坏与杀戮的武器。如果仅仅作为战略上为了抑制对手的威胁性武器还可以理解……但是为什么要把它安装在一台由个人操纵的Knightmare之上呢？这完全没有必要吧？”
　　“放弃吧，塞西尔。你说的虽然完全正确，不过对于我们来说，决定如何使用武器并不是我们的工作。”
　　面对塞西尔的努力解释，罗伊德给了她一个放弃的眼神。
　　“但是……”
　　塞西尔还想说什么，罗伊德却看了看一脸平静的妮娜，还有虽然激动，却不发一言的朱雀和基诺，打断了他的话。
　　“难道说你打算违抗军令吗？他是个很固执的人哦。而且还是能够微笑着说出‘西伯利亚有个好差使哟’的类型。总，之最后他还是会把这武器按照他自己的想法去做的。”
　　“……”
　　“所以就算我们拒绝了，他一样有第二、第三个计划，他可是个不好对付的人呢！”
　　罗伊德很平静地说道，而赛西尔则一直保持着沉默。她只是注视着手中的操作键盘，失望地垂下肩膀。旁边的两位圆桌骑士也一样，他们都非常清楚那个男人的性格。
　　对，修乃泽尔就是这样一个人，哪怕是皇帝陛下，也许可以阻止他的行动，但却无法改变他本身的意志。
　　从某种角度上来说，布尼塔尼亚皇室，就是这样一种存在。
　　“朱雀，你还有着和ELEVEN同族的想法吗？我想把Freyja托付给你！”
　　见到众人沉默，妮娜扭头看向了被她选中的那个人，枢木朱雀。
　　“让我来……背负！”
　　朱雀的表情非常复杂，闪烁着各种情绪。
　　“对，因为我们，有着同一个敌人。只有你的兰斯洛特，加上我的Freyja，才有可能击败那个男人！你应该清楚的，想要夺回尤菲米亚皇女殿下，只有杀了那个人！”
　　只有杀了那个恶魔，世界才能得到救赎，我们才能得到解脱。
　　“啊哈，妮娜，这种矛盾，不只是朱雀，连你也会被一起杀掉的哦！”
　　见到被自己带出来的弟子变成了如今这种样子，罗伊德低下头，没有任何表情的眼睛，紧紧的盯着妮娜的脸，诡笑道。
　　然而，面对这个样子的罗伊德，妮娜却不闪不避，直视着他的眼睛，平静的回答。
　　“我已经做好觉悟了！哪怕，和那个男人同归于尽！”
　　从妮娜的眼中，看不出任何感情的波动。可以想见，她已经做哈觉悟了，哪怕成为屠杀成千上万人的凶手，哪怕死后堕入地狱，她也要杀死那个男人，她心中的梦魇。
　　“我明白了！”
　　朱雀深深的吸了一口气，脸上的表情变得古波不兴。
　　“Freyja，由我来背负！”


第五百零七章 三路大军
　　嘀……
　　响亮的警报声瞬间传遍了整个十一区，听到警报声，所有人都清楚，超合众国，正式对十一区发动攻击了。黑色骑士团，回来了。
　　以另外一种方式，返回十一区。
　　在超合众国大军启动的同一时间，十一区的东京租界，总督府内，代替了娜娜莉成为军政总指挥官的帝国宰相，第二皇子修乃泽尔及各个圆桌骑士和军官们，都聚集在这里。
　　“敌人的进攻路线有三路，一路是从朝鲜半岛，越过海峡从九州进行登录作战。这只军队是由中华联邦的高达和MS组成的大军，军事指挥官是黎星刻，可以说是三路大军中攻击力最强的部队！第二只部队是原EU一方的军队，从四国岛出发，从主要有柯内莉亚殿下和尤菲米亚殿下的审判军团和裁决军团组成的AS部队，数量虽然不多，但是对于那种名为AS的人型兵器，我们并不了解，不过既然可以独领一军，实力应该也不在中华联邦之下。第三只……”
　　“第三只部队怎么了？”
　　坐在最上方的修乃泽尔听到情报官的汇报突然停顿了下来，不由出声问道。其他人都目光灼灼的盯着这个情报官，这些强烈的视线带着庞大的压力，令这位汇报的士官直冒冷汗。
　　“好了，不要为难他了，把画面掉出来吧！”
　　看到在众人的注视下哑口无言，说不出话来的士官，修乃泽尔体贴的挥了挥手，示意他退下，然后调出了影像。
　　这下，修乃泽尔和一种圆桌骑士也明白为什么情报官会犹豫了。在画面上，除了黑色骑士团的各个番队那看得出式样的Knightmare Frame之外，在耀眼的炽天使米迦勒身后，竟然是一只全部由女性驾驶着类似于人型装甲一样的部队。
　　从画面上，甚至可以清楚的看到这些穿着华丽铠甲的少女的曼妙身姿。
　　“这就是情报中ZERO的亲卫队，零番队的IS部队！”
　　为首的是炽天使米迦勒，没有看到拉斐尔的身影，说明带队的是红月卡莲。黑色骑士团的王牌，足以对抗复数圆桌骑士的超级强者。
　　比起看重米迦勒的圆桌骑士们，作为科学家的罗伊德对于IS更感兴趣。
　　“啊哈，那样的东西是怎么飞上天空的，而且，那种行动力，已经超越音速了吧！”
　　“但是很容易看明白，攻击力超群的高达，性能平均的AS，以及行动力恐怖的IS。再加上那些附属的Knightmare部队，这就是用来进攻的主要战力了！”
　　站在修乃泽尔身后的幕僚，卡诺恩俯身分析道。
　　“以IS的行动力，她们的主公方向，应该是……”
　　“东京……吗！”
　　修乃泽尔的手指在座椅上轻轻的敲击了几下，目光移到了站在圆桌骑士之首的俾斯麦身上。
　　“瓦尔德施泰卿，来自九州方面的进攻，就拜托你和第八骑士，第十骑士了！”
　　为了防御攻击力最强的高达部队，修乃泽尔直接派遣了三位圆桌，其中还包括了第一骑士，可以想见他对于高达的重视。不过，这样就显得有些阴盛阳衰了。
　　除了留守的基诺和朱雀，其她的圆桌骑士，都是女性。当然，第五骑士玛丽安娜，以及原第六骑士阿尼亚并不在这里。
　　“Yes，Your Highness！”
　　三位圆桌骑士躬身行了一礼，先后退出了大厅。随后，修乃泽尔望向了其她的圆桌骑士。
　　“虽然还有两只部队，但是除了有可能利用速度优势突袭的IS之外，柯内莉亚率领的AS部队和黑色其身体的IS部队的主公方向应该是我们这里。一个从中部，从陆地上进攻，另一个则是从东京湾，从海面上进行突袭！所以，这里才是战场的中心，让我们做好战争的准备吧！”
　　在场的人，真正掌握在他手上的力量并不多。但是，却不会选择背叛，只要有那个人在。
　　（鲁鲁修，你要攻击娜娜莉所在的东京吗？还是……只是单纯为了报复父皇。不，如果是你的话，用几亿人的死亡来作为报复的代价，是绝对做得出来的！）
　　从早上八点钟准时出发，除了那些普通的士兵，王之军势的成员们，都在伊甸园安心的享受了一顿丰盛的早餐，才正式出发。
　　首先燃起战火的，自然是从九州发动进攻的中华联邦的高达部队，指挥官是驾驶着第八世代的Knightmare，神虎的黎星刻。
　　“超合众国下属，中华联邦的高达部队正朝着鹿儿岛租界沿岸进军，但是请放心，我们布尼塔尼亚，现在正在第一骑士瓦尔德施泰卿的指挥下，抵抗侵略者的进攻！”
　　刺耳的警报声响起之后，安抚民众的广播随即发送到了十一区的每一个角落。不过，在激战的鹿儿岛租界沿岸，这里的普通民众早已被疏散，代替的是坚固的各种要塞，以及布尼塔尼亚最为精锐的部队。仅仅是各式的Knightmare，就达到了上千架，加上海岸要塞炮，以及空中力量，可以说是九年前进攻日本的十倍以上。
　　然而，面对这种强大到不可思议的军力，前方海岸上的超合众国下属中华联邦的高达部队，却依然在步步逼近，局势就如同九年前布尼塔尼亚进攻日本的时候一样。
　　“这里已经是布尼塔尼亚的领土，绝对不能让他们登陆！”
　　辽阔的海岸线，在改造的要塞中，布尼塔尼亚的军队尽情的对从大海对面汹涌而来的敌军发射炮火。原本威胁最大的要塞炮和重型炮台，已经在对方密密麻麻的神龙级浮游舰的舰载炮――阳电子炮和重型脉冲炮的远距离攻击下损失殆尽。只有Knightmare依靠可以移动的特性而逃过了一劫。
　　但是不等他们喘口气，从海面上，中华联邦庞大的登陆舰队已经开始逼近，那是同样被改造的神龙级海面战舰。上面装载着海量的MS部队。
　　“敌人的海岸防线已经被我军摧毁，只有一些部队还在做垂死挣扎。各位龙骑将大人，请你们将他们消灭，给龙骑兵们创造登陆的条件！”
　　在天空，率领着中华联邦唯一一只Knightmare部队的黎星刻驾驶着由拉克夏塔开发的高端机体，神虎的他显得格外醒目。他的战斗力虽然不及驾驶着高达的龙骑将，可是从谋略上看，却是足以和鲁鲁修匹敌的人。因此，鲁鲁修将这只部队的指挥权交给了他，包括龙骑将们，只要是合理的命令，也接受他的调遣。
　　“知道了，这些家伙，就交给我们好了！”
　　呈扇形飞行在神龙级浮游舰前方的高达部队，首领是周香凛，她接下了黎星刻的命令，率领着体型巨大的高达部队，加速脱离了阵型，冲向了鹿儿岛租界。
　　然后，开始蹂躏那些逃过了炮击，然后利用各种重型武器进行抵抗的Knightmare部队。
　　随着高达部队踏上鹿儿岛租界沿岸，部署在海岸线的第一道防御阵地立刻崩溃。坚固的要塞在高达的攻击下，仿佛纸糊的房子，被瞬间摧毁。一百架高达，几乎没有重叠在同一个地方，呈扇形朝着鹿儿岛租界包抄，层层推进，如同没有遇到一丝阻碍一般。
　　“敌人从山口进攻！”
　　“加露夏队全灭！”


“第五防御区被突破，第三集团军遭遇高达，开始溃退！”
　　“敌人使用了便携式脉冲炮，第三道防线的要塞群被击破，请求撤退！”
　　战况失利的消息如同雪花一般纷纷而至，令身在大后方的指挥部――G1基地的舰桥中的参谋官们惊慌失措，根本来不及做任何应对。对于一直站在天下第一强军之上的布尼塔尼亚军来说，这种一面倒的惨败战争，他们还是第一次遇到。
　　“可恶的中华联邦，竟然拥有如此的战力。只不过是一百架高达而已，竟然直接才冲垮了我们十万精锐大军部署的防线！”
　　“就算想要维持国土的绝对防卫线，可是一旦被中华联邦的MS登陆，我们连数量优势都会失去！”
　　“不要惊慌！”
　　在慌张的参谋官们的后方，坐在指挥官的座位上的第一骑士――俾斯麦・瓦尔德施泰，大声的呵斥道。
　　“真是丢脸啊，这样你们还算是布尼塔尼亚的军人吗？”
　　“啊，非常抱歉，瓦尔德施泰卿！”
　　众位参谋官听到俾斯麦的呵斥声，从混乱中冷静下来，全都转过身，羞愧的看着平静的坐在那里的第一骑士，低头认错。
　　看着这群参谋官们，俾斯麦却没有再度责骂他们。面对高达表现出来的恐怖战力，别说是他们，就算是身为第一骑士的他自己，也不禁有些动容。
　　按照对方表现出来的战力，每一个龙骑将，就是一个圆桌骑士啊！
　　一百个圆桌骑士，真的有些麻烦啊！
　　而且，这仅仅只是龙骑将而已，在另外两个方向，还有AS和IS两只部队，以及抗衡复数位的炽天使的存在。


第五百零八章 高达突击
　　“让我们出击吧！”
　　第八骑士克莱・科恩，第是骑士布拉德利，两位圆桌骑士同时向第一骑士请战道。
　　连三个小时都没有坚持下来，三道防线就已经面临崩溃的边缘，到了这个时候，已经不是代表布尼塔尼亚帝国最强战力的圆桌骑士沉默的时候了。
　　因此，见到两位圆桌骑士请战，第一骑士俾斯麦想了一下，立刻同意了。
　　“嗯，小心，一旦发觉不对，不要恋战，这群敌人和我们以前遇到的完全不同，无论是机体还是个人的实力，恐怕都不在我们圆桌骑士之下！”
　　如果此时不能遏制住对方的攻势，恐怕连后面的两道防线都会面临崩溃。然后，敌人的大军就可以长驱直入，直接攻占鹿儿岛租界，然后朝着东京租界的方向进攻，那个时候，加上从四国和海面上的两只部队，东京租界将面临三面夹攻。任何只是一路就拥有如此实力，面临三路，这场战斗，可以说已经可以提前结束了。
　　“遵命！”
　　两位圆桌骑士却没有想到那么多，见到第一骑士认可了他们的请战，立刻回了一声，随后转身大步离开了G1基地车。
　　见到两位圆桌骑士出战，原本还有些坎坷不安的参谋官们，以及外面那些被高达的战力所震骇的士兵们似乎找回了一丝信心。高达厉害又怎么样，我们还有最强的圆桌骑士。
　　可惜，残酷的事实告诉他们，哪怕是圆桌骑士，面对高达，还是由神灵一般的英灵驾驶的英灵武装――高达。
　　“到此为止了，中华联邦的高达啊，接下来就由我第八圆桌骑士……”
　　自信的第八骑士克莱・科恩刚刚离开G1基地车，就朝着正在突破第四道防线的三位聚集到一起的高达冲了过去。比起其他的圆桌骑士，第八骑士可以说是最想建功立业的，不过，他的实力在圆桌骑士当中，除了藏拙的第十二骑士莫妮卡之外，他可以说是垫底的。
　　因此，他那传达到整个战场的话语还没有说完，三道强烈的光柱已经划破了空气，瞬间来到他身前。
　　巨大的光柱将整个屏幕掩盖，戛然而止的宣告声变成了惊呼，堪堪提起左手的巨大盾牌，可是在一瞬间，三道光柱，由脉冲炮发出的粒子流，便将这面足以抵挡重型强粒子炮的盾牌融化，下一秒，在克莱・科恩不可置信的目光中，将他连同他的机体一起淹没。
　　轰隆！
　　半空中，猛的爆炸出了一团巨大的火球，布尼塔尼亚第四道防线的所有士兵，都清楚的看到了他们最强的骑士被秒杀的场景，全都呆住了。
　　出师未捷身先死的第八骑士，成了这场战斗中第一个陨落的圆桌骑士，而名垂史册。不过，他的牺牲并不是毫无价值，代替下方的要塞，他承受了三发脉冲炮的攻击，在神龙级浮游舰到来之前，高达的攻击力可以说是下降了几分。因为每一门脉冲炮，只能攻击一次而已。
　　“那个白痴，把我的话当成耳旁风吗？”
　　虽然实力在圆桌骑士当中是垫底的角色，可是好歹也是一个圆桌骑士，竟然以这种方式死去，还令己方的军队士气大减。原本还想观察一下，但是现在这个时刻，俾斯麦已经不得不站出来了。
　　敌人的本阵还没有抵达，作为最高指挥官的他竟然就已经被逼得不得不出战，这种状态，真是太失态了。
　　“瓦尔德施泰卿，您要出战吗？”
　　正因为第八骑士被秒杀而惊骇的参谋官们看到从座位上站起身的第一骑士，全都露出了惊喜的表情。
　　“我现在还能坐在这里吗？”
　　俾斯麦冷冷的回了一句，转身离开了舰桥，同时打开了戴在耳朵上的通讯器，接通了和布拉德利的通讯。
　　“布拉德利卿，避开高达部队，她们毕竟只有一百架，以我军的数量，完全可以拖延时间。你去后面阻拦敌方本阵的登陆。不要顾及伤亡，一定给我挡住，我马上就到！”
　　“哦，放弃本阵，打算利用地形优势进行游击战吗？”
　　布拉德利讥笑的声音从对面传了过来。
　　“现在敌我战力差距太大，我们要做的不是击溃敌人，而是拖延时间，接下来只有看修乃泽尔殿下那边了，那里才是整个战局的关键！”
　　“是，知道了，我也不想面对一百个圆桌骑士的围攻！”
　　布拉德利首次没有反驳，第八骑士的死亡，他看的清清楚楚，他能够清楚的感觉到，驾驶着高达的人，是和尤菲米亚，还有阿尼亚一样的存在，都是超乎想象的怪物。
　　“那么，就让我开始吧，鲜血的盛宴！哈哈哈……”
　　在一整狂笑声中，帕西瓦尔率领着同样搭载了飞行器的第七世代量产机的文森特，绕过了高达的进攻路线，朝着后面正朝着鹿儿岛租界登陆的神龙级浮游舰，以及MS部队冲了过去。
　　同时，同样率领着自己的亲卫队，第一骑士的大型专用机――加拉哈特，也从G1基地车中出发了。在他们率领着最后的精锐部队离开后，最后两道防线的军队开始疏散，分布到租界的各个角落，开始进行游击战，以拖延时间。
　　“哈哈哈……这样才过瘾的，作为被杀戮的祭品！”
　　率领着自己亲卫队的布拉德利，刚刚抵达已经被摧毁的面目全非的海岸线防御阵地，就和登陆的前锋部队发生了激烈的交火。以帕西瓦尔那超群的突击力，面对和文森特相当的MS，几乎如入无人之境，轻松的搅乱了还没有形成火力集群的MS前锋部队。
　　不过，即便如此，真正死在布拉德利手中的人也不多。因为MS是体型和装甲，都太大太厚了。
　　“轰轰轰！”
　　前赴后继的登陆部队开始上岸，巨大的MS踏上了海岸的第一步，就是在原地构筑火力网，然后架起了火箭炮和各种远程的武器，对准布拉德利和他身后那群驾驶着文森特的亲卫队开始了攻击。
　　恐怖的火力网几乎是在瞬间遮蔽了整个天空，闪避不及的文森特几乎是在瞬间被凌空打成了筛子，然后爆炸出了剧烈的火球。随后，下方的山脉和森林，狼藉的要塞都市，也在瞬间被炮火轰炸成了一片瓦砾废墟。
　　“哦，这就是中华联邦集团军的威力吗？真是可怕啊！”
　　在炮火来临前的一刻就撤退到安全地带的布拉德利嘴上说着夸张的话，举动却两交战的双方无比惊讶。他竟然用钩锁缠住了己方的一艘浮游舰，然后朝着海岸线构筑了火力网的MS部队冲了过去。
　　“竟然利用自己的舰队来进行自杀性攻击，果然是布尼塔尼亚的吸血鬼，名不虚传啊！”
　　一道蓝色的流星猛的划过天幕，从正在缓缓逼近的那座空中堡垒，神龙级浮游舰的平台上出现在了鹿儿岛租界海岸线的天空上，拦在了下方的MS的部队之前。
　　“哦，你就是敌人的指挥官吗？那就一起死吧！”
　　布拉德利自然发现了拦在前方的神虎，转念一想，便猜到了驾驶这架机体的人的身份。
　　“可惜，就凭你还做不到！”
　　虽然不是高达，可是神虎是按照第八世代的Knightmare制造的极端机体，从机体性能上来比较，绝对超过了布拉德利的帕西瓦尔，而驾驶员的实力，更不用说。
　　“那就试试看吧！”
　　狂笑的布拉德利将己方的浮游舰朝着下方的神虎扔了下去，同时，为了避免敌人闪开，他盾牌上的导弹，还有腿部的强粒子炮也朝着神虎可以闪避的空隙发射了出去。
　　不过他的预想显然失策了，黎星刻从来都没有想过逃跑。在他驾驶的神虎胸口，强烈的光芒开始凝聚。这是通过塞西尔传送过来的强粒子炮资料而改造的“天愕”霸王重型粒子炮，其威力甚至超越了阿尼亚的莫德雷德。
　　哧！
　　在巨大的浮游舰下降到百米的时候，“天愕”霸王重型粒子炮的能量也积蓄到了极致，然后爆发出了一道强烈的光柱，瞬间击穿了这艘正在沉没的浮游舰。
　　轰隆隆……
　　霸王重型粒子炮的威力不仅如此，在摧毁了浮游舰之后，其余力还朝着后面的帕西瓦尔轰了过去。
　　“你这个家伙……”
　　突然充满了屏幕的强光，连布拉德利都没有反应过来。正在这时，一个巨大的身影忽的出现在他身前，一把巨大的斩舰刀挥下，狠狠的劈在了粒子炮的前方，竟然将这道威力巨大的能量光柱给劈成了两半。
　　“加拉哈特，是瓦尔德施泰卿吗？”
　　布拉德利完全没有自己被救下的感激，反而不客气的说道。
　　“不要干涉我的战斗！”
　　“现在不是意气用事的时候，布拉德利卿，敌人的已经分出了一只高达小队从后面包抄，暂时撤退，在后面组织防御！”
　　俾斯麦没有在意布拉德利的失礼，在刚才绕过高达的攻击路线的时候，他觉察到了有二十架巨型的高达已经开始返回。显然，得到后方遭受突袭的她们，打算迂回包抄他们。
　　一旦他们两人在这里陷落，东京租界的陆地大门，可以说对中华联邦的高达和MS部队彻底敞开了。以这只部队的攻击力，只要几轮炮击，整个东京租界都将被彻底摧毁。


第五百零九章 第二次东京攻防战
　　“突破力太强了！这就是高达，无论是行动力，还是攻击力，都强得不像话。”
　　看着屏幕上仿佛蹂躏一般，将己方的军队歼灭的高达部队，布尼塔尼亚帝国的宰相，修乃泽尔彻底震撼了。难怪报告说，在遭遇的一瞬间，第八骑士就被高达击杀了。
　　而原本就攻击力远超Knightmare的高达和MS形成集团火力后，更是无坚不摧，将号称世界第一强军的布尼塔尼亚军摧古拉朽般的消灭，连逃跑都无法做到。不过，也幸亏镇守在那里的是第一骑士，以他的实力，虽然无法做到取胜，可是却能够勉强维持住战线。
　　而且，占据了数量优势的布尼塔尼亚军，也可以通过游击战，拖延中华联邦的进军速度。
　　“这样看起来，即使占据着压倒性的数量优势，可是在战力上，我们却反而处于绝对的下风啊！”
　　依然是东京租界的总督府内，可是这一次，在下方的战力的圆桌骑士一行中，却多出了几个人身影。刚才说话的声音非常清脆悦耳，但是内容却是在质疑布尼塔尼亚的战斗力。
　　可是，在场的人们，却没有一个人反驳，包括作为总指挥官的修乃泽尔。
　　因为这个人的身份是第五骑士，玛丽安娜・兰佩洛基，可是能够在这里的人，可以说都是布尼塔尼亚帝国的绝对内层人员，对于她另外一个身份也隐约有一部分猜测。
　　曾经的第五皇妃，鲁鲁修和娜娜莉的母亲――玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚。
　　除了知情人，对于死而复生这种事情，只要是正常人，恐怕都会抱有敬畏的态度吧。加上第一骑士俾斯麦曾经坦诚自己惨败在玛丽安娜手上，因此圆桌骑士之中，目前来说反而是以她为首的。
　　因此，玛丽安娜确认的龙骑将的实力，虽然看上去有些示弱，可是却得到了其他圆桌骑士的认同。
　　“也就是说，我们需要将这些人看出是足以匹敌，甚至凌驾于圆桌骑士之上的敌人。”
　　“喂喂，几百个超越圆桌骑士的敌人，这场战怎么打都不可能有胜算吧！”
　　说话的是在圆桌骑士之末，身着嫩绿色披风，有着一头耀眼漂亮的金色长发的少女，看似纯情可怜、温柔乖巧的女孩子。她这位给人楚楚可怜感觉的女性骑士，正是圆桌骑士的最后一位，第十二骑士莫妮卡・库鲁杰夫斯基。
　　如果单纯从外表来看，估计她是最符合贵族大小姐形象的了。那精致的面容在苗条的身材的存托下，更是显得艳光四射，美丽动人。不过，在场的人中，却没有人被她可爱的外表迷惑，这位骑士是的帝国的外号，是“带刺的黑玫瑰”，明明实力在国内也算是首屈一指，可却一直甘于圆桌骑士之末。
　　不过，她也被称为最不可能和白羊离宫达成谅解的人，因为据传闻，她兄长和父亲，都是死在鲁鲁修手上。甚至连库鲁杰夫斯基家族也因此而退出了帝国八大名门的行列。当然，自从她凭借自己的努力而恢复名誉之后，作为库鲁杰夫斯基的当家人，最年轻的女性大公爵，她一直保持着圆桌骑士的身份，活跃在战场上。
　　“那又怎么样？难道你要我们向ZERO投降吗？”
　　冰冷的话从相反的方向，圆桌骑士之首的位置传了过来。说话的是有“冰之骑士”，第二骑士贝尔托利丝・法兰克斯。是在场的人中仅次于玛丽安娜的绝世美女，虽然语气冷漠的让人发冷，可众人还是忍不住将目光多停留在了她身上几秒钟的时间。
　　“哦呀，这应该是你自己心里想的吧，如果你现在过去的话，那个男人的胸膛绝对会向你敞开的！”
　　莫妮卡脸上盛开着如花般的笑容，话里的内容却和贝尔托利丝针锋相对，毫不退让。
　　顿时，四道目光在这个大厅的空气中激烈的碰撞在一起，一场没有硝烟的战争正在两位漂亮的女性骑士之间进行着。随后，“火之骑士”诺内特和第四骑士多萝西娅分别站在了贝尔托利丝和莫妮卡身后，表明了自己的立场。
　　“好了！现在不是我们自乱阵脚的时候，有争吵的力气，好不如想想怎么面对从四国和东京湾到来的攻击！虽然目前还不知道AS和IS拥有的战力，可既然能够与高达并列，恐怕实力也绝对不差，这里马上就会变成战场！”
　　见到四位圆桌骑士竟然自己争吵起来，玛丽安娜警告性的瞪了双方一眼，厉声道。
　　在玛丽安娜充满威严的厉喝声中，四位圆桌骑士停止了对峙，回到了自己的位置上。见到四位圆桌退下，沦为次要角色的修乃泽尔感激的看了玛丽安娜一眼，随后望向在场的所有人。
　　“玛丽安娜大人说的没错，高达的拥有的实力我们已经亲眼验证过了。而现在，从四国岛，以及海面，敌人的AS部队和IS部队也即将抵达。之前在海岸线的防御已经说明了，在大海上面临敌人主力浮游舰的攻击，我们根本没有任何反抗的力量，因此我决定将战场退后到东京租界。这里是我们构筑了一年之久的要塞都市，借助地利，我们并不是没有取胜的希望！”
　　说道取胜的希望，修乃泽尔停顿了一下，随后深深的吸了一口气，才继续说道。
　　“哪怕敌人是整整四百位圆桌骑士！”
　　修乃泽尔的话一锤定音，决定了布尼塔尼亚军决不妥协的策略。在场的人都非常清楚，修乃泽尔这份自信的来源，恐怕就是他所掌握的那个可以完全可以改变战争走向的战略兵器了。
　　接下来的战局，就和他们预测中的一样，鹿儿岛租界的战斗虽然还在坚持，可是从四国岛出发的原EU军，也就是大天使战舰既搭载的AS部队，轻松的击溃了布尼塔尼亚部署在海岸线的防御，然后登陆日本中部，朝着十一区的中心，原日本首都东京进攻。
　　而黑色骑士，则迂回到了海面，进攻的路线非常清楚，那就是凭借强大的行动力和突击力，直接从东京湾打算登陆租界。
　　曾经作为世界第一海军的太平洋舰队已经在中华联邦黄海海域被击溃，剩余的海军也被登陆十一区的中华联邦的高达部队全歼。因为，修乃泽尔将近海舰队全部都调集到了东京租界附近，作为最后的防御及协防力量。
　　当所有的准确结束后，夜幕也随之降临，宛如空中要塞一般的大天使浮游舰和无数小型的主天使浮游舰越过十一区中部，进入到了关东，出现在了东京租界的防御雷达内。那铺天盖地的军势，以及砍瓜切菜一般轻松击溃守军的AS部队，令布尼塔尼亚再次感受到超合众国三位一体的EU那丝毫不逊于中华联邦的恐怖战力。
　　如果说高达和MS是恐怖的重骑兵，那AS就是各方面能力都比较平均的突骑兵，至于IS，仅从装备和形象上看，应该是属于轻骑兵的行列了。
　　而在EU一方的AS部队出现在视野中的同时，黑色骑士团的斑鸠浮游舰队群，也来到了距离东京湾的海域内。
　　“大家不用担心，租界构造的修葺工作已经完成，ZERO像像以前那样将这里破坏掉是不可能的！”
　　虽然是通过迂回路线绕到东京租界，不过因为本身就没有遭遇到阻拦的关系，黑色骑士团一方的速度反而比直线进攻的EU一方要快了一个小时的路程。
　　守卫在东京要塞边沿的统治军们，已经严阵以待。而在八点正时，海市蜃楼的身影首先出现在了东京湾的海面。紧接着，在他左右两边，是黑色骑士团的绝对王牌，红月卡莲和她的座机炽天使――米迦勒，以及驾驶着一架体型丝毫不在炽天使之下的IS的尤菲米亚。
　　虽然因为穿着重型铠甲的原因，无法看到尤菲米亚那张柔和美丽的脸庞，可是那头柔顺飘逸的粉红色的波浪长发，却出卖了她的真实身份。
　　在三人身后，是密密麻麻的IS部队，一身轻装的她们，尽情的展示着自己曼妙美丽的身躯，在华丽的驾驶服的勾勒下，就像战场上盛开的玫瑰。
　　可惜，布尼塔尼亚一方却完全没有欣赏的意思。从高达和AS展露出来的战力来看，这只漂亮的IS部队，绝对拥有和她们并驾齐驱的恐怖战力。
　　“ZRRO，接下来怎么办？强攻进去，直接占领总督府，夺回娜娜莉，还是……”
　　速度开始减慢，最前面的米迦勒返回到海市蜃楼身边，卡莲的声音从扩音器里传了出来。后面的IS部队也随之止步。
　　“不用，你以为我这几个月都只是在这里乖乖的当好学生吗？东京租界，现在我就让你停下来！”
　　海市蜃楼的驾驶舱里，鲁鲁修取出了早就准备的启动器，露出了胜利的冷笑，然后按了下去。


第五百一十章 IS突击
　　刹那之间，整个东京都陷入了一片黑暗，在原本灯火辉煌的街道上，所有的光消失了。
　　这自然是因为Gefjun Disturber的作用，在一个月之前，鲁鲁修利用和女孩子外出约会的时间，埋下的伏笔。
　　当然，这个装置并不完善，尤其是作用范围很有限，并不能完全覆盖整个租界。但对于鲁鲁修来说已经足够了。租界内有像蜘蛛网一样密布的电车轨道。而他要做的则是将装置安装到各个列车上。这和当初百万ZERO逃逸时一样，是一项繁复的工作，需要使用Geass操纵各列车管理员，还不能引起别人的怀疑，花费了整整一个星期和女孩子约会，才勉强弄好。
　　但值得庆幸的是，现在的效果和鲁鲁修所想的完全一致，那一个星期的约会总算没有白白浪费。
　　所以现在，整个东京都彻底瘫痪了。无论是军事机构还是保护政府的系统都全部无法运作。只要是Gefjun Disturber效果所覆盖的地方都彻底陷入了毫无防备的状态，沉入一片黑暗之中。
　　所以，防守在东京租界最前线的统治军，立刻就变成了一个个活靶子。
　　“向黑色骑士，斑鸠部队传达命令！由于Gefjun Disturber的影响，东京租界的生命线，通信网，以及统治军的第五世代的Knightmare，全部机能都已经停止了。敌人的战斗力已经削弱了大半，全军开始突入，直接攻击总督府！”
　　但是，就在鲁鲁修身后的IS部队在卡莲和尤菲的率领下越众而出的时候，从租界上空，几架阿瓦隆浮游舰慢慢升起。不仅如此，从其他几个方向，还漂浮着好几架航空舰。而在它们周围守卫着的，全都是安装着反Gefjun Disturber防御装置的第七代以后的Knightmare。
　　“切！”
　　在自己所操纵的蜃气楼的驾驶舱内，鲁鲁修不由得咋了咋舌。只是报废了一群杂兵，看来这个伏笔的作用并没有自己想象中的大，是因为被看穿了的缘故吧。
　　“这种布局……是修乃泽尔那家伙，聪慧一开始就看出了我想在这里决战吗？了不起的家伙！”
　　如果对手是那个人的话，这并非不可能的事。在鲁鲁修众多的异母兄弟中，还没有谁比修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚更配得上“完美”这个词。
　　除了鲁鲁修之外，没有人一个人能够胜过这个与他年纪差不多的哥哥，无论是学业、运动还是国际象棋。而且，不止是这些琐事。这个第二皇子本来就是传言中最有可能成为下一位布尼塔尼亚皇帝的人，他的战略眼光和见识都无懈可击。比起被各种事情牵挂着的鲁鲁修，这个连自身都舍弃了的存在，没有任何弱点。
　　但是，就算是如此，双方的战力依然天差地远，也就是说，即使猜中了他的布置和战略目标，修乃泽尔也没有抵抗的力量。
　　事虽然现在突入进来的，只有一百架IS，加上后续的黑色骑士团的精锐部队。从数量上，他们远远及不上部署在东京租界的防卫部队。
　　现在虽然借助Gefjun Disturber成功削减了敌人的战斗力，但以修乃泽尔的智慧，应该很快就会做出最准确的应对措施。
　　事实上和鲁鲁修猜测得差不多，在实验阿瓦隆浮游舰的舰桥中，坐在主座上的修乃泽尔正在下达指令。
　　“首先是沿着环行线展开，破坏掉Gefjun Disturber。接着，先让皇家骑士团和统治军进行试探性的攻击，消耗一下敌人的战力。然后，就该轮到我们的王牌出场了！”
　　该说不愧是修乃泽尔，他的反应和鲁鲁修想象的一样快。而且，即使拥有改变战局的战略兵器，他依然想要利用统治军和忠于皇帝陛下的皇家骑士团来试探IS的战斗力。
　　似乎，在接连的失败后，面对鲁鲁修，修乃泽尔也成长了不少。
　　鲁鲁修也没有坐以待毙，他正玩得高兴呢。以前只是在棋盘上，可是这一次，却是真实的战场。在修乃泽尔下达命令的同一时间，根据对方的兵力部署，鲁鲁修也作出了应对的策略。
　　“千叶，你率领一支IS小队，直接迎击敌方Knightmare，给我消灭他们。此外，地上部队在绝对保护总督府安全的前提下，务必攻下政厅！我发给你们的那几张照片都给我记住了，绝对不能伤害她们！哪怕发生遭遇战，也要生擒，绝对不能伤害到她们一丝一毫，记住了吗！”
　　“收到！”
　　“了解……”
　　“我们知道了！”
　　从IS的通讯频道中，女孩子们那可爱的声音传了出来，引起鲁鲁修脸上一阵笑意。随后，他改变频道，将通信换成了其他几个番队，以及斑鸠中的黑色骑士团。
　　“藤堂！你和斩月率领晓部队绕到敌舰阿瓦隆的左后方。扇！南！你们率领斑鸠部队阻止敌人破坏Gefjun Disturber，尽量拖延时问。如果敌人向地上派遣工作部队一定要全力狙击，以全部火力妨碍敌人的行动，同时破坏租界周围的防御线，趁现在摧毁所有瘫痪的炮台！”
　　“是……”
　　“交给我们吧。”
　　“然后……”
　　但就在鲁鲁修准备继续下达指令的瞬间，一阵警报声猛的响起，鲁鲁修低头看去，只见从前方的实验阿瓦隆浮游舰，也就是修乃泽尔所在的部队的旗舰之中，一架熟悉的机体猛的飞到近处，悬浮在半空。随后，海市蜃楼的通信忽然被强行切换了，紧接扩音器里传来一阵杂音。
　　“听得到吗？ZER0，我是圆桌骑士・枢木朱雀！”
　　鲁鲁修的眼里燃起了轻蔑的火焰，这个家伙，这个时候跳出来干什么。
　　“停止战斗吧，我们拥有重战术级的兵器，一旦使用，预计将会有四千万以上人死亡，在事情演变成这样之前……”
　　“重战术级的兵器，可以杀死四千万人，别说笑了。你以为我们是什么人，会被你用你自己同胞的性命威胁吗？尤菲，这个家伙就交给你了！”
　　“谢谢，皇兄！”
　　在私人频道里，尤菲米亚愉快而又带着一丝狂意的声音从里面穿了出来。随后，鲁鲁修鲁鲁修一拳砸向蜃气楼操纵杆，强行切断了通信，从扩音器中传出的朱雀的声音立刻消失了。
　　随后，在外面，悬浮在IS队列之中的尤菲米亚，驾驶着那个最为巨大，同样也是最华丽的IS人型装甲，以不可思议的速度，瞬间闪烁出现在了驾驶着兰斯洛特・征服者的朱雀的正前方，拦住了他通往海市蜃楼的去路。
　　“哈哈哈……朱雀君，我真是令人愉快的再会啊！”
　　尖锐而又悦耳的傲慢笑声从粉红色的IS中心的尤菲米亚口中传出，即使没有扩音器，她的声音也轻松的刺穿了空气，传达到了战场的每一个角落。
　　“尤菲米亚……殿下！”
　　见到尤菲出现，原本打算攻击鲁鲁修的朱雀不禁停了下来。
　　当然，他虽然痛恨鲁鲁修，也相信自己搭载的Freyja绝对可以杀死对方。可是，朱雀心里有一个顾忌，顾忌四千万同胞的生命，顾忌眼前的这个人，万一也被Freyja的威力卷入。
　　事到如今，朱雀也明白了，哪怕没有GEASS，尤菲米亚也深爱着鲁鲁修。一旦见到鲁鲁修被Freyja卷入，她肯定也会冲进去。如果杀死鲁鲁修的代价，是亲手杀死自己爱慕的那位女性，朱雀绝对无法做到。所以在见到“ZERO”堂堂正正出现在眼前的时候，他才没有立刻发动攻击。正是想通过Freyja来令对方妥协。
　　可惜，事与愿违，或者说，是朱雀本人太一厢情愿了。所以，才会造成现在这种尴尬的局面，他是不可能对尤菲米亚出手的。
　　“无礼之徒，就凭你这个家伙，竟然敢喊出我的名字，这是不可饶恕的死罪！”
　　轰！
　　丝毫不比兰斯洛特小的IS装甲，随着尤菲米亚激动的挥出右手，狠狠的拍向了朱雀。巨大的力量根本无法抵御，将他狠狠的拍飞了出去。
　　作为开场白，IS那惊人的战力瞬间惊呆了一群人的眼珠。紧接着，随着尤菲的出手，下方由千叶率领的IS小队，总共二十位英灵也开始虐杀驾驶着第七世代量产机的文森特的皇家骑士团。灵巧的动作和不可思议的速度，令IS手下没有一合之敌，几乎都是一个照面，还没有发现状况的时候，他们驾驶的机体就已经被击毁了。最夸张的是千叶，使用IS展现出了武士突击的姿态，在一瞬间同时腰斩了四架敌机。
　　明明数量是地方的十倍以上，可是战况却是一面倒。皇家骑士团几乎是在以被割麦子一样被飞速清理着。而冲向东京租界内的其余四个小队，八十架IS也在轻松收割者敌人的生命。
　　从战斗开始到现在，才仅仅过去了几分钟而已。


第五百一十一章 崩溃的战场
　　战斗还在继续，虽然由于Gefjun Disturber的作用，地上第五代Knightmare都无法参加战斗。但是主战场却不是陆地，而是天空，也就是装有飞行装置或滑翔翼的第七代Knightmare之间的对决。
　　虽然正在作战的IS部队数量并不算多，但是随着后面黑色骑士团的斑鸠部队的加入，战斗却显得非常激烈。夜空中，布尼塔尼亚与黑色骑士团的Knightmare犹如流星一般，双方的对空炮火所带出的火球四处飞溅。时不时，围杀黑色骑士团月下机体的皇家骑士团被以迅雷不及掩耳之势在战场横冲直撞的IS击坠，然后爆炸成一团剧烈的火球，从坠落在下方的租界内。
　　和激烈的东京租界战场相同的是，另一边，多萝西娅和吉尔福德率领的另外一只部队，也在全力抵抗着狂飙突进的AS部队。可惜，建造的永久要塞面对EU的大天使级发射的阳电子炮和超脉冲电磁炮，仿佛纸糊的一样，被整个犁平。而他们各自率领的亲卫队，在面对柯内莉亚亲自率领的裁决军团的攻击下，仅仅坚持了一个小时不到，就被全面击溃，甚至是游击战也来不及施展。
　　而被查鲁鲁的GEASS修改了记忆的吉尔福德，以及第四骑士多萝西娅，也被柯内莉亚亲手生擒。在达尔顿的请求下，柯内莉亚饶恕了吉尔福德的罪责，打算等战争结束之后，让杰雷米亚解除他身上的GEASS。同样，多萝西娅这位圆桌骑士，则被她拘束了起来，打算作为礼物送给鲁鲁修。
　　大天使和主天使已经朝着东京租界的战场移动，乳沟布尼塔尼亚一方没有足以改变战局的策略的话，战争的天平已经完全向超合众国一方倾斜了。
　　“作为余兴节目，这还算不错，对吗！”
　　轰！
　　疯狂的追杀着枢木朱雀，同时破坏着途径的一切的尤菲米亚疯狂的大笑着，以她的实力，明明可以很轻松的解决掉兰斯洛特，可是却偏偏喜欢将他当成皮球一样，拍来拍去，然后乘机摧毁兰斯洛特坠落地点的建筑和街道。如果不是提前堕入了防空洞，仅凭尤菲米亚的破坏行为，死在她手上的人就绝对要超过十万。
　　“尤菲米亚殿下，请住手，这根本就不是真正的你，拜托了……请清醒过来，变回原来那个温柔善良的尤菲米亚皇女殿下吧！”
　　虽然掌握着Freyja这个大杀器，可是朱雀根本就不敢使用。只能被动挨打，不过就算是这样，面对几乎完全是在以音速移动的尤菲米亚，他的抵抗也是徒劳的。
　　“哈哈哈……人渣雀，你是在向我求饶吗！叫得再大声一点吧，用你口中的四千万人，来给这场战斗增添更加美丽的鲜血盛宴！”
　　听着朱雀的话，尤菲更加兴奋了。从巨大的IS的四肢，四把巨大的粉红大剑猛的脱离，然后漂浮在尤菲米亚四个方向，宛如四只羽翼，开始斩切着阻拦在她前面的一切。
　　天空，大地，街道，建筑，所哟的一切，都在尤菲米亚面前化为灰烬。
　　只有远处的天空，在实验阿瓦隆浮游舰内，看到自己开发的机体兰斯洛特在尤菲米亚驾驶的IS下肆意蹂躏，罗伊德发出了一阵阵痛苦的惨叫声。
　　“啊，那里……好痛，给我站起来……躲开，是右边……”
　　比起战场上的朱雀，罗伊德显得要更加激动。至于原本陪他一起疯狂的妮娜，则一直在那里喃喃自语着。
　　“不，我不该让朱雀搭载Freyja的，那个东西会伤到尤菲米亚殿下，枢木朱雀，你这个人渣，绝对不能伤害到尤菲米亚殿下一根头发，不然我要把你千刀万剐！”
　　在一旁，安静的坐在桌子前，在几个士兵的监视下悠闲的喝着咖啡的塞西尔一脸好笑的看着这两个陷入癫狂的科学家，眉目之间，尽是无奈之色。
　　没有得到明确的命令，而现在战局也是朝着鲁鲁修一方倾斜，塞西尔完全没有必要搞多余的小动作。当然，并不是她不担心Freyja的威力，可是，如果是普通的英灵还好，可是既然鲁鲁修和尤菲米亚殿下都在这里，还有由天子亲自制造出来的米迦勒，即使是Freyja，也不可能真正伤到自己的同伴们。
　　至于藤堂那些普通的黑色骑士团的成员，一些原本就被抛弃的炮灰，他们的死活干她什么事。
　　塞西尔真正担心的是，在总督府的娜娜莉殿下，还有玛丽安娜等人。三位圆桌骑士，加上一位王位英灵，一个大骑士长，一旦爆发出来，绝对可以影响整个战局。可是到现在为止，CC大人却一直没有出现。
　　事情似乎越来越复杂了！
　　说实话，塞西尔有些担心，因为她不知道玛丽安娜的目的是什么，虽然娜娜莉和阿尼亚是绝对不会做出损害鲁鲁修殿下的事情，可是其她人就……
　　“怎么办！怎么办！怎么办……”
　　看着全面压制着自己的尤菲米亚，朱雀完全束手无策。而且，每次逃到天空，下一秒就会被打下来，然后连同他坠落的地点，被瞬间摧毁。
　　别说死朱雀，就连此时观战的修乃泽尔，也有了一种束手无策的感觉。面对尤菲米亚，枢木朱雀是绝对不可能发射Freyja这个足以改变战局的战略兵器的。
　　而这样的结果，只有眼睁睁的等敌人将统治军和皇家骑士团消灭干净，然后束手就擒。
　　正在这时，在下面在混乱的战场中，最先注意到情况开始变化的人是刚被任命为黑色骑士团一番队队长的朝比奈省吾。
　　原本整个东京租界都沉浸在一片黑暗之中。但忽然之间，处于中心位置的总督府四周开始一点点亮起了灯，随即，那光芒迅速扩大，可以清楚地看到重新淋浴在光明中的对空炮台和陆地Knightmare的模样。朝比奈也听到通信器里传来了同伴千叶那惊愕地低呼：
　　“灯……”
　　“时间到了吗！”
　　逼开对空炮火，朝比奈驾驶着自己的晓迅速后退，随即打开了另一个同伴的连接通信。
　　“木下！还没有攻入总督府吗？！”
　　虽然对方的年纪比较大，但战场上却是朝比奈的立场比较高。焦急之下的朝比奈完全忘记使用敬语，斥责般地询同着通信器另一边的战友。
　　“没有，不知道怎么回事，所有突入的机体都在瞬间被击毁了，我怀疑里面有复数的圆桌骑士！”
　　听到这个回答，朝比奈不由得焦躁地咋了咋舌。现在情况很不妙了。不，应该说在知道修乃泽尔和布尼塔尼亚军居然对此处的防卫如此森严的时候，就隐约猜到这个结果了。
　　虽然Gefjun Disturber方面做得很好，但是整体计划却好像从一开始就被人看透了一样。混乱到几乎分不清敌我的战斗中，已经无法和在其他地方展开行动的藤堂和ZERO的部队取得联系了。
　　不过朝比奈猜错了，看穿了鲁鲁修安排的，是此时坐镇总督府的第五骑士，玛丽安娜。而被木下所怀疑的圆桌骑士，自然也是真的。
　　圆桌骑士之中，声名赫赫的“冰火骑士”――第二骑士贝尔托利丝・法兰克斯，第九骑士诺内特・艾尼亚古拉姆，以及第十二骑士莫妮卡・库鲁杰夫斯基，都在这里。
　　以三人联手形成的防御网，别说是黑色骑士团，就算是IS，一时之间，也未必可以攻入。
　　“万一要撤退的话，必须得和藤堂他们汇合才行吧。”
　　“但没有ZERO的指示，万一阵形崩溃的话……”
　　“ZERO……吗！”
　　说这句话时朝比奈的语气明显并不太好。
　　他原本就不清楚这次作战究竟有什么意义，事实上，九州方面，让黎星刻的部队逐渐推进，EU一方进行陆地强攻，然后这边对东京发动奇袭，这样就已经足够了。东京是十一区，日本的中心。将这里从布尼塔尼亚手中夺回，是渴望解放日本的他们长久以来的愿望。而且以目前超合众国拥有的战斗力，根本也用不着以这种方式来不计损失的进行强攻。
　　但问题在于ZERO的命令，只是作为辅助，而消灭敌人的有生力量。明明IS的实力那么强大，可是却让他们来进攻有如要塞一般的总督府。
　　这仿佛就像是……在故意让他们来送死一样。
　　作为黑色骑士团我们，难道仅仅只是用来消耗的炮灰吗！
　　鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚！


第五百一十二章 炮灰的觉悟
　　在不必要的损失超过承受的极限之后，面对着坚固得毫不动摇的总督府，朝比奈终于下达了下达了撤退的命令。
　　“我还是认为和藤堂汇合比较好！”
　　“但是……”
　　“总督府和地上的布尼塔尼亚军很快便会封锁所有道路，单凭我们这几个人是无法继续防守的，这里交给零番队的IS就可以了！让那群怪物来对付文森特正好合适。木下，你带领你小队的人向B-5撤退……”
　　但就在朝比奈向通信器下达命令的时候。
　　从恢复光明的政厅一角，忽然间炮火齐飞，贯穿夜空，一齐向朝比奈前方隶属于木下的Knightmare发起了攻击。
　　“木下？！”
　　随着从要塞一般的政厅喷射出的炮火，同时袭击木下晓的还有布尼塔尼亚军的一架从未见过的华丽机体。看到对方的第一眼，就可以认出来，对方正是布尼塔尼亚帝国最强之剑的圆桌骑士。
　　对方射出的导弹瞬间击中了木下的机体，驾驶员被强制救生舱弹出，机体瞬间爆炸。
　　“啐！”
　　朝比奈眼看着同伴的跷被布尼塔尼亚的Knightmare击毁，立刻拔出了腰间的剑。朝着那个从市政厅飙射出来的刚Knightmare冲了上去。那凌厉的一剑，已经超越了他过去的极限。可惜，此刻朝比奈面对的是布尼塔尼亚帝国最强的骑士，位列圆桌骑士第二的贝尔托利丝・法兰克斯。
　　刚刚欺到对付身前，那凌厉的一剑正要切开对付机体的瞬间，贝尔托利丝只是随意的瞥了一眼这个勇敢的小虫子，从容的从身后拔出了一把细长的骑士剑，后发先至的斩中了朝比奈的手腕。那把巨型的日本刀还没有击中，就和朝比奈被凌空斩断的手臂一起飞了出去。随后，贝尔托利丝飞起一脚，直接踹在朝比奈胯间。虽然是Knightmare，可驾驶舱里的朝比奈还是下意识的捂住了自己胯下。
　　随后，他连同他所驾驶的Knightmare，被狠狠踢飞了出去，砸进了刚才救生舱发射出去的方向。
　　轰隆！
　　撞破了墙壁，跌入建筑物的朝比奈没有立刻查看自己的状况，而是焦急的看向旁边的救生舱。
　　“木下！”
　　火焰中逐渐浮现出建筑物的碎片，它下面似乎就是木下的逃生舱。
　　“喂，没事吧！木……”
　　但瞬间，朝比奈睁大了眼睛。
　　被建筑物压着的逃生舱周围的钢板都已经四分五裂，可以从空隙中看到里面的样子。木下的腹部裂开，血与内脏溅得到处都是，一看就知道已经回天乏术了。
　　但，即使如此，朝比奈的通信器里仍然传来了他最后的声音。
　　“你要……从战斗中……活着回去……我……已经……”
　　“呜……”
　　朝比奈咬紧了嘴唇。
　　战斗？这场战斗……是那个面具男，ZERO……就因为这次作战，他的同伴在他面前，一次又一次的死去，毫无价值的，仿佛棋子一样，被抛弃。
　　“木下……”
　　“能够在我手下支撑一个回合，值得赞赏，可惜，到此为止了！”
　　贝尔托利丝的驾驶着自己的座机――阿奎拉，来到了砸进建筑物的朝比奈身前。她的座机是第七世代的顶级机体，在背后装备有类似鸟类羽翼的翅膀，与一般的飞行单元不同，该翼能够自由地进行攻击和防守。Aquila在拉丁文中意指“带来宙斯雷电的神鹰”。
　　这令这架机体拥有无与伦比的行动力和突击力，配合贝尔托利丝本身的剑术，能够发挥出令任何人都为之胆寒的恐怖实力。
　　不过，面对驾驶着同样作为第七世代的斩月的朝比奈，她根本没有展露出自己实力的机会。因为四圣剑对于她来说，实在是太弱了。
　　“要死了吗？我……”
　　看到对方举起了手里的MVS制式的骑士细剑，斩月里的朝比奈绝望的闭上了眼睛，正要闭目待死。就在这时，一个熟悉的声音飞速接近。
　　“休想！”
　　哐当！
　　贝尔托利丝原本准备斩下的骑士剑改为格挡，拦下了从天而降的敌人的袭击。随后，她的身体不可思议的后退拔升，一个后空翻，轻巧的落在了不远处的建筑物上。
　　“朝比奈，你没事吧！”
　　即使赶来的，自然是黑色骑士团名义上的军事总指挥官，藤堂镜志朗。
　　“啊，谢谢，藤堂先生，您来的太及时了！”
　　朝比奈感激的看了藤堂一眼，随后操纵着斩月站了起来。藤堂一起并列站在一起，和远处的贝尔托利丝对峙。
　　“小心，对方是圆桌骑士！”
　　“啊，一看就知道！”
　　队长机的斩月驾驶舱内，藤堂脸色凝重的看了对面的贝尔托利丝一眼，刚才他虽然喊了一声，可是那个距离，对方应该不可能躲过去才对。可是，对方不仅挡下了他的攻击，还瞬间拉开了距离，占据了一个进可攻，退可守的地点。
　　这份冷静和意识，实在是太恐怖了。
　　“我是黑色骑士团的军事指挥官――藤堂镜志朗，阁下是哪位圆桌骑士！”
　　“哦，传说中的奇迹海狮吗？”
　　听到藤堂自报家门，阿奎拉的驾驶舱里，贝尔托利丝轻轻的挑了挑眉毛，想起了前不久娜娜莉曾经说起过的有关这位藤堂的事情。
　　曾经在那位骑士王托利亚手下都坚持了几分钟的日本仅存的将帅之才，其战斗力和指挥能力，甚至得到了鲁鲁修的认可。但是，贝尔托利丝可不是一个普通的圆桌骑士。
　　除了英灵之外，在圆桌骑士当中，她的真正实力可以排进前三。
　　“海狮！？”
　　显然，藤堂并不知道，因为CC对自己的称呼，通过娜娜莉的嘴，已经彻底传播开来了。脸色一沉，藤堂以为对方是在嘲笑自己。
　　“你是在小看我吗？圆桌骑士！”
　　“我是圆桌骑士第二位――贝尔托利丝・法兰克斯！”
　　贝尔托利丝摆出了攻击的姿态，那优雅而标准的进攻姿势，就仿佛一个整装待发的骑士一样。从以前开始，她就是如此的严格谨慎，一丝不苟。
　　“真是可惜，你这位‘严岛的奇迹’，此刻就要死在这里了！”
　　“了”字刚刚出口，阿奎拉身后的翅膀就猛的喷出了一阵气浪，随后，在藤堂和朝比奈的视野中，贝尔托利丝的身影消失了。
　　“不好！”
　　两人同时朝着简易的战略仪表盘看去，在上面，雷达清楚地标示出了阿奎拉的进攻路线。在正面，瞬间从建筑物上跳下来的，借助机体爆发的速度，对着他们两人发动了冲锋。
　　战力保持完整的藤堂反应飞快，头没有团抬起来，双手已经操纵着斩月对准正前方砍出了一刀。然而，他这一刀挥空了。反应速度没有藤堂那么迅速，而是抬起头凭借肉眼观察的朝比奈猛的撞上了藤堂的斩月，随后，他那已经失去了一只手臂的机体被贝尔托利丝的MVS骑士剑给贯穿了。
　　“朝比奈！”
　　作出反击的藤堂慢了一秒钟不到，也立刻发行了前方贝尔托利丝那矫健的身姿。难怪他刚才下意识的一刀竟然挥空了，在那刹那之间，对方竟然屈膝弓下，摆出了标准的西洋剑的击剑姿势，恰好避开了他的斩击。而借助屈身的那个姿势，也同时延展了她的攻击距离，准确的刺向了他的胸口。
　　如果没有朝比奈及时将他撞开，藤堂本人连同驾驶舱，都已经被那一剑贯穿了。
　　哧啦！
　　在这电石火光之间，藤堂和朝比奈几乎才刚刚反应过来，然而，不等他们有下一步动作，贝尔托利丝已经动了。竖直的剑刃改为横切，划开了朝比奈机体的半边身体，继续斩向藤堂。
　　“不要太过分了！”
　　锵！
　　藤堂把武士刀横在身前，准确的挡下了贝尔托利丝的追击。同时，失去战斗力的朝比奈也被弹出了斩月，数秒之后，他的座机爆炸成了一团火球。
　　“反应不错，可以达到中位圆桌骑士的程度了！”
　　贝尔托利丝赞赏了一句，随后闪电般的收回了被挡下的细剑，随后，再次刺了出去。
　　如同狂风暴雨一般的突刺，密密麻麻的剑光瞬间遮住了藤堂的视线，令他将回敬的话吞回腹中。面对这种密集的攻击，一个不慎，就会步上朝比奈的后尘。
　　“感谢你，藤堂镜志朗，朝比奈省悟，接下来的事情就交给我好了！贝尔托利丝大人，请您束手就擒吧，ZERO并不想伤害您！”
　　这就是圆桌骑士，驾驶着IS的那群女孩子，都是这样一群难以相信的怪物吗！
　　使尽了浑身解数，只能勉强做到自保的藤堂在全神贯注的应付贝尔托利丝那狂风暴雨般的攻击的同时，脑海中闪过了卡莲和零番队的身影。
　　此时，他心里也冒出了和朝比奈相同的想法。
　　这场战斗，他们只是黑色骑士团的炮灰而已，如果那个男人的目的确实是称霸世界的话，作为一心一意想要解放日本的他们来说，无疑是一个障碍。
　　还有比战场更好合理的处理他们的手段吗！


第五百一十三章 战斗的舞台
　　标准的如同教科书一般的剑技，在姿态优雅的阿奎拉身上演示出来，却显得异常华丽。古人有美人因剑舞而增添勇气之美，而此时的贝尔托利丝，似乎也是如此。
　　既朝比奈脱离只有，只身一人的藤堂，在坚持了不过三分钟左右，坚固的防御就被贝尔托利丝那连绵不绝的突刺打开了一个破绽，在斩月的四肢和胸口留下了数道伤痕。不过藤堂却完全不能召集同伴来一起围攻眼前这个恐怖之极的敌人，因为在另外一边，还有着第二个圆桌骑士如同虎入羊群，在黑色骑士团的晓队里面肆掠。
　　那自然是和“冰之骑士”贝尔托利丝对应的“火之骑士”诺内特・艾尼亚古拉姆，比起贝尔托利丝的标准到如同艺术一般的剑技，她的战斗姿态就像一架无坚不摧的战场，狂暴的击溃着出现在她视野中的任何敌人。在她眼前，几乎从来都没有出现过一个敌人，因为她同时攻击的目标从来就没有低于三个。
　　在藤堂这位黑色骑士团五个番队的总指挥官被贝尔托利丝蹂躏的时候，他手下的那近百黑色骑士团的晓成员也被横冲直撞的诺内特迅速斩杀着。
　　这样下去，会全军覆没的！
　　轰！
　　为了闪避贝尔托利丝的杀招，却被一肘子给磕飞的藤堂砸进了一栋巨大的建筑物中，不堪重负的斩月在这股撞击下，终于到了极限，机体各处都冒出了电火花。
　　藤堂拼命地晃动着操纵杆，斩月也努力挣扎了几下，可惜还是没有站起来。
　　“到此为止了吗！？”
　　藤堂咬破了自己的嘴唇，被汗水浸湿的脸仰望着上天跳到半空，一剑对自己斩下的阿奎拉。结果，连对方第二把剑都没有逼出来，自己就已经这幅德行了。
　　就在藤堂闭目待死的时候，从天而降的阿奎拉背后的羽翼猛的展开，竟然不可思议的停在了半空。同时，在那电光火石之间，她另一只手从后背抽出了第二把剑，MVS启动，两把红色的长剑交叉挡在身前。下一秒，一个娇小的身影撞进了那交叉护在一起的剑网中。
　　“哐当”一声巨响，贝尔托利丝的阿奎拉被那个娇小的身影狠狠的劈飞了出去，巨大的惯性力令在半空中几个翻转的阿奎拉在落地之后，依然在地面犁出了两道深深的痕迹。
　　“是谁！？”
　　即使IS的战斗力超出自己，可是也不可能强到一击将自己劈飞的地步，对方绝对不是泛泛之辈。
　　“初次见面，我是零番队副队长――千叶风沙！”
　　“我是井上喜久子！”
　　另一边，拦下了将黑色骑士团的五个番队屠戮得差不多的另外一架IS，也冒出了一个介绍。
　　是最早接受英灵职介的黑色骑士团中的两位女性，井上和千叶。因为各种各样的原因，彻底的抛弃了原来身份的她们，此刻已经获得了骑士职介，和贝尔托利丝猜的差不多。
　　士兵职介的IS成员，对于战力在圆桌骑士中都算是比较突出的贝尔托利丝而言，虽然强大，可也并非是不可匹敌。
　　“终于出现了吗（*2）？”
　　从对方一见面就报上自己的姓名，而且还如此客气的态度看，应该是得到鲁鲁修的特意关照了。随后，千叶和井上的话，也验证了她们的猜测。
　　“贝尔托利丝大人，诺内特大人，请你们束手就擒吧，知道内情的你们，应该清楚，ZERO并不是你们队敌人。我们也不可能伤害到你们！”
　　果然！
　　贝尔托利丝和诺内特点了点头，但是却没有放弃抵抗。
　　“虽然你们的说法没错，可是要让我们直接放弃反抗，这更不可能。我们是圆桌骑士，也有着自己的骄傲，像要我们束手就擒，那就彻底击败我们吧！”
　　贝尔托利丝和诺内特这对一起长大的好友，彼此都非常清楚对方的心意。她们确实不想和ZERO，也就是鲁鲁修对抗，那毕竟是她们从小就决定好侍奉的小男人。
　　可是，好歹也是被鲁鲁修叫过姐姐的人，强势的“冰火骑士”，可不是M属性，就算是被M，也轮到眼前这两个小姑娘，只有那个男人，才可以！
　　最后只有用战斗来解决，虽然结果已经注定了。
　　而此时，另外一边，朱雀终于从尤菲米亚的缠斗中解脱了出来。倒并不是他强大到足以对抗尤菲，而是他的好友，实力并不在他之下的第三骑士，基诺出手了。
　　从市政厅的地下机库，基诺驾驶着托利斯坦飞了出来，迅速的找到了正在被尤菲狂虐的好友。
　　“圆桌骑士是不会在战场中败北的，朱雀，你去对付ZERO，尤菲米亚皇女殿下交给我！”
　　“自大的家伙，就凭你能做什么！”
　　四把飞速旋转的大剑轻松的将一栋大楼削成数截，倒塌下去的楼层朝着以飞行模式飞速赶来的托利斯坦砸去。基诺在半空中迅速变形，然后用双头MVS镰刀将砸向自己的大楼劈开，反应速度无比迅敏。
　　随后，取而代之的是映着海天之色的宛如军神般的机体，取而代之的是映着海天之色的宛如军神般的机体――托利斯坦，基诺・瓦因贝尔格的专用机。在他经过的路上，所有的晓都已经化作一团燃烧的火焰，现在，在支援朱雀的同时，他也没有放过那些正在陆地上进攻市政厅的黑色骑士团的成员。
　　可惜，哪怕有了他的加入，战况对于布尼塔尼亚一方来说，也绝对称不上好。IS部队在疯狂的收割者统治军的生命，部署在整个东京租界的上万骑士，面临着和普通的黑色骑士团成员相同的境遇。对于这些普通人来说，无论是圆桌骑士，还是IS部队，都是无法匹敌的怪物。
　　“基诺，不好意思！”
　　见到尤菲的注意力被基诺吸引了过去，终于得到喘息之机的朱雀感激的道。
　　“这个时候你就老老实实的给我高兴点吧！”
　　“拜因贝鲁克卿，连你也要对我的主君出手吗！？”
　　然而，两位圆桌骑士忘了，即使IS部队已经分散到了东京租界的各个战略要地，可是鲁鲁修手上保存的王牌还有不少。正在基诺和朱雀交流的同时，从斑鸠里，一架无比巨大的橘子外形的机体已经迅速的飞了出来。
　　轰！
　　一声巨响，从橘子外形的下方冒出来的炮口，对准基诺所在的方向发射了一记无比强烈的金色光柱。同时一个中年男子冷酷的声音也回荡在战场上。
　　预感到危险的基诺不负第三骑士之名，在听到声音的瞬间就离开了原地。下一秒，他旁边那个被尤菲削掉了一半的大楼被金色的光柱击中，瞬间融化消失，连坚硬的地面也出现了一个巨大的深坑。
　　“哦，是杰雷米亚卿，你果然选择了那一边呢！”
　　擦去了头上并不存在的冷汗，基诺看着从后面缓缓逼近的那个巨大的橘子外形的Knightmare――Siegfried，沉声道。
　　“但是很可惜，虽然我们是好朋友，可我现在是帝国的圆桌骑士，在朋友和忠义之间，我的选择和你是一样的，杰雷米亚卿！”
　　“果然，你就是这样的男人，既然这样，就不要怪我无礼了！”
　　Siegfried的驾驶舱内，杰雷米亚和机体连接的电路开始传导，随着他的意志，开始变形成一个飞速旋转的风车，朝着基诺和朱雀碾压过去。
　　然而，就在这时，意外发生了。
　　“真是可惜，橘子骑士，你的对手是我！”
　　一架外表异常华丽，散发着淡金色的半透明的Knightmare以音速突然闪现在了杰雷米亚攻击的正前方，在她手上举着一把异常巨大的十字枪，狠狠的砸在了飞速旋转的Siegfried上，不但止住了对方的身形，那不可思议的巨力还将Siegfried狠狠地抽了下去。
　　轰隆！
　　一声惊天动地的巨响，巨大的Siegfried重重的砸进了下方的建筑群，半响都动弹不得。
　　“摩根勒菲……是第十二骑士――莫妮卡・库鲁杰夫斯基！”
　　基诺和朱雀看到这架突然出现的华丽机体，惊讶的喊道。
　　摩根勒菲，传说中亚瑟王同父异母的姐姐，两人私通后生下了莫德雷德，这个私生子正是后来发动叛乱，并且导致亚瑟王朝崩溃的十二圆桌骑士之一。
　　传说中摩根勒菲拥有不下于吉尼薇儿的美貌，从现在这架机体来看，确实也不负摩根勒菲之名。比起战场上的杀戮兵器，这架Knightmare更像是一个完美的艺术品。


第五百一十四章 天使降临（上）
　　“莫妮卡・库鲁杰夫斯基！”
　　尤菲再次狂暴化了，那外泄的气势，瞬间飙升了百分之三百。这估计就是所谓的狂战士状态吧，玩得正开心，却接二连三的遭遇到妨碍，肯定是会暴走的。
　　相比起尤菲的暴怒，基诺就是松了一口气。虽然刚才他说的那么帅气，可是真的一个人对上现在的尤菲米亚，哪怕是圆桌骑士，也绝对会败北吧。要知道去年黑色叛乱的时候，尤菲可是独立压制过两位圆桌的人物。
　　“太好了，莫妮卡，我们联手对付尤菲米亚殿下！朱雀，你去对付ZERO！”
　　“可是！”
　　既然已经无法阻止，那只能让它早一点结束。这并不是自己和绝大部分人希望看到的结果。只有让战争尽快结束。为了不增加更多的罪孽。但是，想要对付ZERO，只凭他本身的力量，恐怖还不行。
　　难道，真的要发射Freyja，用四千万同胞生命的代价，来杀死ZREO。
　　看到一脸苦涩的朱雀，屏幕上的基诺叹了口气。随即，他低硬的表情也随之一变，浮现出略带无奈的笑容。
　　“我知道了知道了，我会掩护你的。再稍等一会儿吧，朱雀。”
　　“对不起……基诺。”
　　“可不是人人都有机会使唤圆桌骑士的，以后再跟你要报酬。话说回来……”
　　基诺又恢复了严肃的表情。
　　“刚才你的兰斯洛特似乎已经受伤了吧。”
　　“……”
　　“那个东西用不用都在你，那个觉悟，并不是任何人都能够背负得了的。”
　　“谢谢你，基诺！”
　　“干嘛这么客气，我们可是挚友啊！这个时候，就该老老实实的接受挚友的帮助，上了！”
　　基诺说完，扭头看向了尤菲米亚和莫妮卡的战场，然后，嘴巴张大到足以吞下一个鸡蛋。只见在最前方，原本以为需要他联手才能对抗的尤菲米亚，竟然和莫妮卡相持不下。
　　面对尤菲米亚那毫无章法，但却如同狂风暴雨一般高速攻击的四把大剑，莫妮卡的十字枪竟然硬生生将之挡了下来。
　　锵锵锵！
　　坚固的十字枪和巨剑在天空中激烈的碰撞在一起，擦出了耀眼的火花。
　　“哦，那是第十二骑士，莫妮卡・库鲁杰夫斯基吧！尤菲米亚的实力已经很令人吃惊了，我是第一次亲眼见到她那足以抗衡三位圆桌的恐怖实力。可是没想到，位居十二圆桌骑士之末的库鲁杰夫斯基卿，竟然也毫不逊色！”
　　实验阿瓦隆的舰桥里，修乃泽尔托着侧脸，脸上第一次露出了惊容。
　　“我记得没错的话，库鲁杰夫斯基就是当年差点被鲁鲁修弄垮的帝国八大名门之一吧！”
　　“是，殿下您记得没错，莫妮卡大人的父亲和兄长，据说都是死在鲁鲁修殿下手上的！我也没想到她竟然隐藏着如此强大的力量，可能是为了避免引起白羊离宫的注意，所以才将自己的真实实力隐藏到现在吧！只是面对尤菲米亚殿下，她才不得不暴露自己的真实实力！”
　　卡诺恩低头俯身到修乃泽尔耳边，低声解释道。
　　可以作为一枚重要的棋子！
　　正在这时，一阵急促的脚步声传来，罗伊德和妮娜，还有被士兵看押起来的塞西尔，也都来到了阿瓦隆的舰桥上，从大屏幕上观看着东京租界上空的激烈战场。
　　见到尤菲米亚和莫妮卡的战斗开始偏移主要战场，妮娜立刻惊喜的大叫起来。
　　“现在是个好机会，枢木，快点发射Freyja，趁着尤菲米亚殿下离开的时候，快点发射Freyja，杀死ZERO！杀死那个恶魔！”
　　然而，屏幕上的朱雀却咬着牙摇了摇头，再次拒绝了这个提议。
　　“对不起，妮娜，我不会用这个的，不过……ZERO，由我来……”
　　“真是太天真了，朱雀，你以为就凭你一个人，就可以击败我吗？”
　　朱雀的话通过扩音器传了出来，让悬浮在高空，和修乃泽尔一样观察正整个战场的鲁鲁修发出了一声冷笑。
　　“那加上我呢！”
　　基诺的托利斯坦从手部飞出了两个钩锁，比朱雀更先一步攻击到了鲁鲁修身边，随后被海市蜃楼打开的绝对防护盾给挡了下来。密密麻麻的六边菱形光片就像一只只飞舞的绚丽彩蝶，遮住了被托利斯坦操纵的钩锁发动的来自四面八方的攻击。
　　“基诺，你要对我这个童年的好友出手吗！？”
　　“不，你现在不是鲁鲁修，而是ZERO，而我是帝国的圆桌骑士，不好意思！忠义不两全，我只能选择效忠帝国！”
　　托利斯坦的双刃型MVS加速朝着鲁鲁修皮了过来，基诺的话也同时传进了鲁鲁修耳中。
　　“那真是可惜啊！基诺！”
　　哧！
　　从海市蜃楼的胸口，菱形的水晶再次发射，令托利斯坦不得不放弃了攻击，闪到一边。后面的朱雀配合完美无间，凌空射出了一发VARIS，准确的击中了那个奇怪的水晶。
　　然而，水晶确实如同预料般被击成了粉碎，但是却更像是借助了爆炸的力量，碎裂成更多的小型水晶，扩散到了整个战场。
　　“基诺，小心那些水晶！”
　　虽然不知道这些东西到底是什么，可是朱雀还是本能的感觉到了不好。
　　果然，下一秒，从海市蜃楼胸口射出的强烈光柱，猛的划过夜空，在同一条路线上的朱雀和基诺灵巧的闪开，可是那道光柱却击中了一枚小型的水晶，随后，开始了璀璨而绚丽的折射。
　　哧哧哧！
　　无数的光线瞬间布满了整个战场，将远处正持续不断的从阿瓦隆里飞出支援的Knightmare轻松切割，就如同无坚不摧的激光一样。
　　“怎么可能！”
　　基诺的声音中透出了一种不可置信，那些折射的光线在海市蜃楼持续不断的发射中，以惊人的速度收割着布尼塔尼亚一方士兵的生命，击坠率已经快要赶上IS从战场开始击杀的敌人数量了。
　　基诺和朱雀不再犹豫，一边闪躲着那不知道从何时何处就会射向自己的光线，一边朝着高空中的海市蜃楼冲了过去。
　　然而，面对两位强大圆桌骑士的进攻，鲁鲁修却依然漂浮在原地没动。因为他知道，己方还有一个真正的王牌还没有出场呢。
　　“我说你们两个，是不是把我给忘记了！”
　　几乎就在朱雀和基诺冲到海市蜃楼眼前的时候，一个熟悉的声音从远处飞速靠近，两人下意识转过头，从侧面监视器上可以看到，从远处的夜空，一道火红色的长虹，宛如烈焰一般的流星以令他们视觉都捕捉不到的速度，朝着这边的战场飞速赶来。
　　伴随着皇家骑士团和文森特的爆炸声和惨叫声，一个个强制救生舱划过战场上空。在一片硝烟之后，流光停止，一架鲜红的人型兵器出现在了他们眼前。
　　机体宛如天使，如同熊熊燃烧的那对巨大浴衣，以及鲜红的瑰丽机身，清楚的告诉了两位圆桌骑士，这架机体，正是他们的老对手，炽天使米迦勒。
　　和目前已知的任何机体都不同，眼前的这架机体，是以一敌万的神话。
　　而在红色的流光经过的地方，一连串的爆炸火焰，更是清楚的展示出了对方那鬼神一般的恐怖战力。站在这架华丽而恐怖的炽天使面前，朱雀和基诺的感觉就如同凡人遇上了裁决罪恶的大天使长米迦勒一般。她业火般的力量，正是对世间人类愚蠢的嘲讽和蔑视。
　　“终于还是对上了吗？”
　　空中的浮游舰实验阿瓦隆的舰桥内，看到拦在朱雀和基诺前方的米迦勒，所有人的心都绷紧了。而罗伊德更是发出了一阵阵惨叫声。
　　他双手抱头，浑身颤抖，此时眼镜后的双眼……虽然没有泪水，但惨叫的确是发自内心的。
　　“现在还不行，那架米迦勒的数据一点都没有，但是从她之前表现出来的战斗力，根本就不是第七世代的Knightmare Frame可以对抗的！”
　　舰桥内的人对于罗伊德的话并没有发出质疑，从情报上看，无论是高达，AS，甚至是IS，都是有迹可循，甚至以目前帝国的科技，如果全力研发的话，也勉强可以做到，只是对驾驶员的要求无法达到而已。可是那架米迦勒却完全不同，那是真正不可能用科技制造出来的机体。
　　而且，驾驶着的人还是那位实力凌驾于圆桌骑士之上的红月卡莲。
　　“有什么办法吗？罗伊德！”
　　修乃泽尔头疼的摸着自己的脑袋，他脸上的表情虽然平静，可是从他平时的习惯来看，现在的他确实很担心。
　　“虽然朱雀和基诺第三骑士可以将自己的机体发挥到极限，依然可以达到第八世代Knightmare的战斗力，可是那个东西根本就已经超越了目前科技的局限，也许第九和第十世代的Knightmare可以做到与之对抗，但是目前时间根本就来不及了！”
　　罗伊德气馁的回答令舰桥内的所有人的心都沉入低谷，而他后来的那句补充，更是让他们宓牟恢道该如何回答。
　　“不过不幸中的万幸，还有另外一架炽天使没有出场，不然我们现在该思考的是如何逃跑了！”
　　是啊，按照神话的记载，炽天使总共有四位，火之天使米迦勒和风之天使拉斐尔已经出场了，还有另外两位，该不会也会登场吧！


第五百一十五章 天使降临（下）
　　然而，明知道眼前的敌人的恐怖，基诺却发出了不一样的请求。
　　“朱雀！和卡莲的对决交给我，你去攻击ZERO！”
　　从兰斯洛特处传来回答。
　　“不好意思，基诺，我们可没有自由选择对手的工夫，只有你一个人的话，绝对会死的！”
　　此时，兰斯洛特从背后拔出一把巨大的来福枪――可变反射冲击炮，通称VARIS・强子冲击波。枪口处正冒出些许水蒸气似的白烟。这是刚才为了攻击那个奇怪的水晶，而发射后还没有完全冷却的热量造成的效果。在刚才面对无所不在的光束的时候，为了闪避而将其收了起来，可是如今面对卡莲，他不得把再次拔了出来。
　　轰！
　　一发加强版的强粒子炮在VARIS的带动下，带着毁灭的红光瞬间射向了鲁鲁修的座机。
　　但是，状况并没有任何变化。在他和鲁鲁修的海市蜃楼之间，红色的炽天使以惊人的速度插了进来，轻描淡写的伸出右手，几近完美的防御，将增强了威力的VARIS・强子冲击波一丝不苟地挡住了。
　　“挡下了，VARIS强粒子炮！”
　　竟然徒手挡下了足以瞬间摧毁一栋大楼的强粒子炮，这架机体到底是怎么回事。
　　朱雀脸上一片阴霾，充血的研究死死的盯着米迦勒那毫发无伤的右手。
　　“卡莲！”
　　“朱雀，虽然你是尤菲的猎物，不过如果你太放肆的话，我不介意送你一程！”
　　“哼！”
　　朱雀在兰斯洛特的驾驶舱里沉吟一声，折叠的来复枪打开，连续发射了第二发强粒子炮。但是这一次，米迦勒没有硬挡，而是一把抓住了这发无比迅敏的炮弹，随后在朱雀和基诺不可思议的目光中，将这枚火红的流星朝着他所在的位置反向扔了出来。
　　“怎么可能！”
　　虽然嘴上不可思议的大叫起来，朱雀的意识却不慢，险险的避开了这发自己发射的强粒子炮。随后，没有再呆在原地防守的米迦勒主动发动了攻击，她右手的手背发射出了一个非常尖锐的钩锁，同时左手的枪剑也瞬间打开，展开了凌厉的反击。
　　一瞬间，刚刚避开了强粒子炮的兰斯洛特好像停止了动作。任由那个锥形的钩索就这样掠过它的肩，将装甲削去了一层。
　　“嗯？好快！”
　　朱雀本身已经意识到了，他也反应了过来，可是，却依然没有躲过去。应该说，是兰斯洛特跟不上对方的反应。
　　罗伊德和赛西尔曾经指出的弱点在此时显露了出来，为了抑制VARIS・强子冲击波的后坐力，做了使用浮游装置的微调整，从而造成机动力不足。反观卡莲的炽天使，根本不受辐射波动炮后坐力的影响，不但能够自由自在地在空中翱翔，向兰斯洛特发出箭一般快速的攻击。那拥有不可思议的防御的机体，更是可以直接无视任何射向她的攻击。
　　虽然兰斯洛特使出浑身解数避开了致命伤，但是这样的战斗如果持续下去的话……
　　“会被击落！”
　　“卡莲，不要忘记我的存在！”
　　见到朱雀被打得像狗一样狼狈，基诺也爆发了。没有VARIS的后坐力的影响，纯粹以机动性能来说，基诺的托利斯坦甚至还要强过目前的兰斯洛特。
　　从侧面绕道米迦勒身后，双头镰刀形MVS对准卡莲的翅膀砸了过去。面对那坚固到足以硬挡强粒子炮的红色装甲，基诺选择了那看似脆弱的羽翼。
　　然而，卡莲却完全没有试验自己羽翼的坚固的打算，左手的枪剑反身斩去，恰好和基诺的MVS对砍在一起。
　　“基诺，能够在战场上相遇真是太好了，上次没有结束的战斗，是值得庆幸呢，还是悲伤！”
　　轰！
　　一道强烈的光束从和MVS僵持的枪剑的枪口发射，瞬间击穿了闪避不及的托利斯坦的左肩，将上面融化出了一个圆形的洞口。
　　没有击中要害，只是将肩甲给射穿了。
　　“那就来好好享受一下吧！”
　　基诺瞟了一眼肩膀上的缺口，额头渗出了一丝冷汗，嘴里却兴奋的喊道。托利斯坦迅速后退，打算拉开距离，可是米迦勒却出其不意的转过身，左手的枪剑顺势一挑从托利斯坦的腰向脚下挥去。基诺好歹将身体闪了过去，但是脚尖的元件还是被切飞了。
　　朱雀趁机将武器转换成了近战用的MVS骑士剑，从后面偷袭侧过身体的米迦勒。
　　当然，这次的偷袭无功而返，米迦勒的右翼释放出了装载的导弹，两对四个可回收利用的浮游炮。从羽翼下释放了出来，在卡莲的意识操控下，灵活的对朱雀发射出了和米迦勒左手里的枪剑一模一样的光束。
　　“朱雀，你竟然也学会偷袭了！”
　　“抱歉，可是对上你，即使是卑鄙的手段，也不得不使用！”
　　朱雀眼中闪过一丝愧色，但是却承认了自己的手段。另一边拉开距离的托利斯坦的驾驶舱里，基诺的呼吸也有些急促的补充了一句。
　　“朱雀说的没错，卡莲，你那架机体根本就是犯规吧！”
　　刚才，如果不是朱雀的偷袭，他差点就要被干掉了。而且没有想到被他选择攻击的羽翼，竟然还隐藏着那么恐怖的武器。那四个可以离开机体，却仿佛被远程操控的浮游炮，等于多了四个帮手。
　　就像正在和莫妮卡战斗的尤菲米亚皇女殿下那四把悬浮的巨剑一样，也难怪基诺会失声说出“犯规”这种小孩子的话了。
　　哧哧哧！
　　正在基诺刚刚说完气话的下一秒，远处的高空，一直在海市蜃楼的主控室里观战的鲁鲁修也忍不出插手了。九十九个水晶分布在整个战场，协助消灭天空与陆地的敌人，在基诺和朱雀的大部分注意力都放在卡莲身上的时候，其中几个水晶移动了一下，折射的光束立刻封锁住了三人所在的那片天空。
　　“我童年的两个好友，然我来送你们一程吧！”
　　哧哧哧！
　　即使有着对危险的预感，可是光束实在是太快了，在大部分注意力都放到了卡莲身上的情况下，在机体发出警报的时候，他们只能凭借本能进行闪避，避开了机体的要害。
　　随后，兰斯洛特和托利斯坦的装甲上再次多出了数道灼烧的痕迹。
　　“ZERO，这是属于我的战斗，不要插手！”
　　看到被光束击中后边的恍如乞丐一般的兰斯洛特和托利斯坦，卡莲不满的瞪了鲁鲁修一眼，提醒道。
　　“是，是，真是任性的女人！”
　　被瞪了的鲁鲁修无辜的张开双手，一脸无奈的回道。
　　卡莲强忍着给那张欠揍的脸一记拳头的冲动，恨恨的回了一句“今天晚上别上我的床”，这句劲爆的话顿时令鲁鲁修张开嘴巴，哑口无言。
　　这就是敢爱敢恨，性格强烈直爽的卡莲。
　　不过，关闭了和鲁鲁修的通讯，下一秒卡莲就后悔了。不让鲁鲁修上她的床这句话果然还是有些冲动了，没有她，鲁鲁修就可以光明正大的去找其她人了。
　　“岂可修！”
　　想到原本鲁鲁修属于自己的那一部分时间被其她的女人分去，卡莲的胸口就仿佛要爆炸一样。明明这次战斗过后，可以好好的争取一些独处的时间的。
　　“去死吧，你们两个丧门星！”
　　瞬间，米迦勒的速度又升了上去，如果之前只是堪堪达到音速，那现在绝对已经超过了。原本，人类的身体并不是不能承受超音速，可是那时在逐渐加速，然后身体慢慢适应个过程中才能达到的。而且大多都是以直线或者弧形前进，像卡莲这样直接驾驶着人型兵器达到超音速，而且中途还要做出其他的动作，无论怎么想，都是天方夜谭。
　　可是现在，这个不可能出现在现实中的天方夜谭，却清楚的展示在了屏幕和雷达上。以匪夷所思的攻击路线和角度，闪开了托利斯坦的米迦勒瞄准已经负伤，装甲到处破损兰斯洛特径直逼近过去。
　　“！”
　　朱雀也看到了米迦勒的身影，光比声音更快，可是那也只是看到而已。实在无法反应，能不能闪开一定距离都未可知。
　　“快跑！枢木卿！”
　　通信机里传来的，是身在阿瓦隆的罗伊德的拼命的叫喊。
　　“以现在的兰斯洛特，对上炽天使只是单纯的送死而已！”
　　“可、可是……”
　　朱雀额头上渗出汗水，摇了摇头。
　　“我不、不阻止ZERO的话……”
　　“你这个……大呆瓜！”
　　罗伊德的叫喊震动通信空间之时，米迦勒已经迅速捕获到了兰斯洛特，左手的枪剑挥之欲出。朱雀将兰斯洛特持有VARIS的手举了起来，却连着VARIS的手被切成了两半。


第五百一十六章 毁灭之光
　　米迦勒乘着斩断VARIS之势，再次加速，她的右手在钩锁的连接下迅速飞出，红色的光芒在手心凝聚出了一颗辐射盾，锋利的爪子划破空气，轻松的捏住了朱雀抬起的左手，连同那个绝对防御的光盾一同捏成了粉碎。
　　在钩锁的牵引下，巨大的银色利爪收回了右臂，米迦勒仿佛炫耀一般，右手托着一个巨大的火焰之球，全身散发出了强烈的红芒，巨大的羽翼张开，几乎遮住了整片天空，另外两对浮游炮也从左翼飞了出来，狙击着远处想要围魏救赵的托利斯坦。
　　“差……差别太大了！机体的潜力，驾驶员的战斗力……”
　　兰斯洛特的驾驶舱里，已经将机体的性能发挥到了极限，可是在米迦勒那摧古拉朽般的攻击下，却连拖延时间都无法做到朱雀全身剧烈的颤抖着，赤红的眼睛盯着充斥着屏幕上的炽天使，发出了绝望的呢喃自语。
　　“殿下，这样下去，枢木卿会……”
　　后方的阿瓦隆浮游舰内，一直站在修乃泽尔身旁的卡诺恩脸上已经露出了惊容，他的建议也不再是凑到自己的主人耳边，而是激动的叫了出来。
　　其实他不说，舰桥里的人也能够从屏幕上清楚的看到。面对米迦勒那匪夷所思的战斗力，第八世代的Knightmare都根本不够看，徒手将能够摧毁整艘阿瓦隆的强粒子炮都给反手扔了回来，当时他们心里就冒出了和基诺一样的感慨。
　　这根本就是犯规吧！
　　不过也有一个人例外，那个从一开始，目光就一直盯着尤菲米亚，到尤菲米亚在莫妮卡的引诱下渐渐远离战场，又将目光放到了鲁鲁修身上的妮娜。
　　这位遭受了鲁鲁修最残酷蹂躏和折磨的女人，利用自己的所学，开发了足以毁灭世界的武器，仅仅是为了报复那个男人，报复鲁鲁修。
　　对着即将被击坠的兰斯洛特，面目狰狞的妮娜大声的咆哮着。
　　“发射啊，枢木朱雀，用Freyja的话！”
　　“不行，这说到底只是威吓的手段，要是真用上的话……”
　　兰斯洛特的驾驶舱里，朱雀还在犹豫着。
　　Freyja到底是什么，朱雀由于事先已经听了说明，当然知道这是什么东西。这是广域型的战略兵器，虽然听起来很威风，但却带有极大破坏性。是能够将庞大空间内的物质全部还原为原子尘埃的新型武器，是帝国宰相修乃泽尔通过在印度尼西亚的托罗莫机关开发、生产，可以轻易改变战争本质的杀戮武器。
　　现在，兰斯洛特上就装载着一发。如果使用的话，说不定可以摆脱现在这种局面。只是，修乃泽尔为什么特意让自己带上这个，朱雀也不明白。是认准自己能够射出去，不，是一定会射出去吗？
　　可是……不可以，这绝对不行！
　　毕竟，如果位置弄错了的话，这种武器可能将现在兰斯洛特脚下的东京租界整个摧毁。
　　这只是一种威慑，即使到了非发射不可的地步，也要在受害最小的超高空或者海上发射，让黑色骑士团的ZERO――鲁鲁修见识一下其威力就够了。这才是制造这一武器的初衷，是能够阻止战争的抑制力。持有这种武器的意义仅止于此，而不是为了私人的复仇。
　　所以说，在离租界这么近有这么多人在旁的情况下绝对不应该使用，四千万人，其中还包括了超过百万的布尼塔尼亚市民的性命，都在这个Freyja威胁之下。
　　正在朱雀头痛欲裂的纠结否定发射Freyja的同时，米迦勒已经再次划着弧线向兰斯洛特迫近。此刻，远处的基诺距离他们还有近百米远的距离，救援也来不及了。
　　“赢不了！”
　　逃都逃不掉。
　　会死！
　　兰斯洛特的右脚被钩索贯穿，左肩被彻底削掉，现在，他就只剩下一只右手，以及闪烁着电火花，随时都有可能报废的左腿了。
　　完了。
　　朱雀心中默念。
　　也就是说，自己会在这里被干掉吗……就在这么想着的瞬间，朱雀的脑海里浮现了一个神秘的声音。
　　“朱雀，再见了！”
　　巨大的米迦勒再次迫近兰斯洛特，出现在了兰斯洛特的正上方，右腕的辐射波动闪着危险的红光。
　　是到结束的时候了！
　　而此时的朱雀和兰斯洛特已没有躲避开这一击的力气了，不，是根本做不到闪避的动作。红色的光芒遮住了天空，通讯器里传出了妮娜的喊叫，但是，即便如此……
　　“只有Freyja……即使死在这里也不能……啊，对了……”
　　驾驶舱里自言自语着的朱雀，声音渐渐低了下去。
　　“这就是赎罪……”
　　自己本来就是被抛弃的存在，不可以容于世界，弑父叛国，连尤菲米亚殿下都厌恶的人渣，这样的自己，根本就没有活着的价值。
　　“只能接受了……”
　　朱雀的手伸向那个按钮――为了将兰斯洛特背部装载着的Freyja弹头强制脱离的按钮。自己中了卡莲的辐射波动的话，使背后的Freyja误爆的可能性很大。至少要将这个避开。
　　面对近身而来的红色死亡之手，朱雀这样想到。
　　“在这里，我要死……”
　　但就在朱雀口中说出这句话的时候。
　　“活下去！”
　　这是一个少年曾对自己下过的命令，那是他的痛苦的根源，扭曲信念和意志的GEASS的力量。
　　朱雀那渐渐失去光彩的眼中逐新又显现出了光辉。只不过，那是弥漫着不祥的红光。伸向强制脱离Freyja的手停住了，转而快速地抓住旁边的安全装置接触控制杆，将之拉到身前。接着，他更是将已经停止活动的兰斯洛特重新启动，强制残余的左脚活动以牵制迫近的米迦勒。
　　他将背后的特殊发射器拔出，对准前方的Knightmare以及战略仪表盘中央正在展开的敌军部队。
　　“我要……”
　　朱雀的手指搭上操纵杆上突起的扳机。
　　“活下去！”
　　接着，少年的手指毫不犹豫地勾动了扳机，一枚带着毁灭和绝望的导弹，从枪口发射了出去。
　　“都到这个时候了，你还能做什么！？”
　　卡莲冷冷的回了一句，用超常的反应避开突然向自己射来的形状奇妙的导弹时，然而，就在错身的那一刹那之间，卡莲背后升起一股难以理解的寒气。
　　称之为“战士的直觉”或许更为合适，那是个绝对危险的东西，如果是以前的卡莲，绝对会没有经过考虑，也没有任何犹豫，按照自己的直觉的指示，迅速的和那个奇怪的导弹拉开距离，就像兰斯洛特一样。但是，虽然心里升起了警钟，可是还有另外一个声音在告诉她。
　　绝对的安全，只要在这架炽天使米迦勒里面，没有任何人可以伤害到自己。
　　不过，其她人就……
　　“全员规避，撤退！”
　　来自米迦勒的通信传达给了远处的斑鸠以及正分布在整个东京租界歼灭布尼塔尼亚军的IS的成员们。
　　“混蛋！朱雀，你竟然真的……”
　　和卡莲不同，以自己的知识了解了状况的基诺一面怒吼着，一面以最大速度启动托利斯坦，将机体向导弹飞行的反方向驶去。其速度，已经达到了托利斯坦所能达到的极限。
　　身后远处，导弹的高度正在逐渐降低，在空中划出了流星般的轨迹。前方可以看见一座高塔。那正是十一区的中心，可以称得上是东京租界的象征物的建筑――总督府市政厅。
　　划过政厅上空时，奇怪的导弹开始放出强烈的闪光。
　　“那、那是Freyja吗？！撤退！全军撤退……”
　　正在战斗中的布尼塔尼亚军小队长一看见那道光，立即扭曲着脸发出悲鸣。一边拼命地操纵着自己的Knightmare从政厅周边后退，一边向部下们发出指示。
　　这时，闪光更加强烈了。
　　“为、为什么布尼塔尼亚军在后退？肯定有什么问题，我们也撤退！快点离开……”
　　没有得到提醒，但是通过敌人的反应，正在率军掩护同伴的藤堂发出了焦急的怒吼，作为棋子的觉悟，在亲眼见到无数的同伴惨死在自己眼前之后，藤堂的心也开始动摇了。
　　现在他最想做的事情，是将这些火种，这些还拥有日本这一民族和信念的同胞们，统统带回去，安全的带回去。
　　“妈妈，天上有光！”
　　“好啦，快低下头，危险。”
　　“但是……”
　　“什么啊，那是……”
　　“什么都无所谓啊，只要战争快点结束的话……”
　　光芒之下，整个东京租界都看到了那个璀璨而耀眼的光芒，大多数布尼塔尼亚市民已经离开了，可是整个东京租界，在地下的防空洞和远处的建筑物中，还有更多的名誉布尼塔尼亚人，作为身份被提高的证明而居留在此处。他们祈祷着的和平，这个愿望正以最糟糕的形态被达成……
　　而这一光景，也映在了海市蜃楼中鲁鲁修的跟中。
　　“哦，竟然真的发射了。果然，当初给朱雀下达活下去的GEASS，真是太正确了，杀死自己四千万同胞的罪孽，朱雀，这是你自找的！”
　　说出这话的瞬间，鲁鲁修潇洒的靠在舒适的驾驶位上，翘着二郎腿，欣赏着这史上最大也最美丽的烟花。
　　“绽放给我看看吧，这灭世的光！”
　　在鲁鲁修的自言自语中，在应该是他最爱的妹妹所在的政厅上空，一瞬间，那道光消失了，失去了光芒的Freyja弹头却一口气将破坏的光散播了出来。爆发的光吞没了整个政厅，将这座要塞还原成了最初的原子形态。以坚固著称的政厅现在就像溶化进日光的幻影或者卷进海浪的沙城一样失去形状。
　　“娜娜莉，我来接你了！”
　　迎着那道光，鲁鲁修朝着被光吞噬掉总督府飞去，在市政厅被光净化的那一刹那，他已经看到了下方最亲爱的妹妹的身影。
　　同样，刚刚将玛丽安娜和罗麦尔等人送走的娜娜莉，却选择了留下来。因为她要在这里等待自己的哥哥，等待那个人来接自己。
　　不过，鲁鲁修的行径，在远处的阿瓦隆舰桥内的众人看来，是那么的愚蠢，因为那道光已经将政厅整个包围，更以可怕的气势向周边扩大，原本即使逃离的话，以鲁鲁修那架海市蜃楼的速度，应该还勉强可以脱离爆炸的边缘，可是他竟然朝着爆炸的中心，总督府所在的方向挺进。
　　不仅是鲁鲁修的海市蜃楼，见到他移动的米迦勒，也朝着相同的目标飞去，冲进了那道扩散的毁灭之光中。
　　“那个家伙，他疯了吗！？”
　　从已经退避到那道光到达不了的空域、布尼塔尼亚军浮游航空舰阿瓦隆的主舰桥上，无数双眼睛一直俯视着海市蜃楼。有如女子般的卡诺恩不可置信的看着那两架和飞速撤退的大军不同，反而冲进Freyja爆炸中心的机体，喃喃道。
　　其他人也是相同的表现，只有坐在主座上的那个华贵的男子，修乃泽尔那端正的脸上正浮着浅笑。
　　“不，在那个人眼里，市政厅里有着他最珍贵的宝物，这个宝物的安危，比自己的死亡更加令人恐惧！”
　　修乃泽尔的话说完之际，巨大的Freyja之光放出了最亮的一闪，接着突然消失不见了。
　　“不过，这下比赛总算正式开始了呢！不过，鲁鲁修，对你来说，游戏已经结束了。可是我的游戏，却才刚刚开始！父皇，接下来，将是我们之间的战争了！”


第五百一十七章 东京大爆炸
　　光消失了，取而代之的是无尽的黑暗，在失去光彩是在一切都结束的那个瞬间。
　　突然回过神来的众人齐齐盯着屏幕，此时此刻，在屏幕中，里面什么都没有。有的，只是黑暗。不知何时，天色开始发亮，逐渐发白的周围景色让活着的人都认清了眼前的现实。
　　横空出现的一个圆形大洞……像火山口一般，充满了死亡和毁灭的气息。
　　通过监视器看过去，那就像孩子们在沙场挖出来的洞穴一样。但是却与其有着根本的不同。这里是城市，本来是一座城市。很多很多人生活于其中，整整四千万的生命，如果是在一千年前，四千万，已经占据了全世界一半以上的人类了。
　　而这四千万的生命，几乎都是天空上，造成如今这种状况的少年，枢木朱雀的同胞，对于他来说，非常重要的人，呼吸于其中的城市。可现在什么也没有了。高楼也好，街道也好，人们的身影也好。Freyja的光从根本上夺走了这一切，只剩下这么一个荒芜的世界。
　　“是、是我、我干的吗……”
　　失去了所有力气的主权呆呆地睁大了跟睛，没有丝毫感情的声音，在回响着电子杂音的驾驶室中响起，没有得到任何回答，也没有人能够回答他。
　　时间仿佛停滞了一会儿。
　　朱雀握着操纵杆的手开始颤抖，从手指蔓延到胳膊，然后难以相信的颤栗扩散到了他身体的每一个细胞。
　　不，并不是没有一个活口！
　　慢慢恢复的通信中，传出了一阵不可置信的惊叫声。
　　“不可能，那里还有人活着……是ZERO，还有……娜娜莉总督……”
　　断断续续的声音，将朱雀从绝望中唤醒，他仿佛抓住了最后救命稻草的溺水者，赤红的眼睛紧紧的盯着屏幕，然后，他的瞳孔再次扩张了。
　　这不仅是朱雀一个人的反应，也是远处阿瓦隆浮游舰上，还有逃离了爆炸区域的双方士兵，以及更远处的斑鸠上的人的一同出行的表情。
　　在爆炸的中心，准确的说是曾经的总督府的办公室的位置。当然，现在那里已经没有一丝和建筑物有关的东西了。有的，只有悬浮在半空中，那对兄妹的身影。
　　首先被看到的，是一直隐藏身份的ZERO，他依然穿着那身黑色的黑色骑士团的团长制服，只是脸上的面具已经不在了，露出了清秀俊逸的脸庞。纤细的身材非常高挑，冷峻的脸庞因为压抑的愤怒，而显得有些狰狞。他就那样静静的悬浮在半空，原本他所驾驶的那架强大的机体――海市蜃楼已经消失不见，显然是在刚才的爆炸中化为最原始的原子了。
　　可是，血肉之躯的ZERO，不，现在应该称呼他真正的名字，鲁鲁修了。他却没有受到一丝伤害，有如刚刚郊游归来的王子。
　　另外一个，更令人不可思议，如果说鲁鲁修还有海市蜃楼作为阻拦还好。可是那个坐在轮椅上的少女，十一区的幼女总督娜娜莉・VI・布尼塔尼亚，明明距离爆炸的中心最近，而且周围也只有普通的建筑物而已，可是看上去，比起鲁鲁修还要整洁得多。
　　因为鲁鲁修的座机，海市蜃楼好歹被毁灭了。可是娜娜莉，她依然坐在那个华丽的轮椅上。而更令人注目的是，从那个巨大的轮椅的扶手，还有后面的靠椅的下方，伸出了无数道铁链，这些铁链有如蜘蛛网一样，密密麻麻的分布在空气之中，连接着圆形大洞的边缘，渗入了外围没有遭到爆炸波及的建筑之中。
　　只要稍微有点眼力，都可以看得到，如果没有Freyja的爆炸，这些铁链应该一个深埋在地底和各个建筑物中，就如同一个无比巨大的蜘蛛网，暗中覆盖了整个东京租界，而坐镇总督府的娜娜莉，就是这张网中心的蜘蛛。
　　啊呸呸呸呸呸……
　　不，娜娜莉不是蜘蛛，而是蜘蛛女王，当然，用西方神话中的萝丝女神来形容也不错。虽然双方的形象和性格正好截然相反，一个善良单纯，一个邪恶狡诈。
　　足以将一切都湮灭成原子的Freyja，不但无法摧毁鲁鲁修和娜娜莉的身体，竟然连这些铁链都没有伤到分毫。而在更远处的地方，还有一个巨大的身影矗立在那里。
　　火红的羽翼，鲜艳的机体反射着璀璨的光泽。这架人型兵器当然就是紧追着鲁鲁修闯进Freyja爆炸区域的米迦勒和红月卡莲了。
　　消灭了整个东京租界，杀死了几千万人的Freyja，却独独没有对真正的目标造成一丝伤害。
　　还有比这更让人郁闷，更纠结的吗！
　　“为什么，鲁鲁修！”
　　看着屏幕上完好无损的鲁鲁修，原本已经陷入杀死了数千万同胞生命而产生的自责和罪恶感中的朱雀，此刻再次焕发了无限的生机，朝着那个傲立在半空中的冷峻少年发出了混合着不甘和憎恨的咆哮。
　　朱雀的声音通过扩音器，回荡在寂静的战场，随后，骚乱产生了。
　　鲁鲁修，这就是ZERO的本名吗？
　　对于爆炸中心的那存活的三人的震惊还没有消失，紧接而来的曝光，就像一道惊雷，惊骇了敌对的双方。而更快，从悬浮在鲁鲁修身边的娜娜莉，还有刚才朱雀暴露的ZERO的名字，聪明一点的人，更快便联系到了某位名为鲁鲁修的皇子身上。
　　娜娜莉的哥哥兼未婚夫，布尼塔尼亚帝国第十一位皇子――鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚。
　　“这是怎么回事，ZERO的真实身份竟然是布尼塔尼亚帝国的皇子！”
　　“喂喂，开玩笑的吧，这种事情怎么可能！”
　　“可是娜娜莉总督就在他旁边，还有枢木卿已经叫出了ZERO的本名！”
　　骚乱正在扩散，从鲁鲁修的身份暴露的这一刻起，战争已经无法继续下去了。聪明的人自然联想到了这场战争，根本就是布尼塔尼亚皇室的内战，是第十一位皇子为了推翻自己父皇的统治，成为至高无上的皇帝而发动的战争。这个事实其实要比ZERO发动侵略战争更加令人容易接受。
　　因为在布尼塔尼亚帝国，推崇竞争是查鲁鲁上位以来推崇的国策，早已深入人心。而且，不只是在一个场合，查鲁鲁无数次宣言过，只要皇子和皇女们有自信，就可以来打倒他，然后成为新的皇帝。
　　这样思考的话，布尼塔尼亚一方的战斗意志已经不是反抗侵略者，而是为了自己所效忠的君主而战了。比如说，作为曾经被鲁鲁修暗中把持过的五大军区的一部分军队，首先摆出了防御姿态，同时给自己挂上了白羊离宫一系势力的旗帜。而其他的实力也泾渭分明，各自来到了自己一方的势力圈。
　　不过，数量最大的一只，还是拥有皇室正统地位的修乃泽尔，残存的皇家骑士团开始向修乃泽尔这边汇聚。
　　黎明的曙光渐渐升起，照亮了已经消失的东京租界。所有人的目光在看到那个阶段的深坑之后，齐齐沉默了。这个时候，已经不是纠结于ZERO的真实身份，以及他为何会和娜娜莉以及卡莲完好无损的时刻了。
　　整个东京租界有四千万人，虽然是在中心的总督府爆炸，可是在战争之前，就有不少人躲到了郊外，因此，实际死亡的人数，应该没有四千万。
　　可是，即便如此，这也是人类史上，第一次在一瞬间，出现如此重大的死亡。
　　就连此时的鲁鲁修，虽然愤怒，可是却无法再次发动攻击。IS部队虽然没有遭到重创，可是直接面临爆炸的他和娜娜莉，情况也不是很好。不仅是消耗了大量的力量，而且，上千万人死亡的哀嚎，冲击着鲁鲁修这位人类之王的大脑。包括其她的英灵们，也同样受到了波及。
　　英灵是建立在人类之上的存在，虽然可以得到他们的信仰而得到无比强大的力量，但同时，当数量达到一定程度的人类反噬的时候，也会造成影响。
　　“欧尼桑麻，没事吗？”
　　温暖的阳光穿破了冰冷的黑夜，静静的悬浮在半空中的娜娜莉轻轻的靠近了因为遭到冲击而暂时停滞的鲁鲁修身边，低声问道。
　　随后，卡莲驾驶着米迦勒也飞速靠近，伸出双手，托住了半空中的鲁鲁修和娜娜莉。
　　“嗯，影响不大，一会就好了！”
　　鲁鲁修给了娜娜莉一个安心的眼神，轻轻的摇了摇头。正在这时，从阿瓦隆浮游舰中，传出了修乃泽尔的声音。
　　“我的弟弟，帝国第十一位皇子鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，鉴于这场对于人类来说，对于生命来说前所未有的灾难，我建议暂时停战！”
　　“好吧，皇兄，我给你时间，但是……战争还没有结束，在我推翻那个男人的统治，夺回我失去的一切之前！”
　　没有借助扩音器，鲁鲁修冷峻而带着强烈穿透力的声音响彻了整个战场，给这场前所未有的惊世大战暂时画上了一道休止符。


第五百一十八章 千万伤亡
　　“东京租界检测到巨大的爆炸，根本报告，应该是第二皇子修乃泽尔的研发出来的战略武器――Freyja！”
　　在神根岛的上空，悬浮着一架比罗格雷斯级浮游航空舰还要巨大的战舰，周围目力所及的天空，更是密密麻麻的布满了大小型的各种浮游舰，遮住了整片天空。在作为旗舰的布尼塔尼亚至高皇帝号中，情报官正在向坐在后面的布尼塔尼亚第九十八代皇帝，查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚汇报东京租界的战况。
　　“还有，ZERO的座机海市蜃楼在救援娜娜莉总督的时候，被Freyja的爆炸卷入，鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下完好无事，但是东京租界似乎已经消失。我们怎么办，继续在这里待命吗？”
　　“没关系，既然连Freyja都无法杀死鲁鲁修和娜娜莉，那唯一有可能击败他的方法，只有一个。后面的一切都交给修乃泽尔，现实的输赢怎么都无所谓。玛丽安娜呢，那个女人现在在哪里？”
　　“最后传来通信，她已经离开了市政厅，不过因为黑色骑士团的封锁，到这里来的时间可能要晚一些！”
　　“知道了，下去吧！”
　　命令情报官退下，查鲁鲁慢慢的闭上了眼睛，进入了假寐。即使已经拥有了不老不死的身体，可是面对即将到来的决战，他也需要养精蓄锐。
　　毕竟，他已经失败过一次了。
　　另一边，已经消失的东京租界上空，因为Freyja的恐怖威力，即使是对于英灵来说，都有着不小的威胁，双方的战斗已经停止了。
　　但是，随着太阳渐渐升起，善后的损失开始统计出来，所有人都沉默了。
　　“普通市民当场死亡超过一千万，间接受害者超过两千五百万，失踪人数超过一千万，因为救援设施也被彻底摧毁了，根本无法救治市民！直接经济损失……无法估测！”
　　“东京租界，已经死亡了！”
　　带着电子杂音的汇报声，令所有人都沉浸在了一种无法自制的沉重和恍惚之中。在阿瓦隆的舰桥上，看着阳光下那个巨大的深坑，妮娜已经完全忘记了没有杀死ZERO，不，是鲁鲁修的不甘，只有对那死在自己制造的武器下的上千万生命的悔恨，以及恐惧。
　　恐惧自己制造出来的那个武器，恐惧她那柔软的肩膀完全无法背负的罪孽。
　　同样，在鲁鲁修协同娜娜莉，还有卡莲离开了爆炸的中心地带，降落在东京租界唯一没有消失的建筑物，靠近爆炸边缘的阿什福特学园的之后，失去了左手和双腿的朱雀，驾驶着兰斯洛特悬浮在半空之中，已经陷入了彻底的混乱和低迷。
　　在他附近，及时撤退的基诺没有受到一丝损伤。不过，此时的他也没有去安慰那个静止在半空中的身影。并非是像其他的人那样，对屠杀了上千万人的朱雀敬而远之，而是……他暂时还不知道如何面对他。
　　对于现在的朱雀而言，最好的办法，就是让他一个人冷静一下。作为军人，在战场上杀死敌人还有借口来解释，可是，一下死杀死了数千万手无寸铁的同胞，这件事情，无论对于任何人来说，都太残酷了。基诺只能在心里暗叹上天对枢木朱雀的残忍，然后默默的走开，在附近游走，看看有没有自己可以帮忙的。
　　可惜，Freyja弹头的威力实在是太强大了，中心地带的一切都已经消失，远处在爆炸产生的余波造成的损害，也轮不到他这个外行插手。
　　在巡游到Freyja造成的大坑边沿的时候，一个突兀的建筑物让基诺不可思议的瞪大了眼睛。
　　“怎么可能，在那样的爆炸中，哪怕是边沿，阿什福特学园竟然一点事都没有！”
　　确实，在完整的圆形大坑，从高空的角度看下去，却可以明显的发现一个凸起，就像圆月未满一样。那是东京租界，同样也是整个十一区最大的贵族学园，基诺所在的学校――阿什福特学园。
　　“这到底是怎么回事！？”
　　在不可置信的喃喃自语中，基诺驾驶着托利斯坦朝着阿什福特学园飞去。随后，降落到了后面的空地上。注意到托利斯坦的到来，阿什福特学园之中，米蕾，夏莉，维蕾塔，米亚，苏菲等人纷纷迎了上来。
　　“米蕾大姐，太好了，你们没事！”
　　从托利斯坦的驾驶室里下来，基诺惊喜的看着走上来的米蕾一行。但是，不等他说第二句，米蕾已经上前，扬起了右手。
　　啪！
　　一声清脆的响声，米蕾的巴掌狠狠的煽在了基诺的脸上，巨大的力量直接将他扇飞了出去。
　　“米蕾大姐……”
　　倒在地上的基诺捂着自己肿痛的脸颊，顾不得擦去嘴角的血迹，震惊的问道。
　　然而，比起基诺的震惊，此刻的米蕾显得更加愤怒。她身上散发出来的强烈气势，让人胆寒。
　　“你还有脸出现在我面前，听到报道了吧！几千万人，就因为你们那一发导弹，就永远的消失了！如果不是因为阿什福特是我的英灵武装，想必现在这儿地方也已经化为灰烬了吧！真是好的，基诺！你们真的很好！”
　　“不……不是的，我们也不知道Freyja竟然有这么强大的威力！何况……”
　　“何况，发射Freyja，并不是你，对吗！”
　　不等基诺说完，米蕾身后的夏莉已经站了出来，一直表现温柔善良的她，此刻也出离愤怒了。那些ELEVEN的死活，她根本就不在乎，可是，在那死去的人中，还有一部分，是布尼塔尼亚人，其中包括她的亲人，朋友，同学。但是现在，什么都没了。
　　但是，这些还不是她们真正愤怒的，后面的维蕾塔等人也围了上来。她们一起来质问基诺，其根本原因是，因为Freyja的爆炸，而令鲁鲁修受到了影响。
　　除了天子和托利亚之外，几乎所有的英灵都是由鲁鲁修赋予职介，然后转化成英灵的，在鲁鲁修受到冲击的时候，她们自然也感受到了。可以说，鲁鲁修的存在，代替了那瞬间死去的千万生命对根源造成的冲击。那种痛苦，鲁鲁修只有在很小的时候体会过。
　　“真是没有担当的男人，和那个人渣一个德性！”
　　给了基诺一个轻蔑的眼神，夏莉径直朝前走去，消失在了众人的视线。
　　“她……”
　　基诺擦去嘴角的血迹，慢慢站了起来。米蕾倒是没有再去给他一下，双方毕竟是熟人，还是童年的好友，那一巴掌，只是米蕾的发泄而已。
　　基诺也是知道，所以在见到米蕾回答了之后，明白这一关算是过去了。
　　不过，现在的挚友竟然用Freyja攻击童年的挚友，哪怕是敌对的立场，基诺对朱雀确实有些不满。何况，还白白搭上了上千万人的性命。
　　“当然是去找那个罪魁祸首的麻烦了！”
　　米蕾看着基诺一直盯着夏莉消失的方向，淡淡的回答道。
　　“罪魁祸首？是朱雀！夏莉她要去找朱雀的麻烦……”
　　基诺惊愕的回过头，眼睛瞪得老大。他确实从来没有看过夏莉生气，可是要说她去找朱雀的麻烦。他的视线移动，转向天空，兰斯洛特正在慢慢下降，看方向，应该是朝着Freyja爆炸形成的大坑降落。
　　要去亲身查看自己造成的残酷现实吗？
　　“嗯，那个人虽然平时看起来非常温和，从来不会生气，可以一旦真正激怒了她……”
　　米蕾说着，右手放在了自己的左臂上，一脸的严肃。
　　“我的英灵武装，是整个阿什福特学园，你以为她的是什么呢？”
　　“英灵武装！”
　　这是基诺第二次听到这个名字了，结合完好无损的阿什福特学园，以及之前米迦勒，还有娜娜莉的异状，很容易便能猜到，所谓的英灵武装是什么东西。
　　“难道……”
　　基诺心中一紧，飞快的跨上了托利斯坦，然后朝着夏莉消失的方向飞了过去。
　　同一时间，已经暴露了身份的鲁鲁修没有再戴着那个面具，径直带着娜娜莉和卡莲回到了黑色骑士团的斑鸠主舰上。在那里，以藤堂为首的黑色骑士团的成员们已经归队。
　　虽然在昨晚的战斗中，有IS部队作为先锋，可是黑色骑士团依然遭到了惨重的损失，主要是在进攻总督府，以及清剿统治军的时候造成的。如果不是因为鲁鲁修之前就在蓬莱岛上，从那一百万的日本人之中抽调了不少，仅仅是昨晚的那场战斗死亡的人数，就已经超过了以前黑色骑士团的总和。
　　当然，几个番队大多死亡的都是新兵，从训练程度上看，他们的战斗力别说是布尼塔尼亚的皇家骑士团，即使是名誉布尼塔尼亚人组成的统治军，也远远比不上。打顺风仗可以，一旦没有强力的领导者率领，就只是一群驾驶着精锐机体的普通士兵而已。
　　就是在这样一种微妙的时刻，托利亚和柯内莉亚率领的天使舰队，已经抵达了东京租界。


第五百一十九章 最后两位炽天使
　　“怎么？你这个杀人凶手还想要在这里赎罪吗！”
　　熟悉的声音从后方响起，可是语气却带着前所未有的嘲讽和冷漠。
　　怔怔的朱雀转过身，立刻看到了穿过由军人仓促组织的救援队，从大坑的陡坡快步下来的清丽身影。橘色的长发着她的快速走动而飘逸舞动，可人的外表和苗条得宛如美人鱼一般的窈窕身材，吸引了无数士兵的眼球。
　　在这个已经变成荒漠的地方出现这么一个可爱的青春美少女，无疑给这份死寂带来了一阵活力，让人觉得美丽和希望还没有从这片死地消失。
　　“夏莉，太好了，你没事……”
　　朱雀眼睛一亮，脸上的沉默刚刚消失，但是立刻，就看到了夏莉那冷如冰霜的脸，后面的话顿时戛然而止。对了，现在双方的身份应该已经标明清楚了，那个夏莉，是和尤菲米亚殿下一样的人。鲁鲁修的女人，拥有超人力量的怪物。
　　不是他认识的那个单纯天真的夏莉同学。
　　“有什么感想，屠杀了自己千万同胞的生命！”
　　在大坑的中心，地下水已经渗了出来，积起了一滩池水。明净如画，映照着蓝色而澄净的天空。今天是个好天气，不但风不强，阳光却显得懒洋洋的，是个郊游的好日子。如果是男女恋人，在这一天外出约会的话，肯定会给双方的感情提升一百个百分点。
　　但是，大煞风景的是，这个明净如画的池水，还有着优美舒适的天气，是铺垫在上千万人生命的代价下的。
　　夏莉的话仿佛一把利剑，狠狠的刺穿了朱雀的心灵，令他痛不欲生。可是，他却根本无法寻死，因为那个GEASS，鲁鲁修施加给他的命令，正是――不能死！
　　这个GEASS，第一次出现，就扭曲了他的意志，改变了他一直以来坚守的信念，而第二次，也就是这一次，更是让他亲手葬送了自己一直以来想要救赎的上千万同胞的生命。虽然情报中说，直接死亡的人数只有一千万，可是，那失踪的一千万，想必活下来的机会也很小。再加上救援设施被摧毁，受伤的人也得不到及时的救治，想必接下来，死亡的人数还要上升。最低，也要打倒三千万。
　　和东京拥有的四千万人口虽然还有一定的差距，可是，已经达到四分之三了，占据了整个日本人口的四分之一。
　　已经没有任何理由来推脱这份罪恶了。
　　因此，在听到夏莉的嘲讽后，朱雀反而前所未有的平静。伤心莫大于心死，此时的朱雀就是这种情况。而唯一能够救赎他脱离这种状况的，只有那个人，那个抛弃了自己，连看自已一眼都觉得恶心的那位女神。
　　“呵呵呵……哈哈哈……”
　　不由的，朱雀慢慢的笑了起来，泪水有如泉涌，可是他却在笑，像疯子一样，傻子一样，可怜，可悲，可恨，可恶，可叹……
　　但是，没有人会同情他的，就如同夏莉所说的，面对屠杀了上千万人的枢木朱雀，哪怕他是不得已，哪怕他是帝国的圆桌骑士，哪怕他……
　　已经没有人会同情他，原谅他，正眼看他了。
　　从他按下了发射Freyja的按钮那一刻起，名为枢木朱雀的存在，就已经被这个世界，被所有的人类给彻底抛弃了。
　　“疯了吗？可惜，就算你疯了，我也要狠狠的教训你一顿，作为鲁鲁修的女朋友！”
　　夏莉微微眯起了眼睛，那闪烁的寒芒，就像一道道利剑，刺得狂笑的朱雀背脊发凉，下意识的拔出了腰间的手枪，然后对准了尤菲。
　　“对，你是鲁鲁修的女人，我的敌人。一切都是你们造成的，给了我活下去的GEASS命令，然后蛊惑了尤菲米亚皇女殿下，让她抛弃了我。最后，甚至还逼得我亲手杀死了自己几千万的同胞。我没错，错的是你，还有你那个鲁鲁修！”
　　“那又怎么样，这都是你自找的！”
　　夏莉的表情无比冰冷，盯着朱雀那张扭曲而丑陋的脸，嘴角微微翘了起来。她抬起右腿，朝着朱雀慢慢走了过去，一阵无形的波纹从她的身体散逸出去，扩散到了整个大坑。
　　正在这时，从上方传来了一阵强烈的狂风，两人抬头一看，是第三骑士，基诺的托利斯坦。
　　“两人都给我住手，朱雀，你不要激动，夏莉她……”
　　“住嘴，基诺，这个女人是鲁鲁修的女朋友，帝国的叛逆，难道你要维护一个帝国的叛徒吗？”
　　朱雀怒吼着打算了基诺的话，同时打开了手枪的保险，对准了前方夏莉的心脏位置。
　　“朱雀，难道你忘了上一次的教训了吗？枪对我是没用的！”
　　见到朱雀激动的反应，夏莉脸上再次浮现了一阵冷笑。上一次，在毫无防备的情况下被狙击枪击中，她都毫发无伤，更何况是现在朱雀手中那有如玩具一般的手枪。
　　看来是打击太大，连智商都降低了。
　　夏莉那看小丑一般的怜悯目光，再次刺痛了朱雀卑微的自尊心，令他立刻扣动了手枪的扳机。
　　“朱雀……”
　　一如昨晚朱雀发射Freyja时的反应，基诺不可置信的厉喝道。托利斯坦飞速下降，想要挡在夏莉面前，不过，他的速度显然比不上那枚子弹。
　　但是，就在这时，一件不可思议的事情发生了。
　　在明净如画的湖面，一缕清泉涌出，仿佛一条透明的丝带，钻出水面，拦在了夏莉身前。
　　噗嗤！
　　一声石子投入平静的水面的清脆声响，在那缕由水组成的透明丝带上，水波开始荡漾开来。但是，和投入水面下沉的石子不同，那引起波纹的，是一枚银色的子弹。子弹在阳光的照射下，反射着耀眼的光芒，随着荡漾的水纹，波光粼粼。
　　怎么可能！？
　　这不仅是第一次见识到非人力量的基诺，也是朱雀的想法。那足以击穿岩石的子弹，竟然无法穿透那层柔软的水幕。
　　但是，这还仅仅只是开始。清澈的流水从湖面涌出，在夏莉面前越积越多，到最后，几乎到了和冲下来的托利斯坦相同的大小。仿佛失去了重力的流水在空气中慢慢凝结，变成了一个人型的轮廓。
　　“这是……”
　　“朱雀，基诺，你们已经知道了吧！CC姐驾驶的风之炽天使――拉斐尔，卡莲驾驶的火之炽天使――米迦勒！但是，在圣经中，炽天使还有两位！”
　　慢慢的抬起头，夏莉脸上浮现着奇怪的笑容，注视着眼前的两位圆桌骑士，喃喃的诉说着。
　　“水之炽天使――Gabriel（加百列），土之炽天使――Uriel（乌利尔）！”
　　“说的没错，夏莉的英灵武装，正是水之炽天使加百列，而我的英灵武装，就是土之炽天使乌利尔！”
　　宛如百灵鸟一般的清脆声音从上方传来，随后，一个巨大的身影降落在正在慢慢成形的加百列旁边。那是一架淡黄色的人型兵器，大致的模样和米迦勒还有拉斐尔极其相似，完全就是一架人型的机器天使，唯一不同的是，这架淡黄色的机体，在那对羽翼下，镶嵌着数把巨大的龙枪。其她的部位，则布满了犹如插在刀鞘里的刀柄一样的物体。看上去，完全就像是一个古代的日本武士，只是加上了一对翅膀而已。
　　在这架机体肩膀，坐着一个穿着华丽和服的少女，精致的五官和娇小的身姿，散发着强烈的可爱元素。是日本皇室的最后一位公主――皇・神乐耶。
　　同时，站在地上的夏莉也慢慢的漂浮了起来，利用水作为媒介，而构筑出来的水之炽天使加百列，已经慢慢成形。透明的睡染上了一层湛蓝的亮丽色彩，仿佛深邃的大海。在反射着幽蓝光泽的人型机体上，夏莉和神乐一样，站在了犹如无数尖锐的菱形水晶，又像是无数没有剑柄的骑士巨剑的前半截剑身组成的天使的左肩，和神乐耶的乌利尔一起，并列和前方的朱雀还有基诺对峙着。
　　这边的奇异景象，远处的布尼塔尼亚一方，修乃泽尔等人当然也注意到了。
　　前不久那个不好的预感，现在竟然这么快就变成了现实。剩下的两个炽天使，居然是在这种情况下出现的。而且，现在他们终于明白，炽天使这种不可思议的机体的由来了。
　　这些超出人类常识的人型兵器，竟然是一种不可思议的力量的具现化。想必昨晚的尤菲，以及IS部队，刚刚抵达的AS机体，以及还在九州的高达，都是同一类型的武器吧。可是，即使他们知道了，也无法做出有效的应对措施。以第七世代的Knightmare的性能，想要于这种神话机体进行对抗，还力有未逮。
　　倒是Freyja，似乎能对这种东西造成一定的威胁。
　　在修乃泽尔苦苦思考破解炽天使带来的巨大威胁，以及目前的局势的时候。因为没有看到史上最大的烟花表演，神乐也将怒气宣泄在了已经彻底成为杯具之源的朱雀身上。
　　至于基诺，这位第三骑士，在对比了一下双方的实力后，就识趣的离开了。


第五百二十章 黑色骑士团分裂
　　外面的骚乱并没有影响到即将到来的和平谈判，带着娜娜莉和卡莲回到斑鸠的鲁鲁修，没有再掩饰自己的皇子身份。不过，计划之中，意料之外的身份曝光，依然令他迎来了一个不小的麻烦。
　　来不及和娜娜莉亲热，倾诉分别的思念，分别以藤堂为首的旧日本解放派和以扇要为首的红月派系在鲁鲁修回到斑鸠之后，就立刻齐齐找上了门来。
　　在斑鸠的会议室，鲁鲁修推着娜娜莉，在卡莲，井上，千叶等人的陪同下，走了进来。
　　鲁鲁修推着娜娜莉的轮椅，来到主座旁坐下后，右手握住了娜娜莉的左手，一边细细的把玩着这只纤细可爱是小手，一边环视了一圈会议桌对面的众人。
　　“有什么事情，竟然这么着急，我还要陪娜娜莉，没时间在这里陪你们玩过家家的游戏！”
　　“游戏，我们死了这么多人，在你眼中，只是一场游戏吗？”
　　首先开口的，竟然是平时最为老实的扇要。原本还想求证一下，希望鲁鲁修可以给出一个完美的解释，就像以前那样，可是鲁鲁修的回答，却彻底揭开了双方的遮羞布。
　　昨晚的战斗，死了那么多同伴，还有超过千万的日本人的死亡。在这位皇子眼中，竟然只是一场游戏，甚至还比不上他陪伴自己妹妹那一点时间。
　　实在是太过分了！
　　“哦，扇要，你是在质问我吗？不要忘了，我才是黑色骑士团的首领，如果不是我，你和你那群弱智同志，早在去年，就已经死过无数次了！”
　　鲁鲁修英俊的脸上浮现了一丝冷笑，他一边说着，一边从座位上站了起来，将站在身后的卡莲和井上拥入怀中。
　　“当然，我也得稍微感谢一下你们，给我送来了两个这么棒的女人。不过，作为陪你们玩了这么久的游戏，都没有将你们扔掉的补偿，应该已经绰绰有余了！”
　　“你的意思是说，我们过去那两年的时间的努力，在你眼中的价值，仅仅只是作为你得到卡莲和井上的补偿！我们那么信任你，听从你的命令，哪怕是死，我们也义无反顾，只是因为当了一回皮条客！”
　　扇要也慢慢的站了起来，表情严肃的盯着鲁鲁修的脸，再次质问道。
　　也许，他心里还抱着一丝期望吧！
　　在扇要后面，仅存的几个红月的老人，还有几个接受了扇要理念的黑色骑士团的干部，也都用不可置信，但却带着一丝期待的目光看着鲁鲁修。
　　“所谓的战争，从一开始，在我眼里就是一场游戏。和那个男人，布尼塔尼亚的皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚之间的游戏。你们只是我的棋子，作为棋子，就要有棋子的觉悟，扇要！从黑色骑士团建立之初，你就应该有这个觉悟才对。不过，你和你那群天真的同志确实迟钝到令人发笑，不过，作为余兴节目来说，也算是不错了！对吗，娜娜莉！”
　　鲁鲁修的回答掐灭了对方最后一丝期待，尤其是在说道余兴节目，他还故意低下头，捏住了娜娜莉的下巴，在她的嘴唇上落下一吻。
　　这旁若无人的举动，更加挑衅着扇要他们仅存不多的理智。
　　“ZERO你这个混……”
　　“住手，玉城！”
　　扇要身后的玉城激动的握着拳头，正要冲上去，却被离开座位的藤堂拦了下来。虽然在会议室中，扇要和藤堂的人数占据了绝对的优势，可是他非常清楚，前方的那几个人，每个人都是非人的存在，别说是他们几个，就算是集合了整个黑色骑士团，都未必能够伤到他们一根头发。
　　不过，哪怕明知不敌，藤堂也不会妥协。只是，他还有一些事情需要确认。可惜，玉城并没有理解藤堂的好意，见到自己被拦下，他立刻将炮轰的目标转移到了他身上。
　　“什么住手，你这个家伙，明明早就知道ZERO的真实身份是那个鲁鲁修皇子了吧！难怪你们以前说那些莫名其妙的话，被抓住之后，也一点都不担心自己的安全。我们本来就是被自己人给抓住的，在监狱里，这个混蛋还指示他的手下那么对待我们。这口气你咽得下吗？”
　　“住嘴，玉城，就你这样冲动的性格，一旦知道了ZERO的真实身份是布尼塔尼亚的皇子，恐怕早就把这个消息宣扬得到处都是了吧！”
　　藤堂忠实的追随者朝比奈见到玉城竟然对藤堂如此无礼，也怒了。虽然两方都是保持着反对鲁鲁修的立场，可是因为玉城的原因，红月和原日本解放战线两方势力，却一直走不到一块。
　　而且，因为玉城那张臭嘴，还有那种自高自大，虚荣愚蠢的个性，红月在黑色骑士团的影响微乎其微，甚至在某些地方，还遭到排斥。像朝比奈，他和玉城发生矛盾已经不是一次两次了，双方甚至在不少公共场合都争吵过。当然，输的一方往往是玉城一方，谁让他不仅没实力，也没口德。
　　“那是当然的了，我们日本人怎么可以让一个布尼塔尼亚的皇子来领导我们反叛布尼塔尼亚！”
　　果不其然，玉城顺着朝比奈的话说了下去。随后，见到对方如约踏入自己的语言陷阱，朝比奈用一副看白痴的表情看着玉城，冷冷的道。
　　“哼，如果你真的那么做了，那所有知道鲁鲁修真实身份的人，都会被人间蒸发，然后日本会落入这个家伙的手里，任他肆意妄为，永远都别想独立！”
　　“可是……”
　　玉城顿时哑口无言，其他人，包括红月自己人，都用看弱智的目光看着他，令他脸色涨的通红。确实，只要撒how动一下脑筋，就可以明白，以鲁鲁修的身份，一旦ZERO是布尼塔尼亚的皇子暴露，日本最后一丝希望不但会随之消失，他们这些知道鲁鲁修身份的人，估计也会被清理干净。
　　无论是鲁鲁修自己，还是为了掩饰帝国皇室丑闻的布尼塔尼亚。哪怕无法颠覆帝国，回到布尼塔尼亚的鲁鲁修，也完全可以将这份愤怒宣泄到日本人身上，娜娜莉担任了十一区的总督，就是最好的证明。
　　朝比奈见好就收，没有再继续嘲笑弱智的玉城，而是看向了鲁鲁修，说出了自己的分析。
　　“原本我以为，你只是利用我们，为了返回布尼塔尼亚，然后夺取皇位而已，作为报酬，你会让我们日本解放。但是现在看来，根本就不是那么一回事，你从一开始的目的，就是称霸世界，对吧！组建黑色骑士团，也是为了给布尼塔尼亚创造一个目标，掩饰你暗中掌握中华联邦和EU，然后积蓄力量！”
　　说着，朝比奈停顿了一下，表情沉痛。
　　“用我们日本人的生命，尊严，自由，还有梦想……”
　　“你果然很聪明，朝比奈，可惜，你发现的太晚了！”
　　鲁鲁修欣赏的看了朝比奈一眼，对于这个四眼仔的智慧给出了肯定。其实，当初如果不是身在局中，以他和藤堂的智慧，应该很快就能看出来才对。
　　但是，当局者迷旁观者清，现在就算是知道，也太晚了。
　　一直保持沉默的藤堂慢慢的睁开了眼睛，他已经恢复了平静，朝比奈能想到的，他自然也可以。而且，他想到的更多。从那最后保持着日本人尊严的同胞选择信任ZERO，离开十一区的那一天起，就已经预示着这一天的到来。
　　“确实太晚了，超合众国成立开始，我们就已经失去了利用的价值。反而，因为你的真实目的，我们不但不能帮助你，还会成为你称霸世界的障碍，所以你才会让战斗力连中华联邦和EU都比不上的我们，加入这次战斗，只是为了合理的让我们消失，再也没有比战死更好的理由了！对吧！”
　　“不错，计划也和我预料的一模一样，不，比我想象中的还要好。那一发Freyja，甚至还帮助我消灭了几千万的障碍。你知道的，一旦我的身份暴露，想要合理的清楚那群疯狂迷信着ZERO的ELEVEN，实在是太麻烦了。我可没有多余的时间浪费在这些猴子身上。所以……”
　　鲁鲁修冷笑着点点头，他此刻没有戴任何面具的脸上，俊逸的五官散发着一股对蝼蚁的嘲笑和讽刺。
　　“说起来，我应该感谢朱雀才对，他做到了我一直想做，却一直没有做到的事情！”
　　“鲁鲁修，你真的很混蛋！”
　　他一边说着，一边用沉痛而复杂的眼神看着前方的鲁鲁修，表情越来越肃穆，带着一丝决绝。
　　“大胆！”
　　“无礼！”
　　“藤堂先生，即使是你，如果再这样侮辱殿下，不要怪我们以前的情分，对你出手！”
　　鲁鲁修身后的三女见到藤堂将刚才玉城没说完的骂声说了出来，纷纷怒道。三位上位英灵凝结在一起的气势迅速压来，铺天盖地，令对面的藤堂一众纷纷震退了几步，精神上受到了极大的震慑，胸口也仿佛压了一块沉重的巨石，难受到了极点。
　　“好了，如果你们现在想要离开的话，我不阻拦，反正，你们的利用价值已经没有了。真是可惜的，明明可以光荣的战死在战场上，偏偏要选择这条叛逆之路！”
　　鲁鲁修挥了挥手，阻止了激动的卡莲三人，再次坐回到了自己的位置上，看着对面选择摊牌的两方。
　　“ZERO，这是我最后一次这样称呼你了，就像你选择反叛你父皇的统治一样，我们的选择，带着尊严去死，而不是按照你的剧本，像玩偶一样任你摆布！”
　　已经对鲁鲁修彻底绝望的藤堂和扇要，两人离开了座位，向鲁鲁修最后行了一礼后，然后纷纷退出了会议室。自此，黑色骑士团算是正式分裂了。
　　在藤堂和扇要他们离开后，卡莲有些迟疑的问道。
　　“就这样让他们离开吗？”
　　“只是一群不知道天高地厚的理想主义者而已，既然放弃了光荣的战死，那就让他们……耻辱的死在敌对的战场上吧！”
　　鲁鲁修的决定，宣判了藤堂和扇要他们叛离黑色骑士团的事实。


第五百二十一章 魔女重逢
　　正在鲁鲁修整顿藤堂和扇要离开后的职位空缺和黑色骑士团的变动的时候，在他的英灵武装，具现化的天空之城――伊甸园，同时迎来了两个不速之客。
　　王之军势的大骑士长――阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆，还有如今的第五骑士，占据了鲁鲁修和娜娜莉女儿身体的玛丽安娜・兰佩洛基。
　　“哦，这就是鲁鲁修自己的英灵武装，这种神话一般的城堡，根本就不是人力可以建造的！”
　　跟在阿尼亚身后，玛丽安娜畅通无阻的进入到了伊甸园的内部，一路上，看着周围那些前所未有，完全无法想象的建筑和构造，玛丽安娜丝毫没有掩饰自己的赞赏。
　　而更令她满意的是，如果她赢了和CC的赌约，就可以正式成为这座伊甸园的女主人了。
　　这个，可比那什么“弑神”计划要强多了。到了那个时候，她自己就是神，神会允许人类弑杀自己吗？死过一次，并且借助了鲁鲁修和娜娜莉的女儿重生的玛丽安娜，早已选择了另外一条道路，一条叛逆之路。
　　当然，这件事情，还在神根岛上空等待着玛丽安娜的查鲁鲁是不会知道的。
　　玛丽安娜也知道，此刻那个男人，自己的同谋者查鲁鲁正在等待着自己。不过她却完全没有在意，在利用那个家伙夺取神之力之前，这个计划，还缺少一个重要的人。
　　CC！
　　因为一直没有等到CC的到来，玛丽安娜只有让阿尼亚带着自己来到伊甸园了。CC的所在非常清楚，那就是伊甸园的中心，王的居所。
　　在一片奇妙的空间之中，一个少女坐在有扶手的古典式椅子上，忧伤地叹息着。
　　双手托腮的少女面前，是一副镶有边框的巨大画作，上面画着两个人。其中之一是少女自己，画上的她正拿着一把木制的骑士剑，穿着侍女服，身姿绰约。在她对面，是一个身材细致的娇小小男孩，看上去只有七八岁的样子，中性的脸庞和纤弱的身材，看上去就像一个足不出户的贵族少爷。
　　两人在一个石砌的建筑物中间，激烈的战斗着，那是少年与少女初次邂逅时的地方，白羊离宫的训练场。画作开始变换，仿佛胶卷一样，记录着她和少年后来的生活的点点滴滴。最后，在画作上出现的，是长大后的少年，和变小的CC，在一个充满现代化气息的房间里，一起吃披萨，就和恋人一样，爱抚，亲吻……过着单纯而幸福的生活。
　　看着画作上笑得无比单纯，无比幸福的女孩，少女再次发出叹息，她心里默念着鲁鲁修离开的时间，无法抑制的思念开始扩散。
　　“鲁鲁修，你怎么还不回来！？”
　　就在这时，一个清脆的声音从远处响起，逐渐靠近。
　　“CC，CC……”
　　“嗯？”
　　“你在做什么啊？把自己关在这里，CC！”
　　在声音呼唤了她三次之后，CC才把目光从画上移开，转向声音出现的方向――这个与外界隔绝，如室内庭院般的屋子的入口处。
　　站在那里的，是另一位少女。身穿样式有些特殊的白色骑士服。那是布尼塔尼亚直属骑士、圆桌骑士的专用服装。少女有着一头柔顺到直垂臀部的黑色长发，洁白美丽的脸庞上显露处凝聚的气息，高挑纤细的身材完美得宛如黄金分割好的一般，玲珑有致的身体曲线优美性感，用精致的艺术品来形容也毫不为过，身体没有一处瑕疵，完美得连女神都要为之嫉妒。
　　刹那间，一道闪电划过CC脑际，唤醒了她深处的记忆。
　　“玛丽安娜，你来这里干什么！？”
　　CC吃惊地从椅子上站起来。不过，她的语气却又显得毫不惊讶。
　　“竟然来到这个地方……时间到了吗？玛丽安娜！你还真是着急呢，担心儿子的好母亲！”
　　玛丽安娜把手放于腰间，炫耀着胸前那对坚挺，轻笑道。
　　“哎呀，你觉得我是那样的理想母亲吗？”
　　“那你是着急想要成为王后了，你还是和以前一样呢！只要决定好的事情，都是这么精力充沛，迫不及待！”
　　CC瞄了一眼玛丽安娜胸前那对挺拔，再看看自己说不上小，可明显却比对方小一号的胸部，脸色微微沉了下去。虽说鲁鲁修是萝莉控，对于女性的身材也不是非常看重。
　　不过，果然作为一个女人来说，胸部的大小是决胜的一个非常重要的因素。
　　（切，明明继承的是鲁鲁修和娜娜莉的基因，结果却还是长了那么大两陀脂肪，这个女人肯定不止调整了自己的容貌，也调制了那个地方！）
　　CC承认自己失策了，当初就该在玛丽安娜成长之前，提前让鲁鲁修将她变成英灵，这样看她还怎么发育。到时候，玛丽安娜绝对是个比娜娜莉还要娇小的幼女，而不是现在这个令CC都感到挫败的完美少女。
　　“当然，可不能让查鲁鲁等急了，那个男人在某些地方相当敏锐，可不能让他发现其中的破绽。我可不想输给你，CC！”
　　注意到了CC错开的视线，玛丽安娜脸上的笑容更加灿烂了，双手捧胸，即使有着骑士服的遮掩，那里也隆起了两座山峰。
　　CC别过脸，一边冷冷的回应了一声。这时，那些还没有散去的画作进入到了她的视线，让她吃了一惊。不过，这时候想要收下这些画作，也晚了。
　　“哼，你这个女人，想要窃取神之力，也说的这么冠冕堂皇！”
　　玛丽安娜依然微笑着，她已经看到了那些画作。自然也清楚了CC为何会在这个世界的原因，居然为了将历史推动到接受GEASS之前，用幸福快乐的记忆掩盖自己痛苦悲伤的过去。
　　“你也差不了多少，CC，你想否认自己的存在吗？迷恋于鲁鲁修替你编织的虚伪记忆中！”
　　现在，在这个空间里的CC与在现实世界里有肉体的CC完全切断了感觉上的联系。但是，在这里的CC，却可以尽情的观看自己的过去，然后按照鲁鲁修给她编织的记忆，将那些痛苦的事情，悲伤的事情，还有绝望等，用新的记忆掩盖。
　　当然，这并非是CC自己这样做的，在现实中的自己失去了身为Geass魔女的力量，记忆也消失了，浮现于表面的，是另一个人格。一切都来源于在C世界的时候，她和鲁鲁修共同的愿望。虽然实现的过程有些曲折，可这几天的生活，确实治愈了一部分CC内心的遗憾和创伤。
　　可惜，随着玛丽安娜的到来，这样幸福美好的生活，也要画上休止符了。
　　虽然已经创造了新的记忆，但是对于那个时候的自己，应该还远远不够吧？不，其实已经够了，是我太贪心了，对于小时候的我的，想要索取更多……
　　CC慢慢的闭上了眼睛，随后打破沉默，回答道。
　　“就算是虚伪，只要是幸福的事情，快乐的事情，也可以被原谅吧！但是，对于被打破的这份梦幻，玛丽安娜，你有接受我报复的准备了吗？”
　　“哈哈哈……”
　　玛丽安娜笑道。
　　“我已经准备好了。那么，可以走了吗？回到现实世界。”
　　“唔……”
　　“既然我心意已决，这就是决定了。”
　　听到玛丽安娜充满自信的宣言，CC无奈地摊了摊手。
　　“真是符合你的性格啊，玛丽安娜。”
　　“你指什么？”
　　正转过身的玛丽安娜回过头来，秀丽的眉毛轻轻跳动。看着如此英凛的玛丽安娜，CC脑海中浮现出了当初两人相遇时的情景，脸上泛起了一缕怀念的笑容。
　　“总是对我的事纠缠不放，还是说，不愧是闪光啊！”
　　“呵呵……不过，我也要感谢你哦，CC。毕竟，你把Geass之力给了我，不然，我恐怕无法在这里和这里如此自由的交谈！”
　　和CC一样，玛丽安娜也想起了当初两人的相遇，不过，她脸上出现的不是怀念，而是感激。她的GEASS适应性和资质都非常虚弱，可是，正因为这份GEASS，她如今才能站在这里，甚至得到了如此完美的一具身体。
　　不过，这并不意味着她在之后的竞争中，就会对这个人妥协。因为在此刻，她的内心之中，有一个超越了计划，超越了契约，超越了CC友谊的人，占据了她的一切。
　　CC一边跟了上去，一边继续微笑着说着，一如往昔。
　　“明明是个不履行契约的人，还好意思说。”
　　“如果我履行了契约，你也不可能遇上鲁鲁修吧，这里你应该感谢我才对！”
　　玛丽安娜优雅而轻柔地向CC伸出白皙的手。
　　CC再次发出长叹，随后，缓步走向玛丽安娜，两只纤细白皙的手在半空中重叠在了一起。至少，在抵达那个地方之前，两人还是昔日的那对至交好友。


第五百二十二章 腹黑的对话
　　当CC再次睁开眼睛的时候，第一眼看到的，就是意识世界中的玛丽安娜俏丽的身姿。不过她没有穿骑士服，而是非常紧致英武的机师服。
　　只是当然的了，虽说有阿尼亚带路，可是她目前还不是英灵，只能驾驶着自己的座机前来。
　　“早上好，CC！”
　　玛丽安娜打了招呼之后，恶作剧般地笑了。如果是熟悉她的人，都会对她露出如此丰富的表情感到奇怪。平时的玛丽安娜，高高在上，用敬而远之来形容也毫不为过。
　　可是现在，她真正就像一个十七八岁的少女一般，灿烂阳光，美丽动人，充满了青春的活力。
　　看到玛丽安娜的笑容，CC应了一声，随后开始环视周围，主要是自己的状况。果然，因为里意识显现，她的身体一记恢复到了原本的大小。幸好她因为鲁鲁修昨晚在离开之前，曾经和她亲热了一番，因此她不但睡在床上，身上也没有穿衣服。而此时的玛丽安娜，她的姿势也很微妙，仿佛一个抱着女儿入睡的母亲，又像正在呵护恋人的男友。
　　CC讨厌这个姿势，因为她不是M，或者说，她和玛丽安娜是同一类型的人。当然，只有在面对那个人的时候，是个例外。
　　“这里……是？”
　　这里看起来是个非常豪华的房间，因为切断与身体的联系，陷入了CODE与意识制造的世界中，CC自从“黄昏之厅”那件事之后，就完全不知道现实世界发生了什么。虽然可以通过画作观看小时候的自己和鲁鲁修的生活，但是对外面的情况，CC却没有一丝感知。
　　窗外是夕阳染红的天空，远处是无垠的大海，这是蓬莱岛……不，是日本、十一区的上空吗？
　　“伊甸园，殿下的英灵武装！”
　　说话的是站在房间玄关处的粉红少女，原第六骑士阿尼亚，王之军势的大骑士。
　　“鲁鲁修已经将布尼塔尼亚彻底击败了吗？”
　　虽然玛丽安娜出现在这里非常可以，可是即便状况如此，CC也不认为布尼塔尼亚有可能击败王之军势。EU和中华联邦的普通军队的联合，布尼塔尼亚确实有取胜的可能，可是对上数百凌驾于圆桌骑士之山的英灵，从敌我战力的差距来看，结果早就已经注定了。
　　在CC的询问下，玛丽安娜笑着解释了一下这段时间以来发生的种种事情，当然也包括前不久发生在东京租界的大爆炸，以及数千万人的死亡。
　　一边解释，玛丽安娜一边朝着伊甸园外面的巨大平台走去，她的机体正在那里待机，CC也跟了过去。
　　“我知道你感到疑惑。不过，和你的预想有些偏差哦，CC，现在正进行停战谈判的时候。”
　　“停战？”
　　“Freyja的余威犹在，就算是英灵，面对那种威力，除了鲁鲁修少数几个人之外，似乎也无法承受。而且，修乃泽尔似乎选择了妥协，所以双方暂时是出于停战状态。不过，我也不认为聚齐了战力的超合众国会输。”
　　说着，玛丽安娜打开驾驶舱门，指着操作席，CC立刻露出不高兴的神色。
　　“要两个人乘坐这个啊？”
　　“没关系的，我不会趁着地方狭窄搞恶作剧。”
　　“这还用说。”
　　“接吻也不行吗？”
　　“不行！”
　　“可以把舌头也伸进来哦！”
　　“都说了不行！”
　　“换你主动也可以？”
　　“……这个……不行，最后你肯定会反过来的！”
　　“你还记得以前那几次啊，真是不可爱的孩子，太小心眼可是会被鲁鲁修讨厌的哦！”
　　“……你要是有什么奇怪的动作，我可是会大声喊的。”
　　“好啊，很久没听到过了呢。”
　　“真是的，你在这方面完全不像自己的儿女。”
　　CC一面嘟囔着，保持距离，一面滑进驾驶舱，玛丽安娜则一脸开心的紧随其后，跨上了驾驶位。在她们后面，阿尼亚也乘上了自己的莫德雷德，粉红色的巨大机体张开光翼，跟在她们后面飞出了神话般的伊甸园。并非是对玛丽安娜忠心，只是在娜娜莉的拜托下，守卫好还是人类之躯的玛丽安娜而已。
　　超合众国同盟成立，日本解放战开始，东京租界发生的战斗，以Freyja消灭东京租界的布尼塔尼亚军，因为东京租界消失，数千万人的伤亡，双方都没有太大的把握，因此正在举行谈判。当然，这也和鲁鲁修身份意外暴露而引起的冲击有关。即使鲁鲁修早就有所安排，可是黑色骑士团的团长ZERO，其真身居然是布尼塔尼亚的皇子。而这场战争，也只是他为了和自己的父亲争夺世界霸权而掀起的。
　　这个事实造成冲击波，以及Freyja造成的数千万人的伤亡结合起来所造成的影响，要远远超出鲁鲁修的预料。从某种角度上来说，修乃泽尔采取的停战态度，正好顺应了大势。
　　至少，在目前查鲁鲁没有出场声明的情况下，拥有布尼塔尼亚帝国最高决策权的修乃泽尔，明显可以作出停战的决定。
　　玛丽安娜按顺序将这些在CC的正体沉睡期间发生的事做出了恰当的说明。而她最后所说的，是令人震惊的情报。
　　“黑色骑士团分裂了吗？那个男人竟然会放过海狮和扇要他们！”
　　CC张大嘴巴问道，她所乘坐的蓝色Knightmare正朝海上西南方向飞行。她们将要前往的，是太平洋上的某个岛屿，神根岛。
　　“没错。”
　　玛丽安娜满不在乎的点了点头。
　　“这其实不难理解，虽说不是鲁鲁修发射的，可是那数千万人的死亡，毕竟也有鲁鲁修的一部分责任。而且，那群家伙并没有想象中的那么笨，明知道自己已经是被抛弃的棋子，还傻傻的按照鲁鲁修的剧本去死！”
　　这时，握着操纵杆的玛丽安娜偏着脑袋继续说道。
　　“所以说，现在分裂出去的海狮和扇要他们，应该已经和修乃泽尔联合了吧！”
　　看着驾驶舱内正面的显示屏的CC眼神中露出沉思之色，不过，也只是一瞬间而已。目光恢复锐利的CC看着握住操纵杆的玛丽安娜，问道。
　　“也就是说，战争还没有完全停止吗？”
　　“似乎是这样，修乃泽尔好像还有一张底牌，他现在的妥协，也是为了让鲁鲁修和超合众国将目标转移到查鲁鲁身上而已！比起俗世的战争，C世界的竞争显然要更加重要。谁赢得了C世界的战争，获得了神之力，谁就可以掌握一切。这可能也是查鲁鲁唯一的翻盘机会了，在知道俗世的军队无法战胜鲁鲁修的情况下！”
　　“真是可怜而可悲，那个男人将一切都寄托在你身上，可是你马上就要背叛他，甚至亲手将他推入绝望的深渊。”
　　“我是一个非常小心眼的女人，虽说因为他我才拥有了鲁鲁修，可是那段皇妃的时光，却太不堪回首了！既然已经找到了自己的真爱，那不光彩的过去，自然要我亲手来抹除！”
　　玛丽安娜平静的回答道。
　　“不过，那个‘优等生’确实变聪明了许多，竟然打着让鲁鲁修和查鲁鲁先进行决战的注意。在这段时间，他完全可以做好准备，利用GEASS的事情说服那群被驱逐的黑色骑士团的成员们，甚至任意使唤这些笨蛋。明明只是棋子，还幻想着逃出棋盘，真是可笑而又可怜的一群人。”
　　“优等生？”
　　对于玛丽安娜说藤堂他们可笑而又可悲，CC非常赞同，比起鲁鲁修，修乃泽尔也不是一个省油的灯，那群还幻想着日本独立的笨蛋，从头到尾，都扮演着棋子的角色，而且在这种时候，也只能作为被抛弃的棋子而存在。CC在意的是玛丽安娜对修乃泽尔的称呼。
　　“没错。”
　　这时，玛丽安娜的脸上第一次浮现出不快的神情。
　　“布尼塔尼亚的优等生，在按照他人的愿望扮演自己的时候，变得对自己所希望的自己一无所知了。成了头脑优秀的超级笨蛋。”
　　这一点CC也注意到了，她点了点头。
　　“你是说那个叫修乃泽尔的家伙吗。说起来，你讨厌那个皇子吧，那个男人对于你可是相当憧憬啊！”
　　“因为他和我正好相反。”
　　玛丽安娜从驾驶舱中的箱子里拿出营养饮料，用鼻子哼了一声。
　　“不应该让那样的人插手政治，而应该把他扔到教会的忏悔室里。至少，他能按前来忏悔的人的意愿行事，以三寸不烂之舌哄骗有烦恼的人。”
　　“我觉得你也一样……”
　　“不过，在根本上是不同的。我欺骗他人，是因为我想那样做。可是，那个笨蛋呢，并不是因为自己想那样做，他只是按身边的人所希望的去做而已――我看见就生气，以前是这样，现在还是这样，气得我都要出荨麻疹了。”
　　“对方也许也是这么想的吧，呵呵呵呵……”
　　CC欢畅的笑声在驾驶舱回荡，经久不息。
　　在前方，神根岛已经隐约可见了。


第五百二十三章 叛变的第五骑士
　　夜更深了，天空笼罩在黑暗之中。浮现于漆黑大海上的岛屿，用肉眼勉强可以看清，神根岛已经近在眼前。
　　只是，在几小时前还非常平静的这个岛上，此时出现了骚动。无数光球在空中炸裂。云层中出现无数Knightmare和三种式样特异的人型兵器的身影，尤其是其中三架有着不同颜色的巨大羽翼，看上去恍如天使一般的人型机械，更是在纷乱的战场中横冲直撞，无可抵挡。
　　明明印有布尼塔尼亚国徽的Knightmare是那三种奇异机体的十倍，本身的战力也丝毫不弱，可是在敌人的攻击下，却以肉眼可见的速度在迅速减少着。
　　“啊呀呀，已经开始了啊。”
　　玛丽安娜看着那热火朝天的战场，大惊小怪的呼唤着。对玛丽安娜警惕万分的CC看到她脸上故意做出来的吃惊表情，却没有中招，放开了自己的精神立场，感知了一下后说道。
　　“全都是王之军势中拥有骑士职介的上位英灵，看来鲁鲁修对这次的决战也很重视呢？或者说……”
　　“只是一个长大的孩子想要对自己的父亲炫耀而已，想必此刻查鲁鲁应该非常痛苦吧！十年前种下的苦果，到现在终于要品尝第二次了！”
　　“第三次要由你亲自动手才行，曾经的‘闪光’，第五皇妃玛丽安娜・VI・布尼塔尼亚！”
　　无论是CC还是玛丽安娜，都不用任何说明就能理解眼前发生的景象的意义。那三种奇异的人型兵器，是中华联邦的高达，EU的AS，以及黑色骑士团的IS。这群由非人类的英灵驾驶的英灵武装，对于人类来说，无疑是如同神明一般的存在。
　　因此，这样的话……
　　“看来，查鲁鲁已经下去了，没有看到布尼塔尼亚御座号的踪影，估计是被击坠了吧！”
　　“应该是，不知道他进去没有，为了完成最后的阶段，他还需要进入C世界才可以！”
　　玛丽安娜稍微减缓了座机的飞行速度，笑着说道。
　　“我想还有另外一个目的，那就是作为最后的希望，打败鲁鲁修。不然，获得永生不死的身体，反而会成为他噩梦的开始，不说鲁鲁修，我也不会轻易的放过那个男人！”
　　“还真是恶毒呢？竟然对自己曾经的丈夫抱有这种想法，我现在有些同情查鲁鲁了，竟然招惹了你们这对冷酷残忍的母子。”
　　CC讥笑道，但是玛丽安娜坦然的接受了这份讽刺。能够亲手给予那位查鲁鲁以无上的痛苦，将那不堪回首的过去化作利剑和荆棘报复在他身上，这对于玛丽安娜来说，是一种无上的享受（超级大S）。
　　脸上带着迷醉一般的微笑，玛丽安娜丝毫没有意识到自己话里的内容是何等的恐怖，用期待的语气说道。
　　“这是复仇啊，CC！”
　　“这个说法真狡猾！”
　　CC下意思的缩紧了身体，打了一个冷战。
　　“啊，这可不行哦，CC。表现得好像自己很无辜似的，你自己不也从一开始就知道吗？这场战争从一开始，根本就是一场闹剧，一个复仇王子对流放了自己的父亲的反叛，只是为了夺取父亲重视的一切，毁灭他的所有！”
　　“用不着你说……呜呜……”
　　在玛丽安娜的挑衅下终于露出破绽的CC，那激动的反驳还没有说完，嘴唇就被堵住了。随后是整个身体都被玛丽安娜的双手从角落里拉了出来，压在靠椅上，CC微微挣扎了几下，没有挣脱之后，停止了反抗。
　　因为CC已经提前放出了自己的精神立场，因此王之军势一方并没有主动攻击，而布尼塔尼亚的皇家卫队也认出了第五骑士的身份，虽然后面跟着第六骑士，但是现在他们已经无暇自顾了。玛丽安娜的座机在自动导航系统的操控下，朝着战场逼近。
　　不过，在接近战斗空域的同时，玛丽安娜的机体的外部探索器捕捉到了巨大的爆炸声。驾驶舱里的战略盘上映出的全是以不可思议的速度飞行的红点，以及飞速减少的蓝点。
　　红点自然是扫描到的敌人，而蓝点，是己方的士兵。
　　就在这时，跟在两人后方的莫德雷德突然传来了一个通讯。
　　“伊甸开始活动了！”
　　是阿尼亚的声音，她的话将一边接着吻，一边正准备下一步动作的两女从那种奇妙而舒服的经历中唤醒。玛丽安娜放开了CC的嘴唇，看了一眼战略仪表盘。
　　“也就是说，王要御驾亲征吗？还真是失态啊，我们两个王后还没有登上舞台，竟然让王先动了！”
　　CC的身体微微挣扎了一下，终于脱离了玛丽安娜的魔爪，冷冷的瞥了阴谋得逞的玛丽安娜一眼，说道。
　　“是觉察到我的觉醒吧，鲁鲁修的性格是那种先行者，王不先动，部下是不会跟上来的！他会亲自前来我并不奇怪，只是，竟然移动了伊甸园，有这个必要吗？”
　　虽说万分小心，可是还是中招了，虽然CC自己也很享受，可是在觉醒之后的第一个接吻的对象，竟然是玛丽安娜，这个事实让CC稍微有些不满。
　　也许还有一部分是对自己的不争气的愤怒吧！
　　“那场‘庆典’只是佯动作战吧，真正的目的转移注意力――我的孩子头脑非常聪明，一定会耍这种把戏的。”
　　没有鲁鲁修来抚慰饥渴的身体和心灵，却在CC身上得逞的玛丽安娜满足的舔了一下嘴唇，却没有过分逼迫CC。日后的日子还长着呢，接下来，还有一个更棒的玩具在等着她去戏弄。
　　CC一边整理被玛丽安娜弄乱的衣服，一边嘲讽道。
　　“毫不忌讳地称赞自己的孩子啊……你这个溺爱的母亲大人！”
　　“当然了，难道他不是你的孩子吗？先不说这个，俾斯麦也来了啊。”
　　玛丽安娜也同样整理了一下凌乱的机师服，将柔顺的长发撸顺后，看向了战略仪表盘上那个飞速靠近的识别号。CC也凑了上去，看到了屏幕上已经显出的加拉哈特。
　　“俾斯麦……那个大叔骑士吗？”
　　“大叔骑士，还真是贴切的称呼。看来他已经发现了鲁鲁修的目的，所以让士兵们在后面拖延王之军势的进攻，自己则亲自赶来救援查鲁鲁……真让我难办啊！”
　　CC能理解玛丽安娜想说什么，战略盘显示的，正是位于神根岛的正中央，那个遗迹上空标记为一字白色已方识别标志。那正是帝国最强骑士，圆桌骑士中的第一骑士俾斯麦专用的Knightmare・加拉哈特的识别标志，也就是说，如果她们照这个速度接近查鲁鲁所在的遗迹，一定会与俾斯麦撞个正着。
　　可是现在，她们可没有时间和精力浪费在这位大叔骑士身上。
　　“那么阿尼亚酱，就拜托你了！”
　　玛丽安娜对着后面的阿尼亚吩咐了一声。哪怕是第一骑士，对上阿尼亚，其结果已经注定了，俾斯麦没有一丝机会。
　　“让他走的轻松一点吧！”
　　“我拒绝！”
　　然而，令人意外的是，阿尼亚竟然拒绝了玛丽安娜的命令。这并不奇怪，阿尼亚终究只是接受娜娜莉的嘱托守护好玛丽安娜的生命安全而已，并没有义务接受她的命令。
　　当然，从阿尼亚接下来的话，却反而是认可了玛丽安娜的命令。
　　“难得的战斗，就让我好好享受一下吧！”
　　并不是拒绝了玛丽安娜的命令，而是后面那个补充。一直当保镖，却没能参加任何一场战斗的阿尼亚，看到第一骑士，也有些见猎心喜了。
　　要找就找最强的，身为大骑士长，已经接近无敌的阿尼亚，对于弱者没有丝毫兴趣。
　　飞速接近的两架Knightmare自然也进入到了俾斯麦的视线，在鹿儿岛被击溃后，第八骑士和第十骑士当场战死，只有他趁夜脱离了战斗，回到了抵达神根岛的查鲁鲁身边。可是，在送查鲁鲁下去进入遗迹后，超合众国的三大精锐精锐同时出现，而且还有三架炽天使同时出现。
　　知道无法力敌的俾斯麦准备拖延一下时间，只需要等待皇帝陛下的计划成功就可以了。可是没想到，就在着最关键的时刻，一直等不到的玛丽安娜，竟然来了。
　　而且，还是和那个叛逆一起，他心里有了一个不好的猜测。
　　“玛丽安娜大人，您竟然和阿尼亚一起……难道连你也……”
　　“哦，猜到了吗？俾斯麦，可惜，查鲁鲁已经已经进入黄昏之门了吧！就算你知道，也已经晚了。”
　　到了这种时刻，玛丽安娜已经没有丝毫掩饰的一丝，在通讯中，俾斯麦也看到了和玛丽安娜呆在一起的CC。这两个女人之间的关系，没有人比俾斯麦更加清楚了。
　　毫无以为，玛丽安娜也叛变了。
　　就和“血之纹章”那个夜晚一样，当时叛变的第一骑士被身为第五骑士的玛丽安娜斩杀，可是现在，双方的立场正好颠倒过来了。叛变的是第五骑士的“闪光”，而忠心耿耿的，却是第一骑士的俾斯麦。
　　曾经的战友和同伴，在此刻要兵刃相向。


第五百二十四章 阿尼亚的战斧
　　可惜，玛丽安娜根本没有和俾斯麦纠缠的一丝，她根本就没有管俾斯麦，朝着神根岛遗迹的所在降落下去。
　　“不要走！”
　　俾斯麦想要阻击玛丽安娜，至少也要给查鲁鲁争取时间，只要计划成功，胜负将彻底颠倒过来。可是，就在他身形一动的同时，巨大的重装型Knightmare Frame・莫德雷德瞬间出现在了他身前。
　　“你的对手是我。”
　　轰！
　　回答俾斯麦的，是怒吼的强粒子炮，突然加快了莫德雷德的速度，以最大战速冲向加拉哈特所在的战斗空域，阿尼亚操纵的莫德雷德朝着加拉哈特发射出可以称为主要武器的四重强子炮。如此威力巨大的火力，如果是朝着普通的Knightmare和骑士发射，战斗也许在一瞬间就结束了。
　　不过，对方自然是轻松地避开了攻击，表现从容的加拉哈特躲开强子炮的炮火，发出震天撼地的声音。
　　“阿尼亚，你……”
　　“俾斯麦，不认真的话，可是会死的！”
　　阿尼亚冷冷的瞥了屏幕上的俾斯麦一眼，冲过加拉哈特，闯进了前方的战斗空域。俾斯麦身为第一骑士，身边自然也有数位自己的亲卫队，阿尼亚的目标是他们。
　　数架第七世代的Knightmare立刻将所持的来复枪的枪口对准了莫德雷德那紫红色的机身。不过莫德雷德对它们发射的子弹毫不在意，它以机体上装备的坚固防护力场将子弹全部弹开，而自己发射的红色的粒子流瞬间将他们淹没。
　　轰轰轰！
　　跟随在俾斯麦身后的那几架Knightmare爆炸成了一团团火焰，这个时候，在阿尼亚的前方，出现了一架外型非常显眼的Knightmare，这架机体的色彩基调是与兰斯洛特相同的白色，不过，与兰斯洛特相比，他的外型称不上优美，而应该说是精悍，看起来酷似全身用铠甲武装的骑士，而且，手上握着一柄巨剑――Excalibur，这正是第一骑士专用机加拉哈特的主要武器。
　　看到无视自己，肆意屠杀自己部下的阿尼亚，俾斯麦终于放下了心中的犹豫。在没有解决阿尼亚之前，恐怕是无法阻击玛丽安娜和CC了。而且，眼前的阿尼亚也不是他可以轻易对付的对手。
　　如果对方也是像远处的那些怪物一样的女人的话！
　　“既然这样，阿尼亚，死了可不要怪我！”
　　俾斯麦也有着自己的骄傲，哪怕对方拥有超出凡人的力量，何况对方的机体性能还比不上自己。作为同样可以将加拉哈特的机能发挥到极限的骑士，在同等条件他，他有自信战胜任何敌人，何况，他还有一个秘密武器。
　　“就凭你！”
　　莫德雷德发射装备在肩部的扩散炸弹，仿佛要遮断俾斯麦的回声一般。加拉哈特急忙调转方向，躲开无数的射线。可是，即使他的行动速度和反应速度都无比迅敏，但还是有几道射线封死了他闪避的空隙。
　　躲不掉！
　　意识到这个事实，加拉哈特以与自己那巨大身体不相符的机动性，凌空一翻，挥下Excalibur，将那几道射线凌空劈散。
　　“Excalibur吗？”
　　阿尼亚看了一眼加拉哈特手中的Excalibur，木无表情的脸上难得的出现了一丝讥笑。她想起了骑士王托利亚的那把真品Excalibur，俾斯麦手里那把轻松劈开射线的Excalibur，比起真品，连一把玩具都不如。
　　奇妙的神色从Excalibur转移到加拉哈特身上，阿尼亚老神自在的取出手机，对准俾斯麦手中的Excalibur按下了拍照的快门。
　　“回去给托利亚看看吧……Excalibur的复制品！”
　　虽然只有一瞬间的停滞，可是这个破绽还是被战斗经验无比丰富的俾斯麦察觉到了。
　　砰！
　　封印左眼的项圈猛的崩裂，睁开的瞳孔放射出不祥的红光，在眼睛深处，一对展翅欲飞的火鸟呼之欲出。
　　这是俾斯麦自身的GEASS，效果是看到三秒钟之后。拥有这个预知未来的GEASS，才是他真正的杀手锏，并且屹立于第一骑士的底牌。
　　“能够让我用处这个能力，阿尼亚，你的实力足以自豪了！”
　　金属被金属切裂的刺耳声音在空中回荡着，加拉哈特的Excalibur朝着阿尼亚砍了过去。正在照相的阿尼亚空出一只手，操纵着莫德雷德避开了这次斩击。但是，在错身的瞬间，早就预知到阿尼亚闪避方向的俾斯麦直接反手一剑，Excalibur正好卡在莫德雷德的浮游装置上。装置的一部分被斩飞，莫德雷德在空中失去了平衡。
　　“阿尼亚，再见了！”
　　红色的不祥之光中，看到了阿尼亚下一步动作的俾斯麦提前一步，出现在她退避的方向，一剑贯穿了莫德雷德的驾驶舱。
　　轰隆！
　　一声剧烈的爆炸声，大型机莫德雷德凌空爆炸成了一大团火焰，剧烈的爆炸掀起的冲击波，连加拉哈特都不得不退避三舍。莫德雷德的攻击力本身就是圆桌骑士中最强的，他爆炸的威力自然也不同凡响。
　　可惜，俾斯麦有些高兴得太早了。就在他转过身，准备追击玛丽安娜和CC的时候，从那爆炸的火焰之中，响起了一个清脆冷漠的声音。
　　“了不起！”
　　“怎么可能！”
　　俾斯麦不可思议的停下脚步，望向了那团火焰。随后，一道巨大的闪光劈开了火焰，甚至冲上了云霄。无比耀眼的光芒，吸引了战场上所有人的视线。
　　“那是……战斧！”
　　所有人看到那矗立在天地之间的巨大光影，下巴落了一地。那道光影，竟然是一把无比巨大的战斧。而在战斧的末端，则是穿着机师服的娇小骑士。
　　第六骑士阿尼亚！
　　“去死吧，俾斯麦！”
　　冷漠的瞥了俾斯麦的加拉哈特一眼，阿尼亚双手握住这把由光组成的巨大战斧，对准他用力挥了下去。
　　巨大的战斧划破天幕，将来不及反应的俾斯麦的加拉哈特，连同下方的大海一起整个劈成了两半。巨大的海浪分开，露出了下面的深海沙地。周围那些还在做垂死挣扎的布尼塔尼亚皇家卫队，看到阿尼亚那一击的恐怖力量，全都放弃了抵抗。
　　面对这种恍若神明一般的力量，身为凡人的他们，根本提不起抵抗。
　　不仅是皇家卫队，就连参加战斗的王之军势的成员们，第一次看到这位身材娇小的大骑士的实力，也都被震得一塌糊涂。该说不愧是大骑士长吗，这种力量，在王之军势中，恐怕已经可以列入前五了。
　　不过，在加拉哈特爆炸之前，从这架大型机的后方，弹出了一个驾驶舱。看到阿尼亚那非人的力量，俾斯麦在千钧一发之间，按下了逃生装置的按钮，避免了被斩成两半的结局。倒不是他不想躲开，可是面对爆发了真正力量的阿尼亚，他任何闪避的措施，结果都是一个，就是被劈成两半。
　　预知到自己的死亡，俾斯麦当然不可能傻傻的呆在驾驶舱里。
　　在另一个世界，略显破败的祭坛上，神圣布尼塔尼亚帝国皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚一直笑着。
　　这是天空被云层所覆盖、笼罩于如同黄昏般的红光中的世界――黄昏之厅。
　　不过，这和以前查鲁鲁与儿子鲁鲁修对峙时所在的相似的世界不同，云的下方矗立着巨大的柱子。不过，那究竟是不是真正的柱子呢。这根表面上雕刻着无数奇怪复杂图案的柱子，如钻头一般旋转着上升，突破云层，经过查鲁鲁所站的祭坛前，一直冲向天空的中心点。天空的中心点闪烁着的不是红光，而是白色的光辉。柱子每次上升，周围都会响起沉重的震动声。
　　看着这常人难以理解的景象，查鲁鲁依然一直笑着。那种笑容，与他坐在王座上时露出的形式上的笑容，以及俯视他人时的冷笑都不一样，是欢喜的笑容。这并不奇怪，现在，他耗费一生进行的计划以及愿望即将实现。
　　要完全完成，还需要一张牌，不过，那并不是问题。因为，过不了多久，身为他的伴侣、也最理解他的那位女性就将带着那张牌来到这里。
　　“神啊！”
　　查鲁鲁朝着天空的中心点发出洪亮的笑声。
　　“决定命运的时候来临了。”
　　人是从根源之涡产生的无数尘埃，尘埃从根源降临到世界上，也将重新归于根源之涡。
　　简直可笑！
　　查鲁鲁的内心这样狂叫道。正是因为这样，人类世界才变得如地狱一般，纷争才不会停止。人本来都是从根源之涡中产生的尘埃，尽管在开始的时候是相同的存在，却不知道相互融合，无法完全接受对方。
　　智慧、思维、爱、友情，在这个事实面前都是无用的。正是因为无用，人类才会继续纷争，按照拒绝他人的本性，并按照这个真理继续污染着自身。
　　真理？
　　没错，这就是神――那个可恨的根源设置好的真理。可是，无法接受这种真理的人该怎么办？被这个真理折磨的人又该怎么办？
　　这很简单。
　　只要自己创造新的真理就可以了。不是被赐予的真理，而是自己所追求的真理，只要自己成为世界的规则就可以了。通过弑神，毁灭神所创造的真理这种方式。
　　“乖乖看着自己被毁灭就可以了，神啊。”
　　查鲁鲁展开双手，大声笑道。
　　“我将与你决一胜负，成为世界的真理。”
　　他继续大笑着，良久、良久……
　　与此同时，在外面的世界。
　　“哇！”
　　“呀！”
　　“地、地震了吗！？”
　　整个星球都在震动，同时，世界各地的地下发出奇妙的光芒。
　　在可以说是布尼塔尼亚发祥之地的旧EU岛国。
　　在中亚的大地上。
　　在被冰层覆盖的永久冻土之地。
　　在一切与神根岛一样，沉眠着相同的古代遗迹的土地上，超越人类智慧的网络，红色的CODE印记，放射着红色的光芒。
　　世界，正在改变……


第五百二十五章 残酷的背叛
　　“别笑了行不行！”
　　熟悉而突兀的声音突然从后方响起，只是内容和语气令查鲁鲁不禁有些愕然。按照他对声音主人的认识，她是绝不会用这种语气，对自己说出这种话的。
　　肯定是幻听！
　　给自己找了一个理由，查鲁鲁满脸微笑的转过身，看向了从白雾中走出来的那个身影。那是他在这个世界上最信任的同谋，伴侣，还有挚爱。
　　但是，他那份自欺欺人的理由，在和出现在白雾中的那个俏丽的身影对上视线的时候，被残酷的现实打破了。
　　“你的笑声很恶心啊，你知道吗！你这个卷毛白痴！”
　　从白雾中走出来的，当然是查鲁鲁最信任的同伴和伴侣，原第五皇妃，现任的鲁鲁修和娜娜莉的女儿玛丽安娜・兰佩洛基。
　　她那双锐利的视线和查鲁鲁对峙着，脸上浮现着混合着嘲弄，讽刺，还有不屑的表情。
　　明明已经获得了不老不死的身体，可是此时亲耳听到最信任的人对自己说出如此恶毒冷酷的话，查鲁鲁还是有一种胸口被重锤击中，难受的仿佛要吐血的感觉。
　　这种感觉，只在他很小的时候，亲眼见到自己的母后被暗杀，对充满谎言的世界感到绝望和恐惧才体会过。
　　“为什么！”
　　到这个时候，查鲁鲁还发觉不到玛丽安娜已经背叛了自己，那他这一辈子就真的是活到狗身上了。可是，就是到了这种时候，他心里依然抱有最后一丝希望。
　　对，这只是幻听而已，在这个C世界，万事皆有可能！
　　“哦，这样的表情真不错啊，老肥猪，真是太棒了！你说是吧，CC！”
　　玛丽安娜脸上露出了一阵狰狞的笑容，看上去非常恐怖，仿佛一个高贵的公主，瞬间变成了邪恶狠毒的魔女。这也许才是这个女人的本性吧，能够轻易用自己的孩子做人体试验，连自己也作为道具来使用，从某种角度上来说，玛丽安娜是一个怪物。
　　天才和疯子只有一线之隔，对于无法企及的人，用怪物来形容也毫不为过。
　　“玛丽安娜，你现在的表情可有些恐怖啊！”
　　另一个少女的声音从后面传来，穿着类似于祭祀服的CC走了出来，在玛丽安娜身边停下，用同情和怜悯的目光看着宛如小丑一般的查鲁鲁。
　　现实是残酷的，尤其是对于被背叛的人而言。对于查鲁鲁，CC倒是说不上憎恨，在她悠久的生命中，查鲁鲁也只是一个过客而已。正是因为这种局外人的立场，她才更能清楚的看到，五官已经扭曲，胸口仿佛要爆炸一般的查鲁鲁，此刻是何等的痛苦和不甘。
　　背叛是可耻的，可是她自己却是背叛者的同伴。
　　“放弃吧，查鲁鲁，死亡对你来说，也许正好是一种救赎！”
　　“你……你们……”
　　背叛是现实，查鲁鲁他不是第一次被背叛，可是，没有任何一次，能比这从更让他感到心痛，真正的心脏如同被刀在狠狠的扎一样。
　　而那个凶手，还得意洋洋的俯视着自己，在自己的伤口上撒上一把盐。
　　“玛丽安娜，你背叛了我们的理想了吗？没有谎言的世界，杀死神，创造一个没有欺骗，没有战争，没有痛苦的美好的世界！”
　　“哈！？”
　　听到查鲁鲁激动的话，玛丽安娜用一种“你是白痴吗”的目光看着他。
　　“没有谎言的完美世界，你还是小孩子吗？弱智！”
　　从“卷毛白痴”到“老肥猪”到现在的“弱智”，貌似查鲁鲁在玛丽安娜心中的印象正在逐渐进化。不过查鲁鲁是绝对不会感到荣幸的。
　　他还是第一次被如此恶毒的语言咒骂，而更重要的是，骂他的还是那位玛丽安娜。
　　“好了，我没时间和功夫在这里陪你玩这种过家家的幼稚游戏，白毛，快点开始吧！”
　　可惜，狠狠地羞辱了查鲁鲁一番的玛丽安娜，在摧毁了这位皇帝的骄傲和自尊后，更加过分的将他无视了。将注意力转回到身旁的CC身上，玛丽安娜发出了宣战的声明。
　　“CC，我们之间的胜负，你准备好了吗？”
　　“是吗？不是弑神，玛丽安娜，你背叛了我们的誓约，你这个女人，竟然想要……”
　　查鲁鲁智慧丝毫不弱，通过她们之间的对话，已经猜出了玛丽安娜和CC的目的。她们不但背叛了和自己的约定，而且还正好相反，想要夺取神的力量。
　　似曾相识的记忆在脑海浮现，那是一个多月前，鲁鲁修在C世界的所作所为。那个家伙，似乎能够操纵根源的无意识的集合体，甚至将他们变成属于自己的力量。
　　如果要说能够同时得到千百年来所有回归根源之海的人类意识集合体的信任和服从，那鲁鲁修的身份只有一个，那就是人类的王。
　　在现在这个时代，有可能会出现王吗？
　　“你们一直都在利用我，玛丽安娜，你和CC，还有那个家伙，竟然一直都在利用我！”
　　查鲁鲁愤怒的咆哮着，之前在外面，他就已经亲眼见到鲁鲁修的部下是如何砍瓜切菜一般，轻松的斩杀他引以为豪的部下，令他不得不像一头丧家之犬一样，匆忙的逃离了布尼塔尼亚的皇家旗舰，在俾斯麦的掩护下进入遗迹。
　　对，他不是主动进来的，而是被逼到这里来的，被他忽视抛弃的那个儿子，鲁鲁修的部下撵走。不过，查鲁鲁忍下来的，因为只要他杀掉神，然后按照自己的意志，重新构筑这个世界，他就可以所有人类意识的中心，在同一个整体中，没有人能够违抗他的意志。
　　那个时候，他要证明给鲁鲁修看，他查鲁鲁，才是最后的胜利者。
　　“你们休想，就算只有我一个人，最后赢的人，也唯有我！”
　　“啊……开始吧，阿卡夏之剑，给我杀掉神。”
　　站在祭坛中央的查鲁鲁转过身，神情恍惚地张开双臂，异样之柱继续延伸向白色的天空。但是，整个黄昏之厅的震动更加强烈了。
　　“查鲁鲁，你这个家伙，竟然敢……”
　　玛丽安娜没有想到查鲁鲁竟然这么干脆，立刻朝着祭坛中央冲了上去。继承了鲁鲁修和娜娜莉两人的基因，她的这具身体拥有远超正常人类的体能和行动力。几乎是在数秒之间，她就跨越了近百米的距离，冲到了正在剧烈晃动的祭坛中央。
　　“玛丽安娜，你想偷跑吗？在我面前！”
　　然而，面对玛丽安娜激动的反应，CC却不慌不忙。神，人类无意识的集合体，如果是这么轻易，这么简单就被消灭，那查鲁鲁根本就不用准备这么长时间。
　　而且，只有一个CODE的查鲁鲁，即使有阿卡夏之剑的帮助，想要击败“神”，哪怕是没有自己独立意识的“神”，也不是那么简单的。玛丽安娜之所以表现如此激动，更主要的是想在关键时刻，更快的代替查鲁鲁，不是弑神，而是夺取神的力量。至于方法，她这具来自于王和王的妹妹的身体，就是最大的本钱。
　　而且，将娜娜莉掌握在手里那么长时间，CC可不相信玛丽安娜会放着娜娜莉这个和CC同样身为王阶英灵而不用。
　　不过，就在CC身体一动，瞬间出现在玛丽安娜身后，以比她更快的速度冲上祭坛的时候，被她们完全当成待宰羔羊而无视的查鲁鲁怒了。
　　这两个女人，当着他的面就大肆动手，根本就没有将他放在眼里。
　　“阿卡夏之剑，听从我的命令！”
　　朝着超过玛丽安娜，冲向自己的CC，查鲁鲁展开了右手的手掌，上面的V型烙印放射着不祥的红光。随后，伴随着一阵凄厉的鬼哭狼嚎，仿佛无数的人类灵魂在呐喊一般，无形的冲击波朝着CC冲了过去。与此同时，进入祭坛的CC被迎面而来的冲击波吹起了那头绿色的秀发，她额头上的V型印记也随之浮现，和查鲁鲁掌心的CODE相互呼应。
　　在后面，原本急冲冲的玛丽安娜顿时戛然而止，停下了脚步。
　　“CC，你中计了！”
　　玛丽安娜的笑声传进CC的耳中，加上迎面而来的那道阿卡夏之剑发出的攻击，她顿时就明白了过来。查鲁鲁并不是待宰羔羊，既然能够站在这里，他肯定有一定自保的手段。而玛丽安娜刚才之所以表现的那么激动，很明显，就是让CC误会她想要抢先夺取神的力量。
　　而已CC的英灵之躯，自然可以后发先至，然后代替玛丽安娜，承受查鲁鲁的绝命一击。
　　“玛丽安娜，你这个女人，竟然坑我！”
　　CC发出了一声娇斥，倒不是因为查鲁鲁的攻击落在自己身上，这种程度的攻击，对于王阶英灵的她来说，连毛毛雨都算不上，她只是对自己竟然再次落入玛丽安娜的算计有些不满罢了。
　　虽然不满，可是要做的事情还是要做的。


第五百二十六章 卷毛之死
　　一个无比巨大的金色身影从CC身后浮现，黄金色的羽翼微微扇动，卷起了两道强烈的飓风。英灵武装，四大炽天使之一的拉斐尔出现了。
　　在CC的意识操控下，拉斐尔直接无视了查鲁鲁利用阿卡夏之剑对CC发动的攻击，直接一巴掌拍了过去。
　　噗嗤！
　　在CC前方，阿卡夏之剑的攻击恍如泡沫一般，一碰击碎。金色的巨大手掌毫不迟疑，继续向下拍去。
　　“呜哇哇……”
　　金色的巨掌下方，一直养尊处优，从来没有遭遇过这种只可能在梦中或电影里出现的惊恐情节，发出了无法抑制的尖叫。其声音之尖锐，几乎走调成了一种阴不阴阳不阳的鸭叫声。
　　对，就像是几年前，还保持着宦官制度的中华联邦，那些大宦官们娇斥的声音一样。不过，查鲁鲁的声音可要比他们嘹亮霸气多了。如同声波武器一样的尖叫声，令近在咫尺的CC，还有正在靠近的玛丽安娜都情不自禁的捂住了自己的耳朵。她们怎么也没有想到，那个霸气伟岸的铁血帝皇查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚，竟然能够发出如此难听而尖锐的叫声。
　　幸好，这种声波武器持续的时间非常短暂，拉斐尔的巨掌在数秒钟之内，就毫不留情的拍了下去。
　　啪！
　　随着一声什么东西被中午压扁碾爆的声音响起，世界终于平静了。
　　“哈哈哈……”
　　一分钟之后，两位被查鲁鲁的声波攻击弄得有些狼狈的绝丽少女慢慢的从地上站了起来。阿卡夏之剑没有任何效果，却差点被查鲁鲁的尖叫声给打倒。
　　玛丽安娜和CC相互对视了一眼，同时闪过一丝心悸。随后，两人将这份怨气同时发泄到了彼此身上。
　　还是玛丽安娜最先回复清醒，抢先喝道。
　　“CC，你这个家伙，为什么不早点干掉那把卷毛肥猪白痴弱智，听了这个声音，我晚上肯定会做噩梦的！”
　　“你才是恶人先告状吧，如果不是你陷害我，我会遭到阿卡夏之剑的攻击，如果不是遭到攻击，我也不会反击，让那个家伙发出那种……”
　　CC同样回骂道，不过说到后面，她根本无法想出足以描述查鲁鲁那种声音的形容词，只能吞吞吐吐的遮掩了过去。
　　“总之，罪魁祸首是你！”
　　“你这个女人，想打架吗？”
　　“来接来，谁怕谁啊！”
　　“……”
　　两双美丽的大眼睛瞪着对方，四道视线在空气中碰撞出强烈的电火花，沉默的气氛中，大战一触即发。然而，就在这个时候，之前被拉斐尔拍成一滩肉泥的查鲁鲁那里，一阵沉闷的呻吟声响起，熟悉的音色，令即将爆发大战的两位少女浑身打了一个哆嗦。
　　毫不犹豫的，两人齐齐将目光转向了声音传来的方向。
　　果然，不知道是不是在C世界中的原因，已经被拍成肉饼的查鲁鲁的身体以肉眼可见的速度恢复着。首先是脑袋，他那颗硕大的脑袋已经慢慢的恢复完整。在人型的大坑中，身下的肉泥也在恶心的蠕动着。
　　两人立刻神色大变，完全忘记了刚才敌对的立场，想都不想，同时对那个回复完整的，查鲁鲁的脑袋发动了攻击。CC控制拉斐尔，抬起巨大的钢铁大脚，朝着祭坛上的那个手掌型的大坑恶狠狠的踩了下去。而玛丽安娜也不甘示弱，她确实不是英灵，可是，就像CC猜测的那样，控制着娜娜莉那么长时间，她也并不仅仅只是每天和娜娜莉过着lovelove的幸福日子。
　　还有更重要的一点，玛丽安娜通过对娜娜莉的研究，或者说对英灵之力的研究，可以暂时借用一部分属于娜娜莉的力量。就像现在，在拉斐尔抬起右脚的同时，玛丽安娜也从身后抽出了早就准备好的铁链。
　　属于娜娜莉的英灵武装――银锁的一部分，尖锐的三角链头就像一条毒蛇，前先一步，朝着查鲁鲁的脑袋刺了过去。
　　“呜……”
　　刚刚恢复，只来得及睁开眼睛的查鲁鲁，看到的就是这样一幅景象，刺向自己脑袋的尖锐铁链，以及遮住了天空的巨大脚掌。不过这一次，他的声波攻击根本来不及发动，就被CC和玛丽安娜的联手一击给淹没了。
　　咔嚓噗嗤！
　　除了被踩爆的声音之外，多了一种头骨被粉碎的声音。
　　两位有着天使外表的少女，可是她们的行为举止，却已经超出了恶魔的范畴。至少，在查鲁鲁眼中，这两个曾经被他信任的同伴，此刻已经成了他永远挥之不去的梦魇。
　　幸运的是，他思考的时间只有那一瞬间，被杀死，恐惧被无限放大的那一刹那。如果他还能思考，恐怕宁愿变成肉泥的状态，也不要恢复。可惜，自作孽，不可活，杀死自己的哥哥，夺取了CODE的他，已经拥有了不老不死的生命。
　　然后，再次虐杀了查鲁鲁的两女，再次将注意力放到了对方身上。酝酿气氛，准备战斗。随后，查鲁鲁的脑袋再次恢复，刚刚睁开眼睛，酝酿了气氛的玛丽安娜和CC立刻将全力准备的攻击扔到了他身上。
　　在碎裂爆破的声音中，查鲁鲁的噩梦再次重现了。
　　就在玛丽安娜和CC一边对峙，酝酿的攻击却在不停的虐杀着查鲁鲁的这个看似没有休止的轮回中。外面的世界，皇家卫队已经全面溃败，变成了三大军团的俘虏，而整个天空，也被一个无比巨大的建筑物遮住了。
　　鲁鲁修的英灵武装，他为了他和他的女人建造的乐园――伊甸终于抵达了神根岛的上空。比整个神根岛都要巨大的伊甸园，就那样悬浮在神根岛上空。随后，伊甸园的正下方，慢慢打开了一个深邃的洞口。仿佛张开的大嘴，对准下方的神根岛吸了起来。
　　呼呼呼……
　　神根岛上的岩石，树木，包括玛丽安娜的座机，都被慢慢的吸了进去，消失得无影无踪。山脉和大地也在这股吸力的作用下慢慢崩溃，慢慢的，山谷中心的遗迹，黄昏之门暴露在了外面的空气中。那扇印有CODE印记的大门，在黑洞中传来的一种神秘的力量的控制下，慢慢打开了。
　　同一时间，在C的世界，正在上演着一边对峙的两位绝世少女，可是却将攻击的目标放在一个不停的重生的脑袋身上的闹剧地方。天空裂开了，接着，从裂痕中发出的如无数头狼嚎叫一般的声音，回响在整个空间之中。
　　“嗷呜呜呜呜呜呜！”
　　嚎叫声穿透空间，震撼空间，毁灭空间，粉碎了伸向他们所在的空间的巨柱。
　　“这是……”
　　玛丽安娜发出不可置信的惊叫声。
　　“思考升降梯……正在破灭……不，不可以，我还没有夺取神的力量，我还没有成为王后呢！”
　　因为沉浸在那种特殊的状态之中，别说是CC，就连玛丽安娜也忘记了自己的本来目标了。
　　“……螳螂捕蝉黄雀在后，鲁鲁修，你把一切都算到了！神识愚蠢啊，我们……”
　　CC的自嘲唤回了玛丽安娜的理智，她立刻看向了地上的查鲁鲁。果然，他身体的恢复已经停止，不仅如此，构成查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚这个人的形体正在逐渐消失。从身体的肉泥开始，如同溶化于太阳下的海市蜃楼一般。
　　“神被鲁鲁修给吸收了，那么至少刻印，查鲁鲁的刻印，我要得到手……”
　　玛丽安娜朝着查鲁鲁的方向冲了过去，从娜娜莉那里借来的银锁发出了锋利的寒光。
　　在鲁鲁修的干涉下，即使是CODE的存在也被否决了。恍惚之中，查鲁鲁睁开了眼睛，看到了天空上，在无尽的虚空尽头，鲁鲁修正高高的坐在一个无比威严的王座上，用看蝼蚁的目光，俯视着自己。
　　“消失吧！”
　　从鲁鲁修的口中，吐出了这么一句话，顿时，C世界也在开始慢慢崩溃了。不，不是崩溃，而是存在已经被慢慢的夺走了。
　　查鲁鲁的身体朝着天空飞去，或者应该说，是被吸过去的。被吸进那作为人类根源的C的世界，或者说，马上就要成为鲁鲁修所掌握的世界。
　　伊甸飞了过去……
　　在那一瞬间，冲到前方的玛丽安娜的银锁猛的飞窜而出，从下方刺穿了查鲁鲁的脑袋。
　　“CODE――剥夺！”
　　一声娇喝，银锁发出了强烈的光芒，将还没有彻底消失的CODE，从查鲁鲁的身体里剥离了出来，红色的刻印就像一只火鸟，飞向玛丽安娜，准确的印在她的眉心。
　　“终于，得到了！”
　　虽然没有得到神的力量，可是，夺取了查鲁鲁的CODE，也算没有白跑一趟。不过比起CC，显然，玛丽安娜输了。最后一丝夺取神之力，然后将CC从王后的位置上拉下来的野望，随着C世界，神被鲁鲁修所吞噬，而彻底破灭。
　　至于查鲁鲁，连最后的CODE都被夺走，失去了一切的他，在一阵无言的绝望哀嚎中，被鲁鲁修的世界吞没了。
　　留下的，是裂缝闭合、再度恢复光辉的天空，以及比海洋更深的寂静。


第五百二十七章 继承帝位
　　被爱就是天国，在王的治下，完美而和平的时间将追随王的脚步，永不停歇朝着前方迈进。
　　天空之上，或者说吸收了根源，诞生出以鲁鲁修为中心的世界的中心，鲁鲁修一手揽住CC，一手揽住玛丽安娜，俯视着下方查鲁鲁消失的地方。
　　“父皇，带着不甘和忏悔，永远的消失在这个世界吧。你将没有踏入轮回的资格，永远徘徊在黑暗与恐惧之中。这是赎罪，对于你犯下的补考饶恕的罪！你的遗产，那些皇妃和皇女们，我会很好的接受的，当然，所有的皇子都会被我处决。”
　　说完这句话，鲁鲁修拥抱着CC和玛丽安娜，回归到了伊甸之中，从现在开始，这栋巨大的天空之城，才是真正的伊甸园，神的所在。
　　随后，伊甸开始朝着布尼塔尼亚的本土移动，而预感到什么的修乃泽尔，则带着藤堂和扇要一行，率领着自己的军队，悄然的消失在了十一区。
　　不过这个时候，超合众国一方已经没有再去管这群漏网之鱼了。神话的时代即将到来，世界都将踏入新的时代。无论什么人，都不可能在这股力量下掀起一丝波纹。
　　三天之后，神圣布尼塔尼亚帝国首都――潘多拉皇宫，在宽广的接见室里聚集了很多人。
　　宽敞明亮的室内，聚蛮了盛装打扮的人们。他们毫无疑问都是布尼塔尼亚的中枢人物。
　　有帝国第一皇子奥德修斯，有长姐吉尼薇儿、第五皇女卡琳。还有其他掌握着帝国大权皇族成员，以及布尼塔尼亚帝国屈指可数的高级官僚、政府首脑们。
　　在装点着奢华装饰的大会场里，充满了人们熙熙攘攘的话语声。
　　“陛下再次行踪不明……”
　　“可是，报告这个的第一骑士不在，说什么也……”
　　“说起来，为什么修乃泽尔宰相阁下没有出席呢？”
　　“谁知道，印度尼西亚半岛的托罗莫那边也什么都……”
　　不一会儿，皇帝直属警卫队的卫士高呼道。
　　“皇帝陛下，驾到！”
　　这一下，喧闹立即平静下来。人们已改常态，毕恭毕敬地等候皇帝陛下的登场。
　　台上，皇座背后的道路上传来了整整齐齐的脚步声。
　　可是……
　　“哎？”
　　接下来响起的，是人们异口同声发出的惊呼声。这也难怪――他们理所当然的认为从里面出来的会是一如既往伴随着威严感出现的布尼塔尼亚皇帝。然而，出现在那里的却并不是那个查鲁鲁，而是一个穿着白色皇袍的俊美少年。
　　光彩飘逸的黑发，堂而皇之的态度。少年出现在人们面前后，就这样坦然地坐上了皇座上。然后，用那绝妙的混合着不可逾越与威严的声音，如此宣言。
　　“我是第九十九代布尼塔尼亚皇帝――鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚。”
　　短暂的沉寂笼罩了接见室，却又很快就被像捅了的马蜂窝般的骚乱所取代。除了为首的那几位皇女，以及早就知道这个消息的白羊离宫一系的势力成员，其他人都震惊的看着坐在皇座上的鲁鲁修。
　　站在人们最前列的第一皇子吉尼薇儿率先跪了下来。
　　“至高的皇帝陛下，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，欢迎您的归来。”
　　等待了这么长的时间，这一天终于来了，吉尼薇儿和她身后的卡琳，还有白羊离宫一系的贵族大臣，脸上全都演绎着欢乐的笑容。
　　那群原本还有些骚乱的贵族官员们，看到第一皇女和第五皇女，以及三分之一贵族大臣的举动，议论声开始慢慢平息，将视线投向了那个和吉尼薇儿并列站在一起的男子。
　　那是第一皇子奥德修斯，虽然不如第二皇子修乃泽尔那样显眼，但他毕竟是名正言顺的第一皇位继承人。虽然也有人背后中伤他除了人品好之外一无是处，却也正因为如此，他几乎没有受到什么人记恨。而事实上，虽然他也是一脸困惑，但与周围吵吵嚷嚷的人们不同，脸上仍带着微笑。
　　他一步上前，张开双手温和的说道。
　　“太好了，鲁鲁修，虽说去年你就和娜娜莉回到了帝国，可惜因为生病的关系，一直没有见到你，现在看到你这么健康，我真是太高兴了……不过再次相会时的这个玩笑，是不是开得有点大了？那是父皇大人的……”
　　从奥德修斯的话可以看出，他还不知道ZERO就是鲁鲁修，看来修乃泽尔故意封锁了消息。不过，已经不用了，杀死了查鲁鲁，夺取了帝位的鲁鲁修，接下来只要将自己的另一重身份暴露，知道了第十一皇子回归，而且还组建了超合众国，统治了布尼塔尼亚之外的两大超级大国的话，哪怕鲁鲁修担上了弑父之名，可是统一世界的声望，以及白羊离宫这些年来暗中掌握的布尼塔尼亚的官方实力，完全可以将这些负面影响降到最低。
　　一个曾经带领布尼塔尼亚从衰弱走向强大，但是却已经死亡，和一个统一了整个世界，却仍然活着的年轻皇帝之间，只要这位年轻的皇帝不过分压迫，实行暴政，人民的选择其实是很容易理解的。
　　这才是鲁鲁修敢于跳出来，直接用事实来宣布自己成为布尼塔尼亚的皇帝的依仗。世界的另一极，超合众国也在他的直接控制之下，已经没有任何人可以阻拦他成为世界之王，人类之王的事实了。
　　可惜，在这之中，还有一些没有认清楚现实的人，第一皇子奥德修斯就是第一个站出来的人。
　　他一开口，鲁鲁修便对这位皇兄投以同样冷淡的口吻。
　　“第九十八代皇帝查鲁鲁・DI・布尼塔尼亚已经被我杀了。”
　　“啊？”
　　奥德修斯的脸上露出呆然的表情，那一部分已经有些预感的贵族大臣的脸上也出现了摇摆不定的神色。鲁鲁修扫视了一圈，全身散发着人类之王的恐怖威压，那强大的精神立场，在吸收了根源之后，足以让人发自心灵的敬畏他，膜拜他。
　　看到别自己的目光扫过的人纷纷卑微的低下了头，一些意志较弱的人，更是和吉尼薇儿他们一样跪了下来，满意的点了带念头，继续说着。
　　“因此，我便成为下一任的皇帝。”
　　骚动开始渐渐平息，剩下的那一部分贵族大臣，大概占据了原来的二分之一左右，相互交替了几个眼神，确认了查鲁鲁已经死亡的消息，而唯一有可能对抗鲁鲁修的修乃泽尔也不在场的情况下，鲁鲁修是唯一，也是最好的选择。
　　一旦脑海里产生了这个想法，就像扎根的大树，开始茁壮成长起来，仿佛多米诺骨牌一样，纷纷跪下，认可了鲁鲁修的第九十九代皇帝的身份。
　　“不……不可以这样，鲁鲁修。”
　　还没有注意到身后的贵族和大臣们已经认可了鲁鲁修的身份，从呆滞中回过神的奥德修斯，上去一步，站在面前。
　　“不能在国际转播中做出这种荒唐的……”
　　这位老好人皇兄的幼稚，是在让人感觉发笑，至少目前在会见厅的众人，包括追随奥德修斯的那一部分贵族和大臣，也全都哭笑不得的看着这位大皇子殿下。
　　都到这种时候了，你能不能不要这么白啊！
　　皇族中确实不乏能力强大的人，从修乃泽尔到柯内莉亚，亲和力的代表尤菲米亚和娜娜莉，在贵族中拥有无上影响力的第一皇女吉尼薇儿和妹妹卡琳。可是，从影响和能力上看，第十一位皇子鲁鲁修虽然消失了近十年，可是他的存在却一直没有从帝国消失。反而，因为柯内莉亚她们的推动，暗中的影响反而更加强大。
　　而唯一能够与之对抗的，就是拥有宰相之名的修乃泽尔，没有帝国仅次于皇帝陛下的宰相的存在，就没有人有那个威信和能力组织起对抗鲁鲁修和白羊离宫的力量。
　　只要稍微有点政治常识，都可以清楚的认识到这一点。可惜，奥德修斯却连这一点都没有。
　　对于这位老好人皇兄，鲁鲁修已经失去耐心了，反正除了那些后妃和皇女之外，这些皇子在事后都会被秘密处决，既然这样。
　　“是吗？那我说得简单一点吧，皇兄。”
　　说完，鲁鲁修将手抵在双眼前，取下两片隐形眼镜。霎时间，取走镜片的地方呈现出闪耀着红色光芒的瞳孔。接下来……
　　“承认我吧。”
　　“都说了叫你停止这种玩笑……”
　　越说越激动的奥德修斯，声音突然停顿下来。他的眼睛里飞进了从鲁鲁修瞳孔中振翅而来的红光。
　　“All・Heil・Lelouch！”
　　举起右手，放在左胸上，奥德修斯呼喊道。不过，那恐怕已不是奥德修斯了。至少，名为奥德修斯本人的人格与意志已经荡然无存了。
　　看到突然改变态度的奥德修斯，除白羊离宫一系的势力成员之外，其他人都面面相觑，只知所措。可是随即，后面的大门打开了，一群人鱼贯进入到了会见厅。
　　帝国军神，第二皇女柯内莉亚，及其妹妹第三皇女尤菲米亚，鲁鲁修的妹妹娜娜莉，还有曾经的第六圆桌骑士阿尼亚，鱼贯走了进来，同时单膝下跪，右手握拳放在左胸，对着坐在皇座上的鲁鲁修恭敬的喊道。
　　“All・Heil・Lelouch！”
　　鲁鲁修万岁的赞美声有如海浪一般，一波高过一波，从柯内莉亚她们，从吉尼薇儿她们，传播到了其他所有的贵族和大臣那里。
　　“All・Heil・Lelouch！”
　　“All・Heil・Lelouch！”
　　嘹亮的赞歌响彻天际，狂热的、激昂的欢呼声重叠在一起……声嘶力竭……


第五百二十八章 神王之争
　　贵族和大臣们已经退下，在鲁鲁修GEASS的作用下，以奥德修斯为首的皇子们，也全都被看押了起来，秘密处决。对于潘多拉皇宫，鲁鲁修没有丝毫兴趣，这里以后也不是他行政的中心，顶多作为一个度假休闲的宫殿，就和朱禁城一样。
　　所以，潘多拉皇宫里将不允许容纳一个雄性的存在。接下来，自然是将皇宫里所有的后妃和皇女接入伊甸园，回归的柯内莉亚负责控制帝国的军队，擅长政治的吉尼薇儿则率领着这几年来培养的女性士官，全面控制帝国的各个重要的职位，将鲁鲁修继位皇位带来的混乱降低到最低。
　　当然，这些俗事已经和鲁鲁修无关了，身为王，如果事事都要躬身亲为，那还要臣子何用，现在他已经不是担心人才不够用，而是可用的人太多了。
　　“吉尼薇儿皇姐，帝国的稳定以及和超合众国的交涉，我就全部交给你了，神乐到时候会和你进行协商。至于军队，柯内莉亚皇姐，我任命你为大元帅，总领帝国全国的军队，没问题吧！”
　　“Yes，Your Majesty！”
　　吉尼薇儿和柯内莉亚领命退下后，鲁鲁修也带领着数百后妃和皇女回到了从隐形航行中显现出来的伊甸园中。巨大的天空之城悬浮在潘多拉宫的正上方，几乎遮住了整个首都，让布尼塔尼亚的民众们亲自感受到了鲁鲁修那宛若神明一般的力量。
　　不过，此时这位被崇拜的神明，却在这座神话之城深处的监狱之中，强暴着神圣布尼塔尼亚帝国的“帝国之剑”，第二骑士贝尔托利丝。
　　在地下的那比五星级酒店还要豪华的监狱中，一阵淫靡的喘息和肉体的撞击声从里面闯了出来，已经回荡了一个多小时。
　　在房间里，鲁鲁修被贝尔托利丝那双修长的美腿紧紧夹住的腰部一麻，插进她那个桃源美洞的分身一个哆嗦，射出了一股又一股浓精，瞬间注满了这位冰山美人那刚刚被破身的子宫。
　　“噢噢哦噢……实在是太爽了，贝尔托利丝姐姐，你的小穴实在是太美妙了！”
　　明明已经爆发了一次，可是鲁鲁修的分身丝毫没有缩小的迹象，反而在喷射那滚烫的岩浆的同时，还在迅速的膨胀，更加充满了贝尔托利丝的阴道和子宫，挤得她的身体没有一丝缝隙，将鲁鲁修的分身包裹得紧密无比。带给鲁鲁修更加强烈的快感，他不顾自己刚刚发射，双手托起贝尔托利丝的丰满臀肉，屁股大力的耸动起来，炽热的阴茎如同一个烧红的铁棍，不停的进出着贝尔托利丝的蜜肉，摩擦着她里面的敏感肉壁。
　　在鲁鲁修的分身飞快的进出之间，他们两人结合的部位摩擦出了白色的泡沫，飞溅的粘液打湿了两人的股间和大腿，在地上积起了一滩乳白色的水渍。
　　旁边，同样被捆绑着的诺内特看到这幅淫靡的景象，眼睛瞪得老大，目不转睛的盯着两人不停分开，又不停的重合的性器，口干舌燥，身体也不安的扭动着。
　　滋滋……啪啪……
　　淫靡的肉体撞击声和水声在房间回荡，奏起了一曲快乐的乐章。
　　一个小时候，在已经精疲力竭，甚至那双打在鲁鲁修腰肢上的美腿也只能依靠鲁鲁修抱住才没有掉下来的贝尔托利丝迎来了第十次的高潮，终于不堪征伐的她发出了一声声嘶力竭的尖叫，下面洪水泛滥的蜜肉喷出了一股春潮，身体一软，在那无法用语言描述的舒爽快感的冲击下，昏厥了过去。
　　鲁鲁修快速耸动了几下，将分身的顶端抵在贝尔托利丝子宫尽头的花心上，再次在她体内爆发。他的脸紧紧的压在贝尔托利丝胸前那对被他蹂躏得红肿硕大的乳房上，屁股死死的抵住贝尔托利丝的双腿之间，不停的痉挛着，直到五分钟之后，将最后一个生命的种子播散在她那方熟透了的花田上，才慢慢抽出了自己的分身，放下了贝尔托利丝那双白皙修长的美腿。
　　噗嗤！
　　刚刚退出贝尔托利丝的身体，她隆起的小腹就如同干瘪的气球，迅速的缩小，同时，被鲁鲁修抽离的那个粉红的小穴还保持着张合的形状，飙射出一股又一股乳白色的液体，看上去就像是贝尔托利丝失禁了一样。不过流出来的不是尿液，而是混合着鲁鲁修和她本身的淫液。
　　解开了贝尔托利丝手上的束带，鲁鲁修将昏厥的冰山美人放在湿漉漉的地板上，低头在她的嘴唇上重重的吻了一下，随后起身，朝着早已看的意乱情迷，脸红耳赤的诺内特走了过去。
　　“啊……”
　　看到超自己走来的鲁鲁修，面红耳赤的诺内特双腿用力的夹紧，身体也不安的扭动着。不过她的眼睛却泛着期待和畏惧的光芒，让第一次看到诺内特这种表情的鲁鲁修开心的笑了起来。
　　听到鲁鲁修的笑声，性格本来就比较火爆的诺内特立刻清醒过来，发出了一声冷哼后，把脸别了过去。
　　不过，这种抗拒的态度并不能阻止鲁鲁修的行动，他笑着走到被锁住的诺内特身前，双手直接抚上了她的身体。比起贝尔托利丝，鲁鲁修对诺恩特要粗暴了一些，直接用蛮力撕碎了诺内特的衣服。
　　嗤啦嗤啦！
　　紧身的骑士服化作漫天雪花，诺内特光洁矫健的身体立刻暴露在鲁鲁修眼前。经常锻炼的肉体充满了健美的感觉，比猎豹还要精致，没有一丝赘肉的小腹和完美的身体曲线，令人看得有些炫目。
　　比起贝尔托利丝那冰山般精细完美的身体，贝尔托利丝充斥着一股男性的刚气。不过，那两团丰满的乳肉和金色的花园，却毫无疑问的证明，诺内特是个美丽性感的女人。
　　而且还是处女！
　　早就和自己定下了契约，鲁鲁修坚信诺内特和贝尔托利丝一样，还是处女。她们的第一次，一直在为自己保留着。原本这不是夺取两位等待了自己九年之久的姐姐贞操的地方，不过既然是俘虏，那就不要怪他了。
　　一口堵住了诺内特的嘴唇，鲁鲁修将诺内特紧紧合拢的双腿用力掰开，然后直接将混合着贝尔托利丝爱液和自己精液的肉棒抵在了对方湿润的花径入口，直接一口气插了进去。
　　噗嗤！
　　一声气泡破裂的声音，诺内特的保存了二十多年的处女膜被鲁鲁修的肉棒捅破了。身体仿佛被撕裂的痛楚令她发出了一声痛苦的呻吟。
　　“啊……好痛……鲁鲁修，慢一点，你的太大了！”
　　“诺内特姐姐，女人第一次都是这样子，很快就会变得舒服起来的，稍微忍耐一下！”
　　鲁鲁修的屁股加速耸动，趁着诺内特因为刚才看他和贝尔托利丝做爱而湿润的身体和激情没有退下，打着长痛不如短痛的借口，飞速的进出着诺内特那宛如少女一般纤细的小穴。
　　噗嗤噗嗤！
　　淫靡的声音再次奏响，诺内特经常锻炼的身体，令她很快就适应了鲁鲁修的抽插，而且如同鲁鲁修预料的那样，因为之前看过一场春戏，她的阴道和子宫已经充分湿润了。破身的痛楚很快就在鲁鲁修的抽插下消失，美妙的快感代替痛苦，成为了她感觉的主流。
　　“啊啊……好舒服……鲁鲁修，我终于变成你的女人了！快，再快一点……原来做爱是这么舒服的事情，科内利亚那个家伙，竟然瞒着我和贝尔托利丝和你做这么快乐的事情！”
　　品尝到性爱的滋味，诺内特此时才明白为什么科内利亚那么早就将处女交给鲁鲁修，以及前不久贝尔托利丝的呻吟声会那么大了。
　　早知道，她在九年前就将自己的处女交给鲁鲁修了。
　　这仅仅只是开始，知道诺内特已经品尝到性交的快感，鲁鲁修得到了鼓励，抽插得更加大力了，那如同永动机一般快速耸动的身体，就像一头解脱了枷锁的野兽，疯狂的侵犯着诺内特的肉体和灵魂。
　　“啊啊……不行，要来了，鲁鲁修……”
　　在鲁鲁修的加速打击下，刚刚破身不久的诺内特很快就引来了高潮，在一阵奇妙的痉挛中，她的花心收紧，阴道剧烈的蠕动，包裹着鲁鲁修的分身，喷出了如潮的阴精。
　　仅仅是第一次，诺内特竟然就被鲁鲁修干到潮吹了。
　　海量的爱液将鲁鲁修的阴茎淹没，温润的感觉令敏感的阴茎猛力的膨胀，也爆发出了如火的激情，回应着诺内特的浓浓爱意。
　　稍微暂停了一下的鲁鲁修，待射精结束后，一记手刀劈断了锁着诺内特的铁链，然后将她翻过身，从后面再次闯进了她的身体，更加兴奋的抽送起来。
　　现在才是下午，到明天早上为止，他都不会放过这两个分别了九年之久的美女姐姐。
　　第二天，神清气爽的鲁鲁修拥着曾经的冰火骑士，冰山美人贝尔托利丝和火辣暴力女诺内特从伊甸园的监狱中走了出来。一个晚上，他几乎将过去分别的九年时间，一下子全部补了回来。而未来，他也将有无限的时间来倾诉这分别以来的思恋。
　　在鲁鲁修提前享受美妙的后宫生活的同时，第十一皇子鲁鲁修杀死皇帝查鲁鲁，继承帝位的消息，通过电视直播，直接传达到了全世界，随之而来的，则是被修乃泽尔封锁的消息，ZERO就是鲁鲁修的这个事实也随之传开。
　　这样算起来，世界的两极，超合众国和神圣布尼塔尼亚帝国，都拥有同一个领导者。从某方面说，人类第一次迎来了大一统。无论是对鲁鲁修抱有赞同还是反对，都不得不承认，战争也许将永远的离开人类，真正的和平已经到来了。除了消失的修乃泽尔，其他各个领地都开始传达神圣布尼塔尼亚帝国皇帝鲁鲁修的新政。他宣布的第一个命令，就是神圣布尼塔尼亚加入超合众国，代替黑色骑士，成为超合众国的三大领事国之一。
　　在这一刻，超合众国之内，将没有国家的区别，只有名族的划分。并且是结合了中华联邦，布尼塔尼亚，以及EU三个文明和国家统一划分的阶级制度。
　　不过，所谓的阶级在原先的基础上，其实也并没有多大的改变。除了王之军势的成员，其他所有人的人类，都是处于同一阶级，只是因为各自民族拥有的力量和影响，他们自己有着一种意识上的划分而已。就像拥有世界最大人口的中华联邦，显然是仅次于王之军势的地位最高者，接下来则分别是布尼塔尼亚人和EU的人种。
　　这些事情，全都被鲁鲁修交给了擅长政事的吉尼薇儿以及那些大臣们了。在举行了一场声势浩大的皇位继承仪式后，成为超合众国最高的领袖，全人类的皇帝陛下之后，鲁鲁修直接宣布修乃泽尔和原第一骑士俾斯麦等人为叛逆，然后在全世界缉捕他们。
　　随后，巨大的天空之城，成为人类新的根源之地的伊甸园，开始在全世界巡游。鲁鲁修将自己人类之王的影响力覆盖到全世界的每一个角落，唤醒了全人类血脉中对于王的敬畏。
　　饥饿、贫困、歧视、腐败、战争、恐怖活动，人类所憎恶的一切，都彻底的从地球上消失了。在神的治下，这些情感和行动永远都不会再出现，他们的存在，只是为了满足王的愿望，追随王的脚步。只是，在修乃泽尔他们看来，这根本就是全世界的人类都中了鲁鲁修的GEASS才会出现这种情况。
　　北马里亚纳群岛，帕哈罗斯岛。
　　现在，修乃泽尔和他的幕僚卡诺恩正潜伏在这个岛地下的基地里。这里是连本国的文件上都未留下记录，修乃泽尔秘密修建的军事设施。只要呆在这里，就不用担心鲁鲁修的势力。
　　对修乃泽尔和卡诺恩来说，这将近两个月来事态的变化让人眼花缭乱。布尼塔尼亚和超合众国同盟的停战，期间发生的布尼塔尼亚第十一皇子鲁鲁修・V・布尼塔尼亚对皇帝查鲁鲁的暗杀。最后是篡夺帝位。而这位消失了近十年之久的第十一皇子，竟然不可思议的得到了几乎所有人的认可，并且在帝国军方的首领人物，拥有军神之名的柯内莉亚，以及在政治上仅次于修乃泽尔，可是却因为女性身份而更有优势的吉尼薇儿的帮助下，很快就平息了布尼塔尼亚帝国的混乱。
　　而少数依然终于皇帝查鲁鲁，以及他修乃泽尔的势力，在反叛的下一刻，就被柯内莉亚率领的大军全数歼灭了。神话帮般的天空之城伊甸园，在两个月的时间内，几乎巡游了整个世界，在伊甸园经过之后，当地的反抗和异议立刻平静，人们如同膜拜神明的狂信者一样，疯狂的呐喊着“All・Heil・Lelouch！”
　　而结束了巡航世界之旅的伊甸园，即将在刚刚征服的十一区和超合众国进行合并的交涉，并且神圣布尼塔尼亚帝国第九十九代皇帝――鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚将加冕超合众国至高无上的皇帝，成为人类之王，世界之王。
　　“看来弑父的污名让鲁鲁修背上了，得感谢他才行呢。”
　　修乃泽尔在前往帕哈罗斯岛之前，曾愉快地笑着对副官卡诺恩这样说。可是残酷的事实告诉他，现实总是和预想的有所出入，他的理想结果只是一种奢望。
　　但是他依然等在这里，眼睁睁的看着鲁鲁修驾驶着伊甸园，巡游整个世界，用他GEASS的力量奴化全人类。
　　因为修乃泽尔有等待的理由。
　　天空要塞达摩克里斯！
　　装备上百发只凭一发就能毁灭都市的战略兵器Freyja，可以阻挡几乎所有常规兵器的广范围锥形能源光盾，这无敌要塞很快就将在帕哈罗斯岛近海的海底工厂完工。
　　“本以为也许会先对超合众国使用呢！”
　　虽然因为对鲁鲁修隐形实力的失策，以及皇帝陛下的惨败而导致他不得不在准备不及的情况下仓促隐藏起来。甚至整个世界都因此而落入了鲁鲁修的掌握之中。可是，修乃泽尔依然相信自己的底牌足以击败鲁鲁修，只要杀死他，他对全人类施展的GEASS自然也会随之消失，紧接着的，就是被GEASS所控制的人类对于鲁鲁修手下的王之军势的反叛。
　　修乃泽尔一边在昏暗的地下室里看着微微发光的图纸，一边喝着侍女准备的红茶。他用带着几分笑意的声音嘀咕道。
　　“鲁鲁修故意前往十一区加冕世界之王的皇冠，应该是想将我引诱出去一举击杀吧，就像我要杀死他一样。”
　　在他眼前的液晶显示器上浮现出达摩克里斯的设计图，全长达到三公里，悬浮在空中的那姿态与其说是要塞，更像是一座岛。
　　“关于那一点，几乎可以确定。”
　　站在一旁的副官卡诺恩也同样看着设计图回应道。
　　“我们这边还有四位圆桌骑士，第一骑士俾斯麦・瓦尔德施泰，第三骑士基诺・拜因贝鲁克，第七骑士枢木朱雀，以及足以和尤菲米亚对抗的最强圆桌骑士莫妮卡・库鲁杰夫斯基。第一骑士和第三骑士虽然不认可您的领导，可是目前来说，您确实他们否认鲁鲁修正统的唯一选择。至于莫妮卡阁下和枢木朱雀，他们和鲁鲁修殿下有着深仇大恨，是绝对不会妥协的，虽说面对王之军势，四位圆桌骑士的战力稍显不足，可是防守的话，应该算是绰绰有余了！鲁鲁修殿下绝对不会想到，我们还拥有达摩克利斯之剑这个足以毁灭世界的要塞兵器！”
　　卡诺恩始终称鲁鲁修为陛下，话中表明鲁鲁修只是自沉而绝非真正皇帝的含义。与此同时，其中应该也包含了他承认鲁鲁修是布尼塔尼亚皇室相关者的敬意。
　　在卡诺恩看来，以他们目前掌握的力量，只要策略得当，并不是没有一战之力。用四位圆桌骑士携带战略兵器Freyja进行奇袭的话，绝对可以杀死鲁鲁修。哪怕付出四位圆桌骑士的身份，这个代价也是值得的。因为除了王之军势之外，无论是卡诺恩还是修乃泽尔，都坚信中华联邦和EU都是中了鲁鲁修的GEASS，才会对他言听计从，就像现在全世界的人类一样。不然这无法解释为什么被流放的鲁鲁修会在那短短的几年时间内就控制了世界另外两极的中华联邦和EU。
　　“卡诺人，太小看敌人，尤其是鲁鲁修，可是会吃大亏的！达摩克利斯之剑确实强大，可是想要真正杀死鲁鲁修，必须要突破王之军势和伊甸园才行。”
　　修乃泽尔将红茶的茶杯放回托盘，微笑着回答道。
　　“这一次，要争夺的可是这个世界，以及全人类的统治权！”
　　赢的人，将成为神！


第五百二十九章 修乃泽尔复起
　　五天后，跨越了整个欧亚大陆，穿过朱禁城的天空之城伊甸园，神的居所，世界唯一的王的和后宫，开始驾临十一区，正好悬浮在以及消失的东京租界上空。这里已经被彻底改造成了一个人工大湖，连同附近的土地，将作为人类之王的一处行宫而存在。
　　以中华联邦的朱禁城为起点，通过日本的东京别墅，再到夏威夷的度假村，布尼塔尼亚的潘多拉皇宫，EU的凡赛宫，再到朱禁城，正在绕世界一周。
　　至于其他大陆和国家的行宫，会等到世界的局势慢慢平稳之后再行建造。
　　但是，就在巨大的神之城伊甸园来到十一区的同时，在北马里亚纳群岛，帕哈罗斯岛的海底，天空要塞达摩克里斯也在深海之中起动，直冲云霄。
　　接着，紧随其后，兄弟二人隔着通信面板见面了。
　　最先开口的是哥哥一方。
　　“让他人服从很愉快吗，鲁鲁修？”
　　“修乃泽尔！”
　　画面中的鲁鲁修表情非常平静，或者说是漠然吧。对于修乃泽尔，他以及完全没有放在心上了。对方以为躲在海底他就找不到了，真是天大的笑话。
　　鲁鲁修一直放任着修乃泽尔和圆桌骑士的残党在暗中积蓄力量，只是将他作为单纯的余兴节目来戏耍而已。布尼塔尼亚皇室的所欲男性都以及消失了，目前只剩下修乃泽尔一个人。而且，还是能力和声望仅次于他的存在，这么简单就杀死他，实在是太无趣了。
　　“当然很愉快，这个世界，随着我的意志而前进，我就是居于填上的神，修乃泽尔，你是来向我投降，祈求我赦免你的罪行的吗？”
　　在浮于空中的天空要塞达摩克里斯的舰内庭院，处于通信机这一边的修乃泽尔对于鲁鲁修的反应似乎早有预感，同样平静地说道。
　　“我已经回收了所有的Freyja！”
　　“哦，你想对布尼塔尼亚的皇帝兵刃相向吗？”
　　鲁鲁修脸上的讥笑之色更浓了，在没有得到根源之前，Freyja就以及对他无效了，更何况是吸收了根源之后。这大概也是他们和修乃泽尔之间最大的不同吧。
　　修乃泽尔看重的是现世的力量，哪怕明知道皇帝寺陈车哪被，他也一直漠视着。在他的研究和情报中，GEASS只是一种能够影响精神面的超能力而已。在现在的机械电子时代，防御这种力量的方法有很多。更何况对于GEASS拥有者，只需要一发子弹，同样也可以要他们的命。
　　不然，教团不可能肆意使用GEASS拥有者来所各种人体实验了。
　　在修乃泽尔的设想中，所谓的英灵，应该也是类似的产物。而且，英灵应该就是GEASS教团研究的完成品，可惜皇帝陛下和教团没有研究成功，鲁鲁修却已经先他们一步，掌握了这个力量。
　　那么，只要杀死GEASS的源头就可以了，用Freyja！
　　因此，面对已经被世界认可的王，修乃泽尔否认了他的身份。
　　“很遗憾，我不承认你是布尼塔尼亚的皇帝，更不可能是人类共存的王。”
　　“原来如此。”
　　鲁鲁修嘀咕着，嗤之以鼻道。
　　“你想说自己才适合当皇帝吗？”
　　“不可以吗？”
　　修乃泽尔不置可否的摇了摇头。
　　“至少，人们可以获得真正的自由，按照自己的意志活下去！”
　　“原来如此，但是可惜，修乃泽尔，你一次都没有赢过我，无论是以前，还是现在，或者未来……不，这次战斗之后，你已经没有未来了！”
　　画面上，影像开始拉长，将鲁鲁修周围，以及身后的情况暴露在了屏幕中，那是包括近数百位皇女以及后妃的曼妙身姿。处于各个年龄短的美人在鲁鲁修身后组成了一个唯美的后宫画卷。所谓的后宫佳丽三千，估计也就是这种情况了吧。原本刚刚达到千人的王之军势，在短短的几个月的时间里，就突破到了五千。
　　说说话，鲁鲁修很感谢寺陈常留给他这么美妙的遗产，基础了父母的优秀基因，皇女和后妃之中，几乎没有一个长得丑的。而且，即便是和寺陈承〖杆甑暮箦，因为保养得很好的关系，看上去也就三十岁左右，而被转化成英灵之后，哪怕只是下位英灵，她们的时间，外貌，也彻底的停止了。
　　可以说，女人最美的几个年龄段，都聚集在这群女子中间。上百位后妃，除了很早之前就被鲁鲁修收服的那一部分之外，其她多少都有一两个女儿，再加上帝国的贵族小姐，才形成了如此庞大的后宫群，数量也一举突破到了四位数。
　　因此，除了那些外出稳定世界各地局势，负责运转各个政府，解散军队，组建统一的王之军势的下属武装力量的英灵们之外，其她的女孩子，全都聚集在伊甸园中，侍奉世界唯一的王，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚。
　　“果然，传闻中你杀死了皇族所有的男性是真的！”
　　修乃泽尔看到出现在屏幕上的那无数女性的美丽身影，脸上第一次变了颜色。他没想到，鲁鲁修竟然真的做了。
　　这个疯子！
　　“不错，所以修乃泽尔，你的结果只有一个，那就是死路一条！”
　　鲁鲁修伸手将旁边的一个少女，第四皇女卡琳拥入怀中。
　　“我在东京等着你，希望你不要迟到啊，皇兄！哈哈哈……”
　　断掉的通讯对面，只留下了鲁鲁修猖狂快意的笑声，以及衣服被撕开的声音。随后，黑掉的屏幕，映出了修乃泽尔阴沉的表情。
　　他在庆幸，幸好自己的母后早早就去世了，不然今天在鲁鲁修身后的那群后妃中，还要加上他母后的身影。以GEASS的力量，自己的母亲也将成为鲁鲁修的奴隶。
　　自己有勇气对自己的母后发射Freyja吗？
　　应该……


第五百三十章 疯狂家族
　　叮！
　　后面的自动门被打开了，一个五官纤细柔和，拥有女性般柔美外表的男子走了进来。他正是修乃泽尔最信任的幕僚，卡诺恩。
　　“殿下，第一骑士他们正在等您！”
　　显然，在天空要塞达摩克利斯之剑从海底升起的时候，俾斯麦等人就已经知道，修乃泽尔必定会向鲁鲁修宣战。因为此刻的世界，以及彻底渲染成了鲁鲁修的色彩，如此巨大的天空要塞，是不可能躲过鲁鲁修的监视的。
　　当然，他们并不知道，从一开始，鲁鲁修就知道他们的所在，只是给他们时间来准备，然后作为他加冕世界之王的皇冠的时候的余兴节目。
　　修乃泽尔没有马上回答，而是在沉默了大约三分钟之后，才从座位上起身，随后目无表情的转身离开了这个显得有些昏暗的房间。
　　看着表现大为异常的修乃泽尔，卡诺恩娥眉微敛。
　　（刚才在这个房间，修乃泽尔和鲁鲁修之间的通讯中，究竟发生了什么事，竟然让殿下如此失态！）
　　修乃泽尔脸上出现这种失态的表情，还是他第一次见到。就如同玛丽安娜对修乃泽尔评价的那样，这是一个为了周边的人而演绎完美，却没有一丝自我的人。
　　想要让这样的人失态，必须要触动对方内心中最柔软的部位。
　　可是，连“自我”都没有的修乃泽尔，会有弱点吗？
　　卡诺恩摇摇头，跟着离开了这个房间。说不好奇是骗人的，可是他更有自知之明，此刻的修乃泽尔，比任何时候都要可怕，因为他的心已经动了。
　　来到外面，达摩克里斯的会议室里，以第一骑士俾斯麦为首的第三骑士基诺，第七骑士朱雀，还有暴露实力，隐隐成为最强圆桌骑士的第十二骑士莫妮卡，全都在这里。他们也是目前修乃泽尔拥有的仅次于达摩克利斯之剑的最强力量，虽然这份力量合作大于服从。还有其他几个人，再是叛逃出黑色骑士团的藤堂，朝比奈，扇要，以及玉城等人。
　　在来到会议室的路途中，修乃泽尔已经调整了自己的心态，脸上恢复了往常的平静和自信。看到房间里见到自己到来而站起来的诸人，修乃泽尔摆了摆手。
　　“抱歉，我来晚了！”
　　站起身的俾斯麦摇摇头，问道。
　　“修乃泽尔殿下，您已经和鲁鲁修那个叛逆通完话了吧？”
　　“不错，我已经将我们的决定传达给了鲁鲁修。不过那个家伙似乎并没有在意我手中掌握的Freyja，而且似乎也根本没有放过我们的打算。我已经确认了，除了我之外，布尼塔尼亚皇室中的所有男性都已经被鲁鲁修斩杀，而所有的女性，包括父皇的后妃，则被鲁鲁修通通纳入了自己的后宫，囚禁在伊甸园里！”
　　来到自己的座位坐下后，修乃泽尔构思了一下词汇，将刚才和鲁鲁修的通讯内容省略了一部分，回答道。当然，对于鲁鲁修利用GEASS控制皇女和后妃们，将其纳入后宫的修饰词带着非常强烈的感情色彩。
　　“果然吗？”
　　俾斯麦点点头，这个结果他早就预感到了，成王败寇，争夺皇位的胜利者自然有权利接收失败者的遗产，虽然这份遗产有些特殊。
　　“岂可修，真是羡慕ZERO那个家伙，竟然霸占了那么多美女，那可是布尼塔尼亚帝国的公主和皇妃啊！”
　　发出如此嫉妒宣言的是站在藤堂后面的玉城，这个没有能力，没有见识，没有头脑，甚至连羞耻心都抛弃的小混混，完全没有掩饰自己的羡慕之情。
　　听到他的话后，几位圆桌骑士的脸色都不太好。莫妮卡更是直接拔出了腰间的骑士剑，遥指着玉城的脑袋。
　　“你算是什么东西，竟然也敢如此编排帝国的皇室。就算鲁鲁修霸占了皇女和后妃们，也轮不到你这个小瘪三在这里说三道四！”
　　别说是圆桌骑士了，藤堂和扇要他们听到莫妮卡的话，表情也是臭臭的，如果现在不是在修乃泽尔面前，他们恐怕会立刻上去把玉城这个口无遮拦的白痴掐死。
　　这个说话不经大脑的弱智，那张臭嘴已经不是第一次给他们惹麻烦了。可是现在他们以及不是黑色骑士团，而是被世界所排斥敌视的叛逆，一旦失去修乃泽尔的庇护，他们的下场恐怕比任何人都要凄惨。
　　“什么……”
　　玉城还想说什么，扇要以及反手堵住了他的嘴巴，歉意的看着用剑指着他们的莫妮卡道歉道。
　　“对不起，玉城他并没有看不起布尼塔尼亚皇室的意思，他只是……”
　　“哼！”
　　扇要代替扇要道歉的话还没说完，就被莫妮卡的一声冷哼给打断了。她优雅的甩了一个剑花，慢慢的将骑士剑收回到了剑鞘。
　　显然，她根本就不接受这份道歉。
　　见到这边的骚乱好歹是停止了，站在基诺身后的第七骑士，枢木朱雀上前一步，问道。
　　“殿下，你想带起鲁鲁修成为布尼塔尼亚的皇帝吗？”
　　其实朱雀的问题已经可以算是有些多余了，但是他还是想问一下。
　　“由我来统治，其实这样反而更幸福吧，比起被鲁鲁修强制要求发誓效忠的人生来说。”
　　“可、可是……”
　　倒不是朱雀不相信修乃泽尔，可是对于这个男人，他一直抱着谨慎的态度。从他发射Freyja的过程和结果来看，修乃泽尔从让他带上Freyja开始，似乎就已经预知到了这个结局。
　　从某方面来说，那几千万死去的同胞，有一部分责任在修乃泽尔手上。除了在三个人中，制造Freyja的妮娜，发射Freyja的朱雀，以及主持开发Freyja的修乃泽尔，三人可以说是东京租界小时的罪魁祸首。而如果从客观上看，无论是妮娜还是朱雀，背后都有着修乃泽尔的影子。
　　而数个月前，他们逃离十一区的时候，在途中，被看押起来的塞西尔和罗伊德联合，驾驶者实验阿瓦隆逃离了修乃泽尔的队伍，其中还将制造Freyja的妮娜也给抓走了。
　　朱雀心里猜测，这也是修乃泽尔故意安排的。
　　一切都在他的操控之下，无论是制造Freyja的妮娜，还是发射Freyja的自己，在场的所有人，甚至包括修乃泽尔自身。如果排除私怨，在朱雀心理，修乃泽尔无疑是一个比鲁鲁修更加恐怖的人。
　　而且，主战场在日本的话，那将有更多无固定同胞死在Freyja的爆炸之下。以及亲手杀死了上千万人，朱雀对于杀人以及没有任何反应了。
　　可是，决心和毅力在面临现实到来的时候，终究还是会对失去了自我，每时每刻都生活在自杀和活下去的矛盾冲突中的朱雀产生一定的影响。
　　朱雀眼中的混乱和矛盾，修乃泽尔自然看的一清二楚。还在对日本抱有最后一丝期望吗？
　　“说谎时很简单的一件事，可是对现在的现实没有任何效果，世界已经落入了鲁鲁修的掌控，已经不是仁慈的时候了！一百枚Freyja，虽然无法做到摧毁整个世界，可是如果能够杀死鲁鲁修的话，一部分人类的死亡，也是可以接受的！”
　　站在朱雀身边的基诺紧锁双眉，也用凝重的语气开口道，他看得出来，朱雀已经渐渐被修乃泽尔说服了。
　　“修乃泽尔殿下，你……就是这样操纵他人的吗？”
　　“基诺！”
　　修乃泽尔显得有些无奈地摇了摇头。
　　“看来你太过纠结于个人感情了。我们现在的目的地，是个不付出代价就无法到达的地方。所谓的代价包括人命，还有感情。”
　　“但也不能因此就把连参战人员都不是的平民……”
　　“人们的愿望是什么？基诺！饥饿、贫困、歧视、腐败、战争、恐怖活动――人们祈祷着这一切都消失，却又无法做到彼此理解，这让人很绝望。”
　　是的，就像现在不愿停止争战的自己和鲁鲁修这样。
　　“最为愚蠢的外交手段，就是战争……或许人们最想抹去的就是它了吧。但想要抹去它，需要的既不是慈悲也不是理解，更不可能是事实真相。”
　　“而是拥有力量的幻想！”
　　修乃泽尔这样说着，将手放在了一边的控制台上。顿时，屋内亮了起来。在面对面的修乃泽尔和朱雀等人身边的，是一台液晶显示器，漂浮在它上方的是立体成像的世界地图，记忆天空要塞达摩克里斯的飞行轨道。那是一座全长达三公里的巨型空中要塞。
　　“？”
　　“达摩克里斯将在三天后进入十一区……不，是日本的领空，进入第二次加速。”
　　朱雀等人顿时倒抽一口凉气，而修乃泽尔则依旧用优雅的口吻说道。
　　“而后，在击败了鲁鲁修之后，它会到达距离地面三千公里的卫星轨道。到那时候――就向所有拒绝停战的国家发射Freyja。”
　　“请等一下！我们的目的难道不是打倒鲁鲁修吗？难道你想用这个来令世界……令所有人屈服于恐惧之下！？”
　　第一骑士俾斯麦开口了，修乃泽尔的计划，连他都感到惊骇无比。眼前的这个人，真的是他所认识的那个修乃泽尔吗？
　　“一直以来，我们布尼塔尼亚所做的事情不是差不多吗？和平说到底只是幻想，只有战斗才是人类的历史和本性。要实现幻想，难道不需要先调教一番？”
　　“你想要教育人类！？你不是神，没有人会允许你这样做！”
　　藤堂首先开口，一直做壁上观的他，也对修乃泽尔的疯狂感到了一丝畏惧。他有些后悔脱离黑色骑士团，加入修乃泽尔一伙了。
　　听到他的话，修乃泽尔笑出了声。接着，他仿佛只是在念出早餐的菜单一般淡然开了口。
　　“那我就成为神吧。”
　　“什么！”
　　“如果人们期盼我带来和平的话。”
　　“期盼？”
　　“所谓立场和性格都不过是为了做出表现的一种方式而已。世间没有什么比‘自己’更加暧昧的东西了。而‘自己’本就没有任何意义。”
　　“你……你……”
　　“这是使受害者维持最少数量的方法。哪怕会抹杀十亿甚至二十亿的生命，只要能获得永久的和平……”
　　疯子，布尼塔尼亚的皇室成员，全部都是疯子，寺陈呈牵鲁鲁修是，尤菲米亚是，眼前的修乃泽尔，也是。他们布尼塔尼亚的皇室一族，都是一群疯子。
　　可是目前，他们却需要这个疯子，来击败另外一个疯子。
　　看着沉默的诸人，修乃泽尔脸上露出了意料之中的微笑。同样，另一边，刚刚从卡琳身上爬起来的鲁鲁修，看着不着丝缕，被铁链锁着四肢从远处走来的妮娜，也开心的笑了。


第五百三十一章 最终决战
　　如果说阿瓦隆是天空中漂浮的城堡的话，达摩克里斯就是遮盖天空的一座要塞，而伊甸园，则是立于天上一座神话之城。
　　此刻正是在旧十一区富士行政区上空，俯瞰着被称为世界上最大的稀有金属Sakura dite矿山，两之史上最强大的军队开始正面交锋。
　　不，说是两军或许有些不太准确，特别是以达摩克里斯为中心摆出半圆阵形的反鲁鲁修军完全是一支数量超过十万的庞大军队，可是却略显混乱，夹杂着各色Knightmare Frame的部队。潜伏在帕哈罗斯岛，为达摩克里斯的完成而倾尽全力的修乃泽尔一派，除去第一，第三，第七，以及第十二四位圆桌骑士那损失巨大的亲卫队，还有从十一区撤退的时候带离的一部分皇家骑士团之外，其余的则是以藤堂为首的分离出去的黑色骑士团。
　　虽然开发Knightmare Frame的两大顶尖科学家，罗伊德和拉克夏塔都已经归属鲁鲁修麾下，可是很早就以及将托莫罗机关从布尼塔尼亚分裂出去，归属于自己麾下的修乃泽尔，手下拥有包括数十个科研小组。比如说罗伊德和塞西尔曾经所属的特派，以及妮娜负责开发Freyja的研究小组。
　　所以，在短短的几个月的时间内，修乃泽尔就通过超过十个科研小组，按照圆桌骑士的机体性能参数，研究并且建造了近十万第七世代量产型Knightmare Frame，再加上改造后的藤堂等人的斩月以及晓等飞行机体。
　　但是，以达摩克里斯为中心的修乃泽尔在数量占据压倒性的优势下，却并没有摆出攻击的阵势，恰恰相反，成半圆形展开，正是标准的防御姿态。
　　另一方面，与此相对的，布尼塔尼亚皇帝，即将加冕为世界之王的鲁鲁修，表面上看上去，只有一座遮天蔽日的天空之城――伊甸，以及悬浮在四个方位的巨大航空舰――由天子蒋丽华亲自给中华联邦制造的神龙，EU一方的圣天使，黑色骑士团一方的斑鸠，以及布尼塔尼亚一方，塞西尔本身的英灵武装――阿瓦隆。
　　在伊甸园的上空，除了四大航空舰之外，还有那不知道以什么能量作为动力而悬浮的各种绚丽而优雅的飞行平台和建筑物，在这些奇妙而神秘的建筑物上，站着无数美丽的女性。穿着统一的美丽而神秘的祭祀礼服，散发着一种令人不敢直视的华丽与高贵感。每一个女孩子，都如同传说中侍奉神明的圣女，又像是那生活在天堂的高洁天使。
　　如从从这座天空之城的规模和名字看，说它是神和神的天使居住的地方，也毫不为过。
　　这是凡人对神的战争，占据了绝对数量优势，并且拥有Freyja这项利用人类的智慧制造出来的武器，反叛神的统治的战争。
　　十万人类联军，以诛杀暴君鲁鲁修，解放北奴役的全人类为信念，向上千拥有非人之力的英灵发起挑战。
　　最终，胜利女神会对哪边露出微笑呢？
　　当身处达摩克里斯中枢司令室、注视着事态发展的修乃泽尔接到通信时，持续逼近的两军也终于即将突入战斗可能爆发的区域。
　　“喔，是公开频道。”
　　看着闪现着通信接入信号的显示屏，修乃泽尔无畏地微笑着，向卡诺恩下达了指示。随着卡诺恩的操作，画面“啪”地一声切换了，屏幕上出现的是身穿白色皇袍，坐在一个无比巨大的皇座上，左拥右抱，美人在怀的黑发少年。
　　“下午好，修乃泽尔！”
　　神圣布尼塔尼亚帝国第九十九代皇帝鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚正坐在豪华的王座上，身后的背景不是宫殿，而是清澈的蓝天和白云。如果不用摄像机，而是用肉眼看的话，视力好的人，也许可以看到在伊甸园打开的主殿正上方，一个巨大的金色王座悬浮在半空中，俯视着整个伊甸，整个战场，以及，整个世界。
　　修乃泽尔也从容地接受了他的问候。
　　“鲁鲁修，要投降的话趁现在哦，我们可是拥有Freyja啊。”
　　“Freyja？”
　　画面上的鲁鲁修抿嘴一笑，用手轻轻的抚摸了一下宛如小猫一半蜷缩在他怀里的少女，那哪里那精致的脸蛋。
　　“那种东西，你认为有效吗？”
　　“更何况，这里不是东京，而是富士山区，下面可是有着数千万等待你拯救的人民。而且，以达摩克利斯之剑的攻击距离，别说是富士山，恐怕方圆千里，都在Freyja的攻击范围之内吧。”
　　说着，鲁鲁修脸上露出了冷笑，再次开口了。
　　“修乃泽尔，虽然我知道这些人对你而言毫无关系。”
　　修乃泽尔淡淡地点了点头。
　　“是啊，鲁鲁修，世界的和平与区区的几条人命相比……”
　　但就在此时，分裂出去的黑色骑士团的小型斑鸠上，藤堂强行插入了对话。
　　“不许对下面的陆地使用Freyja，修乃泽尔！”
　　修乃泽尔微微皱了皱眉。
　　“这个问题，我想我们已经讨论过了吧！为了拯救全人类，十几二十亿人的生命是可以牺牲的，更何况只是几千万的日本人，反正……”
　　反正后面的话，修乃泽尔虽然没有说，但藤堂他们也知道后面是什么。
　　反正朱雀以及亲手杀死了数千万的同胞，再杀几千万，也不是不可以接受吧。
　　“可是……”
　　藤堂还在犹豫，上一次那是因为不知情，才会眼睁睁的看着数千万的同胞被Freyja瞬间杀死，可是现在既然以及知道了Freyja的威力，还任由它被使用在自己国家的土地上。
　　要知道，日本式一个岛国，而且还是一个地震频发，地脉不太稳定的岛国。遭到太多剧烈的爆炸打击的话，极有可能会就此沉默，那个时候，死亡的就不只是几千万日本人，而是整个日本民族。
　　“我来做！”
　　朱雀的声音突然插入了正在通话的频道，屏幕上，他的脸上冰冷得没有任何表情，麻木得如同一具行尸走肉。
　　“呵呵呵……”
　　鲁鲁修意味深长地笑了。
　　修乃泽尔对此置若罔闻，日本人的事情，交给他们自己解决就好了。现在人格崩溃的朱雀，徘徊在生与死之间，由他去发射Freyja，突破敌阵是最好的选择。
　　“藤堂，我们的航空战力除去这个达摩克里斯的话，Knightmare方面，虽然是敌人的百倍，可是敌人都是单机凌驾于圆桌骑士之上的存在。在古代，那就是以一敌万的猛将，我们取胜的方法只有一个，那就是在Freyja消耗殆尽之前，消灭鲁鲁修！反之，无论是在Freyja消耗完毕之前被突破，然后是我连同这个达摩克利斯之剑一起坠落，还是使用完一百枚Freyja，也没有杀死鲁鲁修，都是我们的失败！”
　　“失败之后，结果不用我说，你们也应该清楚吧！到时候别说是几千万日本人，全人类都将失去自我，成为鲁鲁修的奴隶！”
　　通信画面上的藤堂的表情变得更加严峻起来。
　　“……我明白了！”
　　“不必担心，一百发Freyja，就算鲁鲁修真的成为了神，我也要弑神！”
　　“……”
　　但藤堂仍然面色不改地沉默着。原本，藤堂就没有完全信赖修乃泽尔，应该说是不可能完全信赖吧。毕竟修乃泽尔不仅是他曾经的敌人，还是破坏了日本的布尼塔尼亚皇子。对于担负着日本的希望和命运的藤堂来说，他要提防的不只是鲁鲁修，还有修乃泽尔，而在各种势力争斗中夺取自己的权利正是修乃泽尔的拿手伎俩。
　　但是，没有付出和牺牲，就不可能取得胜利，身为军人，在这足以决定世界和人类命运的战争中，更不该优柔寡断。
　　“……明白了。”
　　藤堂淡淡回答道，然后切断了通信。而画面上的敌人鲁鲁修开口了。
　　“那么，较量开始吧。”
　　“是啊。”
　　修乃泽尔点头之后，与鲁鲁修的通信也到此结束。然后，修乃泽尔忽然笑了起来。
　　“卡诺人，和你的判断一样……”
　　“是的！”
　　在接收机电板前站着的卡诺恩回答道。
　　“用朱雀来对付那群日本人是再好不过了，那个人，以及彻底坏掉了！”
　　“呵呵，至少在他死之前，让他发挥最大的作用吧！”
　　笑毕，修乃泽尔发出了指示。
　　“向全军下令，启动∑方案。”
　　“是！”
　　呈扇形守卫着达摩克利斯之剑的军势开始扩散，扩展战斗领域，是拖延战，消耗战的最好阵势。面对以一敌万的英灵，他们需要做的不是取胜，而是给Freyja的发射争取时间。


第五百三十二章 复古的战斗
　　“敌军的空中部队正大范围地散开。”
　　左侧的巨大的英灵武装，阿瓦隆航空舰的舰桥上，首次作为指挥官而驾驶战舰的塞西尔带着新奇的感觉汇报。说起来，现在的鲁鲁修麾下，并没有正统的指挥官，因为现在的伊甸园，除了鲁鲁修之外，没有任何一个男性。而课内莉亚她们此刻又在其他地方，整顿全世界的军队。而少数曾经作为战场指挥的旁观者的塞西尔，就负责汇报战局了。
　　除了她这位拥有标准的军事素养的人之外，其她人实力是够了，可是战略和战术意识却严重不足，甚至是用来汇报的战争术语也不清楚。
　　听完塞西尔的报告后，鲁鲁修微微一笑。
　　“打算来场常规战斗吗？”
　　“敌藤堂从第一到第五队，组成纺锤阵型，正向这边前进，四位圆桌骑士也各自率领自己的亲卫队，从侧翼展开。”
　　“利用藤堂他们吸收注意力，然后利用圆桌骑士的突击里掩护攻击。无论哪一方是重点，都是为了争取时间！修乃泽尔那个家伙，从一开始就打算依靠Freyja来取胜吗？”
　　王座上的鲁鲁修微微一笑，对方的战略目标非常明显，纯粹是以Freyja的消耗战来进行战术布局。这也是唯一的一个对策，但同时也是即使在战场上也能称之为无情的战略。总之，这将是一场无视人命的消耗战，是用一个个士兵的生命去对抗神一般的英灵。当然，对敌人采取此种攻击方式，更印证了修乃泽尔的决心，现在的他根本不在乎那些。
　　“CC，夏莉，左右侧翼的进攻就交给你们了，高达部队和AS部队会配合你们击溃敌军，前线则交给卡莲和神乐，毕竟是曾经的同伴，黑色骑士团的叛徒，当然也要由黑色骑士团的来清理！”
　　“知道了！”
　　众女欣悦回应，风之炽天使拉斐尔，以及水之炽天使加百列各自率领着高达军团和AS军团，从伊甸园的左右两侧展开，就像一对羽翼，明明数量只有对方的百分之一，可是阵型却是包抄围歼的进攻方阵。而更加令人惊异的是，占据了压倒性的数量优势的敌军，竟然配合的摆出了扇形的防御姿态。
　　不过很快就不会感到吃惊了，因为在王之军势的英灵们各自召唤出自己的高达和AS等英灵武装，然后以音速开始进行突击的时候，一面倒的战争再次出现了。
　　这是一场杀戮的盛宴，无论是巨大的高达，还是中型的AS，每一个都是一骑当千的猛将，毫不费力的突入敌阵之后，立刻犹如虎入羊群，尽情的屠戮起来。
　　眨眼间，铺天盖地的抵抗军中就爆炸出了无数的火焰，随后一个个巨大的火球从空中坠落，砸在下方的大地，点燃了森林和建筑物。
　　“无论看了多少次，这些英灵的战斗力，还是如此令人绝望啊！让各位圆桌骑士回到正面，作为藤堂他们的援军，亲卫队利用空间换取时间，进行游击战，拖住高达和AS。”
　　天空要塞达摩克利斯的舰桥之中，再次亲眼见到高达和AS拥有的压倒性战力，修乃泽尔嘴角浮现了一丝苦笑。将重要的战力都集中在了正面，侧翼中间只是拖延，能够令高达和AS部队暂时分开，他的战略已经实现了一半。
　　虽说中途出现了一丝意外，以高达和AS的战斗力，顶多三十分钟之内，侧翼的数万亲卫队就会被消灭殆尽。
　　“卡诺恩，看来Freyja要提前使用了！”
　　“确实，虽说我军的伤亡并不算大，可是面对那些怪物的惊人战力，士气大减是肯定的。绝对不能让她们一鼓作气，形成一面倒的战斗！”
　　卡诺恩恭敬的回答道，这其实也是采用了古代战争的策略。对上那些以一敌万的猛将型人物，如果无法找到预知对抗的武将，想要依靠数量来淹没敌人，士气是最重要的。不然，一旦形成溃败之势，整只军队的气势也会受到影响。所谓的一触即溃，一溃千里，就是这个道理。
　　认真说起来，现在使用可能还为时过早。但是，目前的局势已经不容多想了。
　　“准备Freyja，利用导弹掩护攻击敌方两翼，传达下去吧！”
　　“Yes，Your Highness！”
　　命令刚刚传达下去，从高耸入云的天空要塞达摩克里斯的顶端，数百枚带着火焰的导弹便以数倍音速发射了出去，目标几乎囊括了前方的整个战场。
　　而在这阵导弹雨中，有两枚特质的加强型Freyja，隐藏在袭向两侧的导弹群中，那正在战场上肆意纵横的高达和AS部队的方向。
　　虽然高达和AS对于这些导弹根本就没有放在眼里，可是同样，从心底升起的危机感，却令她们能够清楚的感知到那隐藏在导弹群中的危险兵器。
　　不用猜，也知道那里面隐藏着什么！
　　Freyja，本为北欧神话中Frey的孪生妹妹，是美、爱、丰饶、战争、魔法和死亡的守护神。按照中文翻译过来，有着一个无比美丽的名字――爱之女神。
　　被爱是就是天国，从某种角度上来说，Freyja将名为“死亡”的爱带给人类，确实是送他们进入天国。
　　脑海中闪过Freyja的介绍，高达和AS部队毫不迟疑，立刻开启了身上装备的远程武器，粒子炮，脉冲炮，光束武器，以及小型的电磁粒子流等，全都朝着天空上的导弹群发射了出去，同时高达和AS在攻击的时候，还在飞速后撤。而CC的拉斐尔和夏莉的加百列，则无视Freyja的威胁，径直张开巨大的羽翼。金色和水蓝色的翅膀立刻遮住了后退的高达和AS，形成了一面完美的盾牌。
　　卡莲的米迦勒以及证实了，达到上位英灵，以及可以无视足以令原子崩裂的Freyja的爆炸能量了。唯一可惜的是，明明抓到了开发Freyja的妮娜，可是无论鲁鲁修对她做多么过分的事情，她也誓死不从，交代清楚Freyja的秘密。能够在短时间内破解Freyja武器的，估计也只有她这位直接开发者了。
　　轰隆隆！
　　导弹群被凌空打爆，隐藏在导弹群中的Freyja自然也受到了波及，提前达到临界点，在伊甸园的两侧轰然爆炸。
　　闪光出现，瞬间扩展成极具破坏力的光轮，不仅吞没了来不及逃避的Knightmare部队，甚至还覆盖了周边的空域，朝着巨大的伊甸扩散过去，下一刻，原子不可阻拦地分解了。空气也变成了真空状态，风暴开始酝酿。
　　守在两侧的神龙航空舰和大天使航空舰同时发射了威力巨大的阳电子炮和超脉冲电磁炮，四道光柱朝着扩散的风暴射去，瞬间将其摧毁，连同Freyja爆炸的冲击波一起吹散。
　　从单体攻击力上，阳电子炮和脉冲炮比起威力巨大的Freyja也毫不逊色。当然，范围是比不了。Freyja的爆炸半径可以达到一百公里，而阳电子炮和脉冲炮的攻击距离虽然也可以达到那么远，可是却是直线型的。
　　两颗Freyja的爆炸虽然没有达到预定的效果，甚至连王之军势的一根头发都没有伤到。可是爆炸造成的威慑力，却让一家接近崩溃的两翼重整旗鼓，再次摆好了阵势，打算迎接高达和AS的攻击。
　　“战术性的目的完成了，可是战略的目标却没有收到丝毫影响。不仅是那四个炽天使，还有那四艘奇怪的航空舰，鲁鲁修的底牌似乎超出了计划之外啊！”
　　达摩克里斯内部，修乃泽尔脸上的苦涩更浓了。他的语气虽然依然平静，可是后面的卡诺恩却从内容中听出了一丝挫败感。
　　熟知修乃泽尔的他非常清楚，修乃泽尔此刻，肯定是想起了以前和鲁鲁修下棋的情况，那种令人绝望的挫败，以及在他心底留下了无法磨灭的心理阴影。虽然这几年来，他好像以及摆脱了，可是在此遇到鲁鲁修，并且经历现在类似的情况，那失败的阴影在此从他的记忆深处浮现出来。
　　上前一步，卡诺恩弯下腰，用非常严肃的语气鼓励道。同时，他还提出了自己的建议。现在的修乃泽尔，暂时需要给他一点时间冷静一下，清醒自己的头脑。
　　“可是我们现在以及无法后退了，下令让朱雀他们进攻吧，我们发射Freyja和导弹进行干扰，尽快突破敌阵，只要攻击到伊甸，杀死鲁鲁修，就是我们的胜利，其他一切代价都是值得的！”
　　如同是铭刻在灵魂里的语言，又像是恶魔的叮咛，修乃泽尔的目光，也开始慢慢变得锐利起来。
　　对，他现在已经没有丝毫退路，这不是棋盘，输了可以再来，无论现实多么绝望，他也只有这一次机会了。第一次，也是最后一次击败鲁鲁修的机会。


第五百三十三章 接连击杀
　　“咻！咻！咻！咻！”
　　四道刺耳的破空声同时响起，半径超过一米的金色和红色的光柱从阿瓦隆前端打开的炮口对准远处的天空要塞达摩克里斯发射出去。
　　Freyja并非连续发射的兵器，如果能在前后发射的间隙里出其不意攻其不备的话，对手便无话可说了。然而，达摩克里斯却被锥形能源光盾完美地防护着。在检测到强大的能量凝聚的时候，为了发射Freyja而解除的能源光盾立刻展开，就像龟壳一样把达摩克里斯整个包裹住。
　　这是绝对的壁垒，堪称无解的防御。
　　轰轰轰！
　　剧烈的爆炸声想起，光柱在零点几秒之内，就击中了天空要塞达摩克里斯外面的光盾，强烈的冲击波掀起一阵飓风，将守卫在附近的数百架Knightmare如同柳絮一般轻松吹飞。卷起的气流比台风还要狂暴，令下方的大地和森林变得一片狼藉。之前因为Freyja爆炸而激起的冲击波以及给数十里内的居民和建筑造成了极大的冲击，而紧接而来的台风，更是给他们雪上加霜。
　　藤堂之前的预测正在变成现实，双方的战斗和战场，以及波及到附近那些无辜的居民。富士山区作为世界上最大的Sakura dite产区，附近自然也拥有大量的开掘工厂以及工人，连绵的建筑区，几乎布满了下面每一个角落。人口也达到了接近百万的地步，而战斗的余波，却可以扩散到数十，乃至数百公里远。
　　不过这些损失，是不会进入到双方指挥官的视线中的。
　　“绝对防御能量光盾系统，是罗伊德干的好事吧！”
　　爆炸的余波渐渐消失，露出了完好无损的达摩克里斯，那缓缓旋转的锥形光盾，完美的挡住了阿瓦隆的最强攻击。看到这幅景象，王座上的鲁鲁修立刻就想起了已经投靠到他麾下的罗伊德。
　　在去年，罗伊德的实验阿瓦隆曾经遭受过脉冲炮的直接攻击，在那次攻击中，还在试验阶段的光盾防御系统被直接轰破，令当时的罗伊德几近暴走。随后，他在研究了脉冲炮的同时，也权利开发者能源光盾系统，像兰斯洛特那攻防兼备的光锥能量盾，就是这项系统的产物。
　　至于天空要塞达摩克里斯，这个防御体系，可以说是专门为了防御脉冲炮而存在的。别说是脉冲炮和阳电子炮，就算是Freyja爆炸的威力，它也能够直接承受下来。
　　想了一会，鲁鲁修将手从娜娜莉的衣襟里抽了出来，将她摆在自己的大腿上，随后下达了新的指令。
　　“卡莲，神乐，把军队压上去吧，凭借IS的行动力，足以在Freyja爆炸之前避开，其他方面的攻击，交给阿瓦隆他们就好了！”
　　虽说脉冲炮和阳电子炮无法在短时间内击破达摩克里斯的绝对防御，可是用来拦截Freyja倒是非常合适。
　　在鲁鲁修下达完命令后，卡莲她们已经和藤堂等人遭遇。IS以数倍音速突入了敌阵，在里面肆意穿梭，一边收割着敌人的生命，一边扰乱敌方的阵势。
　　至于双方的王牌，也各自找上了自己的对手。尤菲再次对上了朱雀，不过这一次却没有人来替他最挡箭牌了，如今的最强圆桌骑士，被修乃泽尔命令迎战守卫在达摩克里斯的内部，作为最后的底牌。而卡莲也再次找上了基诺和他的亲卫队，同时还时不时的朝着达摩克里斯突击，掌握着绝对的主动权。
　　而作为日本精神的最高领袖的神乐耶则驾驶着土之炽天使乌利尔，选择了黑色骑士团的叛徒，藤堂和扇要他们。
　　“哈，什么日本最后的公主，看我玉城来解决你！”
　　冲动的玉城还是和以前一样愚蠢，完全没有意识到对方是和米迦勒同一级别的炽天使，竟然驾驶着“晓”冲出了军阵，怪叫着对巨大的炽天使发射了火箭弹。
　　“白痴！”
　　乌利尔的驾驶舱内，神乐耶轻蔑的瞥了不知所谓的玉城一眼，从身后取出了一把巨大的龙枪。就那样临空站在上空，摆出了投掷的标准姿态。
　　“死吧！”
　　“玉城，退下！”
　　看到乌利尔摆出的仿佛古代投枪士兵的投掷姿势，藤堂立刻意识到了危险，一边怒吼，一边加速冲了上去，打算救下玉城。然而就在这时，一道不可思议的闪光出现在他行动的前方，熟悉的寒芒从左肋砍向他的心脏。
　　“归刃……是千叶吗？”
　　从这熟悉的攻击方式和轨迹，不用看，藤堂也知道对方是谁。视频扑捉器移动，屏幕中果然印出了穿着漂亮的战斗礼服的千叶，那潇洒漂亮的身影，耀眼的令人炫目。
　　锵！
　　作为教导过千叶剑术的人，对于千叶的攻击，藤堂的反应也迅速，斩舰刀横在左肋，同时另一只手则按在刀背。事实上证明他的对策是很正确的，一声刺耳的金属交鸣声，狠狠的砍在斩舰刀上的纤细的武士刀，传来了一股不可思议的巨力，将藤堂的机体斩月劈飞了出去。
　　明明IS只有斩月的四分之一不到，可是力量却大得不可思议。
　　“抱歉，藤堂先生，我要在这里杀死你们！”
　　持刀而立的千叶看着被劈飞了数十米远的斩月，IS再次开始飚射。
　　“千叶，你为了那个男人真的要背叛我们吗？”
　　从后面追上来的朝比奈愤怒的等着千叶，但是他后面的话还没有说出口，银色的流光已经以肉眼无法扑捉的速度出现在他的正前方。
　　随后，在来不及反应的朝比奈的左侧，戛然而止的IS发出了一记突刺，目标正是朝比奈的驾驶舱。
　　“朝比奈，小心！”
　　刚刚顿住身形的藤堂也没有看到千叶的移动轨迹，可是战略仪表盘上，却准确的锁定了她的机体，就在朝比奈的左侧。随后，熟悉的攻击再次出现，那是很久以前，千叶和朝比奈战斗的时候，最喜欢也最擅长的招式。
　　不过现在，朝比奈的反应速度远远比不上藤堂，虽然有着他的提醒，虽然对这攻击熟悉无比，但是大脑和身体却根本来不及传达到机体上。
　　咔嚓！
　　锋利的武士刀瞬间贯穿了斩月的驾驶舱，从侧面刺进了朝比奈的小腹，将他的内脏一起绞碎。
　　“藤堂先生……呜哇……”
　　感觉到小腹那难以置信的绞痛，朝比奈呼唤着藤堂的名字，哇的一声吐出了一口混合着内脏碎片的血块，下一秒便连同爆炸的斩月一起消失在火焰之中。
　　他从来都没有想到，自己居然会死在同为四圣剑的千叶手上。
　　“朝比奈，千叶，你竟然……”
　　“下一个就轮到你了，藤堂先生！从你们背叛骑士团的那一天起，就应该知道会有这一天！”
　　在坠落的火球旁，千叶耍了一个漂亮的剑花，再次或作闪电，利用那不可思议的行动力对藤堂进行疯狂的打击，从各种角度，各种方位，进行连绵不绝的斩击和突刺。
　　在藤堂疲于奔命之间，黑色骑士团其他追随他叛逃的成员，也迅速爆炸成一团团火焰，随后如同流星一般从天空坠落。至于最先挑起战斗的玉城，早已和其他的晓一起，被神乐意识操控的龙枪击毁，八把龙枪仿佛独立的武器，不停的在敌阵中穿刺，就像一道道恐怖的闪电。
　　如果说这边是虎入羊群，那那边就是全副武装的大人欺负拿着玩具的小孩子了。
　　深海般的蓝色，虽与之前有不同，却依旧保持着宛如传说中的军神般的形状。这是被改造后的托利斯坦，第三骑士基诺的座机。他挥舞着双头剑型的MVS，精湛的技艺令他的攻击和防御都完美无瑕，可惜，他的敌人却是无论是个人实力还是机体都远在他之上的卡莲。
　　炽热的火焰羽翼每一次扇动，都会见他的亲卫队仿佛皮球一样拍飞，然后撞在远处进行远程辅助攻击的亲卫队身上，然后一起爆炸。
　　“基诺，放弃吧，现在后悔还来得及！”
　　“卡莲！”
　　怒吼声中，托利斯坦努力闪避着来自米迦勒那狂暴的进攻，无论是右手的辐射炮还是左手的枪剑，无论是远战还是近战，双方的差距都是显而易见的。
　　“我是绝不会承认鲁鲁修所统治的布尼塔尼亚的，那个家伙利用那种奇怪的能力奴役全人类这种事情，绝对不可饶恕！”
　　轰隆隆……
　　随着最后一个亲卫队被击坠，米迦勒终于暂时停止了攻击，悬浮在半空俯视着基诺的托利斯坦。卡莲遗憾的看着这位圆桌骑士中少有的直率笨蛋，最后劝道。
　　“无论如何也要一战吗？”
　　听到卡莲的话后，基诺以与以往开朗的他完全不同的，充满战意的声音回答道：
　　“没错，因为我有想要守护的东西。”
　　“守护的东西吗？我也有！”
　　“你想守护的东西？究竟是什么？卡莲！”
　　托利斯坦挥来一剑，米迦勒伸出右手，一把抓住了这把MVS的利刃。基诺的低沉的声音从扩音器里传了出来。
　　“如果你要说你要守护的是鲁鲁修的话……那我真是看错你了！你难道不明白基本的争议吗！？”
　　“看来是说不通了，基诺，这样下去，你真的会死在我手上，你是鲁鲁修的好友，现在求饶的话，他应该会放过你！”
　　“不要。”
　　基诺道。
　　“我讨厌这样，我父亲曾说过，所谓的贵族是优雅而美丽的存在。如果因为失败而死去的话，这一切都将烟消云散。”
　　“你父亲……”
　　“死了，作为鲁鲁修GEASS下的奴隶，他已经死了！”
　　“是吗，你是这样认为的！”
　　“布尼塔尼亚的支柱，名门瓦因贝尔格就此结束，可是只要击败了鲁鲁修，就可以把他们从GEASS的诅咒中解脱出来。所以说呢……”
　　基诺说着，声音稍微停顿了一下，以一往无前，或者说无惧于死亡的坚决语气说道。
　　“现在站在你面前的，可不是什么圆桌骑士・基诺・瓦因贝尔格卿。只是‘我’而已哦，卡莲，我不是为了布尼塔尼亚而战，更不是为了布尼塔尼亚，而是为了我自己！”
　　“真是遗憾，基诺！”
　　喀哧！
　　用手猛力一拉，令想要竭力将MVS抽回去的托利斯坦撞向米迦勒这边，随后左手的枪剑以迅雷不及掩耳之势，猛的刺进了托利斯坦的胸口，将它连同驾驶舱里的基诺一起贯穿。
　　“永别了！”
　　随后看了托利斯坦一眼，卡莲扣动了贯穿了托利斯坦的枪剑的扳机。
　　轰！
　　一声巨响，从枪口射出一团火花，猛的扩散，从内部将基诺连同他的座机一起炸成了无数的碎片。


第五百三十四章 神战终结
　　达摩克里斯中央司令室，视线一直没有从屏幕上移开的修乃泽尔手指略微有些烦躁的在自己的大腿上敲击着。这种举动出现在这位“白色王子”身上，可以推知他内心是何等的焦虑。
　　这也不能怪他，被他稍微期待着的黑色骑士团，居然没有撑过五分钟，就被神乐耶驾驶的乌利尔和IS部队全部歼灭。不仅如此，在圆桌骑士当中实力也位列前茅的第三骑士基诺，也在分分钟之内，就被炽天使击杀。加上其他战场上一面倒的战斗，Freyja恐怕等不到发射完毕，这座天空要塞达摩克里斯就将面临被突破的危机。
　　最好的进攻就是防御，从达摩克里斯开发了能源光盾那一刻起，就证明了这座看似壮观的天空要塞，根本就是一个活靶子。就像航空母舰，失去了舰载飞机，就是一个活动的广场而已。
　　“第一骑士呢？”
　　修乃泽尔按捺下内心的焦急，在瞄准远处的伊甸园，发射Freyja稍微干扰了一下战斗双方的注意力后，询问道。
　　一直站在他身后的幕僚卡诺恩立刻调出了俾斯麦的战斗空域影像，在上面，这位曾经最强的圆桌骑士此刻也已经陷入了大危机。
　　他的敌人正是曾经的同伴，原第五骑士，闪光的玛丽安娜。
　　“玛丽安娜大人，为什么连您也要背叛陛下，那个小鬼的怀抱比你们的誓约和理想更加重要吗？”
　　原来的加拉哈特已经被阿尼亚一记战斧粉碎，俾斯麦现在驾驶的是修乃泽尔给他新制造的第九世代Knightmare，性能是原来被击坠的那架加拉哈特的三倍，而且武器也换上了比Excalibur还要强大的断钢。
　　可是，即便如此，面对拥有了CODE，同时还被鲁鲁修改造为英灵的玛丽安娜，他的抵抗比十几年前他们最后一次战斗还要凄惨。
　　预知未来三秒钟时间的GEASS，及时能够提前知道玛丽安娜的行动轨迹，可是自身的意识和机体的行动力，却完全跟不上对方的动作。而且，因为玛丽安娜知道俾斯麦的GEASS能力，这个原本接近作弊器的能力，反而被她利用起来，打乱了俾斯麦本身的战斗节奏。
　　“这不是当然的吗？鲁鲁修的一根头发也要比那个卷毛白痴贵重千百倍，如果不是因为我本身的GEASS资质较弱，你以为我会和你们联手，笑话！”
　　玛丽安娜此时驾驶的是名为桂妮薇儿的人型兵器，或者说英灵武装更合适。以放弃和CC争位，加上将自己的身体毫无保留的奉献给鲁鲁修三天三夜作为代价，她才得到了这件由鲁鲁修亲手创造的第一架不是自己使用的英灵武装。就像小丽华帮助卡莲制造出了米迦勒一样，融合了玛丽安娜的精神烙印，本质却完全是由鲁鲁修利用人类之王的身份，耗费了上百亿人类意识制造出来的至强武装。
　　更加准确的说，这一句不是英灵武装，而是神格武装了。
　　属于神的武装！
　　终于知道GEASS完全无效，甚至还成为了自己的负担，俾斯麦开始讲自己的战斗意识放在了GEASS之上，而预知作为辅助，终于趁着和玛丽安娜说话的时候，卖给对方一个破绽，随后断钢狠狠的劈在了桂妮薇儿的肩膀上。可惜，这满怀期待的一剑，根本没有丝毫作用。反而是作为凡人的武器，而对神格武装做出的这种类似于冒犯的攻击举动，迎来了桂妮薇儿本身的反击。
　　没等玛丽安娜主动出手，一股强大的反震力就瞬间从被劈中的部位爆发，无法抵挡的巨力猛的崩断了这把比Excalibur还要坚固的断钢，形成一道冲击波，将俾斯麦掀飞了出去。与此同时，作为诱饵而卖出的破绽，也被玛丽安娜顺手一剑，将左臂从根部直接斩断。
　　“你的主子已经死了，俾斯麦，你也该跟着一起去，那个家伙在地狱等着你呢！”
　　桂妮薇儿悬浮在原地，将左右两把骑士剑重叠在了一起，变成了一把阔剑。随后，这把散发着金光和神秘符文的阔剑指向天空，释放出了更加强烈的光芒。
　　叮！
　　耀眼的金光从这把阔剑上释放出来，强烈的光柱刺穿了天空，变成了一把连同天地的巨剑。这个画面让退到远处的俾斯麦想起了阿尼亚那一击劈开天空和大海的战斧，那冲击性的记忆令他下意识的转过身，就准备逃回达摩克里斯。然而比起玛丽安娜挥剑的速度，他就像是一只乌龟在悠哉的慢跑一样，几乎是在瞬间就被劈开天空的金色巨剑追上。
　　俾斯麦打算故技重施，再次弹出驾驶舱。然而，刚才他故意卖破绽给玛丽安娜的时候，玛丽安娜已经预测到这位老朋友的行动，那一剑除了斩断了对方的左臂之外，剑尖也顺势破坏掉了驾驶舱和机体连接部位的电路。
　　不然，原本实力就在俾斯麦之上的玛丽安娜，在成为英灵后，怎么可能那么简单就中了俾斯麦的陷阱。真正中计的人，反而是俾斯麦。
　　“玛丽安娜大人……”
　　连续启动弹射装置，却没有看到丝毫反应的俾斯麦终于意识到了自己这一次是真的逃不掉了，转身最后看了一眼玛丽安娜，发出了最后一声绝望的呐喊后，连同座机一起被金色的巨剑淹没了。
　　可是，被劈开的Knightmare却没有发出剧烈的爆炸声，因为就连爆炸的火焰，都被金色的巨剑碾碎了。可是这还没有结束，玛丽安娜的目标除了俾斯麦这位无足轻重的大叔之外，真正的目的，是破开达摩克里斯的防御。
　　将画面调到俾斯麦这边的修乃泽尔和卡诺恩自然也看到了那道迎面而来的金色巨剑，及时开启了达摩克里斯的能量光盾。下一秒，一声足以震碎玻璃的超声波从撞击的光芒之中爆发，刺耳的声音将守卫在附近的几架Knightmare里的骑士震得七孔流血，甚至各种玻璃仪器也全部爆炸了。
　　远处的Knightmare部队们纷纷关上了连同外部的声音设备，可是里面的玻璃仪器，尤其是战略仪表盘的屏幕还是遭到了破坏，强烈的气流扰乱了磁场，相互之间进行联系的电子信号也被屏蔽了。
　　这个效果虽然比不上Gefjun Disturber，可是也相当于弄瞎了敌人的耳目。原本还在依靠数量优势，以空间换取时间的抵抗部队终于有了溃败的迹象，一些什么都看不到，听不到的驾驶员们朝着四面八方发射炮弹，没有伤到敌人，却将自己人给击坠了，场面一片混乱。
　　超声波的影响渐渐消失，光盾依然没有被打破的达摩克里斯，里面的能源已经消耗了大半，不仅如此，在那把巨剑的攻击下，这座天空要塞连同光盾被一起劈退了数百米远。
　　在中央司令室里，因为剧烈的冲击而变得一片狼藉的房间里，在震动停止后，修乃泽尔和卡诺恩没有查看自己的身体状况，而是立刻调出了监视系统。当然，虽然因为在要塞内部，冲击波并没有震碎这些仪器，可是外部的摄像机等物品早已变成了碎片。因此此刻屏幕上出现的，全都是一片闪烁的雪花，还有混乱的电子杂音。
　　“外部的监视设备已经全灭，用备用的卫星转播系统吧！”
　　衣衫凌乱，帽子也不知道摔到哪里去的卡诺恩来到修乃泽尔身边，从桌子的另一边调出了备用的监视系统，然后和修乃泽尔前面的电脑进行连接。
　　不久，闪烁的电花和杂音慢慢消失，再次出现在他们眼前的画面，是已经变得空荡荡的天空。没有爆炸，没有火焰，只有散落在整个天空，将达摩克里斯团团包围的高达，AS，还有IS部队。
　　修乃泽尔一拳砸在桌子上，声音前所未有的失落和绝望。
　　“全军覆没吗？”
　　“不，朱雀还没有死。不过……也差不多了！”
　　卡诺恩首次无礼的打断了修乃泽尔的话，不过修乃泽尔已经没有介意的闲暇了。只见在大屏幕上，唯一还在苦苦支撑的，正是第七骑士树木朱雀。不过，并不是他的实力已经强大到足以挽救整个战局，而是他的对手并没有真正想要杀死他，而是在享受虐待他的快感。
　　尤菲米亚接近疯狂的笑声放纵的在渐渐平静的战场回响，她驾驶着IS，就像一道道闪电，不停的穿过朱雀被改装后的兰斯洛特的附近。每一次，那四把大剑都会在兰斯洛特的装甲上留下一道深深的伤痕。
　　“哈哈哈……放心吧，渣滓，我不会轻易杀死你的。没有战争，没有饥饿，没有痛苦，没有悲伤的完美世界已经诞生。可是上一个时代的悲伤和痛苦，却依然没有得到发泄。作为亲手屠杀了上千万人的恶魔，树木朱雀，你将背负这份罪孽，永远的生活在恐惧和绝望的地狱！”
　　苦苦支撑的朱雀听着尤菲米亚的诅咒，脑海中似乎预感到了自己拿无尽绝望的悲惨未来。可惜，无论他多么渴望死亡，被鲁鲁修施加的GEASS，都会让他竭尽全力活下去。
　　永恒的梦魇，绝望的地狱，恐惧的深渊，已经在对这位命运的弃儿招手了。


第五百三十五章 美好世界
　　“到此为止了吗！”
　　在能源光盾被突破的时候，修乃泽尔就对达摩克里斯已经没有丝毫留恋了。失去了守卫部队，而Freyja又被对方封印的情况下，达摩克里斯唯一的弱点已经暴露。
　　虽然还有莫妮卡等负责防卫在达摩克里斯内部的Knightmare，可是在此时此刻，面对毫发无损的王之军势，失败已经不可避免。不过，距离绝望还有一点时间，修乃泽尔并不是那么容易就认输的人物，连自身的生命都毫不在意的他，依然还有最后一条退路。
　　看到修乃泽尔一边自言自语，一边站了起来，卡诺恩神情肃穆，问道。
　　“那么真的要动用那个吗？”
　　听到卡诺恩的话后，修乃泽尔笑着点了点头。
　　“我会给鲁鲁修一个羞辱我的机会，想必那个傲慢的家伙应该不会拒绝。趁那个时候，我们则离开这里。达摩克里斯将会被Freyja抹消，很华丽的棺材不是吗？相信鲁鲁修也会感到荣幸的。”
　　而在除掉鲁鲁修之后，逃出的自己还可以为了‘世界和平’，制造新的达摩克里斯和Freyja。被GEASS控制的这些力量，应该也会感激自己将她们救出了鲁鲁修的魔爪吧。
　　不仅要替奴役了自己的男人战斗，身体和灵魂也要随时遭到对方的占有和侵犯。修乃泽尔至今依然坚信，除了课内莉亚等少数几个人之外，其她的王之军势的成员，都是被GEASS控制的，包括EU和中华联邦的两位最高统治者。
　　“救世主，这个名字也不错啊！”
　　修乃泽尔嘴角浮现了一丝神秘的笑容，这其实才算是他真正的计划吧，利用十万人类最后的抵抗军作为诱饵，来吸引鲁鲁修踏入达摩克里斯。他早就和卡诺恩商议过了，一颗Freyja杀不死鲁鲁修，那就两颗，三颗，四颗……一百颗。
　　如此数量的Freyja，连这颗星球都可以毁掉，更何况只是一个神。
　　闻言，卡诺恩歪了歪头。
　　“但是重建的话，托罗莫机关恐怕没有这个余力了。就算是夏威夷研究所也……”
　　“现在全世界都被鲁鲁修的GEASS奴役着，只要能抹消他的存在，从GEASS的束缚中解脱的他们，会很乐意为我们制造Freyja的。”
　　“但是一切都是在能够杀死鲁鲁修的情况下！”
　　“是啊，没想到有一天，一个人的生命，竟然可以控制整个世界和全人类的命运，从这一点上来说，鲁鲁修已经是布尼塔尼亚皇室历史上最为‘伟大’的皇帝，甚至对已这个世界而言也是如此！”
　　“可惜名留青史的方式有些不对，他将会成为被全世界所憎恨的暴君！”
　　在说完这句话的时候，修乃泽尔已经将控制整个达摩克里斯里的Freyja的钥匙插进了眼前的电脑控制台上，不是为了准备发射，而是将爆炸的时间预定下来。
　　超过一百颗Freyja同时爆炸，只有提前将爆炸的时间设定好，才有可能使爆炸的威力达到最高。
　　然而，就在这时，他们身后的那扇足以抵抗重炮攻击的合金大门，突然传来了一阵金属被切割的哧响。仿佛什么非常锋利的东西在一瞬间把玻璃划开一样的声音，可是，这种声音怎么可能出现在这个时刻，这种地方。
　　直觉感应高的危险感觉，令中央司令室里的两位男子同时转身，望向了身后的大门。
　　切割的声音还爱继续，司令部室的合金大门，总共有三扇。任何一扇门在遭到破坏的时候，都应该会发生警报，同时攻击外面的入侵者。可是此时此刻，修乃泽尔和卡诺恩却根本没有听到那样的声音。只是在他们眼前，那扇门上浮现出了一道道宛如银丝般的闪光。然后，整扇大门的结构终于被彻底破坏，再也支撑不住的大门发出了“碰”的一声巨响，然后轰然炸开。
　　“修乃泽尔殿下，小心！”
　　早有准备的卡诺恩一把将正对着大门的修乃泽尔扑倒在地，下一秒，他们之前所在的位置就被爆炸的大门碎片淹没。无论是Freyja的控制系统，还是电脑屏幕，都被这些锐利坚硬的碎片给破坏得一干二净，彻底变成了一堆废墟。
　　“哦活活活……真是充满基情呢？传说中完美的‘白色王子’修乃泽尔殿下，和‘娇美人’卡诺恩伯爵之间的绯闻竟然是真的，如果让本国的那些名媛贵淑们知道了，可是会伤心欲绝的！”
　　出现在被蛮力破坏的大门口的，是一个修乃泽尔和卡诺恩绝对想象不到的人，原本他们还以为是鲁鲁修的人，毕竟除了在战场上的尤菲等人之外，还有不少人没有出现。其中就用个人武力丝毫不在Knightmare之下的阿尼亚。
　　可是，出现在门外的那个可爱曼妙的身影，竟然是……
　　“莫妮卡・库鲁杰夫斯基！”
　　保持着拥抱的姿势，修乃泽尔和卡诺恩不可置信的看着站在门口那位手持一把华丽的银色十字枪的少女。翠绿色的披风和帅气的骑士服，那是帝国只有十二人允许穿戴的服饰。
　　第十二圆桌骑士，修乃泽尔最后的希望和底牌。
　　只是瞬间，修乃泽尔和卡诺恩便猜到了这位最后的圆桌骑士的真实身份。能够以一把十字枪破坏连重型武器都可以抵抗的合金大门，这样的存在只有一种可能。
　　眼前脸上散发着阳光灿烂的微笑的少女，也是王之军势中的一员，一位强大的英灵。而且，应该不是现在，而是在很早以前，至少比第二次东京攻防战还要早的时候，她就已经不再是人类了。
　　“哟，下午好，修乃泽尔殿下，还有……卡诺恩伯爵！”
　　咔嚓！
　　踩着合金大门的碎片，莫妮卡优雅的提着十字枪，缓步走进了司令部室，在她身后的走廊上，到处都是倒在血泊中的士兵。显然，甚至来不及开枪发出警报，持有热武器的他们，就已经被提着冷兵器的莫妮卡给杀死了。
　　“哦呀，看来我来的时间有些不对，打扰到你们了吗？”
　　莫妮卡嘴角挂着甜蜜的笑容，显得非常可爱，但是看着她手上那把还在滴血的十字枪，修乃泽尔和卡诺恩是不会被这个温柔的笑容所欺骗的。
　　“抱歉，不过我实在是忍不住了，等会陛下就会到来，我可不想把一个炸弹作为欢迎的礼物！可以原谅我吗？殿下！”
　　楚楚可怜的外表，温柔纯情的声音，在这种状况，却如同一道道冰冷的尖刺，狠狠的扎在修乃泽尔和卡诺恩的心口，令他们陷入残酷的绝望深渊。
　　卡诺恩发出了一阵绝望的悲鸣，这令修乃泽尔从失败的沮丧中稍微清醒了一些，他推了推压在自己身上的卡诺恩。
　　“卡诺人，起来吧，我没事！”
　　既然事实已经产生了，现在后悔沮丧也没有用。何况，修乃泽尔并不认为，面对莫妮卡这个可爱的少女，他们两个大男人能有什么机会。
　　连那么精锐的士兵面对莫妮卡，都没有丝毫反抗之力就被杀了，何况是他们。
　　“殿下！”
　　悲鸣的卡诺恩从修乃泽尔身体上站了起来，他的身体摇摇欲坠，显然没有从打击中解脱出来。明明刚刚还劝解了修乃泽尔，可是此刻面对现实，保持平静的，反而是修乃泽尔。
　　这大概就是为什么卡诺恩是幕僚，而修乃泽尔却是宰相皇子吧！
　　在身上的重物离开后，修乃泽尔也从地上爬了起来，然后整理了一下略显凌乱的衣冠。在他们对面，莫妮卡只是微笑着注视着两人，似乎根本没有担心这两个大男人会反抗自己这个“弱”女子。
　　整理好衣服，恢复了之前那个高贵自信的皇子后，修乃泽尔望向了莫妮卡，出声问道。
　　“果然，你也中了鲁鲁修的GEASS吗？是什么时候！”
　　“你们似乎搞错了一件事情！”
　　莫妮卡的反应出乎了修乃泽尔的预料，她轻轻的摇了摇头，说出了一个令他不可置信的话。
　　“我从来都没有中过陛下的GEASS，包括其她王之军势的成员，也从来没有被施展过GEASS，我们都是心甘情愿的臣服于陛下！”
　　怎么可能！
　　修乃泽尔眼中透着一股了然，终于清楚了，他失败的原因。他把鲁鲁修的一切都赌在GEASS的能力上，却根本没有想到，鲁鲁修根本就没有对这些非人类施展GEASS。
　　不，不对，尤菲米亚和科内利亚他们的话，修乃泽尔还会相信，可是眼前的人是谁，那可是莫妮卡・库鲁杰夫斯基，帝国八大名门，曾经险些被鲁鲁修灭族的家族。
　　“其她人我也想会相信，可是你为什么会投靠鲁鲁修，他可是占有了吉尼薇儿，杀死了你唯一的哥哥和父亲，险些摧毁你们家族的男人。”
　　在修乃泽尔说完这句话后，陷入悲鸣的卡诺恩也渐渐的从混乱中恢复了理智，他也用不解的目光盯着莫妮卡，这也是他疑惑的地方。
　　正是因为莫妮卡和鲁鲁修有着无法化解的仇恨，他们才会如此信任莫妮卡，并且将达摩克里斯最后的防卫工作交给她。可是却不曾想，最后却是这位他们最信任的圆桌骑士背叛了他们，给予了他们最后一击。
　　“不对，你说错了，陛下根本就不是杀死我哥哥和父亲的凶手。因为在十年前，亲手杀死哥哥和我父亲的，是我自己！”
　　“什么！？”
　　修乃泽尔和卡诺恩同时发出了一声不可置信的尖叫，以为自己听错了。可是莫妮卡接下来的话，却打消了他们的幻想。
　　“对，你们没有听错！我的哥哥，还有父亲，是我亲手杀掉的。十年前，在科内利亚皇女的成年礼上……”
　　慢慢的，莫妮卡将当年发生的事情，一五一十的讲述了出来。直到最后她说自己在飞机上，亲手杀死自己父亲的时候，莫妮卡脸上的微笑也未曾消失。
　　“那个时候，陛下还没有得到GEASS呢，但是我知道的，陛下是天生的王，从他诞生到这个世界上，这个结果就已经注定了。身为臣子，竟然敢冒犯王的威严，哥哥和父亲都该死。明明老老实实的把吉尼薇儿皇女送给陛下，然后用自己的生命来忏悔这份罪恶就可以了，竟然还要让我亲自动手，真是两个贱骨头！”
　　明明有着宛如天使一般的面容，可是嘴里却吐露着比恶魔还要冷酷的话语，让修乃泽尔和卡诺恩感到一股发自内心深处的寒意。
　　这个女人，真是太疯狂了！
　　不过很快，两人都再也没有心思发出这样的感叹了。因为在微笑的少女身后，他们已经看到了一个穿着华丽白色皇袍的黑色少年，正带着一群莺莺燕燕的美丽少女走来。
　　是鲁鲁修，和他的妃子们。
　　“来了吗！”
　　修乃泽尔脸上泛起了一丝苦笑，随后从怀里掏出了一把手枪，对准了自己的脑袋。但是就在他即将扣动扳机的那一瞬间，发现他要做什么的莫妮卡右手一记突刺，十字枪瞬间将他手里的手枪刺了个对穿。
　　“你可是我送给陛下的礼物，可不能这么轻易就让你死了。嘻嘻嘻……陛下，欢迎您的驾到，天空要塞达摩克利斯之剑，还有第二皇子修乃泽尔・EI・布尼塔尼亚，我已经完好无损的将其拿下了！”
　　反手用十字枪的长柄将修乃泽尔击飞，莫妮卡转过身，来到破坏的大门口单膝跪下，迎接鲁鲁修的到来。
　　三天后，神圣布尼塔尼亚帝国，第九十九代皇帝陛下，加冕超何种帝国皇帝，同时冠以至高的世界之王，人类唯一神的鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，以及两位皇后，诸多妃子的敕封意识在中华联邦的朱禁城正式举行。
　　“神圣的超何种帝国皇帝陛下，鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚，协同二位皇后，伊丽莎白・VI・布尼塔尼亚，丽华・VI布尼塔尼亚，皇妃娜娜莉・VI布尼塔尼亚……驾到……”
　　随着，传达给全世界的画面里出现了无法用语言形同的壮观的游行队伍。有数十万，不，数百万人。
　　在宽达五车道以上的大路两侧，士兵们正一丝不乱地列着队。在士兵之间，一辆装有台座的豪华车辆正沿着道路正中通过。端坐在设置其上宝座中、向沿途群众频频挥手的，正是主播所介绍的鲁鲁修・VI・布尼塔尼亚本人。在他那端正的脸庞上浮现的，无疑是属于霸者的、胜利者的笑容。在他怀里，抱着一个穿着皇妃礼服的失明少女，能够得到这项殊荣的人，自然是鲁鲁修的妹妹，娜娜莉了。
　　在他那巨大的皇座两侧，并排着两个同样华贵的座位，那是属于一王二后的两位皇后，恢复了本名的CC，以及曾经的中华联邦的天子蒋丽华的。两位容貌绝色，气质高贵的少女，脸上盛开着如花的笑靥。后面再过去，自然便是各位皇妃了。在众位微笑的皇妃之中，为列第一位的，自然便是玛丽安娜了。她一直瞪着坐在鲁鲁修右侧的CC，不，现在应该称之为伊丽莎白了。
　　那个位置，原本应该是属于她的！
　　玛丽安娜至今仍在耿耿于怀，想必，以后的日子，这位骄傲的“闪光”还会努力争取那个位置吧。所谓的后宫争宠，在此刻已经酝酿中了。
　　鲁鲁修的御驾后面又跟着有数俩车，其上设置有处刑用的十字架。
　　首当其冲的，是曾经的布尼塔尼亚帝国宰相，第二皇子修乃泽尔，他身上套着拘束服，被冰冷的铁链锁在十字架上。接着是藤堂，扇要，卡诺恩等人，他们身上的装束和修乃泽尔一模一样。
　　不过也有一个特别的，在车队的最后面，有着一辆特殊的囚车，囚车是用非常恐怖的荆棘条打造的，在无数的荆棘条之中，有一个同样用荆棘条打造的猪笼。
　　对，正是中华联邦的独有的一种物件――猪笼。
　　在猪笼里的，是曾经的第七骑士，日本的叛徒，被世界所憎恨的男人――树木朱雀。他机械的身体已经生锈，脑袋泡在维持生命基本的能量液中，不过这些能量液非常浑浊，从他的脑袋上那些臭菜叶和臭鸡蛋壳可以猜测，那些浑浊的物体到底是什么。
　　在加冕仪式结束之后，除了即将被处刑的修乃泽尔等人，树木朱雀将和他的囚车一起，周游全世界，接受全人类八十亿人的唾弃和羞辱，背负着诅咒，直到他死去。
　　“经过了数年的战斗，我们人类的世界终于迎来战争的结束，从今天开始，我们鲁鲁修大人完成了统一天下的伟业。战争和饥饿，痛苦和悲伤，将永远从人类的世界消失，鲁鲁修大人光耀千古！All・Heil・Lelouch！All・Heil・Lelouch！”
　　直播的主持人，怀着激动的心情大声的念出了演讲稿。随后，围观的数百万人们一起欢呼起来。
　　“All・Heil・Lelouch！”
　　“All・Heil・Lelouch！”
　　嘹亮的赞歌响彻天际，狂热的、激昂的欢呼声重叠在一起……从朱禁城，传播到全世界，又带着一股强烈的信念，传出了地球，传出了宇宙。
==========================================================
更多精校小说尽在soushu555.com下载：http://www.soushu555.com/
==========================================================