龙欲都市1-234完结+续乱伦天堂1-157完结 
内容简介：
　　一次意外之后，肖枫身体内寄居了一条美女神龙，签订契约后的肖枫得到了龙欲心经的修炼方法，从次开始走上了逐步强大的都市之旅，体内异能纷纷觉醒，透视：看尽天下美女；窥破：美女心事尽在掌握，诸多异能傍身，猎尽天下美女。
【修改版】这个算是比较给力的刘备文了
就是原版存在轻微绿帽情节，就是那种两男一女的，现在做了个修改的无绿版。


　　第001章：惹祸的少年

　　苏州市第一人民医院里中，妇产科产房门口的走廊中，肖枫脸色苍白地抱着双膝蜷缩在走廊的长椅上，他的眼神有些呆滞和茫然，头脑中也是一片空白，心里完全被一种未知的恐惧和后悔的情绪所充斥。
　　这一次，他明白自己真的闯祸了。原本在这以前，他一直以为自己已经长大了，已经成熟了，可以像大人一样去追女孩子、谈恋爱，可以不必再理会父母的管制，自己有能力去独立面对一切，可是如今听着产房中那个熟悉的声音发出的撕心裂肺一般的哭泣声，让他明白自己以前的想法是多么的天真和幼稚，原来在事情突然来临的时候，他依旧只是一个无助的孩子，一个刚刚十三岁的少年，一个什么也做不了的傻瓜。
　　房间中不断传出的痛苦的呻吟声让他的心一阵阵刺痛，他突然感到一阵害怕，此刻虽然是夏天，他却感到一阵寒意，那种彻骨的冰冷让他忍不住抱紧了双肩，身体都有些瑟瑟发抖起来。
　　“小枫，怎么了？你没事吧？”母亲柳若诗担心地盯着儿子苍白的脸，一双漂亮的眸子里满是担忧之意。
　　柳若诗刚想说些什么，只是朝产房门口正焦急地朝房间中张望的一对夫妇看了一眼，又无声地将到了嘴边的话语咽了回去，轻轻地叹了口气，伸手轻轻揽着儿子的肩膀不再出声。
　　走廊中沉寂下来，天花板上的日光灯照射在雪白的墙壁上，让走廊中显得更加清冷。
    柳若诗扭头看了身旁一脸迷茫的儿子一眼，重重地叹了口气，眼中闪过一丝恨铁不成钢的眼神。随即将目光转向站在门口的林天华和孟清韵夫妇身上，孟清韵一脸的焦急地透过门上的玻璃朝房间中张望着，耳中听到女儿痛苦的叫喊声，让她的手死死地抓住门口的墙壁，修长的手指因为过度用力让指节都微微有些发白。
　　林天华听着房间中女儿痛苦的喊叫声，看着妻子焦急担忧的神情，猛地转过头看向呆坐在长椅上的肖枫，脸上猛地浮现出一丝无法抑制的愤怒之色。
　　“混蛋！”林天华愤怒地骂了一句，几步冲到肖枫面前，一把揪住他胸口的衣领，眼睛通红地大声嘶吼道：“你这个混蛋，看看你做的好事，你给我过来……”
　　“林先生，别这样，他还是个孩子……”柳若诗焦急地看着肖枫被暴怒地林天华扯着衣领朝门口拉去，她急忙快步跟了上去。
　　林天华将肖枫拉到产房门口，将他的脸按在门口的玻璃上恶狠狠地道：“看见没有，这就是你做的好事，若曦才十三岁，你怎么就能和她做出这样的事来，现在你知道后果了吗，你这是毁了她的一生，你知道吗？”
　　“林先生、林先生，请你冷静一下，他们都是孩子，发生了这样的事情，我们做父母的都有责任……”柳若诗焦急地抓住林天华的手臂，想要将肖枫从他的手上拉出来。
　　“冷静，你让我怎么冷静，现在是我的女儿躺在房间的产床上，受罪的是我的女儿，将要承受屈辱的还是我的女儿，一个十三岁的女孩子生孩子，你让她以后怎么去面对同学和朋友们？你儿子这是犯罪你知道吗？”林天华喘着粗气低声嘶吼着，眼中闪烁着愤怒的火焰，似乎想要将肖枫烧成灰烬一般。
　　“林天华，别说了，她说的对，孩子们出这样的事，我们做父母的要负很大责任，如果不是我们每天争吵着离婚，女儿也不会落到现在这个样子，这都是我们的错。”孟清韵突然回过头冷静地说道。
　　听到妻子的话，林天华颓然松开肖枫，脸上浮起一丝落寞和萧索的神情，眼神里有着一丝痛苦之色。
　　柳若诗见状，长长地松了口气，刚要去拉肖枫，却不料肖枫突然大叫了一声，发疯似地朝走廊的一头跑去。
　　“小枫，你要去哪儿，快停下来……”柳若诗焦急地追了过去。
　　肖枫感到脑子里乱糟糟的一团，心中憋闷的难受，他跌跌撞撞地胡乱飞奔着，像一只无头的苍蝇一般一路狂奔到医院的楼梯中，几乎不假思索地顺着楼梯朝楼顶方向跑去。
　　林天华说的话不断地在他脑海中轰鸣，“你这是毁了她的一生……你这是犯罪……”这两句话像是魔咒一般反复在他脑海中冲击着，回响着，让他感到一阵阵头痛欲裂。
　　夏天的天气就像小孩子的脸，总是那样变幻不定，刚刚还艳阳高照，晴空万里，不知什么时候，突然间就变得阴云密布起来，黑压压的云彩如同重铅一般聚在半空，一道道闪电不时地在云层中间划过，发出一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　肖枫刚刚跑上楼顶，豆大的雨点就已经劈头盖脸地洒落下来，瞬间将他淋得全身尽湿。
　　“啊～”肖枫猛地发出一声大吼，任由瓢泼般的暴雨倾泻在他的身上，雨水落在脸上，混杂着他奔涌而出的泪水，在脸上纵横洒落，分不清到底是雨水还是泪水。
　　“啊啊啊啊……”肖枫跑到楼顶正中，发泄似地大吼着，一阵疯狂地大叫之后，他才噗通一声跪倒在楼顶上，双手抓住楼顶上的避雷针失声痛哭起来。
　　“咔嚓，天空中一阵炸雷轰鸣，紧接着一道闪电犹如银龙飞舞，一头向楼顶正中扑下。
　　“啊！”肖枫猛地发出一声惨叫，只见从天空劈下的闪电顺着避雷针尽数钻进他的身体之中，顿时化作千万道电蛇一般在他的身体中肆虐，肖枫顿时全身一阵抽搐，头发被电的一根根直立起来，噗通一声直挺挺地倒在楼顶上。
　　刚刚追上来的柳若诗看到这幅情景，惊叫一声身体软软地瘫倒在通向楼顶的小房子门口。




　　第002章：清晨的胸器

　　“啊～”肖枫大叫一声猛地从床上坐了起来，额头上全是细密的冷汗，梦中的情景让他急促地喘息着，十二年了，他每天早上都会被十二年前楼顶被雷击中的那一幕所化的梦境惊醒。
　　“哥，你又做噩梦了？”一个清脆的声音突然在耳旁响起，肖枫定睛一看，才发现床边上正坐着一个二十出头的美女，此刻正惊魂未定地抚着高耸的雄伟喘息着，显然是在准备叫他起床时被他的行为突然吓了一跳。
　　“晓晴，是你啊，你怎么进来的，唔、好困，我再睡一会儿，你走的时候记得替我锁门。”肖枫有些掩饰似的揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰倒头躺到在床上，抱着枕头准备继续酣睡。
　　“大懒虫，现在都几点了，你还要睡，再不起床上班就要迟到了，老妈知道你喜欢赖床，特意打电话来让我叫你起床呢！”肖晓晴伸手捏住肖枫的鼻子调皮地摇晃着。
　　“小妹，别闹，让我再睡一会儿就好！”肖枫嘟囔着拉开妹妹的手，用怀里的枕头往头上一蒙，翻了个身继续睡。
　　“哼，我让你再睡。”肖晓晴踢掉鞋子，跳到床上一下子跨坐在肖枫的身上，一把扯开肖枫头上的枕头，两只小手扯着他的耳朵大叫道：“大懒虫，起床了！”
　　肖枫顿时被这一声高分贝的叫床声惊的睡意全无，猛地睁开双眼直直地盯着妹妹那张祸国殃民的俏脸，原本绝色倾城的相貌此刻在他看来却是没有丝毫的可爱之处。
　　肖晓晴双手撑在肖枫的脑袋两侧，整个上身伏在肖枫的脸部上空，一张精致的小脸上充满了得意之色，笑盈盈地道：“大懒虫，如果再不起床我就要用我的终极杀招。看你怕不怕？”说话间，肖晓晴双手抓住肖枫的被子作势欲掀！“
　　肖枫一动不动地躺在床上，懒洋洋地看着肖晓晴道：“小妹，你好像走光了哎！”
　　“啊，是吗？”肖晓晴猛地坐直身体，下意识地低头朝自己过分雄伟的胸部看去，这才发现自己身上那件纯黑的OL套装的上衣不知何时扣子松开了，里面的雪白的衬衣扣子也有两颗未扣上，以至于里面本就丰满的胸部被二分之一的罩杯衬托的更加惊心动魄，再加上她俯身的动作，更是将那两团巨大的胸器挤出一条无比幽深的事业线来。
　　倒是便宜了肖枫，一睁眼就看到两团雪白的滑腻呈现在眼前，这种香艳的刺激让他大呼吃不消，早上本就因为晨勃而不安分的小弟弟更是涨痛的如同铁棍一般。
　　“哼，坏哥哥，便宜你了！”肖晓晴妩媚地白了哥哥一眼，报复似的微微抬起圆臀，用力往下坐了一下。
　　“唉吆！小魔女，你想要老哥的命啊！”肖枫痛的猛地坐起身子，肖晓晴刚才那一坐，差点没把他那根铁棍给坐断了，痛的他几乎眼泪都要出来了。
　　“怎么了，不就轻轻坐了你一下吗，有这么痛吗，大不了我帮你揉一揉。”肖晓晴娇哼一声伸手就去揉他的腹部。“咦，这是什么？”肖晓晴的手隔着被子突然抓到一根棍状物，下意识地用力拽了一把。
　　“停，姑奶奶，快松手……”肖枫脸色憋得通红，心中有苦说不出，再被这个胸大无脑的小丫头拽下去，估计他真要去进宫了。
　　肖晓晴似乎意识到自己抓的是什么东西了，忍不住轻啐一口，急忙松开手跳下床去，脸色红红地娇嗔道：“哥，你越来越坏了，竟然对我都起这样的坏念头，小心我告诉老妈。”
　　“喂，小丫头，你可别乱讲，这是男性早上正常的生理现象，你懂不懂，不懂不要乱说，谁会对你这样的小丫头感兴趣，你可不要胡乱冤枉我，小心我告你诽谤。”肖枫面红耳赤地争辩道，开玩笑，如果真让这丫头把自己早上对着妹妹有了反应的事情说出去，那可真的没脸活了。
　　肖晓晴可爱地白了他一眼，一皱琼鼻，娇哼道：“我看你就是心虚，看你的脸都红成什么样了，行了，大不了不把你的丑行说出去就是了，好了，我要上班去了，你赶紧乖乖起床。”
　　“喂，小丫头，你给我说清楚，谁心虚了……”肖枫情急之下刚要掀开被子追上去讲清楚，突然发现自己身上不着片缕，急忙又将被子盖在身上，他从小习惯了裸睡，情急之下差点忘掉这一点。
　　“对了，哥哥，这个星期周末妈妈让你去相亲，已经为你安排好了，据说还是个大美女，你可要记得哦。”肖晓晴突然从门外探进半边身子俏皮地道。
　　肖枫正拿了内裤往腿上套，被妹妹这一回身吓得急忙扯了被子往自己身上掩，却听到门外传来一声银铃般的娇笑声，一句让他几乎一头栽倒在地上的话遥遥传来，“哥，不用遮了，你已经走光了，嘻嘻……”
　　“哼，相亲？我现在连自己都养活不了，还去相什么亲啊！”肖枫嘴里嘟囔着，脑子里不由的浮现出自己那半死不活的工作来，自从十二年前的那件事情之后，他一直处在自责与消沉颓废中，以至于成绩一直落后，最后也只是勉强考了一个普通的三流大学，毕业后找了无数个工作，往往都是干了几个月就干不下去，如今都二十五岁了，还一事无成地在混日子。
　　“喂，不用担心嘛，只要你和我签订了契约，我保证可以让你财富权利唾手可得，美女更是招之即来如何？”一个充满诱惑的女子声音突然在肖枫的身体内响起。
　　肖枫似乎对这声音早已经习以为常，没有丝毫的惊讶，依旧慢条斯理地穿着衣服，懒洋洋地回答道：“你就死了这条心吧，想要我和你签约成为你的奴隶，我才没那么傻呢。”
　　“喂喂，你再考虑一下嘛，跟我签约有什么不好，不仅可以让你拥有强大的能力，还能让你富可敌国，权倾天下，美女环绕，这不都是男人的终极梦想吗？”体内的声音似乎有些不死心，拼命地蛊惑着他。
　　肖枫抬手看了一眼右臂上那条黑色的龙形印记，有些不耐地道：“你最好给我闭嘴，如果你说的这一切需要用我的自由去换取，我宁愿不要，你要是再罗嗦，小心我让你再沉睡上几年。”
　　“别生气，别生气，有话好好讲，大不了这样，我们签订的主仆契约改动一下，由我来认你做主人，你负责为我提供需要的能量如何，不过要事先声明一点，等到以后我拥有了足够的能量，可以脱离你的身体时，我们就必须终止这项契约，怎么样？”
　　“你认我做主人？你不是在耍什么花招的吧，我怎么觉得你不会有那么好心呢。”肖枫狐疑地问道。




　　第003章：签订契约

　　也难怪肖枫有些怀疑体内那条美女龙的话中的真实性，寄存在他体内的是一条在神界大战中被打爆了身体的美女龙，当然，这一切都是体内的声音的主人龙碧瑶自己说的，据说她在十二年前被打爆了身体，神魂飘荡之间无意穿越了空间来到了这个世界，正好借助雷电之力进入了肖枫的身体，而肖枫右臂上的黑龙印记也正是十二年前在医院楼顶上那次触雷事件中留下的痕迹。
　　在这些年里，体内的美女龙自从苏醒后一直在蛊惑他想要和他签订一项主仆约定，由她给肖枫提供强大的力量，但是肖枫也要成为她的奴隶，为她收集回复身体所需要的能量，只是肖枫自从那件事情之后一直处于颓废消沉之中，对于她的提议没有丝毫兴趣，而她自己则是重伤之后神魂不稳，只好借助沉睡缓慢地稳固趋于消散的神魂，直到最近才勉强稳固了灵魂力量再次苏醒过来。
　　只可惜肖枫一听说要签订契约成为她的仆人，死活不肯同意，让龙碧瑶大为生气，想想自己在神界的时候，只需要一个眼神就有无数的神族争先恐后地匍匐在自己脚下愿意成为自己的奴隶，可是现在这个家伙，到底是不是男人啊，竟然对她的魅力直接无视，话说她已经幻化了自己的绝世容貌了，甚至为了诱惑他，还不惜牺牲色相将自己大部分诱人的部位都袒露出来了，可是依旧被他无视，这在她漫长的生命中简直是奇耻大辱。
　　龙碧瑶已经暗自下了决定，一旦自己有了足够的能量恢复肉身和神力，一定把这个家伙收做奴隶，天天折磨一遍，以解自己心头之恨。可是现在只能先委屈一下，忍辱负重签订了契约收集能量才是目前的头等大事。
　　强自按奈住心中沸腾的怒气，龙碧瑶陪着笑柔声说道：“我现在这个样子，还能耍什么花招呢，如果你不放心，我可以对龙神发誓，我是真心要做你的仆人的，这样总行了吧？”
　　“可是我怎么还是感觉有些不太妙呢，还是再让我想想吧！”肖枫谨慎地道。
　　“混蛋，你到底想要怎么样，人家都已经肯发誓做你的仆人了，你还在这里推三阻四的，你算什么男人啊？呜呜……”龙碧瑶越想越觉得委屈，原本愤怒的咆哮到了最后竟然痛哭起来。
　　“停停停，我答应你就是了，你千万别在哭了，我最见不得你们女人掉眼泪。说吧，需要我怎么做？”肖枫听到龙碧瑶竟然哭了起来，顿时一阵头大，哪里还管有没有什么不对的地方，立即答应了和龙碧瑶签约。
　　“原来这家伙怕女人的眼泪，早知道这样应该早点用这一招了，说不定现在已经收集够能量了呢。”龙碧瑶一阵懊悔。“要不要趁知道他的弱点把契约再改一下呢，毕竟自己堂堂一个女神龙竟然成为一个凡人的仆人有些不太好看。”龙碧瑶心中一阵跃跃欲试的感觉，只是考虑了半天还是放弃了这个想法，万一这家伙再不肯签约了那就麻烦了。
　　打定了主意，龙碧瑶直接从肖枫的体内飘了出来，在空中一阵翻腾，凝化成一个十六七岁的绝美少女模样出来，一副楚楚可怜的模样说道：“你只要滴出一滴血就可以了。”
　　肖枫抬头一看，顿时感到鼻子一热，差点没喷出鼻血来，他急忙捂住了鼻子，只是下身却不受控制地傲然挺立了起来，高高支起了帐篷。
　　“我擦，你怎么搞成这个样子出来啊，你这不是诚心谋杀吗？”于洋有些蛋疼地望着飘在自己面前的小龙女。
　　“怎么了，我这副样子不好看吗，我可是按照你心中潜藏的梦中情人的标准幻化出来的呢！”龙碧瑶无辜地眨了眨水灵灵地大眼睛，用小手提着自己的齐膝白纱裙转了一圈说道。
　　肖枫听了小龙女的话也不由得老脸一红，干咳了一声道：“这个……主要是太突然了，早晨起来刺激比较大。”肖枫有些郁闷地看着空中好像从日本漫画中跳出来的卡通美少女一般的小龙女，心中暗暗呻吟，奶奶的，这何止是刺激有些大，简直是要人命了，真不知道这丫头是怎么搞出来的，胸脯那么大，也不怕裹着它们的那个小罩罩承受不住，还有那小蛮腰，让人都有些怀疑那么细的腰肢怎么能够支撑的了胸前那两团胸器。
　　不过这丫头的胸脯实在是完美啊，又圆又大，还丝毫不受地心引力的作用，够挺够翘，目测看去至少应该有38F级别吧，最让人喷血的是这丫头偏偏幻化出一幅大眼挺鼻樱桃小嘴的超萌小萝莉模样，这根本就是传说中的童颜巨乳有没有。
　　肖枫有心不去看，只是两只眼睛实在抽不回来，就连他的两只手也有了不受控制的迹象，痉挛着想要伸过去在小龙女那两个大白兔一般颤巍巍不住跳动的胸器上去抓两把。
　　“喂，你看够了没有？”小龙女不满地娇嗔道，不过她的声音又糯又甜，让肖枫的小兄弟有撑破裤子的迹象。
　　“没有，这怎么能够看得够呢！”肖枫下意识地回答道，只是话一出口，他顿时意识到自己实在太猥琐了，这不是不打自招吗。
　　看了一眼还在那里后悔暴露了自己猥琐本质的肖枫，小龙女大眼睛一眨，甜腻腻地道：“好看吧，只要你赶紧和我签了盟约，以后可以让你天天看哦。”
　　“哦，那我们马上签约！”肖枫顿时精神起来，二话不说立刻咬破了手指滴出一滴鲜血来。
　　小龙女见状，不见她如何动作，两只水灵灵的大眼睛一瞥，肖枫手指上的鲜血顿时自动飘到她的面前，和小龙女自己弹出的一滴鲜血融合在一起。
　　小龙女低声快速地念起一段晦涩难明的咒语来，空中的鲜血顿时金光大作，随即分成两团分射向两人，闪电一般没入小龙女和肖枫的额头之中。
　　肖枫只觉得头微微一阵眩晕，随即脑海之中似乎多了一丝若有若无的联系来，再看向小龙女的时候，心中已经多了一丝亲切感，仿佛她已经成了自己身体中的一部分的感觉。




　　第004章：三年期限

　　“这就完了吗？好像没什么感觉啊！”肖枫摇了摇头，仔细体会了一下身体的情况后疑惑地朝小龙女问道。
　　“这个……哎呀，事情是这样了，人家刚刚重伤之后刚刚稳固了灵魂，所以现在没什么力量，只能稍微改善了一下你的体质，不能一下子让你拥有太强大的力量。不过我有功法给你哦，只要你利用我给你的功法去采集龙欲真气，很快就可以拥有强大的力量了。”龙碧瑶有些不好意思地说道，俏脸上也难得地浮起一层淡淡的红晕。
　　肖枫有些晕眩地感觉，眨了眨眼茫然地道：“龙欲真气，那是啥玩意儿，要我从哪里给你采集？”
　　龙碧瑶听了肖枫的话，将胸脯一挺，颇有些骄傲地说道：“龙欲真气可以说是这世界上最强大的力量，天地最初的本源之力为混沌之力，其后划分阴阳，而阴阳二气作用是实现精气神三才物质相互作用和相互转化的必要条件，也是唯一条件，是宇宙间一切事物运动变化的唯一动力源泉。力来源于阴阳两仪作用，正如易学指出：”刚柔相推而生变化。刚柔相摩，八卦相荡，阴阳既济，万物生矣。男女媾精，万物化生。阳施阴藏。乾道成男，坤道成女。阴极阳生，阳极阴生。孤阳不生，独阴不长，阴阳中和则万物育焉“。而龙欲真气就是和阴阳二气相同的真气，所以它的采集方法就是通过男女欢好来采集。”
　　肖枫听的一阵头大，拍了拍额头道：“这么说是要靠做那男女之事才能采集你所说的那种龙欲真气了？你说的是不是太夸张了，我怎么不知道男女之间做爱还能弄出什么龙欲真气来。”
　　“那是因为你以前做爱时没有我的龙欲心经，自然感觉不到龙欲真气的存在，现在你凝神仔细体会一下，就能感觉我在你脑海中留下的龙欲心经。以后它会在你体内自动运行，在采集龙欲真气的同时不断改善你的体质，加强你的能力。”龙碧瑶得意地说道。
　　肖枫闭上眼仔细体会了一番，果然在脑海中浮现出一篇功法的口诀来，心中默念之下，口诀顿时化为道道金光瞬间行遍全身，在体内形成一个奇妙的经络循环。同时一股明悟浮上心头，让他明白了龙欲真气只是最基本的力量，通过龙欲心经可以修炼出的力量一共分为三层，第一就是最初的龙欲真气，将龙欲真气修炼圆满后会转化成为龙欲元力，这是力量的第二层，龙欲元力修炼圆满后会再度进化为更高一阶的力量，龙欲灵力！也成为龙欲神力。根据功法所示，修炼至最后，可以肉身成神，白日飞升，傲游寰宇。
　　虽然心中对这套功法有些半信半疑，不过肖枫还是忍不住一阵热血沸腾，如果真能够修炼出龙欲神力，自己也岂不成了超人一般的存在，想想就让人兴奋啊。
　　“怎么样，我没骗你吧！只要你努力修炼，总有一天你可以拥有强大的力量的。”龙碧瑶飘到肖枫面前笑盈盈地道。
　　肖枫看了小龙女一眼，试探地问：“不知道我要修炼成龙欲神力需要多久？”
　　“这个不好说了，看你能够得到多少女人来讲的。”龙碧瑶咬着自己白嫩的小手指说道：“一般来说，女人一共分为A、B、C、D、E以及S级，每个级别的女人身上能够得到的龙欲真气都不相同，比如说E级的普通女人，和她做爱的话可能只能得到一点龙欲真气，但是和普通美女级别的D级女人做的话就能得到两点龙欲真气，以此往上类推，和绝色美女以及倾城级美女做的话得到的龙欲真气就更多。不过想要龙欲真气转化为龙欲元力还需要身怀异能或是有真气的美女才行。这就要看你的能力了，如果你的能力够强，或许过上个三五十年就有可能炼成龙欲神力也未可知呢。”
　　肖枫听的头一晕，差点一个跟头栽倒在地上，他抬起头一脸悲愤地看着龙碧瑶，狠狠地道：“三五十年？你还能不能说的再久一些，三五十年才炼成还要来有个屁用啊。”
　　龙碧瑶无辜地眨了眨水灵灵的大眼睛，认真地道：“怎么会没用呢，其实只要你能将龙欲真气修炼到圆满，在现在这个社会上你就已经能够成为巅峰一般的人物存在了，当世之上就很难有人敌得过你了。而且当你修炼出龙欲真气之后，你还会开启神奇的能力哦。”
　　“哦，那都能开启什么神奇的能力？”于洋听了小龙女的话顿时一扫颓丧的心情来了精神。
　　“这个等你修炼出龙欲真气就知道了，我现在不会告诉你的，想知道的话就赶紧去采集龙欲真气吧！”龙碧瑶摆出一副守口如瓶的模样，让肖枫感到一阵无奈。
　　“那你总要告诉我是不是只要现在和女人做爱就能得到龙欲真气，有了龙欲真气就能够开启出神奇的能力对吧？”肖枫眼巴巴地望着龙碧瑶道。
　　“没错，所以你现在还是赶紧考虑到哪里找个女人采集些龙欲真气来，记得越是漂亮的女人身上采集到的龙欲真气越多哦，还有在告诉你一个秘密，处子之身的女人身上的龙欲真气第一次采集比得上非处子的百倍哦。好了，我要休息去了，记得加油采集龙欲真气，我还等着你提供能量帮我恢复身体呢。”小龙女说完就欲化为一道光芒朝肖枫臂上隐去，谁知在空中翻腾了一下后又突然幻化出一张俏脸来：“对了，差点忘记告诉你，根据契约规定，如果你不能在三年之内采集到足够的能量为我恢复身体，你的身体就会化为女体供我夺舍用，所以，如果你不想自己魂飞魄散，还是尽快收集我需要的能量吧。”
　　“我靠！”肖枫听了小龙女的话只觉眼前一黑，忍不住爆了一句粗口。
　　待他回过神准备找小龙女算账的时候，小龙女已经隐身在他的手臂内化为黑龙印记蛰伏不动，任凭肖枫如何呼喊都不在回应。
　　“三年啊！”肖枫心里哀叹一声，有种上了贼船的感觉，想到三年之后有可能变成一个女人还要被夺舍，他就忍不住心里一阵发寒。“看来要赶紧找个女朋友多多采集龙欲真气了，不行，还不能只找一个，要多找一些才行，这不是逼着哥这种纯洁的大好青年犯错误吗？”
　　肖枫摸着下巴暗自忖思到，他的目光落在床头的闹钟上，突然发出一声嚎叫：“我靠，快要迟到了！”




　　第005章：美女房东

　　肖枫一阵风似地冲进洗手间内开始紧张地刷牙洗脸，如果今天再迟到的话，就是他这个月第三次迟到了，如果被公司那个贱人王看到的话，估计肖枫这个干了还不到半年的工作就又要泡汤了。
　　草草地洗漱完毕，肖枫一把抓起自己的提包就向门外冲去，门咣当一声在身后被肖枫拽上，他一边低头整理着挂在脖子上的领带，一边在脑子里思索着如果遇到公司那个贱人王后该怎么过关。
　　“砰！”
　　肖枫和一个肉球撞了个正着，肖枫后退了一步，但是肉球摔倒在地上。
　　………………
　　不是，是一个长着两颗肉球的女人。
　　任谁看到这个女人，都会率先注意到她的胸部。
　　浅灰色的职业短裙，短裙腰身狭窄，将她翘挺的臀部包裹的严严实实。上身是一件薄薄的黄色七分袖衬衣，领口解的很开，露出大片大片的白皙和一条夹在两座高耸山峰间的迷人乳沟。
　　白嫩、柔软、跟剥了壳的果冻般，颤巍魏的跳跃着，看起来手感就应该非常的不错。
　　她跌坐在地上，手机摔在远处，还从话筒里传来一个男人‘喂喂’的声音。显然，在刚才肖枫低头急匆匆的走路时，她也正在忙着通电话没有看到迎面走来的人。
　　亮银色的高跟鞋丢在一边，没有穿丝袜的美腿迷人性感。在她没有注意的情况下，她的双腿叉开，露出里面半透明的蕾丝内裤。
　　此时，她满脸痛苦的捂着小腿膝盖处。哪儿，被擦破了一块儿皮。正向外渗出血丝。
　　“对不起。颜姐，我不是故意的。你怎么样？”肖枫心里有些打鼓，如果可以的话，他真希望没有了看到眼前这位性感的不象话的美女，这不是他不喜欢美女，而是他还欠着眼前美女的两个月房租没交，如果说公司的贱人王排在肖枫最不想见的人的第一位的话，眼前这位成熟性感，妩媚动人的美女房东却绝对排在第二。
　　只是眼下他却不能抽身逃走，毕竟撞到了人如果一声不吭就逃走的话，恐怕真要骂自己是禽兽了。不过现在虽然他没有逃走，也忍不住在心里骂自己真有些禽兽。把人家撞倒后，他的第一反应不是赶紧把人给扶起来，而是先从上到下的把人给打量了个遍。
　　其实这也怪不得他，毕竟任哪个男人对着颜姿这样的极品少妇都免不了被吸引，如果真有哪个男人能够不被她所吸引，估计不是太监就是背背山上下来的人。
　　肖枫不是太监，当然也不是男同，更不是什么性无能，相反还是一个精力过剩，很久没有碰过女人的壮男，所以难免一看到颜姿这样的极品美女就有些失态起来。
　　“臭小子，你不想还我的房租也用不着谋杀吧，幸亏不是在楼梯上被你撞到，要不然我死都不知道自己怎么死的，你这是想要谋财害命吗？”颜姿娇嗔着瞪着肖枫。
　　“颜姐，我真不是故意的，这不是我上班快要迟到了嘛，所以一时间有些着急，才会不小心撞到了你。”肖枫急得额头上汗都冒了出来，颇有些手足无措。
　　“行了，行了，姐知道不是你故意的行了吧，还不将我扶起来，想让我坐到什么时间呢？”颜姿说着瞪了肖枫一眼，手撑在地上就想要起来。
　　“等等，我还是先帮你处理一下伤口吧，万一发炎了留下疤痕就不好了。”肖枫突然想起什么似的止住颜姿说道。
　　颜姿妩媚地白了他一眼道：“你傻了，这里可是外面，要处理伤口也要先回房间去啊，哪有人将药品带在自己身上的。”
　　“我身上就有药！”肖枫变戏法似地从手里亮出一个精致的小瓷瓶来，他其实本来是没有这玩意的，只是刚才体内的小龙女突然用精神和他沟通，说在他体内有一个神龙空间，里面可以储存物品，这瓶药就是龙女帮他从神龙空间中取出的。以他现在的能力是没有可能使用神龙空间的物品的，只不过小龙女是想要他掳获眼前美女的芳心，才会拼着消耗力量为他取出了一瓶神药来。
　　“喂，你这药行吗，到底有没有用啊，它能消毒吗？颜姿有些怀疑地看着肖枫手中的小瓶子。
　　“放心吧，我这可是神药，不但能够止痛消毒，还能生肌活肤，保证你涂上以后不留一丝疤痕。”于洋虽然嘴里如此说，可是心里却不免有些忐忑，他小心翼翼地将手中瓷瓶中的药水向颜姿腿上的伤口涂去。
　　“啊……好痒。”女人情不自禁地呻吟出声。
　　娇艳的脸庞，性感的迎向上空，四十五度角的看着远方，坚挺的双峰，野蛮的顶住半透明的衣衫，两个敏感凸点，若隐若现的展现在肖枫面前。
　　在楼道灯光的照耀下，眼神迷离、湿润的嘴唇紧紧抿起。一脸陶醉地说‘啊，好痒’。
　　肖枫的手一哆嗦，差点儿把整瓶神药的药水给倒上去。“这女人真是勾魂啊！”肖枫心里嘀咕着，忍不住悄悄地夹了夹大腿，那里的小肖枫已经不安分地站了起来，这女人的一声呻吟就让他差点直接出丑。
　　咽了咽口水，肖枫没话找话地说道：“是不是不痛了？感觉凉嗖嗖的？”
　　“嗯。还痒痒的。麻麻的。这是什么药？怎么这么神奇？”
　　“呵呵，我自己配置的。”肖枫笑着说道。他可不想有人知道自己体内还有个神奇的空间，如果真被人知道的话，估计会把他捉去解剖了也不一定。细心的把药瓶赛进了衣服口袋。这神药看起来很有效，对肖枫来说，简直是无价之宝的存在。
　　“小气。我又不会偷师。”颜姿妩媚地白了肖枫一眼，一副风情万种的模样。
　　“我告诉你，你也找不到材料。”肖枫笑着掩饰道。
　　“帮我把鞋子捡过来。”颜姿指了指旁边的高跟鞋，说道。
　　肖枫把鞋子放在她的面前，问道：“你能走了吗？”
　　颜姿再次白了肖枫一眼，说道：“不能走也得走啊。难道要一直坐在这儿？被你看了半天也就罢了，还要让全楼的人都看看？”
　　“呃…………-其实我也没有看到什么。”肖枫红着脸解释。他确实看到了一些不应该看到的东西。谁让你穿透明内裤的？
　　“那要不要再给你看看？”颜姿舔了舔嘴唇，眯着眼睛说道。
　　“不用了。我还要着急上班去呢。”肖枫咽了咽口水，艰难地说道。
　　“真的不用？”颜姿说话的时候，猛地叉开了双腿。
　　肖枫的眼睛瞬间明亮，瞪大眼睛看过去的时候，女人的双腿已经合上。她坐在地上咯咯地笑，胸前的一对白鸽也跳得喘不过气来。
　　风情万种地白了肖枫一眼，说道：“我算是看穿你们这些男人了。”
　　肖枫摸着鼻子苦笑，说道：“颜姐，如果你没事儿的话，我扶你起来吧。”
　　“来。小弟弟，姐姐给你一个机会。帮我把鞋子穿上。我的脚可以任你摸哦。”颜姿说着，把自己性感的小腿抬起来，闭着眼睛任君品尝的模样。
　　“不用了，我可不是随便的人！”肖枫吞了口口水说道，只是有一句话他没有说出口，“我随便起来不是人！”




　　第006章：公车女色狼

　　“真的不用了吗？这可是你自己放弃的哦，别说姐没给你这个机会。”颜姿风情万种地瞥了他一眼，娇声笑道。
　　就在肖枫纠结着是不是随便一次的时候，颜姿已经抬起一只手伸到他面前，腻声道：“小弟弟，还不扶姐姐起来！”
　　肖枫急忙握住她的小手，入手就是一团滑腻柔软，他的手搂着女人的细腰，偶尔也能够感受到她胸口的那团柔软。
　　一股沁人的香味扑面而来，刺激着肖枫骨子深处的情欲。
　　精致绝伦的五官、微卷的长发披散在肩膀上。身材火辣、气质妩媚。像是暗夜里绽放的罂粟花，娇艳欲滴，暧昧至死。
　　肖枫感到呼吸都有些急促起来，他让颜姿站好，跑去将她的手机捡起来递给她，这才小心翼翼地道：“颜姐，你要是没什么事的话，我就先上班去了，再不去就真的迟到了。”
　　颜姿白了他一眼，娇嗔道：“真是个小没良心的，撞了姐姐就这样想一走了之，不过看你真的有事的份上，就放过你这次吧，别忘了你还欠着姐房租呢。”
　　“颜姐，我发了工资一定还，我先走了啊，你自己当心一点。”肖枫说着急匆匆地朝楼下跑去。
　　“小弟弟，实在没钱的话也没关系，你可以晚上到姐姐家里来，钱债肉偿也可以哦！”颜姿妩媚诱惑的声音从楼梯上飘下来，让肖枫脚下一个趔u，差点一头从楼梯上滚下去。
　　“真是个妖精啊！”肖枫听着楼梯上传来的颜姿妩媚放荡的娇笑声，心里忍不住暗暗道。
　　出了楼道，肖枫努力地抛开脑子里充斥的颜姿那深深的胸前沟壑以及那条透明的蕾丝小内裤，脚下生风地跑了起来。
　　道路两旁的花草绿带飞快地朝后面倒退着，肖枫有些惊讶于自己的速度，看起来自己的身体真的有所不同了，以现在这速度，刘翔都要跟在自己屁股后面吃灰。
　　路边的行人只觉得一阵飓风吹过，仔细看去，却是再也看不到什么东西。
　　“小心！”肖枫大叫一声堪堪从对面转角一个迎面走来的眼镜男身边擦身而过，稍一停顿，就继续朝前方狂奔而去。
　　眼镜男就没有这么幸运了，在一股强大的旋转力量带动下，他的身体如同陀螺一般一连转了无数圈，才头晕脑胀地停了下来，努力地摇了摇满眼金星的脑袋，看着空中如同雪花飞舞的自己的文件，忍不住呆呆地嘟囔道：“这小区里怎么还会有这样大的飓风呢？真是奇怪。”
　　“呼，公交站台上正在候车的人只觉得一阵冷风吹过，一条人影闪电一般第一个窜上刚刚停下的公交车上。
　　“真是好运气，竟然还有座位！”肖枫跳上公交车看到旁边正好有人下车，哪里还会客气，当下乐滋滋地一屁股坐了上去。
　　这个时间正是上班高峰期，车上很快挤满了人，下面还有人在努力地往车上挤，生怕错过这班车。在车上人们的抱怨声中，车门终于艰难地合上。
　　“师傅，等一下，我的鞋子被挤掉了！”一个小青年焦急地叫喊起来。很显然是刚才上车时不小心被挤掉了一只鞋子。
　　“小伙子，你还是等下车再买一双吧，你算是幸运的了，前几天我还看到一个小伙子挤得身上的衣服都没有了。”一个老大娘在旁边安慰着小伙子道。
　　肖枫看到老太太被人挤得东摇西晃，心里有些不忍，哪里还好意思坐着，他拉了拉大娘的手臂，关切地道：“大娘，你年纪大了，这里有位子，你坐下吧！”
　　“小伙子，谢谢你了，现在已经很少有你这样尊老爱幼的人了。”老人微笑着说道。
　　肖枫笑了笑扶着老人坐下，自己则抬起手臂抓住头顶的一个吊环，努力地保持着自己身体的平衡。车上的人真的很挤，肖枫感觉自己像个三明治一样被紧紧夹着，车厢内充斥着一股股汗臭味和低俗的香水味道，让肖枫感到一阵呼吸不畅。
　　公交车摇摇晃晃地停了下来，门开了，没有人下车，前面却不停地有人在朝车里挤，车上的乘客纷纷抱怨起来。
　　“怎么搞得，车上都快挤爆了怎么还上人啊，快些开车吧……”
　　“大家都往后面走，往后走，让前面的乘客上来，快些，不要耽搁时间。”司机扯着嗓子拼命喊着，乘客们低声咒骂着却不得不吃力地往后面挪动身体。
　　肖枫用手扳着旁边座椅的靠背，竭力保持着身体不被挤倒。
　　就在肖枫竭力保持身体平衡的时候，突然胸前一阵软绵绵的感觉传来，同时一股淡淡的清香味袭进鼻孔中，顿时让他精神一振，“好软啊，唔好香！”
　　肖枫陶醉地深吸了口气，低下头凝神看去，顿时一片白花花的肌肤闪花了他的眼，两个丝毫不亚于颜姿的高耸乳球让肖枫心里一阵激荡，那道深深的沟壑刺激着他脆弱的意志力，让他身体的某个发育的远超常人的部位噌地竖了起来。硬邦邦地顶在了面前美女平坦的小腹上。
　　“这么好运？”肖枫看清面前的美女时，脑子里突然蹦出这个念头来。美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉杏目、瑶鼻樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人发狂的饱满乳球，再往下，除了那道幽深的沟壑其余的肖枫就看不真切了。
　　乳罩是黑色，原本就是神秘的颜色。它具有奢侈，诱惑，和浪漫的色彩。眼前的绝对是熟透了的女人，她那因性感而成熟，因成熟而妩媚的气质让肖枫的心不可抑制地加快了跳动的速度。
　　只是，女人的眼神似乎有些冰冷，让她绝色的面容因此现出一丝拒人千里之外的圣洁感，看着对方高贵清冷的绝色面容，身体紧紧贴着对方性感火辣的娇躯，肖枫第一次体会到了什么叫做冰火两重天。
　　肖枫吃力地将屁股往后面撅去，他可不想被眼前这个绝色美女误会成公车痴汉，只是身体的亲密接触却实在让他控制不住自己的小兄弟兴奋的情绪，为了不唐突佳人，他只能努力将自己的身体后撤了。
　　公车猛地停了一下，肖枫的身体不由自主地被身后的人朝前面推去，他那昂扬的小兄弟无法避免地再次顶在面前美女的小腹上。肖枫急忙小心地看了一眼面前的佳人，对方只是冷冷地看了他一眼，精致的脸上却没有任何表情。这让肖枫心里一阵忐忑。
　　“咦，什么情况？”就在肖枫有些羞愧地想要将身体向后退去脱离贴着身前的美女时，突然感觉面前的美女主动将柔软的身体朝自己靠了靠，肖枫甚至感觉对方故意在他膨胀的下身上轻轻地摩擦起来。
　　“错觉，一定是错觉！”肖枫努力地摇了摇头，看着面前美女依旧一脸清冷的模样他觉得自己感觉到的一定是错觉。
　　只是当一只柔软的小手轻轻地按在他涨得发痛的下身上时，他彻底地迷惑了。
　　肖枫低头不敢置信地看着那只白嫩纤细的手轻轻拉开他的拉链，将他硬的如同钢铁一般的男性特征从内裤中掏出来时，他忍不住吸了口冷气，身体也一阵颤栗。
　　“难道是公车女色狼？”肖枫有些不敢相信自己竟然这么好运地撞上了传说中的公车女色狼，但是下体传来的柔软感觉却让他不得不相信此刻正在发生的奇妙事情。




　　第007章：美女撸管

　　公交车依旧用龟速向前摇摇晃晃地行驶着，车厢内因为塞满了人，温度直线上升，以至于车里的老爷式空调都没有了丝毫的效果。闷热的车厢很快让车里的人们身上脸上淌满了汗水，一阵阵噪杂的抱怨声充斥在这小小的空间里。
　　肖枫的脸上也全是汗水，不过他脸上的汗水不仅仅是因为天热温度高的原因，更多的却是因为此刻正在他下身忙碌的小手引起的。他实在有些想不通，为什么眼前这个可以称的上是潘垦壑信神一样的女人能够做出这样的举动来，更加让肖枫不明白的是为什么她能够做到脸上一片云淡风轻，甚至可以说是漠然的表情，下面却热情的如同三年不知肉味的荡妇一般。如果不是肖枫明明白白地看到那只柔软白嫩的小手的的确确是眼前这个美的惊心动魄的女人所有的话，他真有些怀疑自己正处在臆想的状态里。
　　女人的脸孔精致秀美，肌肤犹如凝脂一般白皙滑润，没有一丝的瑕疵，如此近距离地观察下肖枫硬是没有找出缺点来，如果硬要说有什么缺憾的话，那就是眼前的女人表情实在有些清冷了一点，尤其是那两双澄澈的眸子，深邃但却冰寒，看在肖枫眼中时竟然让他在这大热天里感到一丝冰冷。
　　不过也正因为如此强烈的反差，让肖枫的大脑里一片迷惑，搞不清楚到底哪一点才是真实的。
　　面前的女人身材修长高挺，但是在接近一米八的肖枫面前依旧有些差距，因为车厢里拥挤的关系，此刻两人的距离可以说是副距离接触，女人的身体紧紧地被挤得贴在肖枫身上，肖枫甚至可以感觉到女人胸前那两团巨大的圆球此刻已经被自己的胸膛压扁了，这让肖枫有些恶意地想到，如果是气球的话，恐怕早就爆开了吧。
　　不管怎么样，现在可以说肖枫感到非常地舒服，不仅仅是胸前不断挤压的那两团柔软的感觉，还有鼻端不断传来的那一阵阵清幽的甜香，一低头就能看见的那片雪白的半球和两个半球之间深邃的沟壑，更是给他的视觉带来了巨大的冲击。
　　“嘶嘶……”肖枫忍不住吸着冷气，下面的坚硬被对方柔软的小手时松时紧地套弄下带来的愉悦感觉让他全身的血液都在朝下身那个部位汇集，以至于那里已经硬的有些胀痛了，一阵阵强烈的快感不断传遍全身，让他时刻都处在爆发的边缘，这让肖枫不得不承认，女人即便是用手都要比男人自己撸管来的更舒服。
　　肖枫只能咬牙强撑着，生怕毁了自己的一世英名。脸上的汗水如同小溪一样不断往下淌着，身上的衣衫早就被汗水湿透了，黏黏的贴在身上，令他感到一阵不舒服。头发被汗水湿透后一绺绺地贴在额头上，让他现出几分狼狈的模样来。
　　女人似乎对肖枫的忍耐力有些惊讶，冷漠的眼睛中掠过一丝异样的色彩。她伸出香舌舔了一下红润的小嘴，这个不经意的妩媚动作让肖枫心里一阵狂跳，急忙低下头不敢去看女人的俏脸。
　　只是当他一低头的瞬间，眼前看到的一幕差点让他直接喷发出来。就在两人紧贴的小腹处，女人的一只手不停地套弄着肖枫的坚硬，另一只手正缓缓地将自己的短裙往上提去，两条套着黑色细网格丝袜的大腿一点点地呈现在肖枫的双眼中，笔直、修长、如同刚剥壳的蛋白一样的凝润，雪白的肌肤和黑色的丝袜形成了强烈的对比，给肖枫带来更加强烈的视觉震撼。
　　肖枫的心似乎随着女人向上提拉的动作一起被缓缓地提了起来，他感到喉咙里干的厉害，下意识地蠕动着喉结吞咽着口中的口水。
　　心脏因为长时间地高速跳动让全身的血液流动快了一倍，肖枫一张棱角分明的脸孔上涨的通红，脑袋里感到一阵晕眩的感觉，还好车厢里的噪杂声音遮盖住了他急促地呼吸声，但是他口鼻中喷出的热呼呼的气息却不断地喷在怀里紧贴着她的美女脖颈间。
　　怀里的美女虽然依旧一脸清冷的表情，但是渐渐急促起来的呼吸以及泛红的耳垂却暴露出她心里真实的感觉。
　　肖枫垂着头，眼睛一眨不眨地看着下面，眼珠子似乎都要被他瞪出来了，怀里美女的裙子已经完全被提到了腰肢上，细网格黑色连裤丝袜、白色近乎透明的丁字型丝质小内裤，极端的颜色反差让那处神秘的风景更让人感觉震撼和醒目。
　　巴掌大小的透明布片根本无法完全遮挡住那片优美的风光，几根卷曲的黑色毛发调皮地从一侧探出头来，小丘鼓凸的的轮廓清晰的显露出来，连中间那条缝隙都隐约可见，肖枫感觉自己仿佛快要爆炸了一般，大脑里嗡嗡直响，一股邪恶的欲望让他几乎忍不住伸出手去，想要将那片透明的小布片撕开的冲动不断在心里翻腾。
　　在肖枫火热的眼光中，美女的腰肢向前挺来，缓缓靠近握着肖枫雄伟武器的小手，让肖枫忍不住发出一声压抑的呻吟声，感觉到自己鸡蛋大小的敏感头部触到一片柔软和滑腻的肌肤，那种销魂的触觉让他如在梦中。
　　黑色丝袜并未将大腿根部完全遮掩，所以当肖枫的坚硬陷入到那片绵软滑腻中的时候，一种丝毫不逊于真正插入的感觉从那处敏感的尖端传遍全身。肖枫下意识地挺动身体试图获得更多的摩擦快感。
　　美女的肌肤上沁着细密的汗珠，大腿上的肌肤同样腻滑一片，这就让肖枫的摩擦动作顺畅了许多。
　　公交车不断颠簸着，使得人群中这对男女暧昧的动作方便了许多，肖枫并没有坚持多久，毕竟美女一开始用小手就快要让他爆发了，现在这种更进一步的刺激让他再也无法控制自己的感受，彻底地喷发了出来。
　　“唔……”肖枫闷哼一声，身体一阵痉挛抽搐，爆发的感觉让他身体一阵绵软，就在他沉浸在极端快乐的余韵中时，怀中的美女猛地发出一声尖叫声，他的身体一下子被推开，还没等他反应过来，只听“啪”地一声脆响，一记清脆的耳光甩在了他的脸上，让他的心瞬间沉了下去。
　　“臭流氓，下流……”美女的脸上此刻满是惊慌、无助、迷茫、还有一丝深深地厌恶。




　　第008章：有口难言

　　周围乘客的视线都被这声清脆的巴掌声吸引过来，美女身体退开之后，将肖枫的身体完全暴露出来，所以他下面那刚刚爆发后还未萎缩下去的巨大一览无遗地呈现在周围的乘客眼中。顿时一阵嘘声四起，其中不乏几声惊叹地吸气声。
　　肖枫雄厚的本钱让周围的男人们有些羞愧，心中的嫉妒羡慕纷纷化作尖酸的嘲讽声喷涌而出。
　　“这年头怎么还有这样的人，大庭广众的猥亵女人，真够下流的……”
　　“就是，看他长得人模狗样的没想到能做出这样龌鹾的事情来，真是知人知面不知心啊！”
　　“真变态……”
　　“下流……无耻……”
　　噪杂纷乱的议论声让肖枫大脑中一片空白，好在周围的人只是口头上谴责一番，却没有人上前来打抱不平，毕竟国人的性格就是这样，事不关己，高高挂起，让他们看看热闹还行，想要他们挺身而出，抓色狼小偷那就不可能了，不过这至少让肖枫躲过了被群殴的命运。
　　“大家快抓住这个色狼啊！”女人清脆的声音让肖枫从迷茫中清醒过来，他手忙脚乱地将自己的凶器塞回裤子内，拉上拉链。抬头看时，肖枫竟然从周围几个姿色不错的少妇眼中看到一丝失望，那不断瞟向他下身的火热眼光让他的心一阵乱跳。
　　平息了一下心情，肖枫看了一眼对面此刻一脸无辜和羞愤地美女，心里气得牙痒痒的，如果不是自己亲身经历，无论如何他也不会认为眼前这个美到极致的女人是在演戏，那张精致的脸上的茫然与惊怯，任谁看了都会心生疼惜，肖枫觉得眼前这个女人不去演戏实在是可惜了。
　　“够了！你再胡说别怪我不客气啊！”肖枫黑着脸冲美女怒声道。
　　“咦，这人真够嚣张的，自己耍流氓还理直气壮的……”旁边有人忍不住斥责道。
　　“闭嘴，不知道就少他妈的乱说话！”肖枫凶狠地看了对方一眼，说话的男人顿时萎了下去，缩了缩头将视线避开了肖枫凶狠的目光。
　　“我看着小伙子不像坏人，说不定真有苦衷呢！”旁边一个声音响起，肖枫看过去时发现正是自己刚才让座的大娘，眼里不由的投过去一丝感激之色。
　　“大家都是有目共睹的，还能有什么苦衷，如果他不是色狼干嘛将自己的玩意儿掏出来。”人群中不知是谁说了一句，顿时引起一阵附和声。
　　“就是、就是，大庭广众地当众露阴，不是变态色狼是什么？”
　　“没错，就冲这一点就不像什么好人……”
　　……
　　众怒难犯，虽然肖枫心中觉得窝囊，却有口难言，谁让自己被人看到了现行呢，自己总不能说是对面那个楚楚动人、我见犹怜的美女帮他掏出来的吧，虽然事实的确如此，但如果他这样说，恐怕能被周围乘客们的口水喷死。
　　既然事实没人信，自己又能怎么说，难道说自己显得无聊所以掏出来看看？肖枫感到一阵郁闷，就在他一身不自在地时候，公交车吱呀一声停了下来，肖枫顿时松了口气，急忙挤开人群朝车下跳去。
　　虽然车上乘客眼看着肖枫跳下车，但也没人上前阻拦，任由他下车一溜烟地消失在人群中。
　　下了车，肖枫发现距离自己的公司还有一站路的路程，不过此刻他也顾不了那么多了，多走一些路总好过在车上被人指指点点说是色狼来的好些，掏出手机看了看时间，再有十几分钟就要迟到了，肖枫不敢在耽搁，分辨了一下方向，撒开脚丫子朝公司方向狂奔过去。
　　也幸好肖枫和小龙女签订契约后改善了一下体质，此刻跑起来丝毫不亚于汽车的速度，看得路上行人一个个目瞪口呆。
　　肖枫满头大汗地跑进公司大门，看了一眼大堂上的时钟，长长地松了口气，还好，差一分钟就要迟到了，他急忙跑过去刷了卡，这才一身轻松地朝电梯走去。
　　“枫哥，怎么这么晚？差点又迟到了哦！”米佳佳在前台里站起身冲肖枫露出一丝迷人的微笑。米佳佳是个刚毕业不久的大学生，来公司做前台不久。长得特别漂亮和清爽，秀美的瓜子脸，亮晶晶的大眼睛，弯弯细长的眉毛，小巧秀挺的鼻子，红艳的嘴唇，娇俏可爱的表情，再加上那修长的身材。总是让每个见到她的人都不由的眼前一亮。
　　不过最吸引肖枫的还是米佳佳那雄伟的胸部，每次看到都让肖枫直吞口水，恨不得上前抓上一把。漂亮的美女到哪里都有人爱，米佳佳同样不例外，据说公司里已经有不少单身的男人在盯着这朵娇嫩的小花，不过肖枫倒是没听说米佳佳对谁特别垂青。
　　“别提了，今天遇到了倒霉事，快要迟到了，我先上去了，等下班有空再和你聊啊！”肖枫强自按下和美女聊天的欲望，挥了挥手冲米佳佳笑了笑急匆匆地朝电梯跑去。
　　肖枫工作的这家公司说起来也是上海市说的上的一家大型地产集团公司，所以当初能够进入这家公司还让肖枫兴奋了好几天的时间，这也难怪，以肖枫一个三流大学里出来的本科生，在现在这个人才泛滥地二十一世纪，到哪里都是一抓一大把。
　　所以肖枫虽说进了公司的销售部，可是干了小半年了还只混了个打杂的差事，比如说，办公室饮水机的水没了，他就要负责去拎一桶；
　　办公室女同事们吃零食弄脏了地面，他就得拿拖巴来拖干净；
　　除了这些日常杂务，肖枫还负责一项颇为艰巨的任务――当同事们上厕所忘带手纸的时候，负责免费递送。
　　顺便说一句，整个办公室里六人里面，肖枫是唯一的男性。
　　肖枫刚走近办公室，就听到了一阵肆无忌惮的笑声，银铃般珠圆玉润，很是好听，不过隐隐有些放荡的意味在里头，那是柳媚的笑声！肖枫的脑海里马上就浮起了一道风姿绰约的丽影。
　　柳媚是公司里公认的三大美女之一，拥有魔鬼般的身材以及天使般的脸蛋，几乎女人身上能有的优点她身上都有，不过遗憾的是她已经名花有主，并且已经是一个六岁小女孩的妈妈了，听说她的老公是某大公司的董事长，年少多金。
　　肖枫刚走进办公室的门口，“噗。”一团揉皱了的纸巾猝然飞来，不偏不倚正好砸在他的鼻尖上。
　　片刻寂静，然后照例是整个办公室的轰然大笑。
　　肖枫一眼便瞧见了神情慵懒、斜靠在窗台上的柳媚，此刻正笑得花枝乱颤，胸前更是波涛汹涌，让人担心她肩背上那两条薄薄的丝吊带随时都有被重物坠断的可能。柳媚一面放浪形骸地大笑，一面指着肖枫说道，我们部门最傻男生来了，格格……
　　肖枫摸了摸鼻子，急忙垂头避开了眼神。
　　柳媚就像是一团烈火，随时都散发着惊人的热力，灼得他心里发慌，基本上都是看了一眼，就再不敢看第二眼，因为他知道看了第二眼就想看第三眼，看了第三眼，那一整个上午他脑子里就都是柳媚的惹火身姿了……




　　第009章：佩服你爸

　　肖枫正要去问一下门口的文芳大家在讲些什么好笑的事情时，突然一个不和谐的男人声音在他耳边响起，“肖枫，你看看现在什么时间了，怎么到现在才来上班？是不是不想要这个月底奖金了？”
　　肖枫抬头一看，才发现办公室里还有一个男人在，而且还是他最不愿意见的人事总监王仁建，由于他平时为人阴沉，净搞些天怒人怨的事情出来，所以公司里的人都在背后叫他贱人王。王仁建一向看肖枫不顺眼，时不时想要挑些他的毛病改出来，所以肖枫可以说是最烦他了。
　　皱了皱眉，肖枫不冷不热地道：“我用不着看什么时间，我只要知道自己没有迟到就好了，至于我的奖金要不要，好像还轮不到王总监你来说话。”
　　肖枫的话一出，办公室里顿时一阵寂静，对于肖枫这番不软不硬的话，众人都有些意外，这也难怪，肖枫平时在办公室里一向以好脾气和勤快所著称，此刻说出这番话来，而且对方还是人事总监，可谓不客气至极了，所以才会让一群美女吃了一惊。
　　“你、你怎么说话的？你这是什么态度……”王仁建脸色刷地阴沉下来，望向肖枫的眼神似乎有火焰在闪烁。
　　肖枫今天在公交车上被人摆了一道，此刻心情正不爽的时候，自然没心情去看王仁建的脸色，淡淡地看了他一眼，连话都懒的再和他说，径自走到自己的位置上坐下。
　　房间里的气氛顿时压抑起来，颇有些山雨欲来风满楼的感觉。就在众人有些不自在地时候，一道悦耳的声音打破了僵硬的气氛。
　　“肖枫，差点忘记了，江总要你来后到她办公室去一趟，你现在赶紧去一下吧，别让她等急了。”说话的是安雅，是办公室里除了柳媚的另外一个已婚少妇，虽然没有柳媚的魅惑众生，但也另有一番动人姿色。最重要她们都像熟透的蜜桃一样，似乎一掐就能掐出水来，那种成熟的风情，就不是另外几个未婚的小女孩所能相比的。
　　安雅平时也和柳媚一样，说起话来肆无忌惮，显得颇为放浪形骸，荤素不忌，也时常和柳媚一起捉弄肖枫，毕竟办公室就肖枫一个男人，而肖枫又整天装的跟一纯情小处男一样，自然让她们喜欢看他羞窘不堪的模样，而且每次肖枫越表现的羞涩，就越让她们兴奋，也不知她们到底是什么心态。
　　不过眼下看到肖枫和王仁建杠上了，安雅自然不愿肖枫吃亏，所以才会想要肖枫先离开这里，暂避一下锋芒。
　　“好的，我这就去，安姐，谢谢你了。”肖枫冲安雅笑了笑，起身朝销售部经理办公室走去。
　　王仁建看着肖枫的背影，气得牙齿咬的咯咯直响，恨不得上去一脚将他踹倒，痛揍一番。
　　办公室里几个人也都看不惯王仁建的样子，所以肖枫走后，也都不再说话，一个个埋下头做起事来。
　　销售部的经理办公室就在肖枫他们这间大办公室的里面，肖枫走到门前，整理了一下衣着，这才轻轻敲了敲门。
　　“进来，门没锁！”房间中响起一声清脆动听的声音。
　　肖枫轻轻推开门走了进去，看到写字台后闻声抬起头来的江茹芸，心里不由的一跳，急忙站直身子道：“经理，你叫我来有什么事情吩咐吗？”
　　江茹芸莞尔一笑，轻声道：“肖枫，不是和你说过了吗，在我面前不用这么拘束，你怎么总是忘记。”
　　肖枫摸了摸鼻子，脸上习惯地露出一个羞涩的笑容，虽然嘴上没说，心里却暗暗道：“我能不拘束吗，你是一个集团公司的部门经理，我却是什么也不是的小员工，再说，我都已经和你保持距离了，还不是惹得外面那个贱人王嫉恨，如果不是你的关系，贱人王也不会处处找我麻烦了。”
　　肖枫当然不敢在江茹芸面前说这些话，所以也只能在心里偷偷想一下了，江茹芸是公司里当之无愧的女神，不仅仅是因为她是江氏集团公司的千金，更多的是因为她天才的商业天赋以及惊才绝艳的智慧加上她绝世倾城的风华所致。
　　每次看到她，肖枫就会感到一阵强大的压力，甚至有那么一点点自惭形秽的感觉，丰神冶丽，貌若天仙。灿如春华，皎如秋月。长发披肩，身高腿长。腰肢纤细、胸部饱满。曲线玲珑，倾国倾城。这些世上所有的赞美之词加诸在她身上都不为过。
　　特别是那一双漂亮的眼睛，明亮深情，看人的时候仿佛在对你说话一般。
　　她的气质无法复制，她的优雅只有上帝才能够创造。
　　肖枫曾经听安雅她们谈论过，即便同为女人，在见到江茹芸这样完美的身体时，她们都会有种顶礼膜拜的冲动。被公司公认的三朵金花同为美女的柳媚，在这么漂亮的女人面前，也失去了做女人的自信和做美女时的一点儿小骄傲。
　　所以肖枫只能沉默以对。
　　看到肖枫沉默的样子，江茹芸无奈地摇了摇头，轻声道：“我让你过来是想告诉你，公司新一期的花园别墅已经竣工，现在已经到了营销策划的关键时刻，我希望这次你也能参与进来，作出你的营销方案，这是一个难得的机会，希望你能够好好把握。”
　　肖枫的感到自己的心跳突然加快了许多，这的确是一个难得的机会，如果自己的营销方案能够被采纳，那自己在这里的事业肯定会上一个新台阶。他感到一阵热血沸腾，忍不住兴奋地道：“经理，你放心，我一定会好好把握这个机会，不会让你失望的。”
　　江茹芸展颜一笑，点了点头道：“那好吧，我等着看你的营销策划，现在出去工作吧。”
　　肖枫走出经理办公室的时候，还有些如在梦中的感觉，他感觉自己的脚步都有些轻飘飘的，如在云端，有一种不踏实的感觉。
　　可惜他的好心情并没有保持太久，一张让他厌恶的脸嗖地出现在他面前，王仁建一脸阴沉地道：“肖枫，你给我说清楚，你刚才对待领导就是那样的态度吗？”
　　看着贱人王那可憎的嘴脸，肖枫只觉得一股邪火腾地冒了上来，冷冰冰地道：“我对人的态度是看人的，对待一些贱人自然不会有什么好态度，说到这，我真有些佩服你爸有先见之明了。”




　　第010章：打人打脸

　　肖枫这句话一出，旁边的美女孟艳扑哧一声笑出声来，孟艳是销售部中比较资深的销售策划，性格活泼，相貌也极为漂亮，一张俏丽的脸上经常洋溢着淡淡的笑容，一眼看去如沐春风，让人原本抑郁的心情都会不自觉地舒畅起来，精致的脸庞上镶嵌着一对晶莹的明眸，一头柔顺的黑发自然的披在肩上，整体看去给人的感觉比较柔弱。
　　只是往下看到她的身材的时候就会感觉反差实在太大，今天孟艳外面穿了一件半透明的白色薄纱小外套，里边却只穿着一件V字领低胸贴身黑色塑身衣，把起码是D罩杯的胸部包裹得格外坚挺饱满，随着身子的摆动一上一下地波动着，领口处露出了小半个凝脂般的乳房，而乳沟正上方还佩着一只闪着异样光泽小巧玲珑的心形饰件，更是不由自主地勾引着人的眼球。尤其是她丰满的胸脯上那极具诱惑的部分是如此的凸出、诱人，似乎随时都要崩裂衣衫、呼之欲出似的。由于孟艳和肖枫相隔不远，他甚至能隐隐见到她胸前那道诱人的沟痕。
　　另外几个美女同样忍不住吃吃地笑了起来，她们都是人精一般的人儿，自然能够听出肖枫话里映射的意思。倒是王仁建气怒攻心之下反应有些迟钝，此刻还有些茫然地怒声问道：“你这话是什么意思？”
　　“我的意思是你人太贱，想必当初你爸在你出生的时候就知道你将来会是一个贱人，所以才会给你起这样一个名字，让人一听就知道你是个贱人，这下我解释的够明白了吧！”肖枫此刻也有些豁出去了，大不了不干这份工作，让自己在这个贱人面前装孙子，这种事情他可是做不出来。
　　“你他妈的敢骂我……”王仁建气得一下子窜了上去，伸手就想要揪肖枫的领口。肖枫一把攥住他的手腕，反手照着他的脸就是两个耳光。肖枫平时虽然都是一副好脾气的模样，但是发起狠来却秉承着一点规则，那就是打人要打脸。只有打的他脸面掉地，才能让他记住这个教训，以后不敢再来随便惹自己。
　　“啪、啪”两个耳光声格外的清脆，偌大的办公室里顿时一片死寂，王仁建无论如何也没想到，会有人打自己的耳光，一时间有些发怔，只是赤红着眼呼哧呼哧喘着粗气，一张白净的脸上此刻以肉眼可见的速度肿胀起来。柳媚等几个美女也没有想到，一向脾气温和温文尔雅的肖枫发起火来竟然如此凶悍，竟敢公然暴打人事总监。
　　半晌，王仁建才从茫然中清醒过来，顿时发出震天的咆哮声：“你竟敢打我，我要告你，给我报警，我要报警抓你坐牢！”
　　柳媚几女顿时紧张起来，如果真报警的话，将肖枫抓走可不是她们想要看到的事情。就在众人有些不知所措的时候，江茹芸严厉的声音突然响起。
　　“你们在这里干什么，谁能告诉我，究竟发生了什么事情？”
　　王仁建看到江茹芸出现，顿时跑了过去，捂着自己的脸道：“茹芸，你看看，肖枫不但对待公司领导傲慢无礼，现在还动手打人，我要报警抓他，让他滚出这个公司……”
　　“够了，你还嫌这事情闹得不够丢人，还要闹到警局去啊，还要不要维护一下公司的声誉了？”江茹芸沉着脸冷淡地说道。
　　“可是他殴打公司领导，如果不处理的话怎么行？”王仁建不甘地叫道。
　　“事情的起因我会好好调查，如果的确是肖枫有错，我会好好处理他，不过这里是销售部，现在又是上班时间，王总监你应该是在自己的人事部总监办公室中吧，为什么会在这里逗留呢。”
　　王仁建看到江茹芸摆明了想要袒护肖枫，顿时又妒又恨，脸上的肌肉一阵扭曲，让他一张本来还有些英俊的脸庞看起来有些狰狞。
　　“茹芸，你这是在袒护他！”
　　王仁建的语气里有些气急败坏的味道，一看到自己苦苦追求的女神竟然不断地袒护一个什么也不是的小职员，就让他感到一阵妒火中烧的感觉，这小子凭什么能够得到女神的青睐，论相貌，自己虽然不比他帅，但是也丝毫不差啊，论职位，自己是堂堂集团公司的人事总监，他却只是一个打杂的小职员，论家世、论财富，这小子哪一点能够比的上自己？可是为什么偏偏心中的女神对这个一无所有的家伙娇笑晏晏，对自己却总是一副拒人千里之外的表情呢？
　　江茹芸冷冷地瞥了他一眼，淡淡地道：“你说我袒护他，那以你看，应该怎么处理这件事情？”
　　“他殴打公司领导，就算不报警抓他，但是一定要开除他，我们公司不能要他这样的人存在！”王仁建阴狠地说道，看向肖枫的眼睛里透着一股怨毒。
　　“我不同意！”江茹芸干脆地说道。
　　“你……我坚持我的意见，难道说我一个人事总监连开除一个员工的权利都没有，如果真是这样的话，我就要去问一下江伯伯了！”王仁建有些气急败坏起来。
　　江茹芸脸色一沉，刚要开口说话，却被肖枫打断，“经理，你不用为难了，我决定不干了，对着这样一个贱人，我干下去也没意思，我马上就走！”
　　“肖枫，你别冲动……”江茹芸脸上露出一丝焦急之色。旁边几个美女见状，也纷纷开口劝阻。
　　“大家不要说了，我已经决定了！”肖枫对着几人笑了笑，走到自己的桌子处开始收拾东西。
　　江茹芸见肖枫已经拿定了主意，知道没办法劝阻，只好叹了口气，转身朝自己办公室走去。
　　肖枫抬头看了一眼江茹芸动人的背影，心中暗自道：“茹芸，你等着吧，总有一天，我会以一种平等的姿态出现在你的面前，到那时候，我会让你成为我的爱人。”
　　柳媚安雅几人看到事情竟然发展成这个结果，心中都有些后悔，早知道会这样，应该早一点劝一下肖枫，现在看到默默收拾物品的肖枫，几人心里都有些不舍，只是一时间有不知该说些什么，一个个站在肖枫身旁欲言又止。
　　王仁建看着这幅情景，心里又是一阵不平衡，凭什么这小子能够这么受美女欢迎，自己却处处都受冷落，不过想到肖枫马上就要离开公司，他的脸上又露出一丝报复得逞地阴笑来。




　　第011章：吃童子鸡

　　肖枫的东西并不多，一个小纸箱就将属于自己的一些东西全部装好了，肖枫抱起小纸箱，环顾了一下自己工作了大半年的熟悉的办公室，心中涌起一股不舍的情绪，叹了口气，他的目光落在性感少妇柳媚身上，接着从安雅、孟艳几人身上一一掠过，最后勉强笑着对柳媚道：“媚姐，雅姐、还有几位美女，我走了，这段时间多谢大家的照顾了，以后有机会再联系了。对了，帮我和江经理说一声，我就不再特意去和她告别了。”
　　“枫子，你这家伙也真是的，这么快就当逃兵，本来还想把咱们办公室的几个未婚美少女让你泡一个做女朋友呢，你这一走就没什么机会了啊！”柳媚虽然说着玩笑话，可是眼圈却忍不住有些发红，让肖枫第一次发觉这个看似风骚放浪的少妇还有感性的一面。
　　“是啊、是啊，我们媚儿还说有机会的话要将你这只童子鸡给吃掉呢，没想到你先识破了她的险恶用心，提早撤退了。”安雅在一旁看到场面有些伤感，故意开起了玩笑。
　　安雅的话很显然达到了她想要的效果，不仅几个未婚的小姑娘听的噗哧一笑，小脸绯红，就连柳媚这个性感少妇也像被踩了尾巴的小猫一把一下子跳了起来，伸手就去扭安雅胸前的软肉，嘴里还笑骂道：“安雅你这个小荡妇，我看是你自己想吃肖枫这只童子鸡，还好意思说我，你要是有意的话，今晚我们就约肖枫出去，找个酒店让你吃个够。”
　　肖枫看着两个熟透了的少妇在嬉闹，不由的看直了眼，两人都属于爆乳娘的类型，笑闹之间顿时波涛汹涌，春光乍泄，胸前的大白兔似乎不甘寂寞地想要跳出来，倒是让肖枫大饱了眼福。
　　办公室的另一个小美女闻静笑着提醒两人道：“雅姐、媚姐，你们走光了哦，我看肖枫的眼珠子都快看得跳出来了。
　　两女闻言，顿时急忙停止了嬉闹，四道妩媚含情的眼波齐齐落在肖枫身上，看的肖枫脸一红，急忙分辨道：“两位姐姐，你们别听闻静瞎说，我可什么都没有看到。”
　　柳媚妩媚地一笑，诱惑地道：“那要不要姐姐让你好好看看！”
　　肖枫看到柳媚作出一副准备往下拉肩上的小吊带的动作，忍不住心头一跳，急忙摇头道：“不用了，我该走了，大家有时间再聚吧！”说着，头也不回地一溜烟跑了出去，引得几个女孩子一阵咯咯直笑。很显然，经过这个小插曲，让大家分别的伤感气氛冲淡了许多。
　　肖枫来到楼下大厅的时候，王仁建带着两个保卫已经在下面等着了，前台里的米佳佳一脸担忧的神色，看到肖枫下来，明显地从眼睛深处露出一丝欣喜。
　　王仁建看到肖枫，立刻对身后的两个保安说道：“去搜查一下他的物品，不要让他将任何公司物品带出去。”
　　肖枫冷冷地看了王仁建一眼，强压下心头的怒火，将自己的物品往前台的桌面上一放，抱着手冷冷地看着他们搜查。
　　“枫哥，你怎么得罪这个贱人王了，弄到现在这样的境地？”米佳佳悄悄地走到肖枫面前，压低了声音问道。
　　“别提了，一大早来到公司就遇到疯狗，所以才会这样，你还是和我保持一点距离吧，免得一会儿你也被疯狗咬到就不好了。”肖枫低声苦笑着道。
　　“我才不怕呢，大不了也不干了呗，凭本姑娘的姿色和能力，到哪里还找不到这样一份工作。”米佳佳可爱地皱了皱小琼鼻，一脸自信地道。
　　肖枫刚要说话，却突然听到一个不和谐地声音响了起来。
　　“佳佳，你别理那样的人，敢和王总监作对，被炒了也活该，就这样的愣头青，我看他一辈子也不会有什么出息，我看你还是离他远些，要交朋友也要交王总监这样年少有为的青年才俊。”
　　肖枫听的眉头一皱，侧脸顺着声音看过去，看到另外一个前台妹子胡丽正冲着王仁建卖弄风情，说实话，这女人长相也不错，毕竟像江氏公司这样的大集团公司对待员工的素质还是很重视的，一个前台更是公司的脸面，自然不会差到哪里去。只是肖枫总感觉她有些矫揉造作，虽然一举一动都显得风情万种，可比起米佳佳这样的可爱美女来说，总差了些什么。
　　胡丽除了爱慕虚荣以外，功利心也过重，据说和公司很多领导都有过一腿，这就让肖枫更加不齿了。此时虽然听到她开口嘲讽自己，不过他却并没放在心里，毕竟和一个女人较劲倒显得自己没水准了。只是旁边的米佳佳有些不乐意了，小嘴一嘟没好气地道：“喂，狐狸，你要向王总监献媚也没必要贬低枫哥吧，他又没招惹你，你凭什么说他会一辈子没出息？”
　　“算了，佳佳，她说的也不算错，哥哥我现在本来就没什么出息，好了，我也该走了，以后有机会再见了。”肖枫看到两个保安已经将自己的东西翻查了一遍，所以想要赶紧离开，他是一分钟都不想再看到王仁建那副让他作呕的样子。
　　“枫哥，你等一下，刚才江总已经打电话下来交待过，要我和你说一下去一趟财务部，把这个月的工资给领一下。”米佳佳看到肖枫急着离开，也顾不上再和胡丽理论，急急地对肖枫说道。
　　肖枫本来还想表现一下自己的骨气，不去领那一点工资，可是想到自己欠下的两个月房租，犹豫了一下后点了点头道：“佳佳，谢谢你了，我这就过去一趟吧。”
　　也不理会王仁建虎视眈眈地眼神，肖枫转身重新向电梯走去，财务部在三楼。既然是自己应得的工资，肖枫自然要拿回来，虽然可能不会有多少，不过至少可以解下燃眉之急。
　　到了财务部，肖枫径自去了出纳处，说了自己的名字后，负责发放工资的女孩抬头看了他一眼，随即低下头飞快地说：“肖枫是吧，刚才江经理已经打电话关照过了，你因为是被辞退的，所以虽然这个月还不到一个月，但是也给你按一个月算，另外你在公司工作了七个月，还不到一年，但是按照上海的规定，不够一年按照一年来发放辞退人员的经济补偿，你的工资是每个月三千元，所以加起来应该为你发放六千元整，这是您的工资，请你点一下。”
　　肖枫接过钱微微一笑道：“不用点了，我相信你，谢谢你了。”
　　女孩看到肖枫充满阳光的笑容，没来由的俏脸一红，心随之跳快了几拍，看着肖枫转身离去的潇洒背影，脸上掠过一抹惋惜的神情。




　　第012章：我不后悔

　　肖枫抱着自己的物品走出江氏集团公司的大厦，走下大厦前面的阶梯后忍不住回头看了一眼这座富丽堂皇的大厦，眼里不由的闪过一束火花，心中暗暗发狠道：“等着瞧吧，老子今天从这里走出去，总有一天老子要建一座比这更加雄伟更壮观的大厦。”
　　理想是美好的，现实却是残酷的，肖枫压下心头的雄心壮志，很快回归到现实中来，摸了摸口袋中刚刚到手的几千块钱，除了两千多块钱的房租之外，还能剩三千多块，如果不能快些找到一份工作的话，恐怕不仅要饿肚子，估计还要露宿街头了。
　　肖枫有些郁闷，本来刚看到生活的曙光，自己的事业刚想要有点起色，结果一转眼却被扫地出门了，这种前一刻天堂，下一刻的地狱的感觉实在太操蛋了，如果不是自己心理足够强大，估计都会因为受不了打击而崩溃了。
　　甩了甩头，肖枫慢悠悠地朝路边的公交站台走去，还没走出几步，裤子口袋里的手机突然响了起来。
　　“咦，谁会在这时候给我打电话呢？”肖枫有些奇怪，他腾出一只手，伸手掏出自己那个早就该淘汰的二手货山寨机，按下了接听键。
　　“枫哥，你在哪儿呢，我给你说，你先在公司附近找个地方休息一下，不要急着回去，等下午上班的时候到公司来一下，我有好戏让你看！记住啊，一定要来公司，好了，现在贱人王在这里，我不和你聊了，记得一定要准时到哦。”米佳佳连珠炮一般说完之后，不等肖枫反应过来，就已经挂断了电话。肖枫听着话筒那端传来的滴滴的电话挂断声，被米佳佳搞的一头雾水，不知道这丫头到底再搞什么鬼。肖枫收起电话犹豫了一阵子，想起米佳佳反复交待自己要过去一趟，还是决定留下来看看到底什么事，毕竟自己现在失业了也没什么事情，也不在乎这一个上午的时间。
　　既然决定留下看看，肖枫自然要找个地方等着，现在才刚刚十点不到，距离下午公司上班还有三四个小时，总不能在路边站上几个小时吧，朝四周看了半天，肖枫才从对面街道一个不起眼的地方看到了一家游戏网吧。几个小时的时间，在网吧消磨一下也是不错的选择。
　　网吧在二楼，肖枫抱着自己的东西沿着楼梯上了楼，一眼看上去网吧还算正规，是那种典型的游戏网吧，四面的墙上贴满了网络游戏宣传画报，不过给肖枫印象最深的是网吧的吧台收银小姐样子实在很正点，这个女孩属于那种让人眼前一亮的女孩，身高在一米七零左右，褐红色的长发随意的披散在肩头，绿色亚麻上衣搭配红黑方格短裙，两种视觉冲击极为强烈的色彩在她牛乳般肤色的衬托下变得异常的和谐。她的腿形修长而纤美，膝部以下恰到好处的藏在白色长靴中。
　　不过让肖枫心跳加快的还是她那高耸如云的双峰，完美的形状透露出女性傲人的资本，紧窄的上衣似乎随时都有被迸裂的危险，敞开的领口处显露出一条深深的沟壑，让看惯了美女的肖枫都忍不住有些口干舌燥的感觉。
　　肖枫压下和女孩搭讪的欲望，交了押金并将自己的东西寄存好之后，拿起卡片朝里面的机位走去，不是他不喜欢美女，实在是现在囊中羞涩，虽然身上揣着六千块现金，可那时未来很长一段时间的生活费了，他可不想因为泡妞花光后去睡大街。
　　在角落里找了个台机子，肖枫熟练地插上卡，在椅子上坐下来打开电脑后顺手拿起耳机戴在头上，随便放了一首音乐，他开始无聊地浏览起网页来，对于上网，肖枫其实并没什么爱好，他基本上很少玩那些垃圾游戏，上网无非就是聊聊天，看看电影什么的，可是自从十二年前的那桩事情之后，肖枫就连QQ都很少上了。
　　翻了一阵网页，肖枫随意选了一部国外大片看起电影来，对于国内的那些大片他一向没什么兴趣，倒是偶尔会看一些国外的影片打发一下时间。虽然在网吧看电影和周围的环境有些格格不入，不过肖枫也顾不上这些了，反正是消磨时间，看电影不用劳心费力正好是消磨时间的最佳选择。
　　时间过得很快，一部电影看完，一个多小时已经过去，肖枫揉了揉酸痛的眼睛，伸了个懒腰，随意地扫视了一下四周，旁边左侧几个头上染成五颜六色的小青年玩游戏玩的正投入，不时地爆出几句粗口。
　　再看看右面是一个体重足有一百五六十斤的胖妹妹正在玩QQ聊天，别看这妹妹体重身材有些吓人，可是聊起天来让肖枫看得都一阵汗颜，肖枫看到她同时开了五六个聊天窗口，一双肥手在键盘上上下翻飞，速度快的让肖枫都有些目不暇接。
　　肖枫无意中瞥到这位妹妹的昵称叫做魔鬼身材，差点没让他笑喷，“我了个去，这身材的确够魔鬼的！”
　　默默地替和这位妹妹聊天的那几位仁兄致了致哀，肖枫实在不忍再看下去，就刚刚随意扫了一眼，肖枫就看到其中有三个人都在想要和胖妹妹见面，其中一个更是已经和她聊了两年之久，但无一例外的都被拒绝了。
　　看到胖妹妹聊天的情景，肖枫突然想起自己自从那件事情之后就丢弃了的那个QQ号码，不知现在还能不能登录了。抱着试试看的想法，肖枫输入了那个刻骨铭心的号码，随即颤抖着手输进密码点击了登录，等候了几秒钟的时间却让他感觉格外漫长。
　　“滴滴……”一连串的消息提示音在登录成功后跳出来，看到电脑下角那个疯狂闪烁着的头像，肖枫颤抖着点开了对话框。看着屏幕上出现的那一行行消息，肖枫感到一阵刺心的痛在心底慢慢泛滥开来，他的身体突然因为心中那抽搐一般的痛在这炎热的夏天竟然感到寒冷起来，身体也忍不住一阵发抖，眼眶更是不由自主的红了起来，多少年来都再也没有流过的眼泪在看到消息这一刻差点喷涌而出。
　　“枫。你在吗？我现在已经出院了，可是爸妈不准我见你，好想你……”
　　“枫，为什么一直没看到你上线，爸妈已经决定离婚了，我好难过，好想窝在你怀里哭一场……”
　　“枫，你能看到我的消息吗？或许你看不到了，我可能要和妈妈一起出国了，以后不知到什么时候才能在见到你？或许就没机会再见了吧……”
　　“枫，我要走了，我想告诉你，我从来没有后悔过我们的事情，更没有怪过你……因为，自始至终，我都在深深地爱着你……”
　　……
　　肖枫感到眼前一片模糊，泪水早就已经盈满了眼眶，他双手捂住脸将头深深地埋了下去。
　　“先生，你没事吧？”一个温柔而清脆的声音在身后突然响起，肖枫用手掌搓了搓脸，压下心底的那股悲伤，抬起头挤出一丝微笑，嘶哑着声音道：“我没事！”




　　第013章：一见钟情

　　“哦，没事就好，刚才我还以为你身体不舒服呢，既然没事，那我就不打扰你了。对了，这杯水是给你的，免费的哦！”陆小小可爱地眨了眨水灵灵的大眼睛，露出一丝甜美的微笑。
　　在放下水杯的时候，她飞快地偷瞄了一眼屏幕上的字，随即若无其事地站直身子，冲肖枫点了点头转身欲走。
　　其实陆小小自己也不知道为什么会情不自禁地关注着肖枫，按说肖枫虽然也算个帅哥，可是陆小小在大学里校园里见过像他这样的帅哥可以说不计其数，甚至比他帅的也大有人在，可是也没有一个让陆小小动心过。可是今天不知为什么自从肖枫进来以后，她的目光就总忍不住朝这边瞥来，可能是他进来时没有纠缠自己才让自己留意到他的，陆小小自己在心里为自己找着理由。
　　不管怎么说，陆小小知道自己今天的变现很不正常，这让她很是茫然，就在她在吧台上准备下定决心将肖枫的样子赶出自己的思绪的时候，她突然看到肖枫捂着脸埋下头的一幕，凭着女性敏锐的感觉，陆小小可以肯定，肖枫一定是哭了，这一幕顿时让准备将肖枫的样子抛到脑后的陆小小震撼了，她就像着了魔一样情不自禁地倒了杯茶水端了过来，用事后让她自己想起来都脸红的温柔声音询问肖枫是不是出了什么事。
　　看到肖枫红着眼睛强颜欢笑的模样，陆小小感觉到自己的心被被一股莫名的情绪缠住了，她虽然从肖枫那双如同夜空一般纯净而深邃的眸子里看到了掩藏的悲伤，但却没有什么借口去抚慰他的伤痛，只能强自压下心底那股将他的头拥到自己怀里温柔地抚慰的冲动，转身离开。
　　只是她还是从电脑屏幕上的消息中知道了这个让她心动的男人的名字，“枫”真是个浪漫的名字，陆小小心中掠过一阵欣喜。恋爱了的女人就是如此，一个平凡普通的名字到了她们眼中就成了浪漫。
　　就在陆小小沉浸在知道了肖枫名字的喜悦中时，旁边突然传来一声口哨声，随即一个吊儿郎当的声音响起，“喂，漂亮姐姐，我们可是这里的老顾客了，怎么就没有过这样的待遇，你看是不是也给哥几个端杯茶来啊？”
　　陆小小停住脚步，扭头看了一眼几个正起哄冲她怪笑的小子，嫣然一笑道：“想喝水是吧，那边有杯子，想喝自己倒去，又不是没手没脚。”
　　“可是那哥们也有手有脚，为什么我们的待遇就相差这么大呢？”先前开口说话的红毛小子不甘地道。
　　“想知道吗？”陆小小笑盈盈地问。
　　“当然想！”红毛小子眼巴巴地看着陆小小那俏美的脸蛋和雄伟的胸部，喉结不停地蠕动着。
　　“想知道我也不告诉你！”陆小小丢下一串银铃般的笑声扭动着纤细的腰肢朝吧台走去。那滚圆的翘臀扭动下带来的万种风情顿时让几个小子看直了眼。
　　“操，这妞真他妈的正点，要是能泡上就爽死了！”一个脸上长满了青春痘的小子吞着口水说道。
　　“就凭你，想要泡上她，除非你再回炉重造一回说不定会有些机会，现在，我看不止是没门，连窗户都没有，你小子还是省省吧，有那心思还不如在游戏里泡个妹子约出去打个炮更实在些。”旁边一个耳朵上带着耳环，一头黄毛的长发小子毫不留情地打击着同伴。
　　“切……”几个人相互取笑着坐回座位，对着屏幕开始了打怪升级泡妹妹的游戏生涯。
　　肖枫看着桌上放着的冒着热气的茶水，回头望了一眼已经回到吧台的陆小小，心里掠过一丝异样的情绪，陆小小似乎察觉到了肖枫的目光，抬起头冲着他露出一抹甜甜的微笑。
　　肖枫收回视线，看了一眼屏幕上的消息，轻叹了口气，将对话框关上，随即退出了QQ。看看时间还早，他又随便选了一部影片观看起来，只是这一次电影里虽然打得精彩绝伦却都吸引不了肖枫的视线，他的眼神有些迷茫，思绪却早已回到十二年前的那段快乐的时光。
　　“喂，你不饿吗？都快一点多了，我要吃饭去了，要不要帮你打包一份？”陆小小的声音在肖枫耳边响起，将肖枫从那久远的回忆中惊醒过来。
　　“哦！不用了，谢谢你，我还有些事马上要走了！”肖枫看了一眼电脑上的时间，才发觉不知不觉间已经到了下午一点，想起和米佳佳的约定，急忙关了电脑，抽出卡和陆小小一起朝吧台走去。
　　到吧台结帐时肖枫才发现，吧台里不知什么时候来了一个二十四五岁的美女，看模样和身旁这个小美女有些相似，想来应该是姐妹。由于着急着去公司，肖枫顾不上去关注两位美女的关系，匆匆结了帐后快步走出了网吧。
　　陆小小看着匆匆离去的肖枫的背影，心里不由一阵气恼，“这家伙真不解风情，也不知道趁机和自己套套关系请自己吃饭，难道他不知道自己去叫他就是在暗示他吗，真是个笨蛋，木头！”
　　陆纤纤看到妹妹怄气的模样，忍不住调笑道：“怎么？遇到喜欢的男孩子了，不过好像人家没什么感觉哦！”
　　陆小小脸蛋一红，撇了撇小嘴道：“谁会喜欢那样的木头，姐你可别乱说话。”
　　陆纤纤微微一笑道：“喜欢就是喜欢，这又什么大不了的，难道还怕姐姐笑话你啊，如果真喜欢的话，就自己主动些，有时候女人要适当主动些才能收获自己的爱情，要不然错过了就会后悔的哦。”
　　“我才不会呢！”陆小小嘴上说着，眼光却忍不住望向肖枫消失的方向，脸上的失望之色不言而喻。
　　陆纤纤看到妹妹言不由衷的样子，忍不住笑着摇了摇头，朝吧台旁边示意了一下道：“小妹，不用看了，人家已经早就走了，不过你来看看，这是不是他落在这里的东西？你可以看一下有没有他的联系方式。”
　　陆小小顺着姐姐的目光看去，一眼看到肖枫寄存在吧台上的东西，顿时高兴起来，急忙跑了过去。




　　第014章：妖孽米阳

　　肖枫再次走进江氏集团大厦的大门时，米佳佳已经焦急地在大厅里转来转去等候着他了，看到肖枫进来，米佳佳顿时露出一个甜美的微笑，快步迎了上去。
　　“枫哥，你怎么才过来，我还以为你不会来了呢！”米佳佳拉住肖枫的手朝自己工作的前台内走去，“你快过来，我有好东西让你看，如果你真不来的话，我一手导演的好戏就白费了。”
　　肖枫一头雾水地被米佳佳拉着往里走去，还没走到前台，身后突然传来一个清脆悦耳的声音：“妹妹，你这么着急打电话叫哥哥来就是为了这个家伙吗？”
　　米佳佳听到这个声音，顿时高兴地停住脚步，回身看了过去。肖枫也跟着回过头看去，一眼便看到一个美男子站在面前。
　　肖枫还是第一次明白为什么古代人中会把男人称为美男子了，眼前这个男人地的确确可以称为美男子。
　　当然这也是肖枫第一次想到会有‘美’这个字来形容男人。
　　香肤柔泽，素质参红。团辅圆颐，菡萏芙蓉。尔形既淑，尔服亦鲜。
　　这些都是突然出现在肖枫脑海中得形容词，用这些词形容眼前的男人却一点都不为过。眼前这个男人实在是极具古典美，五官棱角每一处都极好，漂亮的不可思议。他就那么俏生生的站在哪儿，竟然让肖枫片刻间失神。
　　“妹妹，你的眼光不怎么样嘛，看不出来他有什么特别的地方啊？”男人挑了挑眉毛，问道。他对肖枫这样盯着他的脸看很是不满。
　　“米阳，我警告你不许你乱说话。”米佳佳一反在肖枫面前表现出来的温柔可爱的模样，对着眼前的美男子凶巴巴地说道。
　　肖枫却没注意到米佳佳的刁蛮模样，他还震撼在眼前这个男子的美貌之中，心里也在不断翻腾，“人比人，还真是该死啊。”
　　自己一向自诩为风度翩翩美少年，肖家第一帅哥………………现在和人家一比较，自己简直就是一个渣啊，不对，是渣都不如。
　　“好好好，哥哥不说行了吧，说吧，要我们修理的人在哪里，你告诉哥哥，我保证让这几个兄弟把他修理的生不如死。”米阳似乎对妹妹很是宠溺，生怕惹自己的妹妹不高兴。
　　肖枫这才发现在米阳的身后还站着五六个男人，看到几个男人的模样，肖枫心里浮起一丝警惕，明显感觉眼前这几个人有所不同。换句话来说，就是眼前这群人很可能就是传说中的黑社会了。
　　“嘘，轻点声，他就在五楼大会以室，你们现在就过去，记得不要让人看见了，现在五楼不会有别人的。”米佳佳低声对米阳交代道。
　　“放心吧，哥哥做事你还不放心吗？”米阳露出一个倾倒众生的微笑，摆了摆手领着几个五大三粗的壮汉朝电梯快步走去。
　　“那个谁，我可告诉你，最好对我妹妹好一点，要不然后果你应该明白的。”米阳走到电梯前又突然回身冲肖枫警告地说道，肖枫从那张美貌的脸上嗅到了一丝危险的气息，明白这家伙绝对是个危险地人物。
　　“米阳，你还说……”米佳佳不满地跺脚道。
　　“行了，我不说就是了，妹妹，我去做事了。”米阳脸上换上一副宠溺的微笑，让肖枫几乎都有些如在梦中的感觉，这人还真是翻脸比翻书还快啊。
　　看到米阳一行人消失在电梯里，肖枫望着电梯的方向若有所思地对米佳佳道：“那是你哥哥？看起来很特别哦。”
　　米佳佳吐了吐舌头，羞涩地道：“枫哥，我知道你话里的意思，你是说我哥哥有点女人味是吧？我可给你说，你和我这样说没关系，可千万别在哥哥面前露出这样的意思，你别看米阳他一副清秀柔弱的模样，实际上他疯狂起来很吓人的，以前有个人当着他面说他娘娘腔，被他直接用红酒瓶子砸烂了脑袋，随后又将人家打的半死还不肯罢休。还有，我一个堂哥和他吵架的时候说了他一声伪娘，结果被他提着刀追杀了半条街，后来两个人几年都不说一句话。”
　　“你哥哥是混黑社会的？”肖枫试探着问道。
　　“差不多吧，反正在黑道上大家都挺怕我哥。”米佳佳似乎不想多说，含糊地说了一句，就拉着肖枫进了工作台内。
　　江氏集团的前台工作台位于大厅正中靠墙处，呈半圆形放置，入口处有个半人高的小门。进去后，里面摆着两张椅子，下面两端各放了一张低一点的小型办公台放置电脑。
　　“胡丽呢，怎么没看到她？”肖枫有些惊讶，前台一向都是两个人值班，此刻只有米佳佳一个人在，那个胡丽却不知跑哪里去了。
　　“在这里呢！”米佳佳突然指着电脑屏幕神秘地笑着道。
　　肖枫顺着米佳佳的小手看过去，顿时不能置信地瞪大了眼睛，盯着电脑屏幕上的情景半天说不出话来，这不是岛国的AV小电影吧？不过看里面的男女主角分明是贱人王和胡丽两人，不知为何，两人竟然出现在电脑屏幕上来了一场现场直播。
　　“这是你导演出来的戏？”肖枫吃惊地问米佳佳。
　　“怎么样，还不错吧，好了，枫哥，你快蹲下来，别让人看到你在这里，等下还有更刺激的呢。”米佳佳一边说着一边拉着肖枫往下按。
　　肖枫被她按的蹲在地上，忍不住郁闷地抬起头问，“佳佳，你不是想要我钻这台子下面吧？”
　　“没错，只有在这下面才能让人发现不了你，你也可以更好地欣赏接下来的好戏。”米佳佳一脸理所当然地猛点着小脑袋。
　　“好吧，我听你的就是了。”肖枫看着米佳佳一脸坚决的神情，无奈地屈从了这个让他郁闷的决定，一矮身钻到了米佳佳身前的办公台下面。
　　“枫哥，你忍耐一下，喏，这本书你垫在地上，可以坐下来，这样应该会好一点。”米佳佳将一本杂志递给肖枫，巧笑嫣然地说道。
　　肖枫接过杂志放在地上，一屁股坐了下去，米佳佳见状，满意地一笑，拉过椅子在肖枫面前坐下，将肖枫遮挡的严严实实，无论谁也不会想到，在这台子下面还藏着一个大活人。




　　第015章：整人整残

　　米佳佳看到肖枫钻进办公台下面之后，脸上掠过一抹狡诘的微笑，随后低下头对肖枫道：“枫哥，那个贱人王将你开除出公司，你能受的了，我可气不过，所以我特意让我哥他们来整他一下，你等着看好戏吧。”
　　肖枫心里有些感动，有些担忧地道：“佳佳，我知道你是为我才这样做的，可是如果被公司知道连累到你的话，不是让我于心不安嘛，再说你哥哥他们不会在公司乱来吧，如果被人看到报警事情就闹大了。”
　　“放心吧，枫哥，我心里有数，保证不会出什么问题的，你等着看好戏就行了，你看，现在贱人王和小狐狸玩的不是挺高兴的嘛！”米佳佳满不在乎地说着，将一个耳机插在电脑上，随后分了一个给肖枫，会议室里的声音顿时清晰地传到两人的耳朵中，米佳佳朝肖枫得意地一笑，一脸兴奋地看起电脑中王仁建和胡丽的激情演出来。
　　肖枫看了看电脑屏幕中两人所处的环境，有些疑惑地道：“这是会议室？你是怎么做到的，他们两个怎么会跑那里面搞到一起去了。
　　米佳佳神秘地一笑，有些得意地道：“是我打电话骗王仁建说今天下午一点钟公司临时召开部门经理会议，然后我又和胡丽说王仁建打电话让她去会议室见他，顺便让她将我准备好加了料的咖啡给端了上去。你也知道，胡丽一天到晚都在想着如何攀上公司哪个领导的高枝好调离前台，如今有机会和人事总监亲近，她还能不好好把握吗，他们喝了我准备的咖啡，一时间激情难耐连会议室有摄像头都忘记了。嘻嘻……”
　　肖枫听的一头冷汗，心中暗道人家说天下最毒女人心果然没有说错啊，看米佳佳一脸乖巧可爱的小姑娘竟然能够想出这样阴损的主意，不过他转念一想，米佳佳之所以冒险这样做全都是为自己出口气，一时间心里又是感动又是羞愧，暗暗骂自己不该那样想米佳佳。
　　心中想着，肖枫忍不住抬头一脸温柔地望向米佳佳，“佳佳，你其实没必要为我做这么多，这样我会……”
　　米佳佳听到肖枫的话说了一半突然停下，心中有些奇怪，扭头往下一看，发现肖枫正一脸呆滞地望着自己发呆。
　　顺着肖枫的视线看去，米佳佳顿时发现了原因所在，原来米佳佳穿的是一件OL短裙，肖枫又正好坐在她的对面地上，往上一看，将米佳佳的裙底风光可以说是尽收眼底，让米佳佳羞涩的是自己刚才只顾看监控器画面中贱人王两人的激情演出呢，忘记自己的身下还有人，所以没有将大腿合起来，这才让肖枫看了个精光。
　　“透明的？丁字裤？”肖枫感到脑子里乱糟糟的，满脑子尽是米佳佳那处诱人的风景，下面的某个部位早已经不安分地翘了起来，幸亏他是坐在地上，不至于被米佳佳看到那里的丑态，要不然可真是丢人到家了。
　　“喂，坏蛋，你往哪里看呢？”米佳佳羞的满脸通红，急忙将大腿夹起来，身体微微转向一边，将那片泄露的春光遮掩了起来。只是她自己都没发觉，无意间她的语气根本就是情人间打情骂俏的语气。
　　肖枫忍不住老脸一红，干咳了一下道：“其实……那个佳佳，我其实没看到什么，真的……”
　　米佳佳闻言俏脸更红，忍不住娇嗔地道：“那要不要再让你看看？”
　　“咳……咳……不用了！”肖枫急忙转过头不敢再去看米佳佳热辣辣的眼神，其实就算肖枫再迟钝都能感觉得到米佳佳对自己有些非同一般的情感，只是他自己感觉一事无成，再加上十二年前的那件事情，以至于他迟迟不愿再去涉足感情方面的事情，所以才一直装作没有察觉的样子。
　　米佳佳看到肖枫的举动，心中反而有些失落，神情微微一黯，随即又浮起一丝坚定的神色，深深地看了肖枫一眼，不再说话，专心地看起王仁建和胡丽的激情演出来。
　　王仁建和胡丽毫无所觉地在会议室的办公台上忘情地进行着激烈的肉搏战，根本没有意识到自己的一切已经被人看了个精光。
　　会议室的门无声地被推开，几个脸上蒙着丝袜的男人走了进来，看到会议台上激情四射的两人，其中一个人忍不住怪笑道：“不错啊，难得遇上这样精彩的演出，如果拍成小电影一定畅销。”
　　“没错，尤其是这女的，脸蛋不错，身材更棒，你看看这奶子，我靠，真是又圆又大，摸起来一定爽呆了。”
　　“我还是喜欢这小白脸，你看他身材多棒，皮肤也好，细皮嫩肉的，一看就让人性趣大增。”一个粗旷的声音从一个矮壮的男人口中响起，同时伴随着一阵淫猥的笑声。
　　“混蛋，没事费什么话啊，还不赶紧把这些都拍摄下来，还有你们几个，上去帮那男的一把，你看看一个女人还没搞定，就累的跟狗似的。”一个柔媚晴清朗的声音吩咐道。
　　“是我哥他们！”米佳佳兴奋地低声对肖枫道，一双眼睛一眨不眨地盯着监控画面。
　　肖枫心里一跳，也是目不转睛地盯着电脑屏幕看米阳几人准备怎么整治这个贱人王。
　　王仁建正沉浸在极度的快感中时，突然听到房间中响起说话声，顿时吓得身体一颤，几乎当场缴械，当他看清房间中突然出现的几个蒙面男人时，心里一跳，下面那话儿顿时软了下去。从胡丽的身子上忙不迭地滑了下来，慌乱地捡起地上的衣服，想要遮住自己的身体。同时口中厉声喝道：“你们是什么人？是怎么进来的，保安呢，保安……”
　　“啪……砰！”王仁建正扯着嗓子喊，却被一个身体纤瘦的男人走到面前一个耳光扇在脸上，接着就是一脚将他踹倒在地上，接着一个阴森森的声音从牙缝里挤出来，“王八蛋，你如果想死的快一点的话，就再叫一声试试！”
　　王仁建的气焰顿时全失，脸色变得惨白起来，捂着火辣辣的脸颤抖着低声道：“各位大哥，有话好说，你们要什么尽管开口，我如果有的话，一定满足各位大哥的要求。”
　　“这就对了嘛。只要你识相一些，大家都好过对吧，放心吧，我们一不要财，二不取你们的命，我们哥儿几个只是想要寻个开心，只要你让我们哥几个开心了，一切好说。”男人在王仁建面前蹲下来，轻轻拍了拍他的脸，阴阴地笑着说。
    接着他们把两个偷情的人拍成小电影，各种凌虐。
　　　　　　第016章：前台下的风情

　　监控画面上的暴行依旧在持续着，耳机中传来的男人的粗喘声以及女人的呻吟声，夹杂着因为某种原始动作而发出的唧唧啪啪的异样声音让肖枫和米佳佳都有些气息粗重起来，身体也都有些燥热难耐，大厅中的中央空调似乎都有些不起作用了，细密的汗珠在两人涨红的脸上不断沁出，顺着脸颊往下淌。
　　肖枫有些心虚地偷偷瞄了一眼米佳佳，下意识地夹了一下大腿，自己的某个部位已经涨得犹如铁棍一般，长时间的充血硬挺让他感到一阵疼痛，画面中的情景实在过于刺激，他并不是没有欣赏过岛国的AV影片或是欧美的大片，但是和一个女孩子看这种现场直播却是破天荒的第一次，在感觉到不自在的同时，心里却有一些隐秘的刺激和兴奋感。
　　这或许就是男人骨子里潜藏的劣根性，每个男人或多或少都会期望能够和一个美女一起欣赏一些成人教育片，如果有机会亲自实践一下那就更完美了。
　　米佳佳此刻同样不好受，监控画面中淫靡暴虐的一幕实在是有些出乎她的意料之外，这样的情景对于她这个守身如玉的女孩子来讲实在是有些不堪入目，只是为了在自己暗恋的男人面前表现的自然一些，她只能涨红着脸强自支撑着，不过身体上自然的生理反应却让她有些羞涩不堪，她能够感觉到自己下身的某个隐秘部位似乎有水迹在悄然渗漏出来，即便是她夹紧了大腿，依旧无法阻止那里不断地渗漏。
　　“自己的内裤一定是湿透了。”想到这些，米佳佳就感觉自己的俏脸烧得厉害，呼吸粗重了许多，那团高耸的部位也随之上下起伏不定。
　　“如果被枫哥知道自己那里有了反应，不知道他会不会认为我是一个淫荡的女孩？”米佳佳脑子一片纷乱，她自己也不知道什么时候开始这样在意肖枫对自己的看法，其实米佳佳从上学到出来工作，见到的英俊男人不计其数，而追求她的更是排成队，只是却始终没有一个可以让她有那种心动的感觉，可是自从见到肖枫之后，不知为何，这个看起来并不是特别出色的男子却在她平静的少女心房中掀起了滔天巨浪。
　　或许是肖枫如同一泓深潭的幽黑双眸里那片纯净的目光，吸引住了她的少女芳心，每次看到肖枫深邃的目光，都会让她情不自禁地想到布满星光的夜空。也可能是肖枫开朗的笑容后面隐藏的那丝淡淡的忧伤，牵起了她少女心中最柔软的母性光辉，第一眼看到肖枫，米佳佳就从这个男人阳光一般的笑容背后觉察到了一点淡淡的忧伤，正是这一丝忧伤，每次都会让米佳佳的心中涌起一股柔情，总是幻想着用自己温柔的胸怀将他心底的忧伤抚平。
　　这一次知道肖枫被王仁建开除了之后，顿时激怒了米佳佳，虽然肖枫没有在意，但是米佳佳却无论如何也咽不下这口气，虽然嘴上不说，但是看到肖枫抱着箱子走出公司的背影，让米佳佳的心似乎针刺一般一阵绞痛，几乎是不假思索地，她就拨通了自己哥哥的电话。
　　没有人会知道，米佳佳清纯柔美的外表下面还有着一副不为人知的性格，只有她的哥哥米阳才知道自己这个宝贝妹妹有多么刁蛮，狠辣和果断，那种爱憎分明的性格让她做起事来从来都是不计后果的。
　　就如这一次，如果只是王仁建得罪了米佳佳，最多是被米佳佳找人打上一顿消消气也就算了，可是他赶走了肖枫，就彻底触动了米佳佳的逆鳞，再加上胡丽对肖枫的轻视，更是让米佳佳怀恨在心，脑瓜子一转，一个毒计就已经浮上心头，所以才有了此刻监控室中发生的一切。
　　听着耳旁传来的胡丽那不知是痛苦还是快乐的呻吟声，米佳佳心中暗自道：“谁让你看不起枫哥呢，这是你自找的。”
　　心里想着，米佳佳忍不住偷偷瞄了一眼肖枫，却发现肖枫正目不转睛地盯着监控画面看得津津有味，自己朝监控画面里胡丽曼妙动人的身体看了一眼，心里忍不住一酸，脱口问道：“枫哥，看起来过瘾吧，胡丽的身体是不是很棒？”
　　“嗯，是很棒……”肖枫话一出口，就开始后悔起来，他抽回目光朝米佳佳看去，果然米佳佳正翘着小嘴气呼呼地看着他。
　　“哼，你们男人没一个是好东西！你现在是不是也想去加入进去？”米佳佳气呼呼地抬起脚在肖枫身上踢了一脚。只是她在踢肖枫的时候，却先将脚上的高跟鞋脱掉以后才轻轻踢了一下。这毫无力道的一脚，不像是踢人，倒像是情人之间暧昧的小动作，充满了挑逗和诱惑之意。
　　肖枫即便是再迟钝，也能够觉察到米佳佳心中蕴含的情意，心里边一热，忍不住伸手抓住了米佳佳的小脚，伸手在她修长的雪白美腿上轻抚起来。米佳佳没有穿丝袜，这也是她对自己雪白腻滑的肌肤有足够的自信。
　　米佳佳的脚很美，即便是没有恋足癖好的肖枫，也忍不住被她绝美的白玉一般的小脚深深地吸引住了目光。
　　米佳佳的双脚确实好美，细细长长的特别白净，脚趾的长短适中，且不像许多人的脚趾那样的弯曲，都伸得直直。她抬脚时，发觉脚底如脚背一样的细嫩，以至于落下踩踩，脚底登时红了，但再抬起挑另外一双鞋的时候，马上又白净如初，煞是迷人。
　　米佳佳被肖枫抓住了脚看个不停，小脸一阵发烫，胸脯也随着剧烈的起伏起来，肖枫抓住她的脚的刹那，竟让她身体有了触电一般的感觉，身体也随之软绵绵的提不起一点力气来。
　　“枫哥，不要……快放开……”米佳佳的声音里带着一媚到骨子了的感觉，让肖枫的心跟着一阵剧烈的跳动，忍不住变本加利地将米佳佳的脚抬到嘴边，轻轻吻了一下，没有常人的脚臭，有的只是清爽的清香，以及温玉一般的柔腻触感。
　　“唔……”米佳佳发出一声呻吟，修长的美腿猛地挺直，身体也随之一阵颤栗，绝美的俏脸上一片潮红，高高的酥胸起伏不定，荡人心魄。
　　米佳佳的娇吟像是一剂强烈的春药，顿时让肖枫的欲望像是烈火一般燃烧起来，心中紧守的理智轰然崩溃，两只大手抓住米佳佳笔直的美腿向两边一分，低头朝那处诱人的神秘地带吻去。
　　“啊……”米佳佳发出一声长长的呻吟，只是很快被她自己捂住了嘴巴，竭力想要抑制住口中发出的呻吟声，她的胸部猛然向上挺起，头部朝后面仰去，脸上布满了身体内泛起的快感，一双美丽的大眼睛紧紧地闭了起来，手掌死死地攥住椅子的扶手，下面不断袭来的触电似的快感让她的气息越发地急促起来。
　　监控画面上的淫靡情景依然在继续着，只是米佳佳早已经顾不上再去关注，她已经彻底迷失在一种陌生的销魂的快乐感觉之中。
　　“枫哥……不要……”米佳佳竭力压抑着红唇中溢出的呻吟，一只手想要去推开肖枫的头颅，可是触到肖枫的头发之际，却从推的动作变成了按压的动作。臀部也下意识地抬起，似乎想要肖枫更加深入。
　　米佳佳的挺直的背部紧紧靠在椅背上，一双迷离的大眼睛蕴满春情注视着钻在自己裙子下的肖枫，脸上挂满了快乐与满足的表情。她短短的套裙已经被完全推到了腰间，乍一看似乎下面已经变成光溜溜的一片。
　　肖枫抬起头，嘴角还带着亮晶晶的液体，他双手抓住米佳佳腰间那小的不能在小的透明丁字裤的裤腰，朝下面拉去，米佳佳看了肖枫一眼，主动抬起屁股让他将自己下面最后的屏障褪下腿弯。
　　看到那团小小的柔软丝质物从米佳佳迷人的玉足上滑下，肖枫忍不住拿到鼻端轻轻嗅了一下，这个暧昧的动作让米佳佳更是羞涩不堪。
　　肖枫再度分开了米佳佳的大腿，在她羞涩的注视下俯下头去。米佳佳忍不住“啊”地一声娇吟，头猛地向后仰去，眼角的余光却看到监控画面中会议室里的一幕已经到了尾声。
　　“大哥，这女的不能再搞了，再搞下去就要出人命了，一个矮个男子看了一眼满身狼藉的胡丽，对米阳说道。
　　米阳点了点头，看了一眼正将王仁建压在桌子上爆菊的粗壮男人，有些不耐地道：“山熊，你好了没有？”
　　“好了，大哥，我很快就好了。”山熊喘着粗气加快了动作，很快身体一阵痉挛，哆嗦了一阵后从王仁建的后面滑了出来。
　　旁边一个男人忍不住笑着道：“山熊，你可真行，竟然经我们的王大总监搞得来了高潮。”
　　众人闻声顺着他的视线看去，果然发现王仁建的下面那根有些稍显发育不良的小弟弟正硬邦邦地挺立着，在山熊完事的时候，他竟然也一起喷射起来。
　　米阳对着王仁建的下面来了几组特写，这才满意地合上摄像机，笑着道：“好了，兄弟们今天干的不错，晚上我请大家喝酒，咱们走吧。”
　　看到这群暴徒终于离开，王仁建脸色惨白地和胡丽对视了一眼，都有些欲哭无泪地感觉。不知道自己怎么会惹上这帮人，以至于遭此厄运。
　　米佳佳看到监控画面上只剩下了王仁建和胡丽，急忙娇喘着对肖枫道：“枫哥，快起来，我哥他们快要下来了，你先到后面更衣室等一下，我很快就过去……”
　　肖枫恋恋不舍地抬起头，看了一眼粉面通红的米佳佳，依言从办公桌台子下面钻出来，快步出了前台朝后面的更衣室钻去。
　　米阳一行人很快就从电梯中走了出来，不过几人没有在过来和米佳佳说话，米阳朝自己的妹妹点了点头就快步领着手下扬长而去。
　　胡丽下来的时候，米佳佳装作没有发现她身上的异样，随口交待了一声，就出了前台快步朝更衣室走去。
　　米佳佳刚一推开更衣室的门，就被一双强壮有力的臂膀紧紧拥在怀里，嘴巴也瞬间被封了起来。虽然心中早有准备，米佳佳仍旧忍不住低呼一声，随即便软倒在肖枫宽阔的怀抱中，双臂一圈，勾住肖枫的脖颈和他狂热地亲吻起来。
　　肖枫压抑的欲望早已经到了沸腾的边缘，此刻如同火山一般爆发了起来，他用脚将更衣室的门撞上，搂着米佳佳纤细的腰肢用力一提，将她整个抱了起来，走到一侧的墙壁处将她紧紧地抵在墙上，一边和她忘情地狂吻着，一边伸手拉开自己的裤子拉链，想要将自己的粗大释放出来。
　　只是裤子里面还有一层内裤挡着，以至于迟迟不能如愿。
　　米佳佳低低地呻吟着，男人沉重的雄躯搂得她几乎断气，但强烈的力感同时也令她感到莫名的酥麻，整个芳心都几乎融化掉，偷情的紧张感早已经被她抛到了九霄云外，她忘情地伸出玉臂，使劲地搂紧肖枫结实的熊腰，恨不能将两人的肉体融为一体……
　　肖枫剧烈地喘息着，笨拙而又急不可耐地想拉开米佳佳的衣衫，又想卸掉自己身上的衣衫，却总是顾此失彼、难以如愿。
　　米佳佳妩媚地斜了肖枫一眼，轻舒玉臂熟练地拉开了肖枫的腰带，随后将他的内裤也一并褪去。
　　肖枫情动已极，一把就紧紧地搂住了米佳佳不堪一握的细腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，结实的胸肌紧紧地顶着少女胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的肌肤相亲间传过来，电得肖枫头瞎脑胀、两眼冒火。
　　感受着心爱男人坚硬结实的胸肌，抚摸着男人宽阔强健的背肌，强烈的被征服感将少女彻底笼罩，米佳佳的娇躯越发燥热起来，片刻功夫已是粉脸潮红、鼻呼急促，这个初尝个中滋味的小姑娘，彻底迷失……
　　肖枫顾不上再去脱米佳佳身上的衣服，只是将她的套裙往腰间一推，让下面露了出来，米佳佳在前台的时候就已经被剥去了小内裤，此刻下面完全呈现真空状态。
　　肖枫低吼一声，一手抬起米佳佳雪白修长的大腿，腰部贴近米佳佳的下身，将自己的火热顶向米佳佳的私密处。米佳佳脸蛋一阵发烫，主动送上樱唇，和肖枫不住地热吻。
　　肖枫深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将自己那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，肖枫的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上自己那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的米佳佳那双醉人而神秘灵动的大眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在肖枫的脸上。
　　肖枫那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　可能是未经人事的处女幽径首次与男人的大肉棒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着肖枫肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上肖枫胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得肖枫汗毛孔齐张。
　　肖枫开始轻轻挺动下身，大龟头在她的处女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她开始细巧的呻吟，如梦的双眼半睁半闭间水光晶莹。这时肖枫感受到插入她处女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她与肖枫生殖器的交接处更加湿滑，肖枫将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经顶住了一层薄薄的肉膜，那是她的处女膜，这时只要肖枫再使三分劲，身下这位美得令人目眩神迷的前台美女保持了二十几年的贞操就要坏在肖枫的手上了。
　　如此佳人，百年难逢，肖枫一定要好好的享用，挑逗到她求肖枫为她破宫方显出他肖枫“能干”的天赋，因此肖枫并不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与肖枫蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“呃～不要这样………你手拿开………放过我……求你………呃………好舒服………别这样………呃………我受不了……呃啊……”
　　米佳佳的纤嫩手指死命的抓着肖枫轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，肖枫认为时机已经成熟，再不迟疑，将肖枫的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在肖枫舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了肖枫的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着肖枫那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得肖枫脸颊麻痒难当，肖枫忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在肖枫终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的眼睛突然张开看着肖枫，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，肖枫感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿上滑若凝脂的肌肤磨擦着肖枫的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使肖枫清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着肖枫龟头肉冠上的棱沟，肖枫兴奋的以为她暗示自己大胆的突破，当肖枫正要挺动下体将大龟头深入她的幽径为她打开禁忌之门时，米佳佳突然有些害怕地道：“枫哥，我怕……”
　　“佳佳，别怕，我会温柔些的，一定不会让你太痛的。”肖枫温柔地安慰着米佳佳，双手朝米佳佳滚圆的屁股按去。
　　米佳佳含羞看了一眼肖枫，轻轻地闭上双眼，从他肉棒在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！“……枫哥……你来吧……”
　　米佳佳的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得肖枫是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得米佳佳全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来“啊……啊……我……”
　　肖枫顾不上去理会米佳佳的感受，伸手地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　肖枫慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“噗哧”的一声，整个大龟头已经进去了。“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”
　　米佳佳痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让肖枫那巨大的大肉棒再里插。
　　但真巧她的手却碰到肖枫的大肉棒，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　“啊……好烫呀！那粗……又那长……吓死人了……”
　　肖枫拿起米佳佳的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　肖枫挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大肉棒进了二寸多。
　　这时肖枫已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管米佳佳受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大肉棒，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的蜜穴。米佳佳惨叫一声“哎唷！痛死我了！”
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　肖枫顿了一下，看着这个美丽活泼的清纯女孩在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感，他柔声道：“佳佳，让我帮你变成真正的女人！”
　　肖枫说着，把身上再用全力一挺，胯下猛然向前一送！粗长的分身对准米佳佳泛滥多汁的蜜穴！用尽全身力气，猛地刺了进去！
　　只听米佳佳“啊！”一声失声惨叫，肖枫感觉到分身顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。他那根又粗又大的分身，已尽根没入米佳佳期待已久的饱满私处，重重地顶在她的花芯上。
　　处红随着肖枫抽出的动作顺着米佳佳雪白的大腿滴下，斑斑点点，米佳佳坚守二十二年的贞洁，一朝告别，她心里百般滋味上心头。
　　但是此时的肖枫已经容不得她想那么多了，在情欲的刺激下，也不顾及米佳佳是刚刚破瓜，提起大肉棒就挺！！
　　米佳佳浑身一震，“啊”的一声尖叫后，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把肖枫紧紧地缠绕住。
　　真是一个天堂啊，重峦叠翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着肖枫的分身，米佳佳的深处就像是一个柔软的肉垫，肖枫的每一次重击它都让它抖动摩擦，让肖枫有种电击似的酥麻，每一击都让米佳佳发出一阵腻人的呻吟……
　　“佳佳……，你真美，我会好好爱你！”肖枫看着紧紧缠在自己身上的米佳佳，极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩。
　　看到米佳佳渐渐适应了自己的动作，肖枫开始大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使米佳佳被他干得呻吟不止、浪叫连连，令人摸不清楚米佳佳到底是痛苦还是欢欣！
　　而肖枫却一秒钟都没停止，身上沁出的汗水不断地滴落，米佳佳的玉体上同样香汗涔涔而下，他尽情地抽动着，双手紧捏着米佳佳柔软的乳房，舒爽的感觉让他格外陶醉！
　　“爽不爽！我的宝贝！”肖枫在米佳佳耳边喘息着问道！回答他的只是米佳佳似乎从喉咙中挤出的娇吟声。
　　肖枫的动作越来越快，越来越用力，深深的插入，米佳佳不住地呻吟，呜咽……
　　一声声销魂落魄的群埃不断的从米佳佳的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，只顾将双腿紧紧的缠绕着肖枫的腰，挺起屁股迎合着肖枫的每一下抽送……
　　每抽插一次，米佳佳便娇躯一阵颤抖，她的私处又紧又滑，水非常多，每次都带着响声…肖枫一操，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……让肖枫越听越想操……
　　这个女孩儿纯美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得肖枫的体毛都竖了起来。
　　她那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着肖枫，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨着肖枫，肖枫感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的抽插着。火热粗壮的分身，每一抽插均直达米佳佳那敏感的花芯……
　　这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；米佳佳只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……”她不停地呻吟着，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不清的！
　　而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。
　　汗水最开始，是从他们两人身体的哪一部分沁出来的，当然他们都已不记得了，而结果是他们全身的毛孔，都有汗水沁出来。
　　良久……
　　肖枫猛然从欢愉的顶锋停了下来，勾起米佳佳绯红的玉脸，柔声道：“佳佳，舒服吗？”
　　米佳佳红着脸望着肖枫，从呻吟声中停了下来，眼神中充满了满足和柔情，她美丽的杏眼一动不动的看着肖枫，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着酥胸……
　　“枫哥，你那里太大了，人家都要被你涨破了一般。”
　　“是吗？”肖枫盯着她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的分身，笔直地往米佳佳素体内最深处凶悍地贯干下去，只听米佳佳“啊！”的一声尖叫，被肖枫这一下干得神情畅美，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也兴奋地望着身上的男人！
　　肖枫深吸一口气，又是几下重击！
　　每次米佳佳都“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　天赋异禀又技术出神入化的肖枫直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天勾在肖枫腰间，整个人挂在肖枫身上，看起来真是舒服得让人受不了。
　　不知不觉中，米佳佳用玉白般的手扣紧肖枫的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住肖枫，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人恩，肖枫想不到在米佳佳做爱时是如此风情万种。
　　米佳佳用娇美的脸蛋摩擦着肖枫的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让肖枫细细品味，提醒肖枫正操着一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在肖枫的口中传播淫腥的气息。
　　肖枫吻上米佳佳那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，肖枫更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。
　　她将她的臀部向上顶，以迎合肖枫猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：“噗滋，噗滋！”淫声美得肖枫心颤，美得肖枫的分身抽插中又抖了一下。
　　肖枫看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，他倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个小小的更衣室。
　　米佳佳在肖枫像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，米佳佳忽然臻首一抬，忘情地一口咬住肖枫的左边肩头，而她死命环抱在肖枫背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌而出……
　　看到米佳佳被自己送上了一波高潮，肖枫得意地一笑，他捧着米佳佳的俏脸将嘴覆上她红嫩滑润的樱唇，舌头探入她的小嘴里一阵热情的搅动，米佳佳浑身酥软，一阵阵甜美的快感好似在身体里一波一波爆炸起来一般，将她的灵魂都炸的完全陷入了飘飘欲仙的销魂境界中。感受到身体内依旧粗大火热的大肉棒，米佳佳喘息着呻吟道：“枫哥……你还没好吗？”
　　“早着呢，佳佳，你这么漂亮迷人，我怎么舍得这么快就草草完事，今天我一定要给你一个一辈子都无法忘记的第一次。”
　　肖枫笑着说完，抱起米佳佳走到更衣室的房间正中，将米佳佳放了下来，开始温柔地为她脱去刚才来不及脱掉的身上的衣服。米佳佳一脸痴迷地看着肖枫一边在自己的身上亲吻一边将自己身上的衣服脱下来，很快米佳佳上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。
　　肖枫在米佳佳丰满的乳房上亲了一阵后，伸手去解开米佳佳裙子后边的扣子，米佳佳见裙子被松开后主动弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下两条凝脂一般润滑雪白的修长美腿，整个下身就已经完全不设防地呈现在肖枫面前，一丛稀疏的芳草之中掩映着粉红柔嫩的阴唇，由于刚才的欢爱此刻还残留着淫液，闪烁着淫靡的光泽。
　　肖枫看到米佳佳自己主动再脱衣服，他腾出手来很快将自己脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的大肉棒已经斜斜的向上翘起，看到米佳佳白嫩完美的裸体，硕大的大肉棒忍不住跳动了几下，一把揽住米佳佳纤细的腰肢，顺手拉下了她的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把米佳佳压到了更衣室正中间放着的一排长凳上。米佳佳俏脸通红地伸手搂住肖枫的脖颈，感受着肖枫坚硬的大肉棒顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。
　　“枫哥，别着急，嗯……”
　　肖枫的手已经伸到米佳佳身下，在米佳佳柔软的阴毛上轻柔地抚摸着，手指分开米佳佳粉嫩的肉缝往里面抠弄着，米佳佳呻吟着将双腿蜷了起来，一双白色的高跟鞋还挂在白嫩如玉的脚趾上。
　　肖枫的手顺着米佳佳的长腿上下来回抚摸着，最后停留在稀疏的阴毛下柔软的阴部，米佳佳浑身一软，手也伸过来抱住了肖枫魁梧的身子。
　　肖枫的手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把大肉棒就顶在了米佳佳阴道口，虽然刚才已经有过一场高潮了，但是米佳佳心中依旧渴望肖枫在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让米佳佳浑身都酥软了一下，“啊……枫哥，你的真大，轻点……”
　　“宝贝儿，够大吧。”
　　肖枫抽送了一下，米佳佳秀眉微蹙，嘴一下张了开来。
　　“舒服吗？”
　　看着米佳佳又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，肖枫不由得附在米佳佳身上，手抓住了米佳佳的乳房，米佳佳的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是粉红色的，揉搓了几下就开始肿胀起来，米佳佳红着脸急促地喘息着，偶尔发出一声销魂的长吟。
　　肖枫看米佳佳没有说话，索性两手一抱抓住米佳佳两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在肖枫的脸侧，下身坚硬的插进了米佳佳微微合并在一起阴门，米佳佳的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了肖枫的大肉棒上。
　　那一下大力的插入几乎都顶到了米佳佳的子宫口了，米佳佳已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”米佳佳的双手扶在了肖枫的腰上，感受着肖枫来回抽送的力量和幅度。
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！”
　　肖枫抱住米佳佳的细腰，一用力将她拉了起来，让她坐在自己的怀里。
　　米佳佳骑坐在肖枫的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在肖枫的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，米佳佳脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
　　肖枫这时也有点受不了了，看着刚刚被自己开过苞后已经初试云雨滋味的美丽少女一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着米佳佳湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着米佳佳稀疏的阴毛下自己黑黑的大肉棒在不断出入，特别是能感受到米佳佳的身体深处每当肖枫插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让肖枫下身也不断的要发射了。
　　“啊……我完了……嗯……”米佳佳浑身软软的趴在了肖枫的身上，火热的身体贴在肖枫雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着肖枫的大肉棒流了下来。
　　肖枫一下子坐起身子，把米佳佳翻过身去，米佳佳趴在凳子上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，肖枫喘了两口气，湿淋淋、热乎乎的大肉棒又一次插入了米佳佳的身体里，肖枫这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，米佳佳开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在凳子上跳跃。
　　随着肖枫一声低低的呻吟，米佳佳扭动着滚圆挺翘的大屁股终于迎接到了肖枫一股股火热的精液。
　　肖枫抱着米佳佳圆翘的屁股在大肉棒还没软下来时又快速抽送了几下，才紧紧抱住米佳佳的小腰呼呼地喘息着。晶莹的汗珠不断从两人身上滚落下来。
　　休息了一阵，肖枫才懒洋洋地从米佳佳的身体里抽出大肉棒，米佳佳乖巧地回过身主动用小嘴帮他清理了之后，才找了一些纸巾自己擦拭起一片狼藉的下身来。




　　第017章：陌生电话

　　肖枫回到家，刚打开门进了房间，裤子口袋里的手机就叮铃铃地响了起来，随手取出来看了一眼，却发现是一个陌生号码，按下接听键，一个悦耳的女人声音从电话的另一端响了起来，“你好，请问是肖枫先生吗？”
　　声音很清脆，很动听，一听就是美丽少女的声音。至于到底美不美，肖枫也不敢断定，不过按照他的经验，一般有这样清脆动听的声音的女人一般都是很漂亮的那种女孩子。摇了摇头，将脑子里乱七八糟的念头甩掉，肖枫平静地说道：“我是肖枫，请问您是哪位？”
　　“哦，我是新世纪网吧的网管，你今天在我们网吧上网，在离开的时候将东西忘在这里了，不知你什么时候有空过来取一下？”电话那头的声音明显有些兴奋起来，这让肖枫脑子里立刻闪现出那个有着高耸胸部的美丽网管女孩，毕竟那个女孩还给自己送过水，她的温柔和体贴给肖枫留下了很深的印象。
　　“肖先生，肖先生，您在听吗？”电话那头的女孩儿听到肖枫久久没有说话，忍不住焦急地询问道。
　　“哦，不好意思，我在听，谢谢您专门打电话过来提醒我，不过里面也没什么重要东西，所以还是暂时放在您那里吧，我有时间的话会去取的，麻烦你了。”不知为何，肖枫有些害怕去见那个女孩，或许是怕辜负了那女孩的多情，他能够感受到，女孩似乎对他颇感兴趣，自己现在这副模样，似乎不太适合接纳太多的感情。
　　“这样啊，那好吧，我会替您保管的，你什么时候有空了过来取的时候记得打电话通知我一下。”陆小小有些失望地挂断了电话，心里有些郁闷，自己都主动打电话过去了，他都没有感觉吗，到底是不是男人啊。
　　“怎么了，妹妹，他不肯来吗？”陆曼云笑盈盈地问道。
　　“是啊，这家伙真是的，本小姐给他约我出去的机会都不知道把握，真是个笨蛋！”陆小小气呼呼地说道。
　　“哦，小小，这下你不打自招了吧，原来你真的对那个家伙动心了，你平时眼界不是挺高的嘛，学校里那么多追你的优秀男生你都不理，却对这个一面之缘的家伙动心，他有那么大的魅力吗？”陆曼云好奇地问道。
　　“哎呀，姐，你不明白的了。”陆小小无意间暴露了自己的心思，忍不住有些脸红。
　　“呵呵，这世上还有什么事情是姐不明白的么？你呀，小心来个神女有意、襄王无梦就糟糕了，不过无论如何，只要是你喜欢的，姐都支持你的，你放心大胆地去追，一定要把握自己的幸福，将那家伙搞定，你要搞不定的话大不了姐姐出马，替你搞定他。”
　　陆小小听的一脑门子黑线，忍不住问道：“姐，要是你出马搞定了，那他到底算你的还是算我的呢？还有，你出马不怕姐夫知道吗？”
　　“呃、这个，姐姐是说出主意帮你搞定！”陆曼云脸上不由的一红，似是想到了什么。
　　肖枫到浴室冲了个澡，虽然还不到晚上，可是在公司与米佳佳的激情让他出了一身大汗，此刻身上粘乎乎的有些难受。
　　脱掉衣服，肖枫突然发现自己身上有很多黑乎乎的污渍，这让他感到一阵莫名其妙，自己每天洗澡，怎么还会这样脏呢。
　　“难道是龙欲真气的原因？”肖枫突然想起自己在和米佳佳最后的激情时刻感受到的那股纯正的力量，那股传遍全身都灼热感以及后来身上什么东西被抽离的那种感觉，难道那就是采集到的龙欲真气，而这些龙欲真气也在改变自己的体质和身体，就像小说中所写的那种洗经伐髓的神奇力量。
　　“看来小龙女说的都是真的，我现在身体内果然可以采集龙欲真气了，而且照现在的情况看来，这龙欲真气还真是好东西，只要自己采集到足够的龙欲真气，以后或许也可以化身为超人。”肖枫冲完澡从浴室中出来后躺在沙发上忍不住一阵浮想联翩。
　　“我说的当然都是真的，你现在明白我都没有骗你了吧，不过我没想到你竟然这么快就采集到了龙欲真气，还真不愧是我选中的人啊。”小龙女说话间在肖枫面前慢慢幻化出来，一脸赞赏地说道。
　　虽然已经不是第一次看到小龙女的模样了，可是肖枫再看到她依旧有想要流鼻血的冲动，这丫头的身材和相貌实在是太诱人犯罪了。肖枫艰难地将视线从她身上抽离，默默感受了一下身体后问道：“你不是说采集到龙欲真气以后，就会有神奇的能力开启吗？我怎么感觉不到自己有什么特殊的能力？”
　　“哪有这么容易啊，虽然你这次采集的是纯正的处子元阴，可是数量还是不够，想要开启身体内的神奇能力，还需要你继续努力呢，不过为了奖励你这么快采集到龙欲真气，本龙神给你一个香艳的奖励。”龙女脸上浮起一抹狡黠的笑容，身体突然朝肖枫扑来。
　　肖枫顿时感到一阵心跳加速，看着少女那魔鬼一般诱人的身躯向自己投怀送抱过来，急忙伸手去接。
　　没有软玉温香入怀的感觉，小龙女的身影一贴近他的身体无声无息地融进了他的体内，只留下一串清脆的笑声：“嘻嘻，人家的身体还没有足够的能量凝成实体呢，主人想要得到我，就努力搜集龙欲真气吧。”
　　看了一下自己浴袍下如同铁棍一样翘起的小肖枫，肖枫有些欲哭无泪的感觉，这丫头还真是个小妖精啊。
　　想了一下，肖枫拿起电话，拨通了米佳佳的号码，下午将人家吃了，自然要关心一下才行，有时候女孩子对这一点很是在意的，只有注意这些细节，才能牢牢地抓住女人的心。
　　“枫哥，是你吗，我也正想给你打电话呢。”电话刚一接通，米佳佳略带惊喜的声音就从电话那端响了起来。
　　“佳佳，我刚到家，有些不放心你，就打个电话问一下。”肖枫感受到米佳佳的欣喜，心底泛起一片温柔。
　　“枫哥，你真好，我没事的，很快就要下班了，下班后我们一起出去玩好不好。”米佳佳心里一阵甜蜜，满心欢喜地低声道。
　　“好啊，那你想去哪里玩？”
　　“去同乐坊那边吧，我哥他们经常在那边玩，在那里熟悉一点。”米佳佳兴奋地道。
　　“也好，这次的事还多亏了你哥他们，我们正好趁机会谢谢他们。”肖枫想了想，一口答应下来。
　　“嘻嘻，太好了……”




　　第018章：夜店生活

　　肖枫虽然不怎么出去玩，但对于上海有名的同乐坊还是略有耳闻的。同乐坊早在上世纪20年代即已深入人心。当年的静安区小沙渡路（今天的西康路）、新加坡路（现名余姚路）和海防路所围合出来的三角地带，占地11300平方米，建筑面积约20000平方米，除了上海特色弄堂之外，还有很多让老同乐坊人所骄傲自豪的“弄堂小工厂”。
　　05年的时候，一场改造老工房的工程正式运作，同乐坊成为首批上海18家创意产业集聚区之一。这里将建成一个兼备时尚娱乐和文化休闲产业的消费场所，成为上海新城市风尚的形象建筑。与其它以设计类、建筑类为主的创意产业集聚区不同，同乐坊是以“文化、休闲、创意”为导向，“国际化、文化性、互动性”为一体：别具风情的酒吧，精致典雅的餐厅，标新立异的概念零售店，艺术前卫的画廊，文艺实验的小剧场，构成了同乐坊在上海“文化地图”上的一个个坐标。
　　肖枫刚下公交车，口袋里的手机就已经疯狂地响了起来，按下接听键，米佳佳清脆悦耳的声音带着一丝兴奋就已经从电话的另一端响了起来，“枫哥，你在哪儿呢，到了没呢？”
　　“佳佳，我刚下车，马上就到了，你们在什么地方，我过去找你。”肖枫一边说着，一边四处环顾着打量四周的环境。
　　“枫哥，我们在宝马会酒吧，就在静安区余姚路34号同乐坊内，你快点过来吧。”电话那头传来一阵噪杂的音乐声和喧嚣声，很显然米佳佳已经在酒吧中了。
　　“好，我马上就过去了，一会儿见。”肖枫收起手机，看了一下方向，顺着街道朝余姚路方向走去，上海最美的时间还是夜晚，就像这个时间，夜幕降临，路边街道上灯火通明，霓虹闪烁，整个城市像是一个熟美的少妇，在夜晚的神秘面纱的遮掩下显露出诱人的风情。
　　同乐坊内是有名的文化街道，一路上到处都是情调各异的酒吧，以及餐厅。街道上充斥着衣冠楚楚的男人以及袒胸露背的女人，夏季的夜晚，正是女人们展露自己最美风情的时候，更何况在这夜店出名的街道上，各型各色的美女基本上都是吊带长裙，或是T恤热裤，若隐若现的酥胸，雪白修长的大腿，一个个将女性最动人的一面充分展现出来，让肖枫不由地感叹上海的美女实在是多。
　　宝马会酒吧在整个上海也算是有名的夜店，所以肖枫找起来并困难。一路走来，无数衣着清凉的美女看得肖枫眼花缭乱，现在这个社会中，女人讲究的是露的学问，只有将自己最美的部位露出来，才能够吸引到男人的目光，不管是露手臂，露胸露背，抑或是露出细腰肚脐，雪白美腿都可以，男人的目光总会因为这些美好的东西而停驻。
　　这不是好色不好色的问题，而是男人天生是荷尔蒙决定大脑的天性所致，女人想要征服一个男人，首先要催发起他的荷尔蒙来，那么就成功了第一步。
　　夜晚是最好的掩护色，迷离的灯光，昏暗的夜色，让女人们抛却了心底的羞涩，换上性感的衣服，描上精致的妆容，倘佯在街头酒吧间，用放纵来释放着白天工作带来的压力。
　　这里是男人和女人们最好的猎艳场所，或许一个微笑，一个眼神，一句简单地搭讪，就会换来一个激情的夜晚，肖枫的目光掠过一个个或是温柔娴静，或是热辣似火，或是清纯如水的女人，来不及去感叹着满目的雪肤玉臂、肉光秀色。
　　不少不知是情侣还是刚刚熟悉的陌生人，脸上带着矜持的微笑，愉快地低语着，激情难耐当街亲吻的也大有人在，街灯下，墙角里，到处都是深情拥吻的青年男女。他们的大胆火辣程度让肖枫叹为观止，暗暗感叹自己真有些落伍了。
　　推开酒吧的门，一阵喧嚣的音浪扑面而来，和街道上的安静相比，这里真的是别有洞天，恍若两个世界，动听的音乐、性感的氛围，让人感到一种特别的感觉，仿佛一刹那和外面的世界完全隔绝开来。
　　肖枫一走进酒吧，就感觉到一道道带着审视意味的目光从四处向他射来，就像是丛林中搜寻猎物的猎人一般。其中不乏一些性感的美艳少妇和火辣的热情少女，只是看到肖枫那一身随意的地摊货装束就很快失去了兴趣，纷纷收回目光继续寻找下一个猎物。
　　对于这种状况，肖枫丝毫不以为然，酒吧中泡吧的本就大部分是一些贪图享受的90后少女，她们混迹于欢场夜店，一来满足一下爱玩的天性，享受一下被男人包围着众星捧月一般的虚荣感，二来也可以蹭些免费的酒水喝，所以很多夜店中的女孩就被称为“普菜”。当然，这些女孩只要你能让她有了感觉，她们是不介意与你出去开房来个一夜情的。
　　夜店中更多的是一些上班的金领白领们，通常这类人在家中寂寞难耐，又对外面世界十分好奇，集中在20至25岁左右，这正是爱玩的年纪，家中的约束渐松，所以有机会混迹在夜色中。
　　她们多是三五成群，约好周末出没，与一群男性朋友一同前往夜店玩乐，当然都是男人们买单，包卡座开洋酒。
　　她们的目的也很简单，许多就是想免费地在夜店中疯狂一晚，免费吃喝，当然看上中意的也可能会搂搂抱抱，一夜情那就看男人们的造化了。她们所看中的是男人的帅气、幽默、开朗等方面。
　　除了这些，还有一种夜店中的女人被称为小蜜蜂，这算夜店中的专业术语，指的是那些夜店邀请来充场的漂亮姑娘，年龄在20至24岁、无业漂亮的女孩。
　　前几年小蜜蜂只在上海夜店的大型活动上亮相，她们被邀请过来一晚增加人气，招引一些傻男人们来店内买酒，通常一晚上300至500元的费用。
　　当然这不是客人给的，她们也无责任陪客人喝酒聊天，只要爱自己喜好在舞池内跳舞、玩耍、走东逛西就行，到凌晨2点时夜店会给她们结算当晚费用。最近，“小蜜蜂”们已经发展成业务员了，她们每晚都要夜店中呆着，时不时地去烘托下舞池气氛，有些甚至是全职，收入则依照业绩和卡座定位来算，有客人通过小蜜蜂定位消费后她便有一定的提成可以拿。
　　为此，许多小蜜蜂必须与客人聊天拉拢关系，这样一些客人才会下次来玩时找小蜜蜂定位，才有的钱赚。许多的小蜜蜂，很多都很漂亮可人，她们也不会和客人私下发生关系，只是在夜店中很容易被吃豆腐。
　　肖枫之所以对夜店中的生活有所了解，是因为他在那段颓废的日子里也曾经时常混迹于夜店之中。他随意地扫视了一眼酒吧内的环境，径直朝吧台方向走去。
　　“枫哥，这边！”一个充满欢喜的清脆声音突然传进肖枫耳内。




　　第019章：差点走火

　　肖枫闻声望去，发现米佳佳正在一个卡座处朝他招手，卡座长长的沙发上还坐着几个青年男女，其中米佳佳的哥哥自然也在其中，听到米佳佳的叫声，几个男女都抬起头朝肖枫的方向看过来。肖枫笑了笑，穿过人群朝米佳佳所在的地方走过去。
　　米佳佳也快步迎了过来，一走到肖枫面前，就主动将手臂伸进肖枫的臂弯内，挽着肖枫的手臂朝米阳几人开的卡座走。边走边开心地道：“枫哥，我哥在那边开了卡座，我介绍几个朋友给你认识。”
　　肖枫笑着点点头，扫了四周一眼，随口问道：“佳佳，你经常来夜店玩吗？”
　　“没有啊，我只是偶尔和朋友们一起来过两次，还是那些朋友想要我哥带她们来玩才来的，倒是我哥他们经常在这里玩。”说完米佳佳还看了看肖枫的脸色，试探地问：“枫哥，你是不是不喜欢我到这里玩？”
　　肖枫笑着摇了摇头道：“没有，我怎么会介意你到这里玩呢，来夜店玩其实也没什么，无非是喝喝酒聊聊天而已，朋友们在一起开心一下没什么不好，你别担心，我只是随口问问。”肖枫知道米佳佳说的都是实话，其实他从米佳佳身上穿着的衣服就可以看得出来，一件鹅黄色的浅薄小上衣配上一条齐膝短裙，虽然说不上与酒吧的气氛格格不入，但是相比起酒吧中那些只穿了吊带抹胸和只到大腿根的热裤以及小短裙的热辣美女们来说，已经是颇为保守了。
　　米佳佳露出一丝开心的笑容，兴奋地问：“枫哥，你觉得这里怎么样？”
　　“嗯，这里的确不错，音乐很棒，美女也多！不愧是上海知名的夜店。果然名符其实。”肖枫一边扫视着周围穿着清凉的美女们，一边随口答道。
　　“那些美女看起来是不是很过瘾啊？”米佳佳的语气里带着一丝醋味，看向肖枫的目光也开始不善起来，两只漂亮的大眼睛凶巴巴地瞪着肖枫，小嘴也噘了起来。
　　肖枫顿时意识到自己说错了话，急忙将目光从一个只穿了一个抹胸和超短裙的漂亮MM那高耸的玉峰上抽了回来，对着米佳佳温柔地笑道：“这里的美女虽然不错，但是比起佳佳你来，还是差了一些，所以还不如看佳佳你呢！”
　　“骗人，我看你根本是口不对心，要不然干嘛总盯着那个女孩的大腿看。”虽然明知道肖枫在哄自己，不过米佳佳仍然感到很开心，虽然嘴上依旧在责怪肖枫，但是眼角眉梢那掩饰不住的欢喜却看得出她心里的高兴与甜蜜。
　　“哪有，我是看那女的穿的丝袜不错，正在想着如果佳佳你穿上肯定比她更漂亮。”肖枫被揭穿了偷窥的行为，急忙抽回了目光，脸色不变一本正经地解释道。
　　米佳佳听到肖枫的话，噗哧一笑笑了起来，伸手在他腰上软肉出扭了一把，娇嗔道：“讨厌，以前怎么没发现你这么能瞎掰，还以为你很老实呢，看来我妈说的对，男人真的不能看表面。”
　　“我本来就很老实啊，而且我说的都是真的……”
　　“信你才怪，你要老实白天你会那样子对人家。”米佳佳想起白天的事情，脸上涌起一抹晕红来，看起来娇艳不可方物。
　　……
　　米佳佳环着肖枫的手臂一路走到米阳开的卡座处，开心地道：“哥，枫哥来了！”
　　听到米佳佳的话，米阳和在座的几个青年男女的目光纷纷落在肖枫身上，米阳冲肖枫点了点头，随意地道：“怎么才过来，我妹妹都快等急了，来，快坐下，迟到了就自罚一杯。”
　　肖枫冲众人笑了笑：“各位，不好意思，我来迟了，我认罚！”说着，肖枫从台面上端起一杯鸡尾酒，一口喝了下去。这才和米佳佳一起坐下。
　　大家见肖枫爽快，纷纷开口叫好，米阳随手指着在场的几个人帮肖枫和大家做了个介绍，肖枫一一和众人打过招呼，一连喝了几杯酒，脸上就开始感觉热了起来。
　　众人喝的都是洋酒，后劲颇大，肖枫平时并不怎么喝酒，所以很快就感到一阵轻飘飘的感觉传遍全身。
　　米佳佳看到肖枫的脸有些红，有些担心地问：“枫哥，你没事吧？”
　　“我没事！佳佳，不用担心我。”肖枫安慰地冲着米佳佳笑了笑，努力地甩了一下有些眩晕地脑袋。
　　米阳也在一旁开口道：“妹妹，看你紧张的，肖枫是个大男人，喝几杯酒能有什么事情，平时怎么不见你关心一下哥哥。”
　　“米阳，你再乱说，我回去告诉老妈。”米佳佳瞪了米阳一眼，随即一拉肖枫道：“枫哥，走，我们去跳舞。”
　　肖枫被米佳佳拉着一起朝舞池中走去，此刻放的是一首劲爆的电子音乐，舞池中的男男女女都疯狂地扭动着身体挥舞着手臂随着音乐起舞，虽然肖枫已经很久没来过酒吧，不过很快也被这疯狂的音乐节奏以及周围男女们狂热的情绪所带动，跟着音乐节奏扭动起来。
　　虽然肖枫衣着看起来很是普通，一看就不是什么富二代，官宦子弟什么的，可是他俊朗的容貌和修长挺拔的身材依旧很快吸引了几个在舞池中热舞的火辣美女，其实肖枫自己都没有感觉到，自从和米佳佳在公司激情过后，由于身体内有了龙欲真气，他身上的气质已经不知不觉间有了变化，虽然乍一看依旧和当初一样慵懒随意，可是却在言行举止间有了一股说不清道不明的莫名气质，让周围的人不自禁地被他所吸引。
　　看到几个只带了抹胸穿着只到大腿根的热裤的辣妹以及风骚少妇将肖枫围在中间贴身热舞，米佳佳顿时着急起来，跺了跺脚，一咬贝齿，将上身的薄外套几下扯下来，系在腰间舞动着火辣的身体朝肖枫而去。
　　米佳佳身材本就火辣，脱去外套后，里面只剩一个紧身的白色吊带，胸前足有34D的一对圆球更是挤出一道深深的沟壑，顿时招来一片火热的目光，不少男人开始有意无意地往她身边靠去。只是没等有人靠近，肖枫已经到了米佳佳身边，一边和她贴身扭动，一边喘息着问道：“佳佳，你这是干嘛，你也不怕引起骚动啊。”
　　“谁让你只顾和那些女人跳舞，都不管我，她们可以穿成那样，我一样可以。看她们还敢和我抢。”米佳佳一边说着，一边伸出雪白的手臂勾住肖枫的脖颈和他贴身厮磨着身体。
　　肖枫被米佳佳惹火的举动逗得不由倒抽一口冷气，胸前顿时感到一阵绵软而富有弹性，差点当场走火。




　　第020章：英雄救美

　　看着舞池中贴身热舞的肖枫和米佳佳已经隐约成了众人中的焦点中心，米阳身边坐着的温柔美女轻笑着道：“阳，看来你妹妹对这个肖枫很在意呢！”
　　米阳将目光投在正在热舞的肖枫两人，端起酒杯轻轻啜了一口，笑了笑道：“我这妹妹一向眼高于顶，没想到会看上这个肖枫，也算他走运，我最了解佳佳，她对感情最为执着，一旦认准了，就会死心塌地的爱一个人的。希望这个肖枫别让我失望，否则……”
　　感受到米阳身上散发出的犹如凶兽一般的狠厉气息，苏夭夭心里一紧，挤出一丝干巴巴的笑容，道：“我看着肖枫也还不错啊，和佳佳挺般配的，一对俊男美女。你看他们已经成了全场中心了呢。”
　　米阳那张漂亮的近乎妖异的脸露出一丝笑容，侧脸看着苏夭夭露齿一笑：“你也很美。如果你上场的话，一定会压过他们的风头的。”
　　看着米阳那犹如冬雪初融一般的灿烂笑容，苏夭夭感觉自己的心一阵剧烈地跳动，忍不住有些失神，她有些掩饰地端起酒杯喝了一小口，有些失落地道：“如果有阳你陪我跳的话，我还有点信心，不过你都不肯陪我去跳一支舞。”
　　“相比跳舞，我更喜欢坐在这里喝喝酒，来，我们干杯！”米阳端起面前色泽艳丽的鸡尾酒，在苏夭夭的杯子上轻轻碰了一下，优雅地喝了一口，随即朝沙发上一靠，将目光投向舞池中狂舞的人们。
　　“哇，真痛快，好久没有这么疯狂地跳舞了。”米佳佳和肖枫挤出人群，兴奋地喘息着道。
　　“看你，出了一脸的汗。”肖枫平息了一下急促的呼吸，抬手为米佳佳擦去额头上的汗珠。
　　“枫哥，你还不是一样，也是一身的汗，米佳佳一脸甜蜜地说着，伸出雪白的双臂，突然勾住肖枫的脖颈，猛地送上樱唇，和他热吻起来。
　　肖枫身体僵了一下，随即紧紧搂住米佳佳纤细地腰肢，忘情地和她拥吻起来。
　　酒吧中的光线迷离而暧昧，闪烁的光影让两个热情拥吻的男女的身影若隐若现，男女之间拥抱热吻在这中环境之中本就是随处可见的情景，所以两人的热吻并没有引起任何人的注意，从两人身边走过的人也都是一副视若无睹地模样。
　　直到感觉到呼吸有些不畅了，米佳佳才恋恋不舍地松开肖枫的唇，俏脸绯红地对肖枫道：“枫哥，我们过去休息一下吧，我有些口干。”
　　肖枫宠溺地捏了捏她的俏鼻，“刚才吃了我那么多口水还感觉口干啊，要不要我再给你一些？”
　　“讨厌，枫哥，不许你取笑我！”米佳佳有些羞涩地将头靠在肖枫怀里，脸上却盈满了甜蜜。
　　肖枫轻轻拍了拍她的翘臀，在她耳边低声道：“佳佳，你先过去，我要去一趟洗手间，很快就回来。”
　　“哦，那你快些！”米佳佳放开肖枫，朝他笑了笑，转身朝米阳开的卡座走去。
　　肖枫转身朝洗手间方向走去，一路上所过之处，满目都是女人白花花的香肩、露出深深沟壑的胸部、光滑润洁的后背以及修长的丝袜美腿，在这样的环境中，女人想要吸引男人的目光，就必须敢于暴露，有时候只是敢露还不行，还要学会出奇制胜才行，就像肖枫现在所看到的一样，吧台处站着两个女孩儿，头上戴着海军帽、上身穿着一件只能裹着两团高耸山峰的迷你海军衫，下面一条几乎能够看到大腿根部的迷你裙，整个腹部腰背和大腿都露了出来，白花花的闪花了男人的眼。
　　让肖枫有些惊叹现在的女孩们真是别出新裁，除了这些，学生装，护士服，空姐装，几乎各行各业的制服在这里都能看到，不过这些服装的共同之处就是布料少的可怜，大部分都是仅仅遮住隐秘部位而已。
　　但是不得不说，男人对这些却是极为买账，这只要看一下不断被启开的洋酒就可以看出，声色犬马，放纵狂欢，肖枫有些感慨，这里实在是一个纵情声色，放纵身心的场所。到处都是拥抱热吻的男女，其中不乏激情难耐当场上马的情形，不过这样的大多都是在休息室或者洗手间中进行的。
　　肖枫推开通往洗手间的小门，走在过道中，立刻就听到旁边一个休息室中传出男人的喘息声和女人的呻吟声，透过虚掩的门缝看去，一个女人正双手撑在一张桌子上，上面的束胸已经被解开，两只滚圆的圆球正倒悬在空中，随着身后的冲击来回晃荡，两条穿着黑色网格丝袜的大腿向两边分开，一条巴掌大小的丝质内裤挂在脚踝处，香艳的情景让肖枫有些口干舌燥。
　　肖枫不敢再看，快步朝洗手间走去，走进洗手间，眼前的情形却让肖枫有些发愣。
　　两个染着黄头发耳朵上扎着耳钉的青年男人看到突然出现的肖枫，脸上怔了一下，一个身材瘦高的男人眼睛一瞪，抬手朝门口方向指了一下，那意思很明白，显然是让肖枫出去。
　　肖枫淡淡地瞥了他们一眼，对男人的示意毫不理会，径直走到便器前方便起来。
　　男人脸色一寒，刚要发作，却听到一个声音叫道：“小五，猴子，你们两个站着干嘛。还不赶紧过来帮我按住这小妞，你们在哪儿弄得这药，他妈的一点效果都没有。”
　　男人听到这个声音之后，顾不上再去理会肖枫，和另一个身材稍矮的男子一起向发出声音的便池隔间里围过去。
　　“放开我，混蛋，你们竟然敢对我下药，我会让你们后悔的……”一个清脆的声音喘息着从隔间里传出来。
　　“后悔？如果今天不能上了你，本少才会真的后悔，今天就是强上，老子也要彻底上了你，让你以后还敢在我面前装清高，等下看你怎么在老子胯下呻吟。”一个猥琐的声音从里面传了出来。
　　“如果你们不马上放开她，我保证你们很快就会后悔没有听我的话！”肖枫走到隔间的门口，对着里面的三个男人淡淡地说道。虽然肖枫对英雄救美的事情并没与多大兴趣，不过对于这种霸王硬上弓的行为却是极为不齿。




　　第021章：热情似火

　　肖枫一直认为，对待女人，就应该让对方心甘情愿地自动献身才算本事，不管你是哄也好，骗也罢，只要能够让对方答应，都算是你的能力，但是如果利用一些下药或是武力胁迫这样的手段，就有些下三滥了，而眼前的情景，显然是这三个人用了不正当的手段给女孩的酒中下了药，然后带到这里想要欲行不轨，对于这样的事情，肖枫虽然并不喜欢管，但是今晚喝了些酒后，却有些正义感爆棚的感觉，所以情不自禁地走了过来。
　　三个男人正忙着按厕所隔间中女孩的手脚，突然听到肖枫的话，齐齐地吓了一跳，转头看到只有肖枫一个人的时候，三人明显的松了一口气，三人脸上都浮起一层被打断了好事的煞气来，眼睛冲着肖枫一横，当场发作起来。
　　“妈的，你是哪里冒出来的傻逼，敢在这里强出头，是不是活腻歪了。”隔间中正在解着腰带的一个男人停住手上的动作，回过身看着一脸平静地肖枫，脸上的那层煞气越发地凌厉起来，显然对于肖枫打扰了他的好事愤怒到了极点。
　　那两个被称作小五和猴子的男人也一脸不善地走了出来，三人呈三角形隐隐将肖枫包围了起来。对于三人的动作，肖枫丝毫没有在意，没有去理会三人，而是淡淡地问洗手间隔间中的女孩：“你没事吧？”
　　三个人出来之后，让女孩的模样显露在肖枫面前，女孩看样子大概有二十一二岁的模样，穿着一条白色的雪纺短裙，白皙丰润的大腿裸露在空气里，上身穿着一件黄色的紧身吊带衫，因为发育极好的缘故，胸部鼓胀胀的，高高的耸起，随着她的呼吸，胸前的那对肉团竟然也跟着上下摇摆，两边一边一个突出的小点，也跟着上窜下跳，在黄色的衣服映衬下，十分的显眼。
　　原来少女里面竟然没穿内衣，是真空上街。头发调染成紫红色，眼眶涂着深蓝色的眼影，带着长长的假睫毛，可能是刚刚在k歌房出来，衣服都浸湿了，紧紧地贴在身上，霏靡而性感。
　　不过看样子少女还没有吃到什么亏，衣着看起来还算整齐，只不过她精致白嫩的小脸上泛着不正常的酡红，肖枫敢肯定那并不是因为喝酒的原因造成的，因为此刻少女的神智似乎都有些不清了，身体上带来的燥热让她忍不住想要去撕扯自己的衣服。
　　看到少女的举动，三个男人有些着急起来，再加上肖枫对三人完全无视的态度，更是让三人愤怒起来。三人对视一眼，为首的男人脸色一寒，扯着声音怒喝道：“给我弄死这混蛋，竟敢来坏我的好事，给我打断他的腿。等下着小妞我玩过之后，让你们也一起玩一下。”
　　没等他的话落地，一个在眼前逐渐放大的拳头就已经到了面前，他的瞳孔顿时张大，眼神里透出一丝不解，“怎么可能有这么快的速度？”
　　“砰！咔嚓……”拳头砸在脸上的声音伴随着鼻骨断裂的声音同时响起，男人发出一声杀猪般的惨叫，一屁股坐在地上。
　　小五和猴子身体刚一动，眼前一花，没等他们反应过来，就已经听到男人的惨叫声响起。
　　猴子刚要回头，一个挟着风声的拳头已经重重地击在他的脸颊上，眼前一黑，一阵剧痛袭来，他的身体被这一拳打的凌空飞起，然后像破麻袋一样重重地摔在地上，一口腥咸的鲜血带着几颗牙齿一起吐了出来。
　　小五的遭遇同样好不到哪里去，他的身体刚转过来，一只大脚就一脚踹在他的小腹，抽搐一般的剧痛让他的身体像虾米一样蜷缩起来，整个身体向后滑行出了半尺，这才一个狗啃食趴跪在地上，在地上翻滚着爬不起来。
　　“我说过，你们会很快会后悔的，你们怎么不相信呢？”肖枫虽然语气依旧平静，但是眼神中的兴奋却是掩饰不住的，没想到自己只有了一点龙欲真气，就已经厉害到这个程度，不到一分钟的时间，三个和他一样身材的男人被他一举放倒。这在以前，是他想也不敢想的事情。如果将龙欲真气练满成为真元，那该有多大威力？
　　一想到这一点，肖枫的心里就忍不住疯狂地跳动。
　　“小子，你等着，我不会放过你的。”青年眼睛里闪过一丝怨毒，捂着流着鼻血的鼻子，和两个同伴连滚带爬地出了洗手间的门。
　　“你怎么样了？”肖枫想起里面的女孩，急忙走了过去。
　　“好热，好难受……我要……”女孩神智有些迷糊，突然伸出两条雪白的手臂，蛇一般缠住了肖枫的脖颈。
　　“哎，你醒醒，快放手……”肖枫急忙抬手想要去推女孩，只是手上一软，感觉触手处一片绵软，充满了弹性。
　　肖枫低下头一看，发现自己的两只手正抓在女孩鼓胀的玉峰上，没等他将手抽开，女孩柔软嫩滑的嘴唇已经印在了他的嘴上，几乎同时，一条滑溜的香舌撬开他的牙齿钻进他的口腔中。
　　“吻是色之媒！”肖枫的理智在女孩热情的狂吻下轰然崩溃，两只手不由自主地落在了女孩挺翘的圆臀上，很快从女孩嫩滑笔直的大腿上向上钻进女孩的裙子里，抓住了里面两团丰腻浑圆搓揉起来。
　　女孩呻吟着撕扯着肖枫的衣服，还不忘和肖枫狂热地舌吻，说不出地热情似火。
　　“等等……”肖枫喘息着将隔间的门关上，将女孩抵在墙壁上，肆虐在女孩裙子下的一只手扯着里面小巧的丁字裤向下面扯去。
　　隔间中的空气似乎要燃烧了一般，温度随着两人急促的喘息声而升高，女孩的呻吟声让肖枫的情欲更加沸腾，迫不及待地拉开裤子拉链，将里面的昂扬放了出来。
　　女孩的丝质内裤已经被他褪到膝盖下后让女孩用脚蹬落在地板上，撩起女孩的裙子，两人喘息着同时抱紧了对方。
　　“唔……哦……”两人同时呻吟一声，肖枫感到自己进入了一处温暖滑腻的所在，里面的紧窄让他忍不住呻吟出来。他明显地感到自己进入后被阻隔了一下，随后在他的暴力下彻底深入进去。
　　女孩猛地抓紧了肖枫的肩膀，剧烈的疼痛让她的神智有了片刻的清明，深深地看了肖枫一眼之后，在体内药力的催发下再度紧紧抱住了肖枫，热情地送上了柔唇嫩舌。
　　无论是身体上感受到的阻隔以及女孩的反应，无一不告诉肖枫眼前的女孩竟然还是一个难得的处子，这让肖枫从沸腾的欲望中清醒了片刻，不过随即被女孩热情放浪的反应所淹没。
　　抛开心中的顾忌，肖枫彻底沉湎在这意外的艳遇之中，女孩火热娇媚的身体让肖枫好像要燃烧了一般，只知道疯狂地耸动着身体推压向怀里的女孩。
　　急促的喘息声中，肖枫将女孩身上的黄色紧身吊带衫向上推去，让里面两团雪白的丰满跳了出来，浑圆、挺翘，完美的形状和凝脂一般的触感让肖枫身心俱醉。
　　肖枫的手像蛇一样攀到了少女浑圆的乳房上面，抚摸着少女滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，两手从两侧竟然是温柔的握住了女孩的一对圆鼓鼓的乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。
　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让女孩呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当肖枫的手忽然离开了她的乳房的时候，女孩竟感觉到一种说不出的空虚……
　　肖枫突然停住了抽送的动作，将坚硬的大肉棒从女孩紧窄的嫩穴深处抽了出来，硕大的大肉棒在抽离紧窄的洞穴时发出一声“啵”地响声。肖枫看到女孩的下体已经是一片狼藉。
　　雪白的屁股在灯光下也闪动着耀眼的白光，肖枫把女孩翻过去，让女孩趴在洗手间门上，手从前面伸到了女孩的腿间，微微的几下摸索就找到了女孩最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着女孩最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在女孩的心里荡漾。
　　肖枫的另一只手，伸到女孩高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着她的乳头，一波波的刺激让女孩已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。
　　当热乎乎、硬邦邦的大肉棒顶在了女孩的屁股后的时候，女孩只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点。似乎是感受到女孩心中的渴望，肖枫手一按女孩的腰，女孩几乎是熟练的翘起了屁股，男人手伸到前边摸索着女孩的阴毛，下身竟然自己硬挺着插进了女孩的阴道，她浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。
　　“，舒服吗？你这逼真好啊，极品啊。”肖枫一边说着，一边紧贴在女孩的屁股后开始来回动着。
　　站着插进去，虽然插的不深，可是大肉棒的龟头顶在女孩阴道上边的地方，是平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让女孩已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在隔间的瓷砖墙壁上，凉丝丝的瓷砖更带给了女孩的乳头一种特别的刺激。
　　肖枫一边干着一边在女孩的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，女孩侧过头来，刚好被肖枫吻住了柔软的嘴唇，肖枫火热的嘴唇有力的吸吮着女孩的柔唇，女孩柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人偶尔感觉到那软滑的一霎那。
　　肖枫的大肉棒就在她阴道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着女孩美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被肖枫来回进出的阴道，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得肖枫在她紧密的腔道中顺利的抽送。
　　肖枫温柔而缓慢的抽送，“亲亲”她喘着气轻轻吟叫，“要不要休息一会……嗯……嗯……我怕你累着。”
　　肖枫吻着她的背一挺大肉棒，深深的撞到她的花心上，她“嘤”发出满足的娇哼。
　　“我不累，再给你一次高潮好不好”女孩摇晃着白嫩的圆臀迎合肖枫的抽送“人家怕你累嘛……嗯……嗯……啊……好深……啊……
　　肖枫伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着“你怕累坏我，以后不能再和你做爱了”她摇晃着身体嗔道“讨厌……人家关心你……你这样说。”
　　肖枫把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着肖枫研磨的方向轻轻的划着圈“嗯……好舒服……嗯……别停嗯”她窈窕动人的胴体变得火热，肖枫吻着她的耳珠，她扭过脸来和肖枫接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在肖枫脸上。
　　肖枫的大肉棒硬硬的插在她绵窄的潮湿阴道中挺动，肖枫用力的将大肉棒顶入她的子宫深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。女孩俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着肖枫的抽插抬高伏低，迎合着勐烈的冲击。涓涓的淫液不断涌出，火热的大肉棒烙烫着阴道壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让女孩酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让大肉棒摩擦着阴道里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着大肉棒。
　　她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在肖枫身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。
　　女孩趴在肖枫身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，肖枫任凭阵阵收缩的湿润阴道来回熨慰着大肉棒，火热的花心触碰龟头，肖枫忍不住揉捏女孩白嫩圆润的翘臀，大肉棒上传来酥麻的感觉，肖枫重重的喘着：“我要射了。”
　　女孩扭动窈窕的柔滑胴体“等等……我马上到了……等等啊”肖枫闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起大肉棒，女孩手抓紧肖枫的肩头，阴道里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的淫液猛的涌出来，浇到敏感的龟头上，“到了啊……来了……来吧……射给我吧”肖枫手指陷入她柔嫩的翘臀中，大肉棒硬到极点，女孩的手揽住肖枫的脖子，脸用力的贴在肖枫的脖子上，阴阜紧紧抵着肖枫的耻骨，阴道强烈的痉挛。
　　肖枫感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的大肉棒用力的吸吮，虽然有那么多的淫液润滑，肖枫的大肉棒几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。小小的空间内忽然沉寂下来。只有肖枫和她或粗或细的喘息，肖枫想挪动身子，她拉着肖枫的手轻轻的抚摸自己光滑的背。
　　“不要……不要动……别拔出来……我喜欢你放在里面。”缩紧阴道夹住肖枫的大肉棒侧身倒在肖枫怀里。
　　经过刚才的高潮之后，女孩体内的药力已经基本被解除了，肖枫搂着她，亲吻着她的俏脸，当肖枫的嘴唇碰到她耳朵时，女孩忍不住呻吟起来“啊……不要……痒啊……不要……”肖枫张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的阴道，在柔软的肉缝里勾抹。
　　女孩娇媚的呻吟声逐渐高亢，阴道里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着肖枫，亲吻着肖枫的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。肖枫抓着她的小手放到大肉棒上“你摸摸啊，你不理它，它会生气哦”她噗哧一声笑了，三个手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动“是不是这么摸”肖枫抓着她纤小的手掌握住粗大的茎柱。
　　女孩红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着肖枫的大肉棒“它好热……好硬啊。”肖枫被她摸的好爽，在她耳边说道：“让它进去好不好？”
　　女孩柔软的胸脯剧烈起伏着突然问道：“你喜欢我么？”
　　“喜欢！”肖枫吮吸着她的乳尖嘴里含胡的回答着。她羞涩呻吟起来“进去吧……轻一点……”肖枫慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的阴道，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的淫液正慢慢流出，肖枫手垫在她的腰下，使她的阴道凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　肖枫慢慢的用大肉棒摩擦她的阴道。在她的耳边轻轻的吹气“放松些，你的身体真美，我好喜欢啊。”大肉棒上涂满了她的淫液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。她控制不住的急促喘息，流出的淫液滋润得阴道愈加晶莹，美腿紧紧夹着肖枫的腰。肖枫把大肉棒泡在她的淫液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意问她：“要进去了哦，是不是这里”
　　“嗯……我不知道……好象……好象是下面一点的地方……不对，太下了！上面一点……不对……好象……就是这……呜……它滑出来了。”肖枫忍着笑逗着她，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到女孩发出销魂的鼻音。在肖枫不断的挑逗下，女孩不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着肖枫的大肉棒，肖枫趁她抬高嫩臀的时候，大肉棒轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的阴道。
　　“啊”她低低的叫了一声，搂紧了肖枫的脖子，盘在肖枫腰上的美腿纽绞起来。肖枫继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过阴道口的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，大肉棒在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的阴道！一种被填充的极度快感和因为大肉棒过大的撕裂感同时也袭击着女孩。
　　她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。肖枫吻去她的泪水，让大肉棒停在她的身体里“很痛吗”“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊。”
　　“什么感觉呢？”肖枫吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在肖枫的亲吻爱抚以及阴道里不断跳动的大肉棒挑逗下，女孩被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，淫液涌出，流到洁白的腿根处。
　　肖枫开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯”肖枫渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。这种方法对待女孩非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对大肉棒深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快女孩破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着肖枫，柔顺的长发飘洒在空中，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯……”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　肖枫的大肉棒被她紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！大肉棒在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。女孩再一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊……嗯……很……舒服……”肖枫开始又快又猛的深插她。
　　女孩呻吟着扭动纤细的蛮腰。肖枫让她一个腿站在地上，把她另外一条修长的美腿抗在肩上，大肉棒挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液从交媾处溅出，女孩在肖枫全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着肖枫在耳边妩媚呻吟“好舒服……啊我……飞起来了……啊”高潮时淫液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕茎柱，但肖枫挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在女孩温暖紧密的阴道里抽送着。女孩无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　肖枫停止动作爱怜的吻着她“你怎么了？”女孩嗯了一声“疼”肖枫吻吻她“那我拔出来好了。”
　　女孩脸上微红：“要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力”女孩知道肖枫没尽兴，忍着疼痛曲意款和。肖枫心中又怜又爱。拔出大肉棒，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　女孩“嘤咛”着雪白的身个伏在肖枫怀里“抱紧我……亲我……”肖枫轻吻着她“刚才……刚才你快乐么”女孩紧紧抱着肖枫，满脸娇羞“那你哪……快乐么？”
　　“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛”女孩柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着肖枫的胸“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把我弄晕了……好象死了又好象要飞起来。”
　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！你好坏！不要了……嗯……”原来肖枫的大肉棒不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的阴道口。
　　女孩的呼吸又变得很急很热，肖枫不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道“你真美，我的好宝贝，你要迷死我了。”来回拉动大肉棒在她湿嫩的阴道口轻轻试探，女孩喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……嗯……嗯……乖嘛……嗯……好贪心哦”肖枫埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，肖枫在可爱的乳头上舔吮。龟头感觉到女孩敏感的阴道又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得肖枫心急火燎的。
　　女孩无力的靠在肖枫怀里，光滑的腿绞缠着肖枫的腿，叹息呻吟“嗯……你……你进来吧。”肖枫抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。女孩呻吟着手臂揽住了肖枫的腰。肖枫在她耳边轻声道“要是痛的话，我还是退出来吧”女孩轻轻喘着“嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了”她脸色绯红，后面的话几如蚊语“再……进来一点……其实……我……也想……想再让你爱我一次”肖枫一挺大肉棒，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让肖枫从嵴髓里迸出快感。肖枫深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的淫液沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊。”女孩被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。
　　她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着肖枫的腰，肖枫深深的插入她紧窄的阴道，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着肖枫猛烈的抽插，大肉棒的插入将阴道微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，溅落到墙壁上“啊……啊……好……好舒服……啊”女孩放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响曲，女孩紧紧的搂着肖枫，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着肖枫的身体，柔绵的小手按捺着肖枫紧绷的屁股。
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。大肉棒饱蘸着淫液凶猛的攻击着女孩雪白娇嫩的身体。女孩已经叫不出完整的句子了“啊……啊好……慢点啊”杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着肖枫的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着肖枫的胸。
　　肖枫双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的子宫。大肉棒感受到她狭窄的阴道一下下的收缩，吮吸着肖枫的大肉棒，女孩的高潮来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进肖枫的肌肉“别停……别停……啊来了……啊”肖枫用力的抽送着，将大肉棒深深的顶进她的阴道深处，将她送到更高的浪尖。女孩颤抖的娇躯软下来，紧搂着肖枫的手也软软的搭在他身上。肖枫放慢速度，大肉棒温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，女孩闭着眼，慢慢的平复着自己的唿吸，她的小手轻轻抚摸肖枫的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对肖枫充满柔情的抽动做出回应。
　　“好多水啊。”她喘着气说，大肉棒上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使肖枫的大肉棒仿佛泡在温水中的感觉“舒服么？”她喘着，点点头。
　　“你还没好吗？”女孩能够感觉到肖枫粗大的大肉棒依旧硬邦邦地插在自己的阴户里，忍不住低声问道。
　　肖枫喘息着吻着女孩汗湿的胸部，两个挺翘的乳房浑圆鼓胀，充满了弹性，让他有些留恋忘返地在她的乳房上吮吸亲吻不停。
　　“你坐在马桶上，我自己来！”女孩突然开口说道。
　　肖枫依言在马桶上坐下来，女孩跨坐在他的大腿上，感受了一下阴道里粗硬的大肉棒，双手按着肖枫的肩膀，屁股轻轻往上抬起，低头看着那根粗大硕长的大肉棒慢慢从自己的下体中脱离出来，随即猛地往下一坐，粗硬的大肉棒沽唧一声又被女孩紧窄的阴道吞噬了进去。
　　“嗯……啊……”女孩喘息着开始上下起落起来，雪白浑圆的屁股不时地撞击在肖枫的大腿上，阴道里不断被肉棒挤压出来的淫水顺着两人交合的地方不断淌出来，发出咕咕唧唧的声音。
　　“嗯……好涨……顶到子宫了……啊……好深啊……嗯……”女孩一边快活地呻吟着，一边飞快地坐套着，肖枫看着面前两个跳动不已的白嫩乳房，忍不住一手握了一个，来回揉搓着。
　　“嗯……嗯……哦……不行了……哦啊……我又要来了……”女孩突然一身尖叫，身体飞快地一阵起落，屁股啪啪地撞击在肖枫的大腿上，随后身体一阵颤栗，阴道里一阵翻江倒海似的抽搐收缩，好似一张小嘴似的不停吮吸肖枫的龟头似的。
　　“啊啊……哦……”肖枫也忍不住发出几声爽快的呻吟，猛地托起女孩的屁股，起身站了起来，将女孩抵在墙壁上一阵疯狂地耸动，粗硬的大肉棒快速抽插着女孩的阴道，最后深深地一击将大肉棒整个顶进女孩的阴道深处，死死地搂紧了女孩的屁股，一股股精液猛烈地喷发了起来。
　　“快起来……放开我……”女孩突然用力地推搡着抱着她呼呼喘息的肖枫，着急地喊着。




　　第022章：似曾相识

　　激情之后，女孩的神智随着体内的药性挥发殆尽完全清醒过来，没有了刚才欢乐时的热情和温柔。她推开已经紧紧抱着她身体的肖枫，面无表情地整理着自己的衣裙。
　　肖枫一边整理自己的衣服，一边有些愧疚地道：“对不起，这件事……”
　　“忘记这件事！”女孩看了肖枫一眼，打断了他的话，一脸平静地将自己的衣服整理好之后，朝隔间外面走去，走出隔间后，女孩再度回过身，对着肖枫和道：“记住，将这件事情忘掉，就当什么也没有发生过！”
　　肖枫看着女孩消失在洗手间的门口，苦笑着摇了摇头，喃喃地道：“有那么好忘记吗？如果真能当作什么都没发生就好了。”
　　对着镜子整理了一下身上之后，确认了出去后不会被米佳佳发现异常，肖枫洗了把脸，这才拉开洗手间的门走了出去。
　　再度走进酒吧中，此刻似乎已经到了酒吧夜晚的高潮时分，里面似乎已经有些人满为患的地步了。肖枫在人堆里艰难地穿行着，周围有不少金发洋人，也有更多露着小蛮腰以一头东方瑰宝似的黑发为招揽的女孩。
　　厅顶上面纵横交错地搭着巨大的铁架，悬挂着圆的灯、方的灯、长条状的、三角形的而且这些灯都在旋转着。变幻着红的、蓝的、绿的，白炽如昼的光罩，那灯光有时忽闪忽闪、似是而非，有时如同一道闪电剌得你睁不开眼睛，灯光斑斑驳驳五彩缤纷，它们有时变幻着颜色，将你身上的衣服转换使白的更加雪白、黑的更加泛亮。
　　舞池的正前方的小舞台上，驻扎着的乐队，此刻正卖力起劲地演奏着，那声音通过高保真的音响分散在大厅的每个角落中，洪大的、澎湃得像波浪涌动，很清朗、很雄壮，仿佛能托起顶棚并让它飞向天空。
　　这种震动性的喧声充满着整个舞厅，一踏进去使人的灵肉都跟着波动。肖枫艰难地找到了米阳他们开的卡座，米佳佳看到肖枫过来，顿时兴奋地跳起来，略有些埋怨地道：“枫哥，怎么去了这么久？
　　肖枫笑了笑，低声道：“很久没喝酒了，刚才喝的有些猛，所以找了个地方休息了一会儿，让你等着急了吧。”
　　米佳佳听到肖枫的话，忍不住关切地问：“枫哥，那你现在觉得怎么样，要不要现在回去休息？”
　　“佳佳，别担心，我刚才休息了一会儿已经好多了，来，赶紧坐下，我们接着喝，不要扫了大家的兴致。”
　　听到肖枫的话，米佳佳也没有继续坚持，不过坐下后却没再让肖枫喝那些洋酒，只是为他开了一瓶啤酒让他慢慢喝。
　　这时候，舞厅里的电吉它猛地发出丛林猛兽般的吼叫，人群霎时亢奋起来，涌动如潮般地跳进舞池里。他们都象触了电似的摇晃着身体，把头甩得随时要断掉似的。越跳越高兴，越跳越爽，直跳到人间蒸发，直到大脑小脑一起震颤的地步那才是最高的境界。
　　突然，全场的灯光熄灭了，音乐也顿时静寂，霍地，几道闪电掠过，那灯光便好如利剑一样直插下来，呈奇型怪状的树枝形向四面八方伸展，将整个黑暗切割得支离破碎。这是舞厅里最为激动人心的时刻，周围的人们纷纷拍手欢欣雀跃全都涌进了舞池中央尽情地跳、痴迷地扭，长腿料动着、裙子飘开了，时而一阵激越的嚎叫，心底的快乐泄露在一种特别的叫喊里，由于愉快的期盼而发光的亮眼睛在周围闪烁着，无论你向那里一看，都看着见美丽的身影从人群中滑过，刚刚消失便有另一个代替也是同样迷人。
　　探照灯如凛烈的长剑一齐激射在舞池中央。那里，慢慢升起一平台，上面有一年轻的女子扭动腰肢随着平台悠悠升腾而起。她双手高过头顶，两个手掌反滚着变幻出很多花样，一条纤腰和个丰隆的屁股扭得如同错位了一般。
　　米佳佳在沙发上随着音乐的节拍摇晃着告诉肖枫，那是舞厅里领舞的小姐。也是这个店里的夜店女王。这时，音乐更加凄厉激越，人丛也越来越疯狂。领舞的女子把上衣一扯，就剩下了乳罩，隆隆的两陀肉球也跟着节拍扑腾扑腾地跳动，还有着那跟内裤差不多的紧身短裤。
　　“枫哥，我们再去跳一会儿吧！”米佳佳说着就硬拉着肖枫进入了人丛里，他们挤在人群中跟着摇晃，肖枫跳舞虽没米佳佳那么挥洒自如，但一样跳得很快乐，脸发烫，脚踝发硬，陌生人在这火般的空气里互相调情，没有一只苍蝇可以飞进来并躲过这高分贝和激荡的微粒组成的可怕浩劫。
　　米佳佳感到快乐死了，有心爱的人在身边，她跳起舞来幻觉连篇，灵感如泉涌，这是身体过度解放的结果。一个男人在台上歇斯底里地唱着，肖枫伸出一只手从背后搂住米佳佳赤裸的腰，为她遮挡着来自周围的骚扰。
　　有了肖枫的保护，米佳佳的舞姿更加狂野。米佳佳想她已用跳舞吸引了不少男人的目光，肖枫一边小心地保护着米佳佳，一边打量着四周，这时，他突然看到了一个似曾相识的身影。
　　那是一个有着精致面容的女子，她身体扭动得很欢快，似乎在发泄着心中火热的激情。她那黄色的的裙子布料很轻薄，大幅度的旋转也把裙裾带动起来，不小心就会现出内裤来，好像她要把心里那臊动释放出来，她要让身上激越迸流的血液奔放出来。
　　肖枫努力在脑海中搜索着对方的名字，心神有些飘忽起来。
　　米佳佳很快发现了肖枫的异常，将身体靠近肖枫，伏在他耳边高声问道：“枫哥，你怎么了，在想什么呢？”
　　“哦，没什么，只是刚才看到了一个熟悉的人，好像是以前认识的，只是一时间想不出名字了。”肖枫在米佳佳耳边解释道。
　　米佳佳听了以后，知道肖枫没事，就放下心来，继续扭动着身体热舞起来。肖枫想要再去寻找那个熟悉的身影的时候，才发现已经找不到对方的踪迹了，心中不由的有些失望。




　　第023章：放开那美女

　　一曲方罢，肖枫浑身是汗地牵着米佳佳的手挤过拥挤的人群，朝舞池外面走去。一路上还不忘小心翼翼地护着米佳佳，免得她被一些男人揩油，看到肖枫如此在意自己，米佳佳脸上盛满了甜蜜的笑意。
　　“请你让开，放我们过去！”一个清脆的声音突然盖过舞厅中噪杂的声音传到肖枫耳内，正准备回卡座的肖枫和米佳佳循声看去，很快发现了出现骚动的地方。
　　肖枫心里一动，牵着米佳佳的手朝发生骚动的地方走去，舞厅里不少的人也都发现了这边的异常波动，不少人都朝那边围去，想要看看发生了什么事情。虽然夜店这种地方起争执的事情也是家常便饭，不过这种小插曲更能引起人们的好奇心。
　　走近后看了一下场中的情形，肖枫的眼睛微不可查地眯了一下，静静地看向场中被一群男人围在中间的三男三女。
　　根据肖枫的观察，六个人显然都是普通的白领而已，而且显然是第一次遇到这样的情况，刚才说话的是一个二十四五岁的漂亮女子，在她身后的是一个看起来已经喝醉了的少妇，手上还端着一个空酒杯，身体被另一个女孩搀扶着，三个男人则是一脸惊慌的呆立在一旁，表现的还不如一个女孩。
　　“放你们过去可以，不过你们的人将酒洒在我的身上，你们说这事情怎么办？”一个三十出头的男人扫了几人一眼，最后将目光落在酒醉的少妇身上，眼睛里闪过一丝淫邪的光芒。
　　“我们不是已经道过歉了吗？你们还想怎么样？”女孩一脸警惕地望着对方，她已经明白对方是在故意找茬。
　　“我们也不想怎么样，不过我的衣服可是上万块钱的品牌货，现在被你们弄脏了，我也不要你们赔钱，只要她肯陪我们喝几杯酒唱一会歌这事情就过了，怎么样，我的包间在那边，是你们自己跟我们过去，还是我请你们过去？”男人的目光贪婪地盯在喝醉了的少妇身上，看起来他的目标是这个少妇。
　　虽然对男人的手段有些不齿，不过肖枫还是忍不住有些佩服这个男人的眼光，眼前的三个女人虽然都是姿色过人，严格来说现在说话的女孩比少妇还要漂亮几分，但醉酒少妇身上那股纯净的良家少妇风情却是女孩所不具备的。也难怪男人一眼就盯住了眼前的少妇。
　　“不行，蒋姐已经喝醉了，我们要回去了。”女孩断然拒绝，虽然面对一群一脸淫邪的男人，她也有些害怕，但却护在醉酒的少妇面前不肯让开。
　　“今晚你们是行也得行，不行也得行，不陪老子喝几杯酒，你们休想走出这宝马会一步。”男人脸色一沉，眼睛里闪过一丝戾色。
　　“让开，别给脸不要脸，败坏老子的兴致。”男人一把拉开女孩，朝醉酒的少妇抓去。
　　酒吧中的安保人员也发现了这边的骚动，只是可能知道这群男人的来历，所以站在一边并没有上去阻止，这在这样的酒吧中已经属于失职的情况，由此可见这几个男人的背景一定不简单。
　　“放开我，你们混蛋……”少妇被男人抓着手臂朝自己怀里拉，摇晃着用力挣扎起来。
　　“你快放开蒋姐，再不放手我要报警了！”女孩着急地想要去阻拦男人，双方顿时撕扯起来。
　　“你们几个站着干嘛？还不赶紧过来把这几个人给我弄包间里去，老子今晚要好好教一下她们怎么做人。”男人冲身后几个同伴呵斥了一句，随后反手一巴掌朝阻拦自己的女孩脸上扇去，竟是没有丝毫怜香惜玉之心。
　　四周看热闹的众人眼看着一巴掌就要扇到女孩脸上，却突然感觉眼前一花，男子扬起的手已经被一只手牢牢地握住。接着一句清朗的声音传进耳中，“这位大哥，事情不要做的太过了，既然人家不愿意陪你喝酒，又何必勉强呢，俗话说强扭的瓜不甜嘛，还是算了吧！”
　　“你是谁，我劝你还是不要多管闲事的好，免得惹火烧身。”男人脸色阴沉地盯着面前的肖枫道，他感觉到自己的手像是被一把铁钳夹住了一般，竟然丝毫动弹不得，心中不由的对肖枫有了一丝警惕。
　　“本来这事情不该我管的，不过她们中有我的朋友在，所以不能不管。”肖枫松开男人的手，淡然自若地说着，随后对着身旁被吓呆了的女孩微微一笑，关切地道：“丁晓彤，你没事吧？”
　　“肖枫？真的是你吗？我不是在做梦吧？”丁晓彤脸上露出一副不可思议的神情，一双瞪的大大的眼睛里充满了震撼和惊喜。
　　“当然是我了，我还怕你认不出我呢！”肖枫笑着望着眼前容貌大变的女孩，心中也感觉颇为意外，早在舞池中时他看到丁晓彤的时候就感觉有些熟悉，直到刚刚才彻底记起这位初中同学来。
　　“我怎么会认不出你呢？这些年我一直都在打听你的消息，没想到竟然在这里遇到你，而且还被你给救了，真的像做梦一样。”丁晓彤忘情地说道，望向肖枫的眼睛竟是充满了柔情。
　　“可惜事情还没解决呢，你先在一边站着，等我解决了这件事情我们再聊。”肖枫有些不敢再看丁晓彤充满柔情的眼睛，转身看向依旧抓着少妇的男人，淡淡地道：“放开她，有事情可以慢慢谈。”
　　男人上下打量了一眼肖枫，嘴角浮起一丝讥讽的冷笑，寒声道：“你算什么东西，有什么资格和我谈，你来这里玩也不打听一下，我任刚的事有几个人敢出头管，你要强出头最好掂量一下自己的份量。”
　　肖枫听了任刚的话，脸上的笑容渐渐收了起来，眼睛如电一般紧盯着任刚，沉声道：“我不管你任刚什么来头，我只知道你如果再不放开这位美女，等一会儿你的手恐怕没有机会再去握东西。”
　　肖枫的话一出，周围顿时一片哗然，想不通他究竟有什么倚仗竟然敢对人多势众的任刚一群人口出狂言，想要废了任刚一只手。
　　任刚听了肖枫的话，不由得气急反笑：“操，既然你想找死，就别怪老子心狠手辣。”说着，他冲身边的一群同伴一摆手，怒喝道：“给我一起上，他想要我一只手，我要废了他的四肢。”
　　任刚话音一落，十几个精壮男子挥舞着拳头朝肖枫扑去。




　　第024章：给个交待

　　“枫哥（肖枫）……小心！”看到一群男人围向肖枫，米佳佳和丁晓彤几乎同时焦急地惊叫出声。
　　肖枫见众人朝自己扑来，冷哼一声，双脚在地上猛地一蹬，身体如同离弦的箭一般正对着面前一个高出自己一头的壮硕男人迎去，男人见肖枫竟然敢和自己硬撼，嘴角浮起一丝狞笑，一个斗大的拳头对准肖枫的鼻梁狠狠地砸去。
　　“砰！”没有意料之中砸的肖枫鼻梁开花的情形出现，男人发现自己的拳头和肖枫的拳头在空中撞在一起，肖枫的身体没有丝毫的后退，反而自己的身体蹬蹬退了几步，男人正在惊讶间，忽然感觉到一股钻心的疼痛袭来，整个右臂竟然软趴趴地抬不起来，就连手指也没有了丝毫的知觉，这才发现就这一撞之下，自己的手骨臂骨全都被震裂，不由的惨哼一声，抱着手臂退到了一边，脸上的冷汗涔涔而下。
　　围观的众人被这一幕惊的眼珠子差点掉了一地，心中暗自惊讶肖枫的惊人力量。
　　一拳击退壮汉之后，肖枫身体一横，右手一把扯住身旁一个男人的手臂，左肘屈起猛地向对方腋下顶去，“咔嚓”一声脆响，被击中肋骨的男子惨嚎一声倒在地上痉挛起来，从声音听就知道这家伙的肋骨肯定断了。
　　松开男人的手腕，肖枫听到脑后一阵呼啸声传来，急忙将脑袋往旁边一侧，让过从背后砸下来的一个酒瓶，抬手扣住对方的手腕，一把夺下酒瓶，身体一扭，反身过来抡起手中的酒瓶对准偷袭的男子头上砸去。
　　“啪！”酒瓶应声而碎，一股鲜血顺着男人的头顶淌了下来，男人闷哼一声身体软软地倒在地上，脸上犹自带着不解与迷茫之色。
　　肖枫越战越勇，心中的热血如同沸腾了一般，他此刻发现自己现在的身体素质较以前可谓是天壤之别，无论是力量、速度、以及反应能力都已经远非普通人可比。
　　任刚见肖枫举手之间已经废了自己手下三人，心中不由的一凛，不过这也让他更加愤怒，不住地怒喝起来：“上，都给我一起上，我就不信十几个人废不了他一个人，给我弄死他。”
　　剩下的七八个男人见肖枫出手狠毒，被他击中后几乎都是筋断骨折，一个个心中惊怯，但是在任刚的呼喝之下又不能丝毫后退，几个男人纷纷操起身边的凳子酒瓶一类的家伙一拥而上。
　　肖枫侧身闪过身后一个男人砸下来的凳子，身体不进反退，整个人贴在男人怀里，双手抓住男人的手臂，抡起他手中的高凳劈头盖脸朝面前涌上来的几个男人一顿狂扫，将几人逼得连连后退。
　　身后的男人见状，正要伸手去勒肖枫的脖子，只是没等他勒到肖枫，已经被肖枫板着他的右臂一个过肩摔抡扔了出去，身体砸在一张台子上，一阵噼里啪啦的脆响中，将台面上的酒瓶酒杯砸的稀烂。
　　这一幕看得围观的男女们目瞪口呆，怎么也没有料到会是这样的情形，十几个男人围着一个人打，转眼间却被放到了四五个，另外几个人也连肖枫的衣角都沾不住，还不时地被肖枫一脚踹翻一个。肖枫只觉得酣畅淋漓，身体如同游鱼一般在几个男人之间穿梭不停，窥准机会就是一阵拳打脚踢，转眼间十几个男人滚倒了一地，一个个惨叫不止。
　　“去死吧！”任刚见自己的人转眼间被肖枫放倒了一地，怒火攻心之下，随手从一旁的一个卡座桌上抄起一把水果刀对着肖枫的后心捅去。
　　周围的人看到这一幕，纷纷惊叫起来，米佳佳和丁晓彤见状，更是花容失色，尖叫起来。
　　肖枫只觉得浑身汗毛直竖，一股致命的感觉传遍心头，几乎是本能地将身体猛然向右边一闪，任刚手中的水果刀从肖枫的腋下穿了出来，顾不上去庆幸，肖枫左臂一合，将任刚的手臂夹在腋下，右臂化掌为刀，对着任刚的手腕砍了下去。
　　任刚被肖枫砍在手腕上，一阵钻心的疼痛让他的手好像断了一样，痛得手一哆嗦，手中的水果刀“R啷”一声掉在地上。将刀子击落以后，肖枫仍不罢休，右手抓住任刚的小臂用力一扭，只听“咔啪”一声脆响，生生地将他的手臂折断。
　　任刚竟是颇为悍勇，手臂断了只是闷哼一声，另一只手臂握拳冲肖枫的太阳穴砸去。只是他的速度却快不过肖枫，没等他一拳击中，肖枫的拳头已经重重地砸在他的脸上，将他整个人击飞出去。
　　肖枫恨他出手狠毒，竟然想要置人死地，刚要追上去继续追打，却听到一声沉喝声猛然在耳边响起。
　　“住手，你们在我宝马会中大打出手，未免也太不把我放在眼里了吧？”
　　肖枫身体一顿，停住脚步，抬头冲声音传来的方向看去，发现一个四十出头的中年男人正从酒吧大厅的跃层楼梯上缓缓走下来。在他的身边还跟着一个三十出头的男人，板寸平头，双眼如电，一片漠然的神情中给人一种极度危险的感觉。
　　只凭直觉，肖枫就已经感觉到这个男人绝不是之前的十几个男人可以相比较的，在他的身上似乎沾染着一股杀气和血腥气，这样的人通常手上或多或少都有过人命。
　　肖枫瞳孔一缩，紧紧盯着慢慢走来的两个男人。
　　“打伤了这么多人，你是不是应该给我一个交待？”两人中为首的男人看了一眼横七竖八倒了一地的男人，看着肖枫淡淡地说道。
　　他的声音并不大，但却有股让人喘不过起来的压力，这种感觉让人极为难受。
　　“不知道魏老板想要什么样的交待，肖枫是我的朋友，不如就有我来给魏老板一个交代如何？”
　　没等肖枫说话，一个清亮中略显阴柔的声音在肖枫身后响起。
　　肖枫回过头一看，发现米阳不知什么时候已经到了自己身后，随着说话声慢慢地走到肖枫的身旁站定，同样一脸淡然地看着对面的魏老板。




　　第025章：冰山警花

　　“米少？他是你的朋友？”魏振华挑了挑眉毛，看了一眼神情自若的肖枫，又将目光移到米阳身上，目光中透出一丝询问之色。
　　“怎么？难道魏老板不相信，肖枫是我请来的客人，所以今天这件事情如果魏老板想要一个交待的话，只管来找我就行了。”
　　“这……”魏振华有些为难地看了一眼刚从地上挣扎着站起来的任刚，心里着实为难起来，这任刚的背景深厚，可是对面的米阳同样不能招惹，两边都不能得罪，这事情就有些难办了，魏振华有些头疼起来，没想到今晚心血来潮过来看看，竟然会摊上这样棘手的事情。
　　任刚擦了一把嘴角沁出的鲜血，神色阴沉地看了一眼米阳，接着将目光移到肖枫脸上，怨毒地说：“小子，你够狠，今天的事情老子记住了，咱们走着瞧！”
　　“让开……都让一下，警察办案，都让一下！”一个清脆的声音突然在人群后面响起。
　　声音传进肖枫耳朵中，让肖枫心中不由得一动，这声音虽然清脆动听，但语气中却冷冰冰地不带丝毫暖意，听来说不出的不舒服，似乎她对世上任何事情都漠不关心，又似乎对人人怀有极大敌意，恨不得将所有人都抓起来一般。
　　围观的人群让开一条路来，几个警察走了过来，为首的是一个二十出头的女警察，看到女警的模样之后，饶是肖枫见惯了美女，也忍不住呆了一下，这女警的模样竟是美的让人不敢侧视，完美的脸型，如雪的肌肤，如果说有缺点的话，那就是这女人的眼神实在是太冷了，盯在人身上，就像是一道冰剑一般，让人浑身飕飕地直冒凉气。
　　沈冰冰在任何的时候都一丝不苟，十分讲究服饰衣着，那接近一米七五的高挑身材上，总是整整齐齐的穿着全套的警服。碧绿色的上衣配合着齐膝的制服裙，使她看上去英气逼人，如女神一样凛不可犯。不过最吸引肖枫的视线的还是那对异常高耸的胸脯，丰挺浑圆的胸脯使她警服涨到了极限，但却没有丝毫下垂的样子，给人一种惊心动魄的视觉冲击。
　　感觉到肖枫不加掩饰的目光，沈冰冰不满地瞪了他一眼，接着将目光四处扫视了一遍，冷冰冰地说道：“我们接到有人报警，说这里有人斗殴闹事，现在相关人员请跟我们到警局去一趟，配合我们将事情调查清楚。”
　　“警察同志，刚才是我报的案，事情是这样的，我的朋友因为喝醉了，所以不小心将酒溅到这人身上，结果他和一群人围住我们，非要我们陪他们去喝酒唱歌，我们不肯，他不但不让我们离开，还要动手打人，我的朋友看不惯，所以和他们起了冲突。”
　　丁晓彤主动站出来将事情经过说了一遍，她心中也有些后悔，早知道肖枫这么厉害，自己也不用报警了，弄得现在还要去警局这么麻烦。
　　沈冰冰看了一眼丁晓彤指着的任刚和她身旁的肖枫，又看了一眼犹自在地上呻吟的一群男人，眼里闪过一抹惊异，有些诧异地冷声问：“他们都是你打得？”
　　肖枫瞥了一眼地上呻吟的男子们，淡淡地说：“他们人太多，我怕自己吃亏，所以下手重了一点。”
　　听到肖枫的话，任刚的脸色更加难看，这也难怪，自己一方十几个大汉，却被对方一个人打得头破血流，满地找牙，如果说出去，以后他们也不用在这一块混了。想到这一点，任刚心中的怨毒更甚，心中已经暗暗打定主意，一定要弄死肖枫，以雪今晚他带给自己的耻辱。
　　“既然这样，你们都和我去警局一趟吧，把事情说清楚。”沈冰冰说着，一挥手示意几个警察将参与打斗的人都带走。
　　“警察同志，是不是先让受伤的人去医院处理一下，免得拖延了太久，耽误了治疗。”魏振华上前笑着对沈冰冰说道。
　　沈冰冰冷冷地瞥了他一眼，又看了一眼依旧呻吟的不止的一群男人，皱了皱眉回身对一个警察说道：“小王，你们打电话通知医院来几辆车，送这些伤者去医院处理一下伤势，等他们稳定后在带回警局，我先带这几个人回去做笔录。”
　　“是，沈队！”小王答应了一声，掏出手机开始给医院打电话叫救护车。
　　“走吧，你们跟我回警局一趟！”沈冰冰看了一眼肖枫和丁晓彤冷声说道。
　　“枫哥……”米佳佳一听说肖枫要被带到警局去，顿时有些担忧起来，伸手拉住了肖枫的手臂。
　　肖枫停下脚步，轻轻摸了摸她的小脸，笑着安慰道：“佳佳，别担心，我不会有事的，我是自卫而已，到警局说清了就没关系了，你先和米阳一起回家吧。”
　　“哥……”米佳佳哪里放心的下，忍不住回过身有些焦急地看向米阳。
　　米阳无奈地摇了摇头，将米佳佳拉过一边，淡淡地道：“佳佳，别阻碍警察办案，你放心好了，有哥哥在，肖枫一定没事的。”
　　“快一点，磨蹭什么呢？”沈冰冰有些不耐烦地对肖枫喝了一声，眼睛里闪过一丝不满。
　　肖枫心中也有些郁闷，难得出来玩一次还要进一趟警察局，此刻看到沈冰冰凶巴巴的模样也有些来气，忍不住心中暗道：“妈的，凶什么，早晚把你剥光了让你在我身体下唱征服。”
　　如果被沈冰冰知道肖枫此刻心中起的龌鹾念头的话，估计这位冰山警花立刻会拔枪和他来个生死决斗。不过沈冰冰虽然不知道肖枫心里再打着什么主意，不过肖枫盯在她身上的目光依旧让她一阵不舒服，忍不住冷冷地瞪了他一眼。
　　丁晓彤和同伴们一起扶着喝醉的少妇跟着沈冰冰一起出了宝马会的大门。米佳佳有些不放心肖枫，一直跟到门口看着肖枫几人被带上车之后才悻悻地停住脚步，回过身一脸不满地瞪着米阳。
　　被妹妹那充满怨念的目光盯的米阳心里一阵发毛，急忙举起手说：“好了，好了，我怕了你，现在哥哥就打电话找人保你的心上人行了吧！真是的，亲哥哥出事恐怕你也不会这么上心。”
　　米佳佳听到米阳肯帮肖枫，顿时喜笑颜开，直接无视了米阳的怨念，在米阳脸上亲了一口高兴地道：“哥哥，我就知道你最疼我了。”




　　第026章：调戏警花

　　沈冰冰将车停好，带着肖枫几个人进了警局，这个时候警局里除了几个值夜班的警察外，大部分人都下班了，整个警局里冷冷清清的。看到沈冰冰带着人进来，几个年轻警察走上来问道：“沈队，这些人犯了什么事？”
　　“没多大的事，一件普通的酒吧斗殴事件的当事者，这些人都是目击者，你们带他们过去做一下笔录就可以让他们离开了。”沈冰冰说着又指了一下肖枫道：“他是斗殴事件的直接参与者，由我来询问就行了。”
　　丁晓彤听到沈冰冰的话，不由得为肖枫担忧起来，有些着急地道：“警察同志，肖枫都是为了救我们才和那些坏人打架的，你们一定不能为难他啊。”
　　“行了，我们知道怎么做，你就不用为他担心了。”沈冰冰冷声对丁晓彤说道，对于这些泡夜店的男女，她一点好感都欠奉，说起话来自然没那么客气。
　　“走吧，这位女士，我们警察不会胡乱冤枉人的，只要你的朋友没错，就不会有事的，请跟我到这边来做个笔录。”一个青年警察知道自己队长的性子，急忙好心地劝了丁晓彤一句，带着她到一边去做笔录。
　　“姐姐，什么事啊？怎么弄回来这么多人？”一个清脆悦耳的声音突然在众人耳边响起，肖枫听到这个声音，只觉得心里一颤，暗自忖思道：“我擦，世上竟然真有这么好听的声音，以前听人家说女孩的声音如同黄莺鸣叫什么的还有些不屑，现在听到这声音才知道那些形容根本就是个渣啊，光听着声音就让人有些身体酥麻了，不知道见到样子会怎么样呢！”
　　就在肖枫胡思乱想的时候，一个身影已经飘然来到沈冰冰和肖枫面前，肖枫看了来人一眼，不由的心里一阵怦怦乱跳，眼前的女孩特别漂亮和清爽，秀美的瓜子脸，亮晶晶的大眼睛，弯弯细长的眉毛，小巧秀挺的鼻子，红艳的嘴唇，玲珑可爱的表情，和修长的身材。特别是她那乌黑的长发盘起，半塞在警帽内，一抹可爱的刘海调皮的从边沿露出半丝，微微挂在额前尤其觉得美丽动人……
　　“依琳，你不是下班了吗？怎么还没回家？”沈冰冰虽然语气有些不满，但是眼神里透出的关怀依旧让肖枫感觉到她和这个依琳的关系不浅。
　　“姐，我是想等着你一起回去，我一个人回去呆着也是一样无聊。”沈依琳甜甜地笑着道。
　　“既然这样，你就帮我一起做个笔录吧，走，带他去一号审讯室。”沈冰冰指了一下肖枫，示意沈依琳带肖枫过去。
　　“姐，他犯了什么事啊，怎么还要用审讯室？”沈依琳有些好奇地看了一眼肖枫，感觉肖枫并不像什么坏人，心里不由得有些惊讶。
　　“走吧，我可给你说，你别被他这副外表欺骗了，这家伙可是将十几个大汉全部都打得不是手断就是脚折的。”沈冰冰警告着妹妹依琳。
　　“哇，他有这么厉害吗？”沈依琳惊异地看了一眼肖枫，怎么也不能将他这副斯文的模样和一个打断十几个大汉手脚的凶徒联系到一起去。
　　看到沈依琳在打量自己，肖枫对着她露齿一笑，雪白的牙齿闪着健康的光泽，灿烂的笑容让沈依琳的心跳一阵莫名的加速，一朵红云忍不住浮上雪白的面颊。
　　“进去，坐下！”沈冰冰指着审讯室中的椅子冷冷地对肖枫说道。
　　“喂，我说警察同志，你是不是搞错了，我可不是犯人，你们怎么能把我当犯人来审讯？”肖枫看了一眼审讯室，有些不满地抗议起来。
　　“那你是不是打架了？”沈冰冰冷冷地看着他。
　　“呃，是的！”肖枫无奈地道。
　　“那你是不是将十几个人打断了手脚，打破了脑袋？”沈冰冰接着逼问道。
　　“呃，好像也是的！”被沈冰冰这么一问，肖枫也有些心虚起来。
　　“那你还废什么话？给我老实过去坐下！”沈冰冰厉声喝道。
　　“哎，可是我那时自卫啊……”肖枫有些郁闷地看着眼前的冰山妞，没想到自己几句话就被人家给套了进去。
　　“既然是自卫怎么不见你受伤，对方却不是断手就是断脚？”沈冰冰冷声质问道。
　　“这个……是他们太不经打了吧，哎……不对啊，难道你想要我受伤了才高兴啊？”肖枫有些不满地看着沈冰冰，脸上充满了怨念。
　　一旁的沈依琳“扑哧”一下笑了起来，看到肖枫吃憋，让她感到一阵好笑。
　　“行了，别叫了，老实坐下录口供。”沈冰冰敲了敲桌子，示意他坐下。
　　肖枫有些无奈，只是人在屋檐下，不能不低头，只好走到椅子前坐了下来，抬起头肆无忌惮地打量起对面的姐妹花来。心里也打起了少儿不宜的念头。
　　沈冰冰被肖枫充满侵略性的目光盯的一阵难受，心里不由得有些冒火，按奈了一下性子，冷声问：“姓名？”
　　“肖枫！喂，我说警花妹妹，你可别把我的名字写错了，我的名字是枫叶的枫，可不是风雨的风，我觉得我这个枫字比较有诗意一点。”肖枫说着，欠起身将头凑到正做笔录的沈依琳面前去看她写的字。
　　“坐好！”沈冰冰生气地拍了一下桌子，对肖枫的嘻皮笑脸的态度越发地火大起来。
　　“坐好就坐好嘛，我说美女，你别这么凶好不好，我觉得你应该向这位妹妹学习一下，你看人家笑起来多美，说真的，你凶起来很难看的。”肖枫一本正经地说完，还不忘给旁边的沈依琳一个灿烂迷人的微笑。
　　沈冰冰只觉得一股怒火轰地吃从心口窜上头顶，一张俏脸顿时气的通红，蹭地站起身来，眼见就有暴走的冲动。
　　“姐，你别生气了，他是故意激怒你呢！”沈依琳拉了一下处在暴走边缘的沈冰冰。
　　沈冰冰被妹妹一提醒，也冷静了不少，她大口吸了几口气，努力地平息着心头的怒火，只是她呼吸的动作有些大，以至于胸前丰硕的高耸跟着一阵波涛起伏，看得肖枫在下面一阵热血沸腾，眼珠子差点都要瞪出来。
　　刚刚平静下来的沈冰冰一看到肖枫色迷迷的目光，心中的怒火腾地一下又窜了上来，她自己都有些不明白，为什么眼前的男人这么容易就能激起她的怒火来。




　　第027章：异能初现

　　“喂，你在看什么？”沈冰冰咬牙切齿地问道。肖枫肆无忌惮地眼神让她有种被剥光了衣服的感觉，声音里也就忍不住带了一丝杀气。
　　只是她的声音虽然凶狠，肖枫却仿若无闻一般，依旧呆呆地盯着她的身体看个不停，就连嘴角都似乎有口水泛滥之势。
　　沈冰冰不知道的是，自己胸前波涛起伏的情景落在男人眼中是怎样一种诱人的情景，她虽然总是一副冰山美人的模样，但是偏偏身材火辣的程度让人叹为观止，就连身上宽松的警服都被她穿出了紧身衣的效果，可想而知她的身材有多火辣了。肖枫只是掠了一眼，便感到眼红心跳、喉干舌燥。
　　一个邪恶的念头不受控制地在他脑海中浮起，其实在这种情况下，每个男人都难免有肖枫这样的想法，都奢望有幸欣赏一番薄薄警服和下面短裙的包裹下，那无限美妙的风光。邪恶的念头刚刚浮起，肖枫便感到周围的环境骤然间亮了起来。
　　然后，肖枫就看到了穷他一生都再无可能忘记的一幕！
　　站立在审讯桌后的沈冰冰，竟然在眨眼间变得赤身裸体！光洁如玉的肌肤，盈盈不堪一握的小蛮腰，丰美挺翘的肥臀，以及小腹下那萋萋芳草都毫无保留地呈现在肖枫的眼皮底下！肖枫就像是被人猛地拍了一板砖，顷刻间只觉眼前金星乱冒，彻底傻了……
　　“喂，我问你话，你聋了吗？”沈冰冰的声音里有些恼羞成怒的意味，对方的眼神更是让她心乱如麻，她从未想到过，一向冷静的自己会被一个男人接二连三地激的如此失态。
　　听到耳边传来的怒吼，肖枫急忙转开眼光，下意识地夹了一下大腿，暗自庆幸自己是在坐着，要不然就出丑了。感觉到沈冰冰杀人的眼光，肖枫稳定了一下怦怦乱跳的心脏，堆起一个无辜的笑容来，“警官，对不起，刚才有些走神，不知道警官你刚才问的什么问题？”
　　“你……”沈冰冰气得又是一拍桌子，对眼前这个可恶的男人恨得牙痒痒的，如果不是在警局内，她真想一拳将这个男人那张可恶的脸砸扁，免得他在自己面前装迷糊。
　　就在沈冰冰考虑着是不是上前将肖枫痛揍一番的时候，审讯室的门突然被人敲响，接着一个男警察探进半边身体，对沈冰冰说道：“沈队，你的电话！”
　　“哼，你给我等着，回来再修理你！”沈冰冰离开时犹自不忘威胁一脸茫然的肖枫。
　　目送沈冰冰美丽婀娜的背影消失在审讯室门外，肖枫的一颗心兀自狂跳不止！
　　刚才看到的是什么？真是沈冰冰的裸体吗？脑海里浮起刚才看到的美景，热血不由控制地再度向肖枫的大脑汇集，这是幻觉，还是真实？肖枫使劲地甩了甩头，理智告诉他，这肯定是幻觉，可当时的景象却是如此地清晰逼真，他非常确信，当时他正处在一种非常正常并且非常清醒的状态下。
　　这究竟是怎么一回事呢？
　　“喂，你没事吧？”沈依琳对着怔怔发呆地肖枫问道。这家伙刚才还油嘴滑舌的，这会儿却傻呆呆的，不知道怎么回事。
　　“哦，没事，没事，我说警花妹妹，你和刚才的冰山妞真的是姐妹吗？怎么你们的性格相差那么大啊？”肖枫好奇地问沈依琳，对于眼前这个温柔可爱的小警花，他就放松的多了。
　　“什么冰山妞，你说话真难听，她可是我的姐姐，不许你说她的坏话。”沈依琳有些不满地瞪着肖枫说道。
　　“好好，不说就不说。”肖枫他眼珠子转了转，看了一眼门口回过头笑着问沈依琳：“你说她是你姐姐，这么说你也姓沈了，她刚才叫你依琳，看来你应该叫沈依琳了，很好听的名字啊。”
　　“我名字好不好听关你什么事，你还是想想要怎么离开这里吧！”沈依琳警惕地看了一眼肖枫道。
　　“我又没有犯法，自然不用担心怎么离开，不过离开之前我想知道你的电话号码，不知道你能不能告诉我呢？”肖枫笑盈盈地看着沈依琳道。他能够感觉到这个俏美的小警花对自己颇有好感。
　　“你要我电话号码干什么，我可警告你，最好别打我的主意，如果被我姐姐知道你打我的主意的话，姐姐会一枪把你的脑袋崩掉的。”
　　“有没有这么夸张啊，我不过是想要你的电话号码而已，这就要被你姐姐崩掉脑袋，你姐姐有这么厉害吗？”肖枫一脸的不信。
　　“我说的可都是真的，姐姐对我看得可是很紧的，特别是像你这样居心不良的家伙，姐姐知道了肯定会揍的你满地找牙的。”沈依琳笑嘻嘻地说道。
　　“喂，我哪里居心不良了，我不过是想和你做个朋友，怎么就成了居心不良呢？”肖枫一脸冤屈地叫了起来。
　　“我看你就是居心不良，刚才你像是色狼一样盯着我姐姐看到丑样可是都被我看到了，不知道你那时候心里在想着什么龌鹾的事情呢？”沈依琳毫不留情地揭露着肖枫刚才的丑事。
　　肖枫一脸挫败地看着眼前的美女小警花，原本以为这单纯的小美女很好泡呢，没想到比那个冰山妞更聪明更难缠。
　　“怎么了？被我说中了吧，早就知道你们男人每一个好东西，看到漂亮女人就不怀好意。”沈依琳一脸得意地看着肖枫。
　　肖枫正要反驳，审讯室的门却突然被推开，沈冰冰脸色冰冷地走了进来，眼神不善地扫了一眼肖枫，扭头对身旁的沈依琳问：“琳琳，他刚才没有打你的主意吧？”
　　听到沈冰冰的话，肖枫一阵郁闷，“自己有那么不堪吗？就算想打主意也不会在这种地方啊！”
　　“姐，你放心吧，他在我面前老实着呢！”沈依琳笑嘻嘻地道。
　　“那就好，行了，你可以走了！”沈冰冰后面的这句话却是冲着肖枫说的。
　　“啊，这就行了吗？真的放我走了吗，不用继续问了？”肖枫有些意外地问道。
　　“怎么？你是不是不想走，那就待在这里好了，反正我们这里有的是地方给你住。”沈冰冰秀眉一挑冷声说道。
　　“呃，不用了，我还是习惯住自己家里。”肖枫急忙起身跟在沈冰冰身后朝审讯室外走去。
　　刚走出两步，肖枫感觉到身后沈依琳轻轻拽了他的衣服一下，接着一个小纸团被塞到自己手中。看了一眼快步越过自己走出审讯室的沈依琳，握了握手中的小纸团，肖枫嘴角浮起一丝奇异的微笑。




　　第028章：独自面对

　　看到肖枫从审讯室中走出来，丁晓彤快步迎了上来，关切地问：“肖枫，你没事吧？他们让你走了吗？”
　　“我没事，晓彤，你怎么还没走？”肖枫看了一眼房间内的情形，发现丁晓彤的几个朋友已经离开，明白她在担心自己，一直在这里等候。
　　“你是为我们才搅进来的，我怎么能丢下你一个人在这里离开呢？”丁晓彤有些歉然地看着肖枫，脸上布满了感激之色。
　　“我这不是没事吗，好了，我们走吧，时间不早了，也该回去睡觉了。”肖枫笑了笑道。
　　肖枫和丁晓彤走出警局大门，一眼看到路边停着一辆悍马，看到肖枫出来，米佳佳拉开车门下车飞奔过来。
　　“枫哥，你没事吧，他们有没有为难你？”米佳佳拉着肖枫上下打量着，生怕肖枫被警察殴打一般。
　　看到米佳佳关切焦急的模样，肖枫心中一阵感动，他拉住米佳佳柔软的小手，轻松地笑着道：“佳佳，我没事，那些警察挺好说话的，问了几句就让我们出来了。”
　　米佳佳听到肖枫这样说，这才放下心来，挽着他的手臂一脸后怕地道：“枫哥，今晚的事真把我吓坏了，你要是被人打伤了或是被警察抓了我可怎么办啊，下次不许你这么冲动了。”
　　“对不起，都是我们连累了肖枫，实在是不好意思。”没等肖枫说话，一旁的丁晓彤一脸歉意地对米佳佳说道。
　　看了一眼米佳佳的脸色，肖枫笑道：“佳佳，我帮你介绍一下，这是我初中同学丁晓彤；晓彤，这是我的女朋友米佳佳。”
　　听到肖枫对丁晓彤说自己是他女朋友，米佳佳顿时一脸的甜蜜，脸上绽放出迷人的笑脸，主动伸出手对丁晓彤道：“你好，很高兴认识你，你是枫哥的同学，他帮你们也是应该的，你也不用觉得抱歉。”
　　丁晓彤伸手和米佳佳握了握，轻声道：“佳佳你好，肖枫有你这样的女朋友真是他的福气。”
　　米佳佳听到丁晓彤如此夸奖自己，心中更是高兴，一对大眼睛笑得成了一对弯月牙，“晓彤姐姐，我哪有你说的那么好，倒是枫哥怎么一直也没和我提起过还有姐姐你这样一个漂亮的同学，对了，你住在哪里？我们有车，顺道送你一程吧！”
　　“不用了佳佳，我自己搭计程车回去就行了，你们赶紧走吧！”丁晓彤摆了摆手，要他们先坐车离开。
　　“晓彤，要不你还是一起上车吧，让米阳送你一程也好，这么晚了你一个人我们也不放心。”肖枫见自己走的话只留下丁晓彤一个人，心里有些不安。
　　“真的不用了，肖枫，你们赶紧走吧，别让人家等急了，这里是警局门口，我不会有事的。”
　　肖枫见丁晓彤打定了主意，也不好勉强，只好和她道别后同米佳佳一起朝悍马车走去。
　　“等一等，肖枫……”丁晓彤突然快步跑过来叫住肖枫，从包里拿出纸笔，飞快地写了一串电话号码，急急地说：“这是我的电话号码，记得有空多联系啊！”
　　肖枫接过写着丁晓彤电话的纸条，笑了笑道：“一定会的，那我们先走了，你晚上坐车小心一点。再见！”
　　“拜拜！”丁晓彤怔怔地看着肖枫坐进车里消失在夜色之中，脸上浮起一丝失落的神情。
　　“枫哥，晓彤姐姐是不是对你有意思啊？”坐在车上，米佳佳突然凑到肖枫耳边低声问道。
　　肖枫心里一跳，急忙开口否认：“傻瓜，哪有的事，我们这么多年没联系，也就今晚才遇上，我哪有那么大的魅力让她一见到我就喜欢上我。”
　　“那可不一定哦，说不定她上学的时候就已经暗恋你，现在又见到你自然旧情复燃了，我可是看到她看你的眼神不一样的，这可是我们女孩子的直觉，很准的！”米佳佳撇了撇小嘴道。
　　“那可能是你看错了吧，对了，今晚的事应该是你哥帮忙搞定的吧，我还没说声谢谢呢。”肖枫有些心虚，急忙扯开了话题。随即欠了欠身体，对前面开车的米阳真心地说道：“米阳，谢谢你了，今晚的事情多亏有你，要不然我就算不被关上一晚，那些医药费估计是跑不掉的。”
　　米阳笑了笑道：“这些不过是小事罢了，不过以后你可要小心了，那个任刚的背景很深，估计他今晚吃了这么大的亏，不会轻易放过你的。”
　　肖枫笑了笑，毫不在意地道：“他们最好别在来找我的麻烦，要不然我不在意再修理他们一次，让他们明白不是每个人都是那么好欺负的。”
　　米阳见肖枫没将自己的话放在心上，摇了摇头道：“我看你还是太小看着个任刚的能量了，这个任刚的爸爸是市国税局的局长，任刚这家伙表面上开了一家投资公司，实际上是静安区这一块横行的一个叫黑金帮的老三，黑金帮还有两个老大，听说是兄弟俩，一个叫段文，一个叫段武，这两兄弟据说手头上功夫很硬，并不是一般的小混混能够相比的，他们的手上可是有人命的，为人很是凶残。”
　　说到这里，米阳摸出一支烟点上，深深地抽了一口后悠悠地接着道：“这次你让任刚栽了这么大一个跟头，估计段文段武兄弟会在摸清你的底之后着手对付你的。”
　　“哥，那肖枫岂不是很危险了，你一定要帮他一下啊。”米佳佳听到米阳这么一说，顿时着急起来。
　　“佳佳，你别担心，我自己会小心的，你也看到我的功夫了，一般人是伤害不到我的，你放心吧。”肖枫拍了拍米佳佳的小手，笑着安慰她。
　　米阳沉默了一下，淡淡地道：“这事情我会找段文段武兄弟说一下，看看能不能摆平。”
　　肖枫摇了摇头道：“米阳，你的心意我心领了，不过这件事情就不用麻烦你了，我自己来搞定就行了，你只需要保证不会有人伤害到佳佳就是帮我的忙了。”
　　米阳对肖枫的话感到有些意外，扭头看了他一眼，道：“这事情你要想清楚了，如果真是你一个人去面对的话，可不是面对十几个混混那么简单，可能将要面对的是一个帮派。”
　　“我明白，无论如何，我都会选择一个人去面对，我是一个男人，不可能总让佳佳来帮我。”肖枫坚定地说道。
　　“枫哥……你……”
　　“佳佳，别说了，我已经决定了，这次不管会遇到什么情况，我都决定自己去面对。”肖枫打断了米佳佳的话，认真地说道。
　　“既然你决定了，那我也不好勉强，如果你改变了主意，可以随时找我，我会全力的帮助你，另外佳佳的安全你尽管放心，有我米阳在，整个上海市还没有几个人敢动我米阳的妹妹。”




　　第029章：你是爸爸

　　听到米阳说出的话，肖枫丝毫没有怀疑这句话的真实性，他能够感觉的到，眼前这个看起来柔柔弱弱，清秀的比女人更加美丽的男子远不是表面上看起来这么简单。仅只是从今晚的事情上就可以看出，宝马会的那个魏老板一看就不是什么善男信女，尤其是他身边的那个男人，给肖枫带来的是一种致命的压力，他明白虽然自己身体有了大幅度的改善，但是对上那个男人，却是一点把握都没有。
　　可是米阳似乎丝毫没有将对方放在眼中，由此可见米阳一定有什么地方让对方忌惮。另外自己被带到警局之后，只用一个电话就让一个刑警队长直接放人，这并不是一般的能量可以做的到的事情。所以米阳说没人敢动米佳佳，肖枫对此深信不疑，只要不连累到身边的人，肖枫有信心面对一切的局面。之所以这样有信心，还是体内的美女龙给他的底气。
　　仅仅是这一天之中经过了两次意外的艳遇，通过男女之间的欢好就让他采集到了不少的龙欲真气，将自己的身体改善到了堪称变态的程度，如果不是亲身经历，他无论如何也不会相信。更让他充满信心的是自己突然出现的奇异能力，在警局中，不知为何，他竟然可以突破沈冰冰的衣服直接看到对方的身体，这让他明白了，小龙女所说的自己拥有龙欲真气后就会开启奇异能力的事情确有其事。
　　肖枫很好奇，接下来在自己继续采集龙欲真气之后，还会开启出什么奇特的能力来？但是，不管以后会有什么能力，现在肖枫已经肯定，自己已经绝非普通人可以相比了，拥有这么多的神秘力量，他有足够的信心面对任何的状况发生。
　　告别了米阳和米佳佳兄妹，肖枫快步朝自己的住处走去，他现在有些急着回去好好研究一下身上出现的奇异能力，在警局的时候他没有时间来仔细研究，不将这件事弄清楚，他总觉得有些不踏实，万一那种能力只是昙花一现，那就太可惜了，毕竟可以透视，这应该是所有男人的终极梦想了，一想到拥有了透视能力之后，所有的美女身上的衣服在自己面前都将不复存在，肖枫就感觉到一股热血直冲丹田，汇聚于双腿之间。
　　肖枫租的房子在三楼，走上楼梯时才发现楼梯间的灯坏了，这让肖枫有些郁闷，一边想着明天一定要和美女房东提一下意见，一边摸黑向上爬去。
　　上了三楼，穿过一条走道，肖枫摸出钥匙，朝自己的房门走去，还没走到门口，肖枫感觉脚下被什么东西绊了一下。
　　“这是谁在过道里乱放东西啊，真没公德心。”肖枫嘟囔着，摸索着去开门。
　　“爸爸，你是爸爸吗？”一个怯怯的声音突然在肖枫身后响起，让肖枫吓了一跳，急忙回过头去，却发现不知什么时候，身后突然站起一个纤瘦的身影。
　　隐隐约约间，肖枫能够看出面前的是一个女孩子，肖枫急忙打开门，伸手按亮了房间内的灯，借着房间内的灯光，肖枫才看清门口站着的的确是一个女孩，看起来似乎有十二三岁的样子，一双水灵灵的大眼睛又黑又亮，镶嵌在一张秀美的瓜子脸庞上，肌肤如玉一般白皙莹润，挺直的鼻梁下一张樱桃似的小嘴分外可爱。她的背上背着一个小书包，脚下还放着一个大的行李箱。
　　看着眼前的女孩儿，肖枫感到一种莫名的亲切感，让他有种似曾相识的感觉油然而生。只是虽然眼前的女孩儿很可爱，可是让他去认她做女儿，却是肖枫没法接受的事情，毕竟自己女朋友也不过是今天才确定的，现在突然冒出一个女儿来，让他以后怎么去向米佳佳交待。
　　“小妹妹，你是不是认错人了，你看我都没结婚呢，怎么可能是你爸爸呢？”肖枫看着女孩温和地说道。
　　“你是叫肖枫吗？”女孩儿眨了眨水灵灵的大眼睛认真地问道。
　　“咦，你怎么知道我的名字？是谁告诉你的？肖枫有些诧异地看着女孩，不知道她为什么会知道自己的名字。看她的样子似乎并不是胡乱来认爸爸的。这让肖枫有些迷糊起来，弄不清楚这究竟是怎么回事。
　　“你叫肖枫就对了，那你就是我爸爸！”女孩说完，提起自己脚下的行李箱就往房间内走。
　　“等等……小妹妹，你先等一下，我们还是先搞清楚比较好，说不定是你认错了呢，我虽然叫肖枫，但是这个世界上同名同姓的人很多的，会不会是别的叫肖枫的才是你真正的爸爸？”肖枫拦住女孩儿耐心地说道。
　　“可是奶奶给我的地址就是这里啊，喏，不信你看。”女孩儿从口袋里掏出一个纸条来，递到肖枫的面前。
　　肖枫狐疑地接过纸条看去，顿时呆住了，上面确确实实地写着自己的住址，连自己的电话上面都有。“这到底是怎么回事，谁会和自己开这么大一个玩笑，弄个这么大的女儿给自己送来。”肖枫感到一阵头大。
　　“看到了吧，我没说错吧，你就是我的爸爸！”女孩儿说着，拖着自己的行李包走进房间中。
　　“哎，我还不知道你叫什么名字呢？还有你刚才说是你奶奶给你的地址，那你奶奶到底是谁啊？”肖枫一边关上门，一边在女孩身后不死心地问道。任谁突然间跑出来一个少女叫自己爸爸也有些不能相信啊，肖枫可不想自己自由的单身生活中突然多出一个女儿来。
　　“我以前叫唐h儿，现在找到爸爸你了，以后自然就叫肖h儿了，至于我的奶奶嘛，当然就是你的妈妈了，这你都要问，你这么笨怎么当我爸爸啊？”肖h儿回过身一脸鄙视地看着肖枫道。
　　“你以为我愿意当你的爸爸啊！”肖枫有些郁闷地看着眼前古灵精怪的女孩儿，抱着最后一丝希望问道：“那你说说我妈妈叫什么名字？”
　　“你的妈妈也就是我的奶奶叫做柳若诗，这下你满意了吧？哼，既然你们不要我，当初就不应该把我生下来，自己当初做的事情，现在还不愿承担责任，你算什么爸爸？”肖h儿说着小嘴一撇，眼泪像断了线的珠子似的从那双大大的眼睛流出来。




　　第030章：妈妈的电话

　　“喂喂……你别哭啊……你让我先把事情搞清楚才行啊。”肖枫一阵头大，看到眼前的小女孩一哭，不知为何他心中竟是跟着一阵酸涩，还有一丝微微的痛楚掠过。
　　“难道这女孩儿真的是我的女儿？”肖枫的脑子里突然浮现出这个疯狂的念头，同时十二年前的那件往事再度浮上心头。
　　“哼……还有什么不清楚的，我听养育我的妈妈说过了，你们当初是早恋，然后就生了我，再然后就把我丢给了我妈妈，你们就是不肯要我才把我丢给别人的。”肖h儿抹着眼泪说道。
　　“这个……不是不要你，只是……”肖枫有些词穷起来，他几乎已经可以肯定眼前的女孩儿就是十二年前晨曦生下的孩子了，这件事情肖枫也是事后听母亲说起过，孩子生下之后，晨曦的妈妈不久就和丈夫离了婚，带着晨曦去了美国。而肖枫家里已经有肖枫和两个双胞胎妹妹，自然没办法再去养这个孩子，所以当时就送给了医院一对不能生育的夫妇。肖枫这些年一直不愿去回忆往事，几乎已经忘记了自己已经有了一个女儿的事情。如今看到h儿，以前的记忆顿时如同潮水一般纷沓而至。
　　“只是什么？你们就是不肯要我才丢弃我的，不然你也不会到现在还不肯认我。”肖h儿索性蹲在地上伏在膝盖上埋头大哭起来。
　　“别哭了，h儿，我认你就是，你别再哭了。”肖枫有些心慌意乱地去扶h儿，被肖h儿一哭，他的心已经完全乱了起来。
　　“真的？你真的肯认我吗？”肖h儿扬起小脸泪眼朦胧地问道。
　　“真的，只要你不哭了，你让我干什么都行！”看到肖h儿收住了眼泪，肖枫微微松了口气。
　　“这是你说的哦，说过的话不许反悔，那以后我要和你一起住。”肖h儿听到肖枫的话顿时破涕为笑，高兴地站起来朝房间内走去。
　　肖枫提起肖h儿的行李箱跟着走进房间，回身关好房门，试探着问道：“你和我住的话，那你妈妈家里那边怎么办？他们将你养育这么大，怎么会舍得你离开他们？”
　　“他们都已经不在了！”肖h儿的声音低下来，情绪有些低落地在客厅沙发上坐下来，神情一片黯然地道：“爸爸在我很小的时候就已经生病去世了，妈妈也在半年前生病离开了我，她在临走的时候告诉我，说他们并不是我的亲生爸爸妈妈，并且对我讲了你们的事，还把奶奶的家里地址告诉了我，我找到奶奶后，她告诉我你在这里住，所以我就来找你了。”
　　肖枫闻言一阵歉然，将行李放好后走到肖h儿面前蹲下身体，轻轻抚摸着h儿的头发柔声说：“对不起，h儿，你放心，你的养父养母不在了还有爸爸在，以后就由爸爸来照顾你！”
　　“嗯，爸爸，以后不许你再丢下我，如果你再丢下我的话，我会恨你一辈子的。”肖h儿伸出双臂揽住肖枫的脖颈，将脸贴在肖枫怀里认真地说道。
　　“不会的，爸爸一定不会再丢下你！”肖枫紧紧地抱住女儿，一阵温馨的感觉油然浮上心头。
　　“爸爸，那妈妈在哪里？她还会和我们一起生活吗？”肖h儿松开肖枫，睁着一双乌溜溜地大眼睛期待地看着他的脸。
　　“呃，你的妈妈去了国外，爸爸也不知道她还会不会回来，不过你放心，爸爸一定会再给你找个妈妈来照顾你的。”肖枫口中说着，心里却突然浮起一个非常现实的问题，不知道米佳佳知道自己有个这么大的女儿时会做何感想，也不知道她能不能接受这个现实？一想到米佳佳该如何向米佳佳解释这件事情的问题，肖枫就开始感到一阵头痛起来。
　　“爸爸，那你能答应我一件事情吗？”肖h儿突然郑重其事地问道。
　　“什么事情？”肖枫有些心不在焉，脑子里还在想该怎么向米佳佳说这件事情。
　　“我要你答应我，以后给我找妈妈的时候一定要经过我的同意才可以，好不好？”肖h儿一脸希翼地说道。
　　“哦，好……”肖枫随口答道。
　　“哇，太棒了，爸爸你真好！”肖h儿兴奋地在肖枫脸上亲了一口。
　　“哎，h儿，等等，刚才你说的是什么问题来着？”肖枫摸着脸上被h儿亲的地方有些茫然地问。
　　“讨厌，爸爸你不是想要反悔吧？”肖h儿有些生气地嘟起小嘴。
　　“不是，h儿，刚才爸爸在想事情，所以没有听清你的问题。”肖枫看看h儿的脸色，急忙解释道。
　　“我是要爸爸答应我以后帮我找妈妈的时候必须经过我同意才可以和她交往。”肖h儿不满地重复道。
　　“这样啊，让爸爸同意也没问题，不过你也要答应爸爸不许无理取闹才可以。”肖枫沉思了一下道。
　　“没问题，只要她是真心爱爸爸同时也对我好，我是不会反对你们交往的，更不会无理取闹阻拦你们。”h儿爽快地答应道。
　　“那就好，对了h儿，你是怎么找到爸爸这里的？就你一个人来的吗？”肖枫看了看肖h儿的行李箱有些疑惑地问道。
　　“当然是我一个人来的了！半年前，妈妈去世后，我被送到了孤儿院，可是我在那里一点都不开心，所以就按照妈妈留下的地址找到了奶奶那里，奶奶看到我给她的信物后就要我和她一起住，不过我说想要见爸爸，本来奶奶要送我过来的，可是我说自己一个人可以找的到，奶奶工作又忙，就给了我你的地址让我一个人过来了。”肖h儿开心地说道。
　　“h儿可真厉害！”肖枫轻轻抚摸着h儿的秀发，心里有些心疼。虽然肖h儿说的简单，但是他能够想象的到一个十二岁的小女孩儿在遇到这样的情况时会有多么的艰难。
　　“那当然，我厉害的地方还多着呢，我还会做饭洗衣服，拖地做家务，以后我来为爸爸做饭吃好不好。”肖h儿兴奋地说道。
　　“好，那爸爸等着尝h儿的手艺了，不过现在已经很晚了，h儿坐了一天的车，一定很累了，快去洗个澡换件衣服睡觉了，等明天爸爸带你一起出去玩好不好。”
　　“嗯，我还要爸爸带我去吃肯德基，以前妈妈总说肯德基吃了不好，所以一直不肯带我去吃。”
　　“好，明天爸爸带你吃个够，现在去洗澡睡觉，明天才会有精神。”肖枫拉着h儿到了浴室中开始教她怎么使用淋浴器。
　　回到客厅里，肖枫长长地出了一口气，突然发觉今天的一切好像做梦一样，好像以前二十多年的生活经历都没有今天一天遇到的事情多，这让他产生一种不真实的感觉。
　　肖枫在沙发上坐下来，手机突然在口袋里响起来，他掏出手机看了一眼，急忙按了接听键，笑着道：“妈，你怎么有时间给我打电话了？”
　　“臭小子，你还好意思说，一个人跑到上海不说，一年到头也不知道打个电话给妈妈，更别说回家来看看妈妈了，是不是忘记你还有个家了？”柳若诗清脆悦耳的声音从电话那头传来，只是话语中的娇嗔之意让肖枫一阵汗颜。
　　“对不起，妈，主要是儿子一直都一事无成的，所以不好意思打电话回去，你放心，等儿子有时间了，一定回去看望你和爸爸。”肖枫陪着笑说道。
　　“哼，等你有时间，又不知道要等到什么时间了，对了，h儿到你那里了吧？看到女儿感觉怎么样？是不是很惊喜？”柳若诗顾不上去责怪儿子，问起了正事。
　　肖枫看了一眼浴室的门，压低了声音有些埋怨地道：“妈，你也真是的，怎么这么大的事情也不事先通知我一下，让我也好有个心理准备，今天儿子差点被你这惊喜吓死，还好儿子的心脏够好，够强大。”
　　柳若诗在电话那头吃吃地笑了一阵道：“谁叫你小子那么小的年纪不学好，祸害了人家女孩子惹出了这么大的祸，现在知道头疼了吧，我看你以后怎么办，让别人知道你还没结婚就有个这么大的女儿，看哪个姑娘还肯要你？”
　　肖枫满不在乎地笑道：“没人要算了，大不了我不结婚，一个人带着h儿过。”
　　“臭小子，如果让你爸知道你有这个想法还不骂死你，他可是指着你来传宗接代呢，你要是不结婚，他能饶的了你才怪。”柳若诗在电话中笑骂道。
　　“我这不是已经有了h儿吗，这还不是已经替肖家传宗接代做出了贡献？”肖枫笑嘻嘻地说道。
　　“你小子不要和妈耍贫嘴，我给你说正经的，实在不行你就让h儿回苏州来，妈妈替你带她，还有，我替你安排的周末相亲你可一定要去啊，你杨阿姨可是妈妈的战友，我已经和她说好了，而且她这次特意为了女儿的事情抽时间去见你，你可不能给妈丢脸，要不然看妈怎么修理你。”柳若诗认真地叮嘱道。
　　“妈，不用了吧，我的事情你就不要操心了，我自己会搞定的，干吗还要搞什么相亲啊，这又不是什么八十年代，现在都二十一世纪了好不好。”
　　“二十一世纪就不能相亲了？我可警告你，周末的相亲你必须去，我会让你妹妹盯紧你的。”柳若诗听了肖枫的话，忍不住在电话中提高了声音。
　　“爸爸，你在和谁打电话呢？”肖h儿的声音突然在浴室门口响起。
　　肖枫听到声音看了过去，眼前的情景让他一怔，瞳孔不由得一阵放大，电话啪地从手上滑落在地上都没察觉。
　　“喂……喂，枫儿，你在听吗？说话啊你！”柳若诗的声音从电话那段传出来。
　　“爸，你的电话掉了哎！”肖h儿娇笑着说道。
　　“啊……”肖枫猛地回过神来，急忙抽回目光，手忙脚乱地捡起电话，匆匆忙忙地对着电话道：“妈，我还有事，先不和你说了，回头再打给你。”
　　“h儿，你怎么不穿衣服就跑出来了？”肖枫挂断了电话，心还在怦怦乱跳，他努力的让自己不去看女儿娇美的裸体，眼前的这一幕对他的冲击实在有些大。
　　肖h儿虽然只有十二岁的年纪，可是身体却已经基本上发育成熟，娇小的身体上该凸的地方凸，该凹的地方凹，充满了少女诱人的身体曲线，尤其是刚刚沐浴过的娇嫩肌肤雪白滑嫩的如同刚刚剥了壳的蛋白一般，光滑、莹润、犹如凝脂一般散发出动人的光泽。两个小乳鸽一般的乳房虽然还不算大，但是胜在娇挺，以肖枫那双已经有了透视能力的变态眼睛，虽然只是匆匆扫了一眼，依旧看到两颗粉红色的娇嫩乳头骄傲地微微向上挺立着，在很多男人眼中，这样的乳房才是最完美的存在。
　　最让肖枫热血沸腾的是肖h儿那盈手可握的纤细腰肢与滚圆挺翘的少女臀瓣勾勒出来的动人曲线，还有平坦的小腹下微微隆起的小馒头一样的阴阜，大概是因为年纪小的缘故，上面还没生出毛发，那雪白光洁的阴阜上一条紧紧闭合起来的缝隙遮掩住了里面迷人的风景。
　　“爸爸，我忘记拿换的衣服了嘛。”肖h儿娇滴滴地说着，神情自若地抬起手臂轻轻用毛巾擦着一头乌黑的秀发。两只挺翘坚挺的嫩乳随着她的动作一阵上下跳动。让刚刚转过头来的肖枫又是一阵眼神发直。
　　艰难地将视线移开，肖枫一边在心中提醒着自己，h儿是自己的亲生女儿；一边平息着脑海中的天人交战。
　　“h儿，你忘记拿衣服了可以告诉爸爸帮你拿一下啊，怎么可以随便光着身体就跑出来呢，你已经是长大了，不可以随便让别人看你的身体的。”
　　“可是爸爸又不是外人，让爸爸看一下有什么关系呢。”肖h儿天真地笑着走到客厅中，将自己带来的行李箱打开准备找衣服出来穿。
　　肖枫回头看了一眼，心脏又是一阵疯狂乱跳，小腹处更是一股热流汇聚，让身体跟着一阵燥热。他急忙拿起沙发上自己放着的一件外套，披在h儿的身上。
　　“h儿，你先把这件衣服穿上再说，爸爸告诉你，以后可不能随便这样不穿衣服乱走了，女孩子长大了一定要学会保护自己的身体，明白了吗？”肖枫对h儿叮嘱道。
　　“我知道了，爸，你可真罗嗦，比我妈妈都嗦！”h儿回头冲肖枫扮了个鬼脸，接着从箱子里拿出一件吊带背心和一个短裤，随手将身上披着的衣服往沙发上一扔，当着肖枫的面穿起衣服来。
　　肖枫不可避免地再一次欣赏到女儿绝美的胴体，脸上忍不住又是一阵火烫，h儿看到肖枫窘迫的神情感到一阵好玩，穿好了衣服后，走到肖枫面前一抬腿一屁股跨坐在肖枫大腿上，伸出嫩藕似的雪白玉臂勾住肖枫的脖颈，娇笑着道：“爸爸，你很热吗，怎么脸上这么红？”
　　“嗯，天气是有些热，好了，h儿，你既然洗过澡了就早点进房睡觉吧，今天你睡在卧室里，爸爸在沙发上睡就行了。”肖枫心里一阵怦怦直跳，有些不适应h儿的亲热举动。
　　“可是爸爸我还不想睡觉呢！”肖h儿有些不乐意地说道。
　　“不想睡也要睡，你坐了一天的车，一定很累了，只有早点儿休息明天才有精神，不然明天爸爸不带你出去玩了。”肖枫说着，不由分说地抱起肖h儿朝卧室走去。
　　肖h儿紧紧地抱住肖枫的脖颈，两条修长的大腿盘在肖枫腰间，身体整个贴在肖枫的胸膛上，走动间不可避免地让肖枫感受到胸前传来的一阵阵柔软的触感。这种香艳的刺激让肖枫感到从客厅到卧室短短几步路却显得格外的长，等到他将h儿放在床上的时候，脸上已经出了密密麻麻的一层汗珠。
　　“爸爸，你的怀抱好温暖，在我还不懂事的时候养父就已经去世了，所以我一直都在想爸爸的怀抱是什么感觉，现在我终于感受到了。”肖h儿睁着水灵灵的大眼睛柔柔地说道。
　　肖枫听了，心里涌起一阵怜惜，他轻轻地理了一下h儿的秀发，柔声道：“h儿，乖乖睡觉了，以后爸爸的怀抱天天都让你抱好不好。”
　　“嗯，爸爸，要不你今晚陪h儿一起睡吧？”肖h儿一脸期待地看着肖枫。
　　看着女儿一脸纯真的模样，肖枫差点忍不住答应下来，不过最终理智占据了上风，他轻柔地为女儿盖上毛毯，轻轻拍了拍h儿的笑脸，站起身笑着道：“h儿已经长大了，已经不能和爸爸一起睡了。”
　　肖枫在关上门出去的时候，听到h儿小声的嘀咕道：“我不想长大了！”




　　第031章：神奇药水

　　肖枫将沙发拉开，靠背放下来弄成一张床后，将枕头和毯子放好，一屁股在沙发上坐下，回头看了一眼卧室紧闭的门，长长地松了口气，今天这一天的经历，实在是有些匪夷所思，这简直就是玄幻小说中才会发生的事情，现在却真真切切地发生在了自己身上。这让肖枫有些混乱。
　　整理了一下思绪，肖枫不得不接受了眼前的现实。感受了一下身体内的龙欲真气，肖枫有了一丝信心，虽然自己现在失去了工作，不过有了身体内的龙欲真气以及自己逐渐出现的奇异能力，肖枫相信自己绝对不会再庸庸碌碌下去。
　　不过眼下最大的问题还不是没有工作，而是自己这个突然冒出来的女儿，既然他现在接纳了h儿的存在，那么接下来一系列的麻烦事情也摆在了他的面前，首先是h儿的户口问题，接着就是h儿的教育问题，眼看着已经快到了九月，也就是说学生们的暑假就要结束了，那么h儿的入学也就成了一个不小的麻烦。
　　不说h儿的上学需要钱，眼下两个人的日常生活也一样需要钱，可自己现在全身上下也只剩下不到六千块钱，如果再除去欠美女房东的两千多房租，满打满算也就剩下三千多块钱，在上海这样的城市，三千多块钱估计支撑不了多久的。总不至于去向女朋友米佳佳张嘴借钱吧。
　　一想到米佳佳，肖枫更觉得头大起来，自己突然多出一个女儿的事情还不知道该如何向米佳佳说起呢。
　　肖枫忍不住挠了挠头，叹了口气，一头倒在沙发上瞪着天花板发呆起来。
　　眼下最关紧的事情就是想办法去赚钱了，不管是接下来和h儿的生活，还是h儿的上学，都需要用钱，只是现在工作都丢了，又该怎么去赚钱呢？肖枫一阵烦乱，伸手扯过毯子蒙在头上。
　　“爸爸，起来吃早餐了！”一个清脆的声音在肖枫耳边响起，睁开朦胧的睡眼，肖枫一阵迷糊，昨晚想了大半个晚上，也没想出一丝头绪来，不知道什么时候就迷迷糊糊地睡了过去。
　　看着眼前h儿精致俏丽的笑脸，肖枫顿时清醒过来，急忙起身坐了起来，抬手搓了把脸问道：“h儿，现在什么时间了，你怎么不多睡一会儿？”
　　“爸爸，我在家就习惯了早起，你快起来去刷牙洗脸，等下过来吃早餐，我已经把早餐做好了。”h儿乖巧地说道。
　　“是吗，h儿这么能干，让爸爸看看，h儿都做了什么好吃的。”看到h儿乖巧的模样，肖枫心中感到一阵欣慰和温暖，宠溺地捏了捏h儿的俏鼻，起身朝餐桌走去。
　　“爸爸平时一定很少做饭，冰箱里除了几个鸡蛋和一些火腿肠外什么都没有，所以我只好煎了两个鸡蛋还有几根火腿肠，另外熬了一点白粥。”h儿跟在肖枫身旁介绍道。
　　“嗯，好香啊！”肖枫看着桌上盘子里摆着的煎的金黄的鸡蛋和火腿，忍不住赞叹道。
　　“爸爸，快去刷牙洗脸，要不然一会儿就凉了。”肖h儿在一旁催促道。
　　“好，爸爸现在就去刷牙洗脸，等一会儿吃过饭就带你一起出去玩。”肖枫摸了摸肖h儿的头发，快步朝洗手间走去。
　　肖枫和肖h儿其乐融融地吃了一顿温馨的早餐，看着乖巧美丽的女儿，肖枫心中突然生出一股家的感觉来。看着坚持一个人收拾碗筷的h儿，他的心里一阵感动，暗暗下定了决心，一定要给女儿一个幸福快乐的家庭。
　　“爸爸，我们今天去哪儿玩？”肖h儿兴奋地牵着肖枫的手问。
　　“我们去锦江乐园吧，那里应该比较热闹一点，好玩的东西也多，爸爸可以陪你坐过山车，玩摩天轮……”肖枫把门锁好后，牵着h儿的手朝楼下走去。
　　“枫子，你这是从哪儿弄来一个小妹妹啊，好漂亮的女孩儿啊！”肖枫和h儿刚穿过过道走到楼梯口，就听到一声娇媚的声音从楼梯上传来。
　　肖枫抬头看了一眼正袅袅婷婷从楼梯上走下来的美艳少妇颜姿，急忙笑着道：“颜姐，这个是我的女儿，刚从老家过来，我今天带她出去玩一下。”
　　肖枫说完对h儿说道：“h儿，快向颜阿姨问好！”
　　“颜阿姨好，颜阿姨，你真漂亮！”h儿甜甜地对着颜姿笑着说道。
　　“好，你叫h儿是吧，小嘴可真甜！”颜姿走到两人面前，笑靥如花地伸手摸了摸h儿的头，眼波一转望着肖枫有些疑惑地问：“枫子，我怎么没听你说过结过婚，还有了这么大个女儿？你今年才多大，怎么会有这么大的女儿，你不会是骗姐姐的吧？”
　　“颜姐，虽然我没结过婚，不过h儿的确是我的女儿，只不过事情有些复杂，我以后有机会再和你细说吧。对了，正好今天遇上你，我把这两个月欠你的房租给你吧！”肖枫说着，伸手去掏口袋。
　　“算了吧，枫子，那一点钱不用着急，你还是先拿着吧，我看你现在手头也不宽裕，等你手头宽裕了再说吧。”颜姿摆了摆手说道。
　　“那就谢谢颜姐了，我会尽快还给你的。”肖枫感激地说道。
　　颜姿笑了笑道：“你也不用着急，我也不急着用你那一点钱，不过你现在有了女儿要养，我看你是要努力赚钱了。”
　　肖枫苦笑了一下道：“话是这么说，不过眼下我还真是没有什么头绪，不过我会努力的，为了h儿，我一定会赚到很多钱的。”
　　颜姿若有所思地看了肖枫一眼，突然想起什么似地说道：“我倒是有个主意，如果你愿意的话，应该是一个发财的机会。”
　　“什么主意，你说来听听。”肖枫顿时来了兴趣。
　　“是这样的，上次你给我擦的那个药水，我感觉效果特别好，擦在伤口后，不仅愈合快，还不留一丝疤痕，如果用来美容的话，一定会有意想不到的效果的。”颜姿有些兴奋地说道。
　　肖枫听了眼睛一亮，心中也有些兴奋，不过药水是体内的龙女拿出的，药方也只有她知道，肖枫也没有把握能够按照药方配出药水来，所以他想了想道：“颜姐，那些药水的配方中的药材有些比较少见，我也不知道能不能找的到，这样吧，我晚上会查一下资料，看看这个事情能不能行的通，如果可以大批量制作的话，我们就合作开发这中药水怎么样？”
　　“行，那就这样说定了，姐姐就等你的好消息了。”颜姿妩媚地笑着道。




　　第032章：彩票中奖

　　从肖枫住的地方到锦江乐园坐地铁要十几站的路，还好不是周末，地铁上的人不算太多。
　　肖枫牵着h儿的手出了锦江乐园地铁站之后，步行朝锦江乐园方向走去，h儿的兴致很高，俏脸上笑容就没有断过。
　　两人穿过一条人行隧道，走出人行隧道之后，前面就是锦江乐园前的停车场，肖枫正要拉h儿一起去购买门票，肖h儿却突然止住脚步，指着路边一个小亭子问道：“爸爸，那是卖彩票的地方吧？”
　　肖枫看了一眼，点点头道：“嗯，是一个福彩投注站，怎么？h儿你也想买彩票吗？彩票的中奖几率可是很低的哦，想要中大奖那可是几亿分之一呢。”
　　“我知道啊，不过妈妈说我们买福利彩票的钱是国家用来救助失学儿童和做慈善事业的，所以买上一注彩票就等于献了一份爱心，能中奖最好，不能中奖就当我们为慈善事业做贡献了。所以我在家的时候每期都要去买一注的。”肖h儿天真地说道。
　　“那好，既然h儿有这个好习惯，那爸爸就陪你去买一注。”肖枫闻言一笑，拉着肖h儿朝路边的福利彩票投注站走去。
　　到了福利彩票投注站的投注窗口，肖h儿熟练地抽了一张投注单，拿起一只铅笔开始在投注单上涂起数字来。
　　肖枫注意到h儿拿的是一张双色球的投注单，虽然他不怎么买彩票，但是也听说过这种彩票特等奖的奖金极高，最高时可达数亿元，新闻上经常有报道说一些幸运儿的中奖情况，所以这种彩票现在销量十分可观。
　　肖枫看了一下投注站的几种购彩方式，除了双色球和福彩3D彩票以及大乐透几种猜数字的投注彩票以外，还有一种现场刮奖的即开型彩票，想到自己现在拥有的透视异能，肖枫不由得心里一动，“不知道这种透视异能可不可以看透彩票上的刮涂层，如果真的能够看得透的话，那岂不是……”
　　想到这种可能，肖枫的心忍不住火热起来，他平息了一下心情，随手抽了一张即开型的彩票，拿在手上翻看了一下，看到投注站的售卖人员没有注意，他对着彩票的刮涂层凝神看去，就在他的精神刚一凝聚，顿时感觉到眼前猛然一亮，在警局的时候那一幕再度出现，彩票上刮涂层完全失去了遮盖的作用，上面的内容清晰地出现在眼前，上面写着一个五元的字样。
　　“真的可以！”肖枫心中一阵狂喜，为了确认一下事实是不是和自己看到的一致，肖枫交了两元钱后当场刮了起来。
　　刮涂层很快被刮开，上面果然是和肖枫看到的完全一样，显示着中了五元钱。这个结果让肖枫激动的心里怦怦直跳，勉强压下心中的激动，肖枫不动声色地问h儿，“h儿，你写好投注号码了吗？”
　　“爸爸，我已经写好了，你看，我每次都买这一注号码，这是用我的出生年月日组成的号码哦，妈妈说这是我的幸运数字，所以我每次投注都用它们。”
　　“哦？那h儿有没有中过奖呢？”肖枫随手接过肖h儿手上的投注单，笑着问道。
　　“没有！”肖h儿有些不好意思，不过随即充满信心地道：“虽然以前没中过奖，但是我知道它一定可以中奖的。”
　　“嗯，h儿说的对，它一定可以中奖的，既然h儿这么有信心，那爸爸就把你这一注投上十倍，我们争取中个大奖好不好。”肖枫说着，拿起铅笔在十倍投注上面涂了一下，随即拿出二十块钱去投注。
　　趁着售卖人员开票的机会，肖枫笑着对肖h儿说道：“h儿，你买过这种即开型的彩票吗，这个看起来挺有趣的，刚才爸爸就刮中了五元钱呢。”
　　“真的吗，爸爸，让我看看！”肖h儿一听，顿时兴奋起来，伸手拿过肖枫刚刚刮开的彩票看去。
　　“哇，真的中奖了哎，爸爸，你真厉害！”肖h儿高兴的蹦了起来。
　　肖枫毫不在意地道：“h儿，只不过中了五元钱，看你高兴成什么样子了，不如我们在选一些刮刮好不好？”
　　“好啊，好啊，我也一定要刮出一个中奖的来。”肖h儿顿时来了兴趣，迫不及待地说道。
　　“那好，我们分开来选，每人选十张，看谁最后选的刮中的多怎么样？”肖枫笑着提议道。
　　“我一定能比爸爸刮中的奖多。”肖h儿信心十足地说道。
　　肖枫在一盒即开型的彩票中拿出一些放在肖h儿面前，让她一个人去选。自己则把剩下的拿了出来在面前摊开后凝聚精神飞快地扫视起来。
　　有了透视功能作弊，肖枫毫不费力地从中发现了几个中了奖的彩票，其中一个中奖金额为十万的让肖枫的心里一阵狂跳。为了不引起售卖人员的怀疑，肖枫装作随意地胡乱选了几张没中奖的彩票，接着将那张中了十万的彩票选了出来，剩下的随便选了几个中了五元十元的。在收起剩下的彩票的时候，他顺手将其中一个中了二等奖一千元的推到了h儿手底下，看到h儿顺手拿了起来才松了一口气。
　　“h儿，你选好了吗？”肖枫一边将剩下的彩票收回盒子里，一片笑着问肖h儿。
　　“好了，爸爸，我选好了。”肖h儿摇了摇手中选好的彩票兴奋地说道。
　　肖枫将h儿选剩下的彩票收好放回盒子，交过钱之后顺手将之前买的一注双色球递给h儿，笑着道：“h儿，这张彩票你要收好了，说不定我们能中个特等奖呢，可不能丢了。”
　　“放心吧，爸爸，我一定会好好保存的。”肖h儿接过彩票小心地贴身放好。看到h儿郑重其事的模样，让肖枫不由得莞尔一笑。
　　“h儿，我们现在开始刮奖吧！”肖枫见h儿收好了彩票，笑着提议道。
　　“好啊，先刮我的！”h儿将自己选的彩票放在台子上，拿起一张有些紧张地刮了起来。
　　“怎么样？中奖了吗？”肖枫随口问道，其实他在h儿开始刮的时候就已经看到这一张什么都没中。
　　“没有！”结果果然没有出肖枫所料，看到h儿有些丧气，肖枫笑着安慰道：“h儿，别灰心嘛，说不定下一张就中了呢！”
　　肖h儿听了肖枫的话，点了点头，继续开始刮起来。只是她的运气似乎并不怎么样，一连刮了六张，都没有刮出一个中奖的来。让肖h儿的小嘴嘟的高高的，剩下的四张也不刮了，站在那里一副快要哭出来的模样。
　　肖枫笑着安慰道：“h儿，别着急，不是还有四张的吗，就算都并没刮中，就算我们为福彩做贡献了。”
　　肖h儿听到肖枫这么说，表情才舒缓了一些，重新拿起一张彩票小心翼翼地刮起来。
　　“哇！我中奖了，爸爸，我刮出奖来了！”肖h儿突然兴奋地蹦了起来，手中挥舞着刚刚刮开的彩票，兴奋地双眼放光，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　售票站的老板听到肖h儿中奖，也被她吸引了主意力，朝她看了过来。
　　肖枫接过肖h儿手中的彩票看了一眼，笑着道：“嗯，不错，中了十元钱，比爸爸都厉害了。”
　　彩票站的老板听说只中了十元钱，顿时失去了兴趣，不再理会父女两人。
　　肖h儿却显得兴奋不已，开心地道：“那当然，我还有没刮的呢，说不定我还能刮出一个大奖呢！”
　　口中说着，肖h儿拿起剩下的三张彩票开始刮起来。不过接下来的两张显然没有继续让她好运下去，一连两张没奖让肖h儿又开始紧张起来，握着最后一张彩票，深深地吸了一口气之后，肖h儿才有些颤抖地刮起来。
　　彩票被刮开后，肖h儿的眼睛猛地睁大，似乎有些不敢相信似的揉了揉眼睛，重新看了一下之后才抬起头怔怔地对肖枫道：“爸爸，我又中奖了。”
　　“是吗，这次中了多少？”虽然早就知道了结果，不过肖枫还是装作惊喜地问道。
　　“我中了一千元，爸爸，你看，我中了一千元钱！”肖h儿激动地将手中的彩票递到肖枫手中，脸上满是自豪的神情。
　　“还真是一千元，h儿，你真是太厉害了，竟然中了个二等奖，这下爸爸一定比不过你了。”肖枫故作失望地说道。
　　肖h儿听到肖枫这样说，得意的眉开眼笑，学着肖枫安慰自己时的语气道：“爸爸，你别灰心嘛，说不定你也能刮出个大奖呢。”说完后，爆出一阵银铃般的清脆笑声，随即兴奋地催促道：“快快快，爸爸，该你刮了。”
　　“好，爸爸来看看运气怎么样！”肖枫说着，拿起自己选的彩票开是刮起来。同样一连几张没有刮出一个奖来，让一旁的h儿不时发出失望地叹息声。
　　“h儿，爸爸好像也刮到奖了！”肖枫捏着手上一张刚刚刮开的彩票，脸上一副不确定的神情。
　　“真的吗？让我看看，中了多少奖金？”肖h儿兴奋地凑过来一把抓过肖枫手上的彩票，等她看清楚彩票上的中奖金额之后，顿时惊讶地张大了小嘴后有些合不拢。
　　“十万元？爸爸，你中了十万的一等奖啊！”肖h儿有些不可思议地惊叫起来。
　　“十万元？真的中了十万元吗？快拿来让我看看。”售彩票的老板听到肖h儿的惊叫声，噌地探出身子来，急切地叫道。
　　肖h儿看了一眼肖枫，见爸爸没有反对，这才有些不情愿地将手中的彩票递给销售彩票的老板。
　　“真的是一等奖，你们父女还真是好运气，竟然中出了一个一等奖，一个二等奖，这可真是不多见呢！”胖胖的老板羡慕的眼都要红了，心里暗自后悔要是自己早先把这一盒彩票自己刮了，大奖就轮不到他们了。
　　“呵呵，没错，这两天我也觉得我的运气挺不错的，那就请老板帮我们兑换一下奖金吧。”肖枫笑了笑，迅速将剩下的几张刮开，又刮出了两个五元的一个十元的之后，将h儿刮中的一起交给了胖老板。
　　胖老板看了一下中奖的几张彩票，有些为难地说道：“按照规定，在投注站只能兑换两千元以下的奖金，两千以上的因为要缴纳所得税，所以都要到福彩中心去办理，不过如果你嫌麻烦而愿意出一点手续费的话，我倒是可以帮你去兑换，正好我今天这里有十几万现金准备去福彩中心提货。”
　　肖枫沉思了一下道：“既然这样，那我给老板你出五百块钱手续费，你直接帮我兑换一下怎么样？”
　　胖老板眼神一阵闪烁，迟疑了一下，咬咬牙道：“好吧，就当我帮忙了，你们一共中了一个一等奖，一个二等奖，还有两个十元的三个五元的，加起来一共是十万一千零三十五元，其中一等奖的十万元要扣除百分之二十的所得税，剩下八万元钱，再扣掉您给我的五百元手续费，我应该给您八万零五百三十五元钱，您看对吧！”
　　“没错，不过那几十块钱的零头就算了，老板只要给我八万零五百就行了。”肖枫随意地说道。




　　第033章：巧遇晓彤

　　彩票投注站的胖老板打开收银台下的保险箱，点出了八万元零五百元钱之后，推给肖枫让他清点。肖h儿在一旁看到这么多钱高兴的双眼放光，一双乌溜溜的大眼睛笑成了两个月牙儿。
　　“没错，谢谢老板了。”肖枫清点完之后，冲老板笑了笑将钱收进牛皮纸袋中。胖老板看得一阵眼热，脸上浮起一丝肉痛的神色，好像肖枫拿的是他的钱一般。
　　肖枫将钱收好，拉着肖h儿高兴地说道：“h儿，走，我们先去把这些钱存进银行中，然后爸爸带你去玩个痛快，你是爸爸的小幸运星，今天你想吃什么，玩什么、买什么，爸爸都满足你。”
　　“太好了，谢谢爸爸！”肖h儿兴奋地抱着肖枫“啧”地一声亲在他的脸上。
　　附近不远处就有个银行，肖枫带着h儿过去开了个户头将钱存了进去，他的身上还带着自己的五千多块钱工资，自然不用担心钱不够用。
　　办好之后，肖枫兴致勃勃地带着肖h儿来到锦江乐园售票点，掏钱购买了两张门票，肖枫买的是八十元一张的联票，这种联票自带六个游乐项目，算起来也颇为划算。如果放在以前，八十块钱的一张门票或许会让肖枫考虑一下，不过现在刚刚发了一笔横财，肖枫自然不会放在眼里，更何况是带着女儿来玩，他自然不能表现的小气。
　　买好票，肖h儿迫不及待地当先冲进游乐场中，今天虽然不是周末，但是现在正值学生假期时间，所以游乐园中的人依旧相当的多。
　　“爸爸，快些，我们去坐海盗船好不好？”肖h儿看着一进门就出现在眼前的海盗船兴奋地说。
　　肖枫下笑了笑道：“今天爸爸一切都听h儿的，你说玩什么，我们就玩什么。不过等一下你不要害怕哦。”
　　“我才不会害怕呢！”肖h儿自信满满地说着，当先跑到海盗船上在船尾坐下来，冲着肖枫招手道：“爸爸，快来这里坐！”
　　肖枫走到h儿旁边的位置坐下，一边细心地帮h儿弄好安全带，反复检查了几遍确认不会出问题之后这才放下心来。
　　看到肖枫这么在意自己的安全，肖h儿心里一阵甜蜜，凑到肖枫面前在肖枫脸上亲了一口，甜甜地道：“谢谢爸爸！”
　　海盗船上很快坐够了人，开始缓缓地晃动起来，刚才还一副天不怕地不怕的肖h儿此刻却开始紧张起来，两只小手紧紧抓住座椅上的扶手，小脸一片苍白。
　　“h儿，你刚才不是说不怕吗，现在怎么吓成这样了？”肖枫见h儿有些紧张，故意取笑道。
　　“哼，人家不是害怕，只是紧张而已。”肖h儿一副死鸭子嘴硬的模样，只是她的话音刚落，海盗船已经猛地荡了起来，这一下让船上的人几乎整个竖了起来，肖h儿顿时发出一声尖叫，惹得肖枫一阵哈哈大笑。
　　船体不断来回地晃荡中，荡起的幅度也越来越大，肖h儿紧紧闭着眼睛，一只手死死地抱住肖枫的手臂，在不停的尖叫声中爸爸妈妈地叫个不停。
　　等到海盗船停下来的时候，肖h儿几乎是在肖枫的半抱半扶下走下的海盗船。
　　“h儿，你没事吧？”肖枫搂住h儿纤细的腰肢问道。
　　“没事，我才不害怕呢。”h儿刚才还爸爸妈妈尖叫不停呢，一到地上立刻又像个小猴子似的活蹦乱跳起来，看到前面的摩托飞车，立即兴致勃勃地冲过去询问起来。
　　肖枫一看那七拐八绕的轨道就知道又是一项惊悚的玩意儿，就在他准备在陪着h儿去刺激一把的时候，却发现摩托飞车前排队的人已经排成了一条长龙，看起来倒是比那轨道都要长了。h儿自然懒得去排队，两人只好打消了玩摩托飞车的念头。
　　h儿拉着肖枫跑去玩了一下那个像荡秋千一样的东西，这个感觉没什么，倒是感觉风挺大的，人坐在上面挺舒服。
　　下来之后，肖枫看到h儿一脸的汗，急忙细心地为她擦了擦汗，宠溺地道：“h儿，瞧你玩的这一头的汗，渴不渴？爸爸给你买些饮料喝吧？”
　　“爸爸，我不喝饮料，我要吃冰淇淋！”肖h儿甜蜜地抱着肖枫的手臂，不安分地扭动着身体，胸前那初具规模的小乳鸽蹭的肖枫一阵心跳如鼓，嗓子一阵发干，暗叹女儿发育的实在够快，才十二岁就已经颇具少女风情。
　　肖枫带着肖h儿来到卖冷饮店地方，一问冰淇淋一支竟然要十二块钱，不由的暗骂店主心黑，不过还是忍着被宰的心情掏钱买了两支。
　　“肖枫！”一个惊喜的声音突然在身后响起，肖枫回头一看，发现昨晚上才刚见面的丁晓彤正一脸开心地看着他。
　　“晓彤，真巧啊，你们也来玩！”肖枫看了一眼丁晓彤身旁站着的和h儿差不多大小的漂亮女孩儿，意外之余也感到一阵惊喜。
　　丁晓彤和肖枫是初中的同学，记忆之中丁晓彤是一个很文静内向的女孩儿，在两人同班的时候，肖枫也总能感觉到丁晓彤若有若无的眼光在关注着他，只是那时候他已经和晨曦陷入了早恋之中，自然没有去关注过当时并不怎么出色的丁晓彤。
　　不过现在见面之后，肖枫却发现，丁晓彤已经不再是初中时那个青涩文静的少女，而是出落成一个成熟漂亮，充满知性风情的美女。如今的丁晓彤说是一个天生尤物也并不过份，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。
　　今天她穿著一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，可女性丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。




　　第034章：去做老师

　　“嗯，快要开学了，我答应过带小晶来锦江乐园玩，所以今天就过来了。”丁晓彤看到肖枫后一双朦朦胧胧的杏眼中充满了喜悦和隐晦的情意，眼睛里像是燃起了一束火焰一般，嫩白的脸颊上都情不自禁地浮上一层淡淡的红晕。
　　丁晓彤看了一眼肖枫身旁的肖h儿，有些疑惑地问道：“肖枫，这位小妹妹是？”
　　“哦，我忘了介绍了，这是我女儿，她叫h儿。”肖枫摸了摸h儿的头说道。
　　“你的女儿？你结婚了吗？不对啊，你就算是结婚了也不可能有这么大的女儿吧，看h儿的样子应该和我们晶晶差不多年纪吧？”丁晓彤有些迷惑地看着肖枫，昨晚见面的时候看到肖枫的女朋友米佳佳看起来似乎刚刚二十出头，现在却又出来一个十二三岁的女儿，她真有些弄不懂这个暗恋了多年的男人了。
　　“h儿是晨曦当年生下的孩子！”肖枫有些不好意思地说道。
　　“啊！原来当年的传言都是真的，晨曦竟然真的生了个孩子？”丁晓彤惊讶地张大了小嘴，被肖枫这个消息震撼到了。
　　“没错，h儿也是昨晚刚刚找到我，这孩子从小被人领养，现在养父母去世了，好在现在找到了我。说起来当年我们真的是太无知，以至于酿成大错，让我感觉实在对不起晨曦以及h儿。”肖枫有些感慨地说道。
　　“话虽如此，不过如果不是那样的话，你怎么能有h儿这样漂亮可爱的女儿呢？”丁晓彤笑着看了一眼肖h儿说道。
　　“对呀，爸爸，晓彤姐姐说的对，如果你和妈妈当年没有那样的话，就不会有我出生了，那你不就少了一个我这样漂亮可爱的女儿了吗！”肖h儿对丁晓彤的话格外认同。
　　“呵呵，h儿说的对，看来爸爸错的也不是太厉害，至少现在有了一个最好的女儿。”肖枫宠溺地摸了摸肖h儿的小脸。
　　丁晓彤看着肖枫和肖h儿亲昵的模样，笑了笑道：“肖枫，现在已经快中午了，不如我们找个地方吃些东西，下午一起玩好不好？”
　　“好啊，正好h儿和晶晶年龄相同，让她们一起玩更开心一些。”肖枫满口答应下来后，转身又买了两个冰淇淋递给丁晓彤和晶晶。
　　丁晓彤和晶晶向肖枫道了一声谢之后，四个人一起向乐园中的餐厅方向走去，肖h儿和晶晶年龄相同，两人很快熟悉起来。一路上叽叽喳喳说个不停，不时地发出一阵阵银铃般的笑声。
　　看着两个蹦蹦跳跳走在前面的两个青春美少女，丁晓彤有些感慨地道：“看到她们这么开心的样子，真有些怀念我们上学时的日子，这时间过得真够快的，没想到你的女儿都已经和我们当年差不多一样大了。”
　　“是啊，不过人总是要长大的，对了，你呢，有没有结婚呢？”肖枫随口问着，不过心里不知怎么竟然微微有些紧张起来。
　　丁晓彤轻轻地瞥了他一眼，脸上浮起一抹失落，淡淡地道：“我可不像你，那么小就谈恋爱，我到现在还没谈过恋爱呢。”
　　肖枫听到丁晓彤的话，没来由的心里松了一口气，心中隐隐有些高兴起来，不过却没敢在表情上流露出来，“晓彤，你是不是太过挑剔了，这么多年竟然没有遇到过一个喜欢的男人？”
　　丁晓彤闻言飞快地看了肖枫一眼，随即将目光投向远处，轻声道：“我也不知道自己怎么了，总感觉是在期待什么，可能是想要圆少女时代的一个梦吧，不过我现在也不确定自己的等待到底有没有意义，可能我等的人从来都没有注意过我呢。”
　　肖枫心里一跳，一时间却又不知道该说些什么，丁晓彤虽然说的隐晦，可是即便他再迟钝，也能感觉到丁晓彤所指的分明就是自己，这让他心里既有些得意，又感到一阵头大。自己可是刚刚和米佳佳确定了关系，现在无论如何也不可能再去向丁晓彤承诺些什么。
　　就在他感到不自在的时候，肖h儿和丁晶在远处向两人招着手叫道：“爸爸，你们快一点啊，我们的肚子都饿了！”
　　“哦，来了！”松了一口气的肖枫笑着对丁晓彤道：“两个小丫头都等急了，我们快点过去吧！”
　　四人进了乐岛美食餐厅，肖枫征求了一下三个大小美女的意见之后，去要了四份美式汉堡包，四杯奶茶，另外要了一些薯条给两个小美女。
　　回到座位上坐下不久，餐厅内的服务员就已经将肖枫点点东西端了上来，肖h儿和丁晶欢呼一声一人拿起一个汉堡包啃了起来。看得肖枫和丁晓彤不由的相视一笑，丁晓彤端起奶茶轻轻吸了一口，凝神看着肖枫问道：“肖枫，你现在做什么工作，今天好像不是周末啊，你怎么有时间出来陪h儿玩？”
　　肖枫无奈地笑了笑道：“我现在可是无业游民，昨天刚刚得罪了公司一个人事总监，所以就被辞退了。”
　　“啊，怎么会这样？那你现在有什么打算？你现在可不是一个人了，还有h儿要你照顾呢！”丁晓彤关心地道。
　　“暂时还没什么计划，不过我会尽快在找一份工作的，为了h儿，我也要努力工作啊！”肖枫看了一眼身旁的h儿，坚定地说道。
　　“不如你到我们学校来吧，我现在在上海交大附中教书，现在学校正在招语文老师，不如你到学校来应聘一下，如果应聘上了，我们就可以做同事了。”丁晓彤有些期待地看着肖枫道。
　　“不行不行，你看我像当老师的料吗？以我的资历也难以应聘的上啊。”肖枫连连摇头道。
　　“没有试过你怎么能知道呢，另外我爸在学校任党委副书记，我可以回去和他说一下，他一直都很听我的话的，应该可以帮的上忙的。”丁晓彤说完，看了一眼旁边的肖h儿道：“再说了，h儿现在也要上初中了吧，正好你让她去那里读书，你也可以在学校照顾到她！”
　　肖h儿听到丁晓彤提到自己，立刻竖起了耳朵在一旁仔细听起来，听到丁晓彤的提议之后，顿时兴奋地道：“爸爸，晓彤姐姐说的对，你就照晓彤姐姐说的去做老师吧，这样你以后就能天天和我一起上学放学了。还有，晶晶也在交大附中读书呢。”
　　肖枫听了，不由得一阵意动，忍不住迟疑起来。一旁的丁晶突然说道：“h儿，你干嘛叫我姑姑姐姐，你应该叫阿姨才对！”
　　“可是我看晓彤姐姐比我们没大多少岁啊，所以应该叫姐姐才行。”
　　“那你爸爸也比我们大不了多少，我以后也要叫哥哥了！”丁晶不满地反驳道。
　　“嘻嘻，你喜欢怎么叫就怎么叫，反正我就喜欢叫你姑姑晓彤姐姐。”肖h儿娇笑着说道。
　　“那我以后也叫你爸爸肖枫哥哥！”丁晶不甘示弱地说道。
　　看到两个女孩斗嘴，肖枫和丁晓彤不由的一阵好笑。丁晓彤看着肖枫道：“肖枫，我的提议你觉得怎么样？我觉得你还是考虑一下，其实现在做老师也不错，一来是国家公务员的身份，二来工资待遇也不错，尤其是假期比较多，这样也可以多陪陪孩子们。”
　　“我行吗？我就是有些担心应聘不上，毕竟交大附中是一所名校，以我的资历恐怕很难进去。”肖枫有些信心不足地说道。
　　“只要你答应下来，这一点交给我就行了，我一定帮你办妥这件事，另外还有h儿的入学的事情，只要你同意，也都交给我来办怎么样？”
　　听到丁晓彤这么说，肖枫顿时被她所打动，他原先还在头疼h儿上学的事情，现在听到丁晓彤肯帮忙，自然是一阵高兴，“那好吧，晓彤，我的事情和h儿的事就麻烦你了。”
　　“放心吧，我回去就和爸爸说，你们就等我的好消息吧！”丁晓彤开心地说道。
　　肖h儿听到肖枫答应去学校做老师，顿时开心地叫道：“太好了，我可以和爸爸在一个学校了，也可以和晶晶一起玩了！”
　　看到肖h儿高兴的样子，肖枫和丁晓彤不由的莞尔一笑。




　　第035章：浪漫摩天轮

　　四个人吃完饭之后，h儿和晶晶叫着要去玩激流勇进的项目，却被肖枫一口否决，理由是刚吃过饭，不适宜去玩太激烈刺激的游戏。最后还是丁晓彤提议去游戏机房玩一会儿。肖h儿和丁晶听说玩游戏可以有奖拿，这才一致同意下来。
　　四个人一路来到游戏机房，肖枫过去买了一百块钱的，全部去玩投篮。这种游戏的重任自然交给了肖枫，丁晓彤三人坐在肖枫后面看。
　　肖枫看了一下面前的一台机子，上面的最高分是二百五十分，肖枫回头看了一眼三个大小美女，笑了笑开始狂刷起来。一轮狂刷下来，分数被刷到了三百五十分，看得丁晓彤和肖h儿丁晶三人兴奋地叫个不停。
　　肖枫停下来，擦了擦头上的汗，笑着道：“走，我们换一台重新刷，刚才的只是热身而已。
　　肖h儿三人看到肖枫换了一台机器之后，果然开始疯狂起来，3次388，2次401，2次407，最后终于创造了427的完美成绩。
　　这个成绩顿时惊呆了游戏机房中的人们。全游戏机房的人都拥过来看。
　　一帮子女人看得眼睛都发直了。
　　肖h儿眉开眼笑的走过去，将手中的两个牌子递给肖枫，然后开始撕票，撕完票后和丁晓彤以及丁晶三人开始叠票子。
　　周围的人羡慕地看着三人，这让肖h儿和丁晶两个小丫头兴奋的脸上笑得跟一朵花似的，她们十分享受周围人家羡慕，嫉妒的眼神。
　　最后结果出来之后一共是1381张票，几个人商量了一下，兑换了两个兔子娃娃，被肖h儿和丁晶一人抱了一个。开心的小嘴都合不拢。
　　出了游戏机房后，肖h儿和丁晶蹦蹦跳跳地跑在前面。
　　“h儿，不如我们去玩摩天轮吧，姑姑说这个摩天轮还有个美丽的传说呢！”丁晶朝h儿提议道。
　　“爸爸，晶晶说摩天轮有个美丽的传说，是这样的吗？肖h儿好奇地回头问肖枫。
　　肖枫笑着道：“没错，他们说，眺望摩天轮的人都是在眺望幸福。传说，和喜欢的人坐上摩天轮就是幸福，随着摩天轮渐渐转动，升起，整个世界仿佛只有你和你身边的人。当摩天论转到最高处的时候，虔诚的许下一个愿望，你的愿望就会被神听到。如果神认为你是个好孩子。那么你的愿望就会得以实现。
　　“真的吗？那我坐摩天轮的时候一定要许一个愿望。”肖h儿期待地说道。
　　一旁的丁晓彤看了肖枫一眼，也轻声说道：“传说，摩天轮的每个格子里都装满了幸福。传说，摩天轮是为了和喜欢的人一起跨越升空而存在的，当它每转一圈，世上就多了一对亲吻的恋人，因为天使就在摩天轮上。当我们仰望摩天轮的时候，就是在仰望幸福，幸福有多高，摩天轮就有多高。当我们渴望得到幸福但幸福又迟迟没有到来的时候，试着坐上摩天轮等待它慢慢升高，直到最顶端，俯视所看到的一切，其实我们所要的幸福很简单。从摩天轮里往下看，世界很大，每个人都很渺小，但总有属于我们简单的幸福。所以，当我们感到不幸福的时候，试着去坐摩天轮，等待着所谓的幸福高度。”
　　看到三人都在认真地听着，丁晓彤幽幽地叹了口气，接着说道：“传说，每一个摩天轮的观缆车都是爱情的锁。会紧紧的把相爱的两人锁在一起，一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终。但当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，许下一辈子不分离的愿望，就会永远一直走下去……”
　　“哇，好浪漫的传说啊！”肖h儿和丁晶听的小脸上一阵向往，h儿跑到肖枫面前，双臂紧紧抱住肖枫的手臂轻轻摇着道：“爸爸，我们现在去坐摩天轮好不好。”
　　肖枫笑笑道：“h儿，白天做摩天轮看下面不够好玩，等到晚上坐的话可以看到整个上海的夜景，那时候才是最美的时候，到时候漫天的星光以及街道上的灯光连成一片，仿佛置身星空之中，许下的愿望更容易实现哦。”
　　“那我们就等到晚上再去坐！”肖h儿立刻改变了主意。
　　丁晓彤和丁晶闻言都没有反对，能够和肖枫多些时间相处，丁晓彤心中还隐隐有着一丝欢喜。
　　时间离晚上还有一段时间，四个人商量了一下，决定先去玩激流勇进和峡谷漂流的游戏，玩过这些差不多就到了晚上，正好可以去坐摩天轮。
　　激流勇进和峡谷漂流都是水上项目，免不了四人都被水弄湿了衣服，这倒是便宜了肖枫，让他大饱了一番眼福，肖h儿和晶晶两个小丫头穿的是体恤和短裤还不怎么显眼，丁若彤穿的却是纱质短裙和紧身T恤，被水打湿后整个贴在身上，让她曼妙的身体曲线毕露无遗，尤其是丁晓彤丰满的胸部，湿身之后更是让人热血喷张，看得肖枫忍不住眼睛一阵发直，那副色迷迷的模样没少被肖h儿和晶晶两个小丫头取笑。
　　倒是当事人的丁晓彤在羞涩之余，反而有一丝淡淡的羞喜。能够让自己暗恋的男人看得失态，这让她心中一阵得意，举止之间更加充满诱惑风情。
　　夜幕降临的时候，肖枫四个人终于又回到了摩天轮前面，看到期待已久的摩天轮，肖h儿和丁晶两个小丫头当先冲了进去，肖枫和丁晓彤含笑跟着进了摩天轮的太空舱中。
　　关上舱门不久，摩天轮开始缓缓转动，随着乘坐的太空舱不断升高，城市的夜景呈现在四人面前，远处一排排的路灯，流光溢彩的富丽大厦，以及脚下浮华闪烁的娱乐霓虹设施交织成一幅人间繁华的迷人夜景。
　　四个人都沉静下来，静静地看着外面美丽的夜空，丁晓彤、肖h儿、丁晶三人不知不觉地都依偎到了肖枫的怀里，肖枫突然发现自己的两只手臂不知什么时候被丁晓彤和肖h儿一人一边紧紧地环抱住，丁晶则直接靠在了他的怀里。感受到手臂上传来的软绵绵的触感，肖枫忍不住侧过脸看向右侧的丁晓彤，他的眼神一下子和丁晓彤脉脉含情的眼神交织在一起。
　　心里忍不住一荡，丁晓彤含情的眼神似乎有磁性一般，紧紧地粘住了他的眼神。四目之间似乎有火花闪烁，两人的心中都怦怦地跳了起来。
　　“哇，到最高处了！”肖h儿突然欢呼一声，闭上眼睛虔诚地许起愿来，肖枫正发怔的时候，丁晓彤的嘴唇突然凑了过来，紧紧地印在他的唇上，一阵柔软滑腻的感觉传来，肖枫下意识地张开嘴唇，一条柔滑的香舌顿时灵活地钻进了他的口腔中，在里面生涩地搅动起来。
　　只是这中生涩的吻反而更能激起肖枫心底的情欲，他感觉到小腹内一阵火热，下面的热血顿时朝一个地方汇聚而去。就在他感到意乱情迷的时候，肖h儿惊讶的声音突然在两人耳旁响起。
　　“爸爸，你们……”肖枫和丁晓彤顿时清醒过来，两人急忙分开身体，丁晓彤脸上如同火烧一般，慌乱地转过头去，假装欣赏外面的风景，想到自己刚才自己大胆的举动，她的心一阵怦怦直跳。
　　肖枫也一阵心虚，看了肖h儿一眼，转移话题地问：“h儿，刚才你许了什么愿？”
　　肖h儿轻轻哼了一声，嘟着小嘴扭过头去，似乎有些不高兴地说：“不告诉你！”
　　肖枫有些无奈地笑了笑，和丁晓彤对望了一眼，彼此都有些不自在起来。




　　第036章：h儿的愿望

　　回到家里，肖h儿一脸闷闷不乐的样子，坐在沙发上一句话也不说地独自发呆。
　　“怎么了？h儿，在游乐场的时候不是挺高兴的吗？怎么现在却一副不高兴的模样，看看你的小嘴上都能挂上油瓶了。是谁惹到我的小宝贝了。”肖枫在肖h儿身旁坐下，将h儿抱到自己的腿上，让她靠在自己的怀里。肖h儿的身体又轻又柔，肖枫抱在怀里之后忍不住心跳加快了几拍。
　　被肖枫热热的呼吸喷在脖颈里，肖h儿忍不住扭了扭身体，不但没有拒绝肖枫的亲昵举动，反而一钩手臂，将双臂圈在肖枫的脖子上，嘟着小嘴道：“你是坏爸爸，就是你惹我不开心了。”
　　“爸爸没有做错什么事情啊，怎么会惹h儿不高兴了呢？”肖枫一脸无辜地问道。
　　“哼，你还说，你在摩天轮上和晓彤姐姐亲嘴，你们是不是要一辈子在一起？”
　　肖枫听了h儿的话，这才明白问题出现在什么地方，他捏了捏肖h儿挺直的俏鼻，笑着道：“傻丫头，在摩天轮上可能是你晓彤姐姐一时间有些忘情所以才会那样，我们可没那种关系的。”
　　“爸爸骗人，我能够感觉的到晓彤姐姐很喜欢你的，她一定是很爱你才会在摩天轮上亲你的。”肖h儿紧紧地盯着肖枫的眼睛一脸认真地说道。
　　“那h儿不喜欢晓彤姐姐和爸爸在一起吗？”肖枫试探着反问道。
　　“也不是了。”肖h儿扭捏了一下，将脸埋在肖枫的怀里低声说道：“我只是担心爸爸有了晓彤姐姐以后，就不再疼爱h儿了，以后就不要h儿了。”
　　“真是个傻丫头！”肖枫宠溺地揉了揉肖h儿的头发，低下头在肖h儿耳边坚定地道：“爸爸怎么会不要h儿呢？你可是上天送给爸爸最好的礼物，不管以后爸爸和谁在一起，都会非常非常地爱h儿的。”
　　“真的吗？那以后和爸爸在一起的人如果和h儿吵架了，那爸爸会帮谁呢？”肖h儿从肖枫的怀里抬起头眨着纯真的大眼睛期待地问道。
　　“当然是帮我的宝贝h儿了，不过前提是h儿不许无理取闹，一定要有道理才可以，如果是h儿自己做错了，爸爸一样会罚h儿的。”
　　“嗯，我知道了！”听到肖枫的话，肖h儿顿时一脸幸福甜蜜的模样，开心地将俏脸贴在肖枫的脸上，纤细娇柔的身体兴奋地在肖枫怀里扭个不停。
　　“h儿，玩了一天出了一身的汗，该去洗澡了！”肖枫有些吃不消起来，拍了拍h儿圆翘的俏臀，低声提醒道。
　　“我等下就去洗澡，不过洗澡前爸爸能满足我的愿望吗？我在摩天轮转到最高的时候许过愿的。”h儿在肖枫怀里坐直了身体，双臂圈着肖枫的脖子，眼睛紧紧盯着肖枫问道。
　　“哦？那h儿许了什么愿望，能和爸爸说说吗？”不知为何，看到h儿纯真的俏脸，肖枫心中突然泛起一股不安地感觉来。
　　“那爸爸要先答应为h儿实现愿望才可以！”肖h儿狡诘地笑着道。
　　“好，爸爸答应你总可以了吧！”肖枫痛快地说道。
　　“爸爸，我悄悄说给你听哦。”肖h儿说着，将小嘴凑到肖枫的耳边轻声地说了起来。
　　听着肖h儿在耳边说出的愿望，肖枫的脸色突然变得怪异起来，到了最后，神情已经是半是惊愕，半是纠结，变得精彩万分。
　　“爸爸，你说过的，如果在摩天轮转的最高的时候许下愿望，神如果觉得你是一个好孩子，就会实现你的愿望。如果爸爸不帮我完成我的愿望，那就是说神认为h儿不是一个好孩子，爸爸，你不会让h儿被神认为是一个坏孩子，对吧！”肖h儿抓着肖枫的肩膀期待地说道。
　　“嗯，h儿当然是一个好孩子！”肖枫还沉浸在听到肖h儿愿望的惊讶之中，无意识地随口说道。
　　“那爸爸是答应帮h儿实现愿望了吗？”肖h儿脸上兴奋起来。
　　“啊？这个……这个爸爸还要考虑一下，我们迟些再说好不好？”肖枫猛地回过神来，有些迟疑地说道。
　　“讨厌，爸爸说话不算话！”肖h儿的小嘴又嘟了起来，脸上立刻换上一副泫然欲泣的模样。
　　肖枫一阵无语，心里感叹自己这个女儿的脸变得比翻书都要快，但又不舍得不去管她，只能咬着牙耐着性子道：“h儿，爸爸不是说了吗，要考虑一下，你要给爸爸一点时间，知道吗？”
　　“那好吧，不过爸爸你要快一些考虑好哦。”h儿展颜一笑，从肖枫身上跳下来，乖巧地道：“爸爸，我先去洗澡了。”
　　看着肖h儿的身影消失在洗澡间里，肖枫长长地松了口气，想到肖h儿告诉自己的愿望，肖枫的心忍不住一阵怦怦直跳。摇了摇头，将脑子里那个诱人的念头给抛到了脑后。
　　口袋里的手机突然震动起来，肖枫急忙掏出来一看，发现是米佳佳打过来的，心中忍不住一阵汗然，自从昨天下午将人家吃了以后，到现在都没想起给她打个电话，自己这做男朋友的实在有些不称职。
　　“喂，佳佳，你在哪里呢？”肖枫接通了电话，有些心虚地问道。
　　“我当然在家里了，枫哥，你怎么今天一天都没给我打电话？是不是早把我忘记了？”米佳佳有些娇嗔的声音柔柔地从电话那头传了过来。
　　“怎么会呢，我刚才正想给你打电话呢，谁想你先打过来了，看来我们还真是心有灵犀呢！”肖枫有些脸红地瞎扯道。
　　“哼，坏蛋，都不知道你说的是真的还是假的！”米佳佳虽然知道心上人在瞎扯，不过还是感到一阵甜蜜，语气里尽是撒娇的意味。女人就是这样，很多时候明明知道爱人的话是假的，可她们往往愿意去相信那是真的，所以说，陷入爱情中的女人都是盲目的。
　　“真的，当然是真的，比珍珠都要真，对了，佳佳，今天上班累不累，那个贱人王有没有找你的麻烦？”肖枫不敢在这个话题上继续，急忙转移了话题。
　　米佳佳的注意力果然被吸引了过去，有些兴奋地道：“枫哥，说起这件事情我就想笑，昨天贱人王在会议室中的事情被我偷偷用匿名传到了公司董事长那里，董事长气得今天把王仁建叫去训了一顿，那个贱人王自己感觉没脸再呆下去，就自己辞职离开公司了。”
　　“那个胡丽呢？她怎么样了？”肖枫听到王仁建离开公司忍不住出了一口恶气，随即想起了那个一起被整治的胡丽来，毕竟胡丽虽然有些势力庸俗，不过毕竟和自己没太大仇怨，这次说起来对胡丽真有些不太公平。
　　“枫哥，你这么关心那个小狐狸，不会是对她有意思吧？”米佳佳酸溜溜的语气从电话那头传来，让肖枫一阵失笑。
　　“傻丫头，你明知道我不是那个意思，胡丽那么势力庸俗，我怎么能看得上她呢。”
　　“这好差不多。”米佳佳有些窃喜，接着说道：“胡丽今天就没来上班，听说也已经辞职了。”
　　“哦，这样也好。”事情的结果并没有出乎肖枫的意料，虽然听到王仁建和胡丽得到了报应，不过肖枫并没感觉太多的欣喜。当然，他也不会去烂好人地去同情他们，有因才有果，如果不是他们先得罪自己，有怎么会惹恼米佳佳落下这种结局，说来说去，这也是他们应得的结果。
　　“枫哥，你今天都做什么了，有没有想我？”米佳佳带着一丝羞涩的声音传了过来。
　　“我啊，今天也没做什么，出去玩了一天，散了散心。”想到自己有了女儿的事情还没告诉米佳佳，肖枫又是一阵心虚，立刻又用起了甜言蜜语大法，充满深情地道：“佳佳，我的脑子里全都是你的样子，今天不管我走到哪里，总是忍不住想起你来，想像着你和我在一起的情景。”
　　“枫哥，我也想你，今天一整天的时间里，一闲下来，我就忍不住想起你来，真想时刻都和你在一起。”米佳佳的声音里充满了温柔地道：“枫哥，明天是周末，你明天有空吗，我去找你好不好？”
　　“明天啊，佳佳，对不起，明天我还真有些事情，我妈妈的一个战友过来看我，我要去接待她一下。”肖枫突然想起母亲的叮嘱来，忍不住对米佳佳一阵歉然。
　　“枫哥，没关系，你有事的话就去忙吧，等后天周日你再陪我好了。”米佳佳大度地说道。
　　肖枫心里一阵欣慰，柔声道：“佳佳，你真好，我也不知道上辈子积了多少德才找到你这么好的女朋友，你放心，后天我一定好好陪你一整天，正好我也有件事情想告诉你。”
　　“枫哥，什么事情啊，现在不可以说吗？”米佳佳疑惑地问道。
　　听着洗澡间传来肖h儿哗哗的洗澡声，肖枫心里一阵心虚，支吾地道：“还是见面后在说吧，这件事情有些复杂，在电话里说不清楚。”
　　“哦，那好吧，既然这样，就等见面后你再告诉我吧！”米佳佳见肖枫不愿多说，也就体贴地不再追问。




　　第037章：颜姿的风情

　　肖枫和米佳佳在电话里缠绵了半天，才在米佳佳依依不舍之下挂断了电话。肖h儿从洗澡间中走出来，好奇地问道：“爸爸，是不是晓彤姐姐的电话？”
　　“不是你晓彤姐姐，是爸爸另外一个朋友来的电话。”顿了顿，肖枫想了一下说道：“佳佳，爸爸还没和你说过，其实爸爸已经有了一个女朋友，她叫做米佳佳，是一个很好的女孩子，你也一定会喜欢她的。”
　　肖h儿并没有表现出任何意外的表情，反而一副理所当然的样子笑着走到肖枫面前，亲昵地搂住肖枫的脖子，甜甜地笑道：“爸爸，我早就知道你会有女朋友的，因为像爸爸这样英俊优秀的男人如果没有女朋友才真是奇怪了呢。”
　　肖枫闻言一阵苦笑，人家都说情人眼里出西施，没想到在女儿眼里，自己也成了英俊优秀男人的表率了，真不知道她对自己的信心是从哪里来的，话说自己在昨天之前还一事无成欠了别人两个月房租呢。不过在漂亮女儿面前保持自己高大形象还是有必要的。
　　亲昵地在女儿鼻子上轻轻刮了一下，肖枫笑着道：“原来爸爸在h儿眼里这么优秀，这真让感到爸爸高兴和自豪，这么说h儿是不反对爸爸有女朋友的事情了？”
　　“嗯……在见到爸爸的女朋友之前，h儿要保留意见，一切要等我见到爸爸的女朋友之后才能决定。”肖h儿狡黠地笑道。
　　“好，那就等以后爸爸带女朋友来见过h儿以后在决定吧，现在爸爸也该去洗澡了，h儿是要看电视，还是去睡觉？”
　　“我要看一会电视再去睡觉，太早了我睡不着。”肖h儿说着，拿起遥控器打开了电视。肖枫在女儿额头上亲了一口，将h儿从身上抱起来放到沙发上，起身去洗澡。
　　肖枫从浴室出来，h儿头也不回地说道：“爸爸，刚才你洗澡的时候颜姿阿姨打电话来找你，我说你在洗澡，她就让我转告你，让你洗完澡给她回个电话。”
　　“哦，爸爸这就打电话过去问问颜阿姨有什么事情。”肖枫说着走过去在沙发上坐下，拿起自己的手机拨通了颜姿的电话。
　　“小枫，洗完澡了吗？”电话一拨通，颜姿慵懒而又带着妩媚的声音从电话中传出来。
　　“嗯，颜姐，你找我有事吗？”肖枫有些疑惑颜姿怎么会给自己打电话，虽然他们平时也时常见面，但也只是普通房东和房客的关系，现在突然打电话给自己，这让肖枫多少有些惊讶。
　　“怎么，姐姐没事就不能打你电话吗？”颜姿有些娇嗔地说道。
　　“不是，只是突然听到颜姐打电话找我有些意外罢了。”肖枫急忙解释道。
　　“行了，不用解释了，姐姐找你还是为早上和你说的事情，你现在能上来一下吗，我们再好好聊聊。”
　　“那好吧，颜姐，你等我一下，我马上就上去。”肖枫沉吟了一下答应下来，他已经想过了，虽然今天他和h儿中了十万块钱的大奖，不过这根本算不了什么，至于丁晓彤为自己找的教师工作也属于撑不死饿不着的职业。自己想要给h儿一个幸福快乐的生活环境，肯定要有另外的生财之道，早上颜姿的提议的确有很大的可行性，现在的女人们为了美容美肤已经到了无所不用其极的地步，如果自己和颜姿合作生产出来的药物可以满足女性的美容要求，那财源还不滚滚而来。
　　挂断了电话，肖枫对肖h儿说道：“h儿，你看一会儿电视就早点儿睡觉，爸爸有事出去一下，你就不要等爸爸了，知道吗？”
　　“知道了爸爸，你也要早点儿回来。”肖h儿并没有追问肖枫去干什么，只是叮嘱了一句就回过头继续看电视。
　　颜姿住的也是肖枫住的这栋公寓楼，不过她住在五楼，肖枫上楼到了颜姿的门口，轻轻敲了几下门后，就静静地站在门前等候起来。没等多久，门吱呀一声被拉开，颜姿笑盈盈地站在门内。肖枫发现这艳妇也是刚刚洗完澡，发梢上的水渍未干，满头乌丝流瀑般披在脑后，唯有一缕秀发紧紧地贴着她天鹅般高贵的白玉粉颈，青丝玉肤相映成趣，格外诱人。颜姿身上就披着一袭米黄色的浴袍，只在高耸的乳峰间打了个蝴蝶结，让人担心随时都可能被撑裂而脱落下来。
　　肖枫心头一跳，看得有些喉干舌燥、心头冒火，这还是他第一次看见颜姿披浴袍的春色。
　　“傻了，你往哪里瞧呢？”颜姿嗔了肖枫一眼，“还不赶紧进来，杵在门口干吗呢？”
　　“呃，啊？哦。”肖枫的魂魄终于回归本位，进了房间后随手关上门，跟在颜姿身后走进房间内。
　　颜姿一屁股在客厅的沙发上坐了下来，将一头秀发撩到胸前，掀起浴袍的一角揉搓发梢，这袭浴袍用来覆裹颜姿丰满的娇躯本来就显得有些勉为其难，这一掀不可避免地顾此失彼，两截浑圆玉白的大腿就彻底暴露在肖枫的眼皮底下……
　　肖枫忍不住又是一阵口干舌燥，望向颜姿的眼神越发地炙热起来，心里恨不得颜姿身上那件半掩半露的浴袍不存在。就在他心中刚刚泛起这个念头的时候，眼前又是一阵清明，邪异的目光充满了穿透性落在颜姿的身上。他的视力轻而易举地穿透了颜姿身上的浴袍，轻而易举地欣赏到了莫菲一丝不挂的裸体……
　　凝白如玉的肌肤，挺翘丰满的豪乳，平滑的腹部、盈盈不堪一握的小蛮腰，以及蛮腰下急剧放大的臀胯曲线，玉柱般匀称浑圆的大腿，还有大腿中间那萋萋芳草。
　　在一阵头脑空白，欲血沸腾的时刻肖枫终于确定了自己拥有的可怕的透视能力。要知道，拥有穿透性的视力，这可是一项十分可怕的特异能力，如果用它去做坏事，将给社会带来难以想象的巨大破坏！幸好，肖枫虽然不认为自己是什么好人，却也从来就没想过要当一个坏蛋，自然是绝无可能用这项特殊能力去做坏事。
　　不过，肖枫现在知道自己拥有这样神奇的特殊能力之后，他所想的第一个念头就是从此之后，将可以轻而易举地欣赏全天下美女的裸体！所有美女都将在他面前变得一丝不挂，这样的事实让肖枫想想就感到一阵幸福。
　　“肖枫，愣着干吗呢？还不赶紧过来坐！”颜姿风情万种地瞥了肖枫一眼，却突然被肖枫火辣辣的目光看得一阵心跳加速。
　　颜姿忽然感到有些心慌意乱，肖枫那火辣辣的目光似乎有穿透力一般，自己的心里竟然泛起一股浑身上下一丝不挂的感觉，这种怪异的感觉让她一阵羞涩同时又有些感到刺激。自从丈夫去世后，他已经很久没有看到过这样充满侵略性的目光了。
　　这一刻，肖枫的目光令她感到一阵又一阵的心悸，既有莫名的期待又有莫名的惊惧。看看肖枫的脸正变得潮红，呼吸也逐渐急促起来，颜姿平息了一下心中的悸动，拉了拉胸口的浴袍，娇嗔地道：“小枫你干吗呢，想吃姐姐的豆腐？”
　　“不是，是颜姐实在太美了。”肖枫强压下心底的欲念吞了口口水道。
　　“你是在取笑姐姐吧，姐姐都已经老了，哪里还会美呢？”颜姿妩媚地白了肖枫一眼道。
　　“不，姐姐你这个年纪才是女人最美的时候，既不失少女的美丽容颜，又具备少妇成熟的诱人风韵，让人一看就忍不住想入非非。”肖枫说着，眼睛忍不住直直地看着颜姿，眸子里已经露出野兽般的目光，大有一发不可收拾之势，这时候，如果颜姿能够适可而止，那么接下来许多故事就不会发生了，但已有红杏出墙念头的艳妇却做了个火上浇油的动作，这艳妇居然直起腰来，将酥胸挺得翘翘的，然后向可怜的处于暴走边缘的肖枫投来勾魂摄魄的一眼，问：“姐姐真有你说的那么漂亮吗？”
　　肖枫在喉间低吼了一声，突然间纵身跃起，就像敏捷的豹子，一跃便跃过了数米的距离，逮住肥美的羔羊般，重重地将颜姿柔软丰满的娇躯骑在身下。
　　颜姿低低地呻吟了一声，男人沉重的雄躯压得她几乎断气，但强烈的力感同时也令她感到莫名的酥麻，整个芳心都几乎融化掉，偷情的罪恶感早已经被她抛到了九霄云外，她忘情地伸出玉臂，使劲地搂紧肖枫结实的熊腰，恨不能将两人的肉体融为一体……
　　肖枫剧烈地喘息着，笨拙而又急不可耐地想拉开颜姿身上的浴袍，又想卸掉自己身上的衣衫，却总是顾此失彼、难以如愿。
　　颜姿妩媚地斜了肖枫一眼，轻舒玉臂熟练地脱去了两人身上的衣物。
　　肖枫情动已极，一把就紧紧地搂住了颜姿不堪一握的细腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，结实的胸肌紧紧地顶着艳妇胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的肌肤相亲间传过来，电得肖枫头瞎脑胀、两眼冒火。
　　感受着年轻男人坚硬结实的胸肌，抚摸着男人宽阔强健的背肌，强烈的被征服感将颜姿彻底笼罩，艳妇的娇躯逐渐燥热起来，片刻功夫已是粉脸潮红、鼻呼急促，仿佛初尝个中滋味的小姑娘，不堪如斯……
　　肖枫强健的身体压在颜姿柔软的身体上，嘴巴凑到颜姿的小嘴上不住地和她口舌交缠，一手抓了一个乳房上下左右地来回揉搓着，颜姿的乳房很大，圆滚滚的，但却没有丝毫的下垂，如同少女一样挺翘充满着弹性。娇小的乳头因为没有太多性生活的原因还呈现出鲜艳的红色，看起来如同两颗小樱桃一样的迷人。
　　颜姿在肖枫的抚弄亲吻下不断发出或短或长的呻吟声，她的手伸到肖枫的小腹下抓住肖枫硬邦邦的大肉棒不住地套弄着，眼里闪烁着妩媚的春情：“好大……这么粗……”
　　肖枫的嘴唇开始沿着颜姿光滑白皙的颈项往下一点一点的舔吻起来，使得颜姿忍不住发出急促的喘息声和娇媚的叫声。
　　“枫……快，吃我的奶子……对……用力吸……哦……好舒服……”颜姿喘息着挺起丰硕的乳房，一手压着肖枫的头，拼命将自己滚圆坚挺的乳房朝肖枫的嘴里送。
　　肖枫大口大口地吮吸着，不时地用牙齿轻咬乳头，用舌头沿着乳头周围舔吸不停，双手则托着她的乳房根部用力向中间挤压着，让两个乳房中间形成一道深深地沟壑。
　　颜姿的手插在肖枫的头发里，努力地向上挺着丰腴的胸脯，修长白嫩的颈项高高地向后仰着，脸上布满了情欲勃发带来的红潮，小嘴里发出一声声无意识地单音节呻吟声。
　　肖枫看到颜姿动情的模样，顿时更加卖力起来，嘴巴顺着颜姿高耸的乳房一路向下，吻过平坦结实的小腹，一路滑到两腿之间浓密的芳草之间，对着那片芳草遮掩的神秘地带一头扎了下去，哧溜哧溜地吮吸起来。
　　“哦……”颜姿一声娇吟，身体跟着一颤，两条修长的美腿猛地抬了起来，小穴里一阵收缩，大腿忍不住想要向中间夹去，却被肖枫一手托住一条大腿的根部向上推起，让颜姿的两条雪白腻滑的美腿如同两根白玉柱一样高高向上竖起，如此一来，颜姿饱满的阴唇顿时完全凸显在肖枫的眼前，大概是因为很久没有过性生活的原因，颜姿的阴唇颜色依旧是鲜艳的嫩红色，看起来分外迷人。
　　肖枫将颜姿的两条腿向两边分了分，随后低下头去张嘴含住了颜姿的阴唇滋滋有味地吮吸舔弄起来。
　　“哦……啊……唔……枫……好舒服……用力吸……”颜姿仰躺在沙发上，脸上挂着情欲燃烧的潮红，身体不时地因为肖枫的吮吸而轻轻颤栗着，两只手更是忘情地揉搓着自己饱满挺拔的乳房。
　　“哦……枫……快点……我要你……插进来吧……姐姐的逼好痒……”颜姿终于忍受不住肖枫的舔弄，主动开始求欢。
　　听到颜姿的话，肖枫也感觉到自己的大肉棒已经涨得生疼，便从她湿淋淋的阴部抬起头来，双手架起颜姿修长的美腿扛在两边肩膀上，挺着硬邦邦的大肉棒朝颜姿淫水泛滥的阴部顶去。
　　颜姿一边娇喘着，一边用微微撑起上身，一只纤细白嫩的小手伸过去握住肖枫粗长的大肉棒，朝自己微微分开的洞口塞去。
　　“嗯……”两人几乎同时呻吟一声，两人饥渴的身体彻底融合在一起，肖枫半跪在沙发上开始慢慢地抽送起来，时浅时深地抽插着，颜姿的阴道窄小紧凑，宛如处女一般，每一次插入都显得比较吃力，里面的软肉紧裹着肖枫的大肉棒，湿滑温暖，销魂的滋味让他连连地吸气。
　　“嗯……啊……嗯哦……”颜姿感受着阴道中那久违的充实感，口中不停地发出娇媚的吟哦声，腰部也跟着不停扭动顶凑，迎合着肖枫的抽插，肖枫的大肉棒又粗又长，每一次都能够让她感觉顶到了自己的子宫口，粗烫的大肉棒更让她感受到从未有过的充实感。
　　“好弟弟，用力一点……嗯……对……就这样，重重地操我……啊啊啊……好深……顶到底了……嗯……好舒服……”颜姿满面潮红，双眼迷离地看着肖枫粗大的大肉棒一快一慢，三浅一深地抽插着自己的淫穴。脸上露出了满足的神情。
　　肖枫几乎将颜姿的美腿压到了她高耸的乳房上，整个身体几乎都对折到了一起，只是肖枫顾不上赞叹颜姿腰肢的柔软性，只顾着对着颜姿丰满滚圆的美臀大力顶动，颜姿娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　颜姿在情欲的催发下伸出白嫩柔软的玉臂环到肖枫的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着肖枫胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得肖枫粗壮的大肉棒隐隐生疼。
　　看到胯下的颜姿美艳的眼神迷离，一波波持续袭来的快感使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　肖枫俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷。
　　肖枫贪婪吸啜着她温热的香津玉液，颜姿也大口大口的吞下他的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　“啊……啊……”
　　颜姿两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着肖枫的耻骨。
　　肖枫大肉棒的龟头用力顶住颜姿子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下，就像蜜吻似的不停厮磨着他的龟头，强烈交合的舒爽由被包夹的龟头上的淫缝迅速传遍全身。
　　刹时，他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的春水由颜姿蕊心的小口中持续的射出，肖枫的大肉棒被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着肖枫整根大肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　肖枫一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大肉棒，在颜姿被蜜汁淫液，弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被他的大肉棒狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　他的手掌抓住了颜姿丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到肖枫那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　颜姿本能的挺动凸起的阜部迎合着肖枫的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的大肉棒。
　　肖枫看着沙发上疯狂的颜姿，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　颜姿微微贲起的阜部不停的在肖枫的耻骨上揉动顶磨，他的大肉棒变得更形粗壮，在美穴中像活塞般不停的进出。
　　“啊……嗯……哦……”
　　颜姿被肖枫干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，他口中含的舌尖是她柔滑的香舌。
　　这时颜姿的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在肖枫硕大的大肉棒上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将他粗挺的大肉棒挟得与她的美穴似乎完全溶合，肖枫的大肉棒在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入颜姿的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊……”肖枫在一深低吼声中忍不住快速挺耸几下后紧紧搂住颜姿的细腰在痉挛中喷射起来，已经高潮了两次的颜姿再一次被肖枫的喷射推上了极乐的巅峰。
　　肖枫喘息着伏在颜姿柔软的身子上，房间中只剩下一粗一细两个人的呼吸声，颜姿满足地紧紧抱着肖枫强健的后背，爱恋地抚摸着他的身体。
　　肖枫休息了一下，微微抬起身体，低下头看着颜姿娇美的胴体，忍不住低头吮住颜姿红润的小嘴，两人啧啧有声地口舌交缠起来。
　　吻了一阵，肖枫松开颜姿被自己吻的有些红肿的嘴唇，抬起身体想要从颜姿身上下来。
　　“小枫，别起来，我喜欢你插在我身体中的感觉，让它在里面呆着吧。”颜姿柔软的双臂紧紧攀住肖枫的脖颈，妩媚地说道。
　　“可是我怕压着你让你感觉不舒服。”肖枫吻了一下颜姿道。
　　“不，我喜欢你压着我的感觉，这样我才能感受到被男人疼爱的感觉，颜姿说着，忘情地抱着肖枫主动送上樱唇不住地索吻。
　　肖枫一边和颜姿热吻，一边喘息着问道：“颜姐，刚才我一时控制不住，射到你的身体里了，不会出什么问题吧？”
　　“放心吧，今天姐姐是安全期，你就算将姐姐那里灌满都不会有问题的，再说即便今天不是安全期，你也可以射到姐的身体里，因为姐不介意为你生一个像h儿那么可爱漂亮的女儿。”颜姿说着，将两条修长的大腿紧紧勾住肖枫的腰肢，控制着自己的阴道一阵收缩，挤压着肖枫虽然已经疲软但是长度依旧惊人的大肉棒。
　　肖枫被颜姿的小动作挑逗的一下子又坚挺了起来，很快涨满了颜姿的阴道。
　　“好弟弟，不愧是年轻人，这么快就又硬起来了，这次你休息一下，让姐姐来服侍你！”颜姿感觉到肖枫坚挺起来的大肉棒，媚笑着说道。
　　肖枫闻言点了点头，搂着颜姿的细腰微一用力，从沙发上坐了起来，颜姿抱着肖枫的头，一手托着自己一只饱满的乳房，送到肖枫的嘴边，媚声道：“弟弟，先帮姐姐吸一下。”
　　肖枫看着眼前白嫩浑圆的乳房，急忙张开嘴咬住了她的乳头，津津有味地吮吸起来。
　　颜姿一边呻吟着，一边一甩长发，将自己垂在胸前的长发撩到背后，双手按着肖枫的双肩，开始扭动着屁股厮磨起来。两人紧贴在一起的阴部因为摩擦而泛起一阵阵酥麻的快感，被淫水打湿的阴毛因为摩擦也发出沙沙的响声。
　　“弟弟，姐姐要开始了，看姐姐怎么操你的！”颜姿媚笑着双手撑住肖枫的肩膀，向上抬起屁股，看着肖枫的大肉棒快要脱离自己的阴道口时又飞快地坐下去，那种突然空虚又猛地涨满的感觉让她忍不住娇吟了一声，身体忍不住颤栗了一下。
　　脸上挂着迷醉的神情，颜姿开始不停地上下起落坐套起来，胸前两个硕大浑圆的乳房随着她快速的起伏而上下跳动着，荡起一波波迷人的乳浪。
　　娇喘声和呻吟声在客厅中再度激荡起来，夹杂着啪唧啪唧的肉体撞击声和一阵阵粗重的喘息声。
　　“啊……嗯啊……哦……好舒服……好满……插到子宫了……”颜姿忘情地呻吟着，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　肖枫感到自己的大肉棒越来越硬，越来越烫，让他心中升起一股想要疯狂地抽插的欲望。
　　“姐，我们换个姿势吧！”肖枫让颜姿停了下来，从自己身上起来。颜姿恋恋不舍地看着肖枫粗大的大肉棒从自己已经有些红肿的阴道中脱离出来，大肉棒上沾满了滑溜溜的淫液，啪地弹在肖枫的小腹上。
　　“快些……弟弟，快插进来……”颜姿按照肖枫所说的在沙发上跪好后翘起滚圆的大屁股，回过有着急地说道。
　　“颜姐，别急，我来了！”肖枫扶着自己的大肉棒在颜姿淫水泛滥的阴道口上下摩擦了几下，又顶着颜姿阴唇上面的敏感的阴蒂摩擦了几下，才在颜姿身体的颤抖中猛地顶了进去。
　　“嗯……啊啊啊……嗯哦……好粗……涨死了……”颜姿快活地叫了一声，回过头看着肖枫抱着自己的雪白的屁股飞快地插插着，肖枫的小腹撞在自己的屁股上发出清脆的啪啪啪的声音。
　　肖枫此刻早已经顾不上什么三浅一深，九浅一深那些东西，脑子中想着用力地干眼前这完美的阴户，狠狠地操干她。他的速度如同暴风雨一样的激烈，铁棍一样的大肉棒飞快地进出在颜姿湿滑的阴道中，一股股的淫水不停地从被翻开的阴唇内流出来。
　　颜姿被肖枫疯狂地抽送操干的啊啊叫不停，双手死死地抓着沙发的扶手，支撑着身体。
　　“弟弟……我又要来了……啊……快……用力……嗯……来了……啊！”颜姿发出一声长吟，阴道里一阵剧烈的收缩，一股股淫水从阴道里喷溅出来，竟然被肖枫干的来了一次难得的潮喷。
　　肖枫被这意味的刺激弄得大肉棒一阵酥麻，忍不住大叫道：“姐姐，我也要射了……啊……”
　　颜姿感到阴道里一空，身体突然被肖枫转了过来，一根粗大沾满了淫液的大肉棒对准了她的俏脸，颜姿下意识地张开小嘴，迎接着被肖枫急速套弄下喷射而出的精液。乳白色的精液强而有力地激射子颜姿张开的小嘴和白嫩的脸庞上。
　　“坏蛋弟弟，竟然这样做贱姐姐，看你射得姐姐脸上到处都是。”颜姿一边将射到嘴里的精液咽下，一边用手指将脸上和脖颈里以及乳房上的精液刮下来放进嘴里吮吸干净。
　　肖枫喘息着将自己还未软化下去的大肉棒送到颜姿的嘴边，颜姿妩媚地看了他一眼，张开小嘴用力地含住肖枫鹅蛋大小的龟头，吃力地往喉咙中吞咽着，肖枫吸着冷气扶住颜姿的头顶挺动屁股在颜姿的小嘴里抽送起来。




　　第038章：相亲惊遇

　　肖枫从颜姿的房间出来的时候已经是深夜凌晨时分，下了楼一进客厅，就看到肖h儿蜷缩在沙发上睡的正香，不用说一定是这丫头在等自己，结果等着等着就睡着了。肖枫走过去将电视关上，随后轻轻地抱起肖h儿进了卧室。
　　“爸爸，不要丢下我！”熟睡的肖h儿突然发出一声呓语，手臂一钩，勾住了将肖h儿放好后，正要起身离开的肖枫的脖颈，肖枫猝不及防之下，身体一下歪倒在肖h儿身旁。
　　肖枫看了一眼熟睡中还紧紧揽住自己脖颈的女儿，心中一阵疼惜，索性合衣在女儿身旁睡了下来。
　　次日清晨，睡的正香的肖枫突然被两声清脆的惊叫声惊醒过来，睁开眼，发现一大一小两个美女正在大眼瞪小眼的互相对视着，肖h儿半坐在自己身侧，显然也是刚刚苏醒。
　　“你是谁？”（你是谁？）肖h儿和肖晓晴异口同声地问道。
　　“我是他女儿！”（我是他妹妹！）两个大小美女又是争先恐后地回答道。看到两个人的纤纤玉指都指向了自己，肖枫一阵无语，房间中的气氛一下子诡异起来。
　　“哥，她真的是你的女儿吗？你不会是从哪里拐来的小女孩吧？我怎么没发觉你竟然这么邪恶呢？”肖晓晴说着，脸上浮起一抹义愤之色。
　　“肖晓晴，你胡说什么？”肖枫心里浮起一股被这个宝贝妹妹打败的感觉，有些咬牙切齿地道：“她真的是我的女儿，老妈没告诉你吗？”
　　“啊！她真的是你的女儿啊？”肖晓晴惊异之余，有些不好意思起来，“哥，这也怪你，谁能想到你才二十五岁就有了一个十二三岁的女儿。我的天，让我算算，你竟然在十三岁就已经有了女儿，这么大的事情我怎么就不知道呢！”
　　肖晓晴的话让肖枫一头的黑线，忍不住恶狠狠地道：“晓晴，你这么早又跑来干什么？不用去上班吗？”
　　“哥，你睡傻了吗，今天是周末啊，妈妈不是已经打电话通知你今天要去相亲吗，我可是妈妈特意任命的男方家长，最主要的任务就是押送你去相亲！我可警告你，妈妈对这次相亲的事情非常重视，所以如果你把事情弄砸的话，就等着看妈妈怎么收拾你吧！”肖晓晴振振有词地说完，到了最后还不忘威胁肖枫一句。
　　肖枫翻了翻白眼，嘟囔道：“什么押送我相亲，你当是送我上刑场啊，还押送？”
　　“懒虫，快别废话了，赶紧起床洗脸刷牙换衣服，今天你要打扮的精神一点啊，别整天弄得跟个民工似的。”肖晓晴说着伸手去拉肖枫。
　　“爸爸，你今天要去相亲吗？那我怎么办？”肖h儿抓着肖枫的胳膊可怜兮兮地问。
　　“这个……h儿啊，今天你一个人先在家看电视，爸爸去照一下面之后就马上回来，好不好？”肖枫倒是有心带h儿一起过去，不过这个想法只能在脑子里想一下罢了，如果他真的这样做的话，估计自己的老妈明天就要过来亲自修理他了。所以只能让女儿委屈一下，自己在家待着了。
　　“可是我一个人在家很闷啊！”肖h儿不情愿地说道。
　　“这……”肖枫有些为难地看了一下肖h儿，又将目光转向妹妹晓晴。
　　“行了，你赶紧去洗脸吧，我来帮你搞定女儿！”肖晓晴不耐烦地摆了摆手，将肖枫赶出了卧室。
　　肖枫洗漱完毕，换了一身衣服后，发现肖h儿和肖晓晴两个大小美女正兴高采烈地聊着天，也不知道在说些什么，不时地爆发出一阵阵清脆的笑声。这个结果让肖枫有些纳闷妹妹不知用了什么方法，哄得女儿这么开心。
　　看到肖枫过来，肖晓晴站起身道：“好了，哥，咱们出发吧，第一次见面我们要早点去，也好给对方留个好印象。”
　　肖枫点了点头对h儿叮嘱道，“h儿，爸爸要走了，你等下饿的话自己出去买些早餐吃，出门记得锁门，到了路上要注意车，记住了吗？”
　　“行了，爸爸，我知道了，你赶紧去吧，我自己会照顾自己的。”肖h儿脸上露出一副你很罗嗦的表情，让肖枫一阵无语。
　　肖晓晴笑了笑，朝肖h儿摆摆手道：“h儿，拜拜！”
　　“姑姑再见，爸爸再见！”肖h儿走到门口，目送着两人下楼。
　　肖枫和肖晓晴下了楼，肖晓晴取出车钥匙递给肖枫道：“哥，我的车在那边，今天你开车吧！”
　　肖枫接过车钥匙笑了笑道：“晓晴，我自从拿了驾照后就没摸过车了，你还敢坐我的车啊！”
　　肖晓晴笑道：“就是因为你没摸过车，今天才给你机会让你实习一下。免得以后你有了车后却忘记怎么开车了。”
　　“我都不知道这辈子还有没机会买车了！”肖枫自嘲地笑了笑，走到肖晓晴的红色宝马面前，伸手拉开车门，让肖晓晴坐进去之后，这才走到另一侧开了车门坐了进去。
　　“哥，我听h儿说你现在又没工作了？要不你到我的公司来吧，早就让你过来，你就是不肯来，现在你有了h儿，就别再死撑了。”肖晓晴一边扣着安全带一边说道。
　　“晓晴，你就别管我的事情了，工作的事情我已经有着落了，你放心吧，我不会让h儿跟着我受苦的。”肖枫启动了车，熟练地将车倒出去后，朝小区外开去。
　　“哼，就知道你是这个样子，也不知道你整天想什么，就是不肯让爸妈还有我和妹妹帮你，我看你就是死要面子活受罪。”肖晓晴不满地娇嗔道。
　　肖枫闻言笑了笑，慢慢地道：“不是我要面子，而是哥哥想要证明一下自己，不依靠家里的帮助，一样可以活得很好，好了，不说这些了，我们要去什么地方，你可要看好路，要不然走错了可不要怪我。”
　　“我已经在浦东的香格里拉大酒店定了位子，去那里吧！”肖晓晴随口说道。
　　肖枫心里一跳，急忙道：“晓晴，香格里拉大酒店是个五星级的酒店吧，事先声明，我可没钱付账啊！”
　　“行了，知道了，不用你掏钱总行了吧，我先垫上，等回家的时候找老妈去报销。嘻嘻！”肖晓晴俏脸上露出狡黠的甜笑。
　　车在酒店门口停下，立刻就有酒店的侍者迎上来为两人拉开车门，肖枫将钥匙给了侍者，让他帮忙把车停好，抬头看了一眼金碧辉煌的大酒店，迈步和肖晓晴一起向酒店中走去。
　　“欢迎光临，请问两位定了位子吗？”一个长相俏丽身材高挑的女服务员一见肖枫和晓晴进门，立刻迎了上来。
　　“我们在二楼定了位子，我姓肖！”肖晓晴开口道。
　　“肖小姐你好，你们定的位子在二零六包房，请随我来。这边请！”服务小姐甜甜一笑，袅袅婷婷地走在前面引路。
　　肖枫看了一眼前面身材曼妙的服务小姐，心中暗自赞叹，不愧是五星级酒店，这里的服务员都这么漂亮。
　　“请问我们请的客人到了吗？”肖晓晴边走边问道。
　　“刚才有位周小姐说是您请的客人，现在已经在上面等你们了！”服务小姐微笑着说道。
　　肖枫和肖晓晴在服务员的带领下来到二楼预订的房间前，肖晓晴对服务员道：“小姐，我们还有两位客人没到，等一下她们到了以后，麻烦你带她们上来。”
　　“好的，两位请进，有什么需要请通知我们一下。”服务员小姐含笑答应了一声，快步下楼而去。
　　肖枫和肖晓晴推门进了房间，房间中站在窗户边正在欣赏窗外景色的一个美女听到推门声回过身来，笑着看向走进来的肖家兄妹。
　　“心如姐姐，你来的好早啊，让你久等了吧？”肖晓晴高兴地对着房间内的美女欢声说道。
　　“晓晴妹妹，你们来的也不迟啊，我也是刚刚才到。”周心如温柔地对肖晓晴笑着道。一双美目却落在了肖枫的身上，有些好奇地打量着他。
　　肖晓晴见状，急忙笑道：“心如姐姐，我来给你介绍，这就是我的哥哥肖枫，看起来还行吧？”
　　周心如闻言轻轻一笑，主动伸出手道：“你好，我叫周心如，很高兴认识你！”
　　“你好，我也一样，很高兴认识你！”肖枫急忙上前伸手和她轻轻握了一下，只觉得周心如的小手温润如玉，握在手中柔如棉絮，滑如凝脂，心中竟是不由得一荡。
　　“心如姐姐，杨阿姨和心洁姐姐还没来吗？”肖晓晴看了一下房间后问道。
　　“哦，我刚才和妈妈打过电话了，她们也已经到了，应该马上就会上来了吧。”周心如笑着道。
　　“我已经到了，没来迟吧？”周心如的话音未落，一个柔媚的声音就在门外响了起来。
　　肖枫和肖晓晴急忙转过身看去，发现门外站着一个一身军装的中年美妇和一个二十出头的美丽少女。
　　“杨阿姨，好久不见了，我好想你啊！”肖晓晴欢呼一声跑过去和中年美妇抱在一起。
　　“晓晴，阿姨也想你啊！”中年美妇疼爱地拍了拍肖晓晴的后背，让肖晓晴从怀里站直身体后，将目光转到一旁的肖枫身上，微笑着道：“小枫，还记得阿姨吗？”
　　“杨阿姨，看您说的，我怎么会忘记你呢，小时候你可没少抱我！”肖枫有些激动地上前抱住了杨琳。
　　“还算你小子有良心，小的时候你可没少吃阿姨的奶。”杨琳促狭地笑着对肖枫说道。
　　肖枫听到杨琳的话，心里不由的一荡，目光忍不住落在杨阿姨高耸饱满的胸脯上。
　　杨琳被肖枫的目光看的一阵心跳，脸浮上一丝红晕道：“去年阿姨到苏州看望你妈妈，只见到了晓晴和晓雨，却没见到你小子，这次来的时候我还怕你不记得我了呢。”
　　“杨阿姨，我就是忘记谁也忘不了您啊，就像您说的，我也算吃着您的奶长大的，要算起来您也算我半个妈了。”
　　“肖枫，十几年不见，你倒是很会说话了，希望这一次见面后，我不在是你半个妈，而是能够听到你叫我一声妈！”杨琳说着，笑着看向房间里的女儿周心如。
　　听出了杨琳的言外之意，肖枫和周心如都有些脸红，忍不住飞快地对视了一眼。
　　杨琳看到两人的模样，脸上露出一丝欣慰的笑意，她拉着肖枫的手，一指身旁的少女道：“小枫，这是阿姨的小女儿，叫心洁，以后你可要好好照顾她一点。”
　　肖枫闻言向少女看去，刚才一直没顾上细看，此刻一看之下，只觉得心里一震，顿时瞪大了眼睛。




　　第039章：私下约定

　　虽然眼前的女孩将头发染黑拉直，如同瀑布一般披散在身后，看起来清纯秀丽。但是肖枫还是一眼就认出面前的的周心洁正是前天晚上刚刚和他在宝马会酒吧中的洗手间里有过一次激情的女孩。
　　如果不是肖枫和她有过人体最亲密的接触，也无论如何不能把眼前这个看起来清纯乖巧的女孩和那晚那个头发调染成紫红色，眼眶涂着深蓝色的眼影，带着长长的假睫毛，不带束胸真空上街，打扮的像个小太妹一样的女孩联系到一起去。
　　周心洁显然也认出了他，不过她表现的要比肖枫平静的多，神情丝毫不变地依偎在杨琳身旁，撒娇道：“妈妈，我才不要他来照顾我呢，今年我都已经快二十二岁了，哪里还用别人照顾。”
　　杨琳宠溺地看了一眼女儿，柔声道：“心洁，你爸爸去世的早，妈妈又一直忙于部队上的工作，一直没能好好照顾你们姐妹两个，还好你们两个都很乖，让妈妈少操了很多心，可也正是因为这样，妈妈也才更觉得亏欠你们姐妹两个，所以今天特意和你柳阿姨商量下安排了这次相亲，肖枫算是妈从小看着长大的孩子，知根知底的，如果这次和你姐姐的事情没问题的话，正好给你姐姐一个好归宿，他也能帮着妈妈好好照顾你。这样妈妈的心里也就好受了一点。”
　　“妈……”周心洁听到妈妈这么说，顿时说不出话来，一直都看起来有些冷漠的眼神浮起了一丝暖意。
　　“杨阿姨，你看我们大家都到齐了，不如我们进房间坐下聊吧！”肖晓晴看到气氛有些压抑，急忙笑着岔开了话题。
　　“对，对，来，我们都进房间再聊吧！”杨琳笑了笑，带着周心洁走进房间里。
　　“小姐，我们的人已经到齐了，可以通知厨房上菜了！”肖晓晴回身对服务员说道。
　　“好的，您稍等，我们马上安排上菜！”服务员应了一声后，急忙下楼去通知厨房准备酒菜。
　　杨琳和肖枫等人分宾主坐好之后，肖枫起身殷勤地为众人倒茶。
　　杨琳看了看女儿周心如，又看了看肖枫，笑着道：“小枫，心如，你们两个刚才应该也都认识了吧，按说你们刚出生的时候可是经常在一起的，只不过后来若诗复员回到地方上以后，你们就没见过了，所以可能有些陌生，这一次我和若诗虽然希望你们两个可以在一起，不过我们也要尊重你们的意见，一切决定的权利都在你们两个手上，不过我希望你们两个都要考虑清楚，慎重对待这件事情，最好的结果当然是可以皆大欢喜。”
　　肖枫急忙笑着道：“杨阿姨，你放心吧，我们一定会仔细考虑的。一定会给你一个满意的答案！”
　　周心如也附和道：“是啊，妈，你就放心吧，我不会让你担心的。”
　　杨琳听到两人这么说，顿时欣慰地笑道：“既然你们这么说，我就放心多了，其实我看你们两个挺般配的，让人一看就是郎才女貌，珠联璧合的一对。”
　　“妈，看你说的，这不是还没有说定的吗，你怎么就……”周心如娇嗔地看了杨琳一眼，嫩白的脸上浮起一层淡淡的晕红。看得肖枫心头忍不住一荡，暗道这女孩实在是天生媚骨，一颦一笑都这么迷人。
　　“对、对、是妈有些心急了，对了，小枫，你现在做什么工作呢？”杨琳笑着看向肖枫，突然询问道。
　　“阿姨，让你见笑了，这两天我在公司得罪了一个小人，正好他是我们的人事总监，所以我就被解雇了，现在也算无业游民了。”肖枫一副毕恭毕敬的模样答道。
　　肖晓晴在一旁听到肖枫这么说，知道他这么说就是想给对方一个不好的印象，好让对方主动否决这门亲事，顿时又气又急，趁人不注意伸手捏住肖枫的大腿狠狠地扭了一把。
　　杨琳听到肖枫的话果然有些惊愕，不过只是微怔了一下就开口笑道：“呵呵，年轻人工作中难免会遇到一些挫折，不过你们还年轻，以后有的是机会，只要肯努力，将来一定会出人头地的。”
　　“对对，阿姨您说的真对，我哥就是这样，其实我妈妈和我一直都想帮助他，但是他一直不肯接受家里的帮助，说是要证明自己的能力。不过我相信我哥一定会成功的，他在我心目中一直都是最优秀的。”
　　“晓晴妹妹，你倒是对他挺有信心的吗，不过我看不出他有你说的那么优秀啊！”一直沉默的周心洁突然瞥了肖枫一眼插嘴道。
　　“妹妹，哪有你这么说人的，也不怕人家笑话你。”周心如文雅地一笑，轻声对周心洁道。
　　“肖枫神情自若地笑笑道：”其实心洁说的一点都不错，我的确没有晓晴说的那么好，我这人一向懒散惯了，也没什么大志，所以弄得到现在都一事无成。“
　　杨琳笑笑起身道：“男人都是有了压力才会成长，所以古人才会说要先成家再立业，就是说的这个道理，男人只有在有了家之后，感受到肩上的责任，才会奋发图强，闯出一番天地，我相信小枫你也不会一直甘于平凡的。好了，你们年轻人之间的事，我不会过多的参加意见，一切都要你们自己互相了解沟通。我先去下洗手间，你们慢慢聊一下吧。”
　　“阿姨，我陪你一起过去！”肖晓晴看到杨琳向外走去，急忙起身跟了上去。
　　看到杨琳和肖晓晴离开了房间，周心如看了一眼肖枫，突然静静地问道：“你不同意我们的事吗？”
　　肖枫心里一跳，扫了一眼一旁面无表情的周心洁，挑了挑眉道：“你为什么会这样想，我并没有说不同意啊！”
　　“可是你刚才说的话分明就透露出了你的意思，如果你同意的话，肯定不会说出这些自我贬损的话来。我说的对吗？”周心如一双美目深深地凝视着肖枫，脸上挂着淡淡的微笑，让人看不出她心中在想些什么。
　　“这个……”肖枫被拆穿了心事，有些不好意思起来，他摸了摸鼻子道：“心如，其实我并不是不同意，毕竟看到你这样漂亮又能干的女孩子如果说不动心，我敢肯定那绝对不是男人，不过我自己知道自己的事情，真的是我实在配不上你，与其以后被你甩掉，倒不如现在直接不要开始更好一些。”
　　“哦？我倒想听听你为什么说自己配不上我，如果你说的理由足够的话，或许我会成全你的想法，在妈妈面前说我不愿意和你交往。”周心如笑盈盈地看着肖枫道。
　　“真的？你不是骗我的吧？”肖枫一脸期待地看着周心如。只是他这副样子落在周心如眼里，顿时让周心如气得银牙暗咬：“哼，本小姐有那么差吗，让你这混蛋一听到我同意不和你交往就这么兴奋。本小姐还和你耗上了，你越是想弄砸这件事情，我就越让这件事成，看你厉害还是我厉害。”
　　周心如虽然心里很的牙痒痒的，脸上却是笑靥如花地道：“我骗你干吗？只要你说的理由足够，我一定会配合你搅黄这次相亲的。”
　　周心如好说话，一旁的周心洁却有些看不惯了，俏脸一沉，猛地一拍桌子，对着肖枫低吼道：“喂，你有什么资格这样对我姐姐，就你这副样子，我姐姐能看上你，你就应该偷笑了，还敢在这里推三阻四，我警告你，别不识抬举啊。”
　　肖枫耸了耸肩，苦笑着道：“心洁，我刚才不是说过了吗，我没有嫌弃你姐姐的意思，真的是我有些自惭形秽，觉得自己配不上你姐姐，所以才这样的。”
　　周心如看到妹妹还想说什么，急忙拉了拉妹妹的手，笑着道：“妹妹，你先消消气，我们看看他怎么解释再说。”
　　周心洁气呼呼地娇哼了一声，双手抱胸冷眼看着肖枫。脸上摆出一副你不解释清楚我和你没完的表情来。
　　周心如好笑地看着妹妹的样子，摇了摇头将目光凝注在肖枫身上道：“现在你说说你的理由吧，我倒是想看看你的解释。”
　　肖枫心里松了口气，脸上却摆出一副沉重的模样道：“心如，刚才你也听到我说的了，你不但漂亮迷人，而且精明能干，年纪轻轻就已经开创了一家大的服装公司，有车有房，我到现在还一事无成，就连租的房子还欠着房东两个月租金。这还不是最重要的，最重要的是我前天才知道我还有一个十二岁的女儿要养，现在她已经找上门来了。你说我怎么能够让你和我这样一个人交往。如果我瞒着你和你交往下去，以后该怎么面对我的女儿和你，总不能让你和我一结婚就做后妈吧？”
　　“哦？你说的都是真的吗？你现在应该和我一样是二十五岁吧？怎么可能有一个十二岁的女儿呢？”周心如一脸怀疑地看着肖枫。




　　第040章：你不守信

　　“这个说来就有些话长了，总之都是我那时候年纪太小，做事情丝毫不考虑后果，和一个女同学早恋偷吃了禁果才闹出的事情，后来还因为这件事情导致我一直消沉，后来才会只上了一个三流的大学，导致现在找个好的工作都很难。”肖枫有些不好意思地说道。
　　“没想到你还有这样的故事，真看不出来你还挺早熟的嘛，不过我想你这也不是最大的理由吧，如果我没猜错的话，你最大的理由应该是自己已经有了女朋友了，对吗？”周心如说完，一双美目紧紧地盯着肖枫的眼睛。
　　没等肖枫回答，一旁的周心洁先忍耐不住，啪地一拍桌子，气呼呼地道：“肖枫，我姐姐说的对不对？你是不是已经有了女朋友？”
　　肖枫摸了摸鼻子，暗自佩服周心如的心思缜密，无奈地笑了笑道：“我就知道瞒不过你，你说的没错，我确实刚刚交了一个女朋友。”
　　“那你女朋友知道你有女儿的事情吗？”周心如止住了一旁想要发火的妹妹，笑着问道。
　　“我还没来的及和她说，毕竟我也是才刚刚认了女儿，不过我相信她一定会接受我的女儿的。”肖枫笑了笑说道。
　　“哦，你这么有自信，看起来你女朋友一定很爱你吧？”周心如笑着道，眼神里却闪过一丝奇异的神色。
　　肖枫笑了笑没出声，一旁的周心洁气呼呼地道：“你既然有女朋友了还来相什么亲，诚心耍我们的是不是？”
　　“我可没这个意思，是我妈妈让妹妹逼着我来的。”肖枫无奈地道。
　　周心洁还想说些什么，却被周心如止住了，“妹妹，肖枫说的没错，这件事情不关他的事，他能够告诉我们这些，就说明他没有想过骗我们。你就不要怪他了。”
　　周心洁听到姐姐这么说，娇哼了一声，怒瞪了肖枫一眼冷着脸气呼呼地坐在一旁不再说话。
　　肖枫看了一下周心如的脸色，小心翼翼地说道：“心如，你看，我已经把事情都告诉你了，等一会儿在阿姨面前你是不是……”
　　“既然你觉得配不上我，为什么你不和我妈妈说清楚呢，干嘛要我说不同意呢？”周心如突然打断肖枫的话逼问这他道。
　　“这个……老实说，我怕万一我说不同意的话，我妈妈明天会飞过来劈了我，另外就是我觉得我一个男人被人拒绝没什么关系，可是让一个男人拒绝女人就有些太过那个……”肖枫说着，脸上堆起一丝讨好的笑容接着道：“所以我觉得还是你对阿姨说你不同意我们的事比较好，这样也算皆大欢喜了对吧！”
　　“嗯嗯，的确不错！”周心如含笑点了点头道。
　　“这么说你同意了？”肖枫神情一喜，兴奋地道。
　　“可以考虑！”周心如面色淡然地含笑说道，她虽然表面答应，心里却暗暗生气，“哼，这个死混蛋，听到我说同意不交往的话这么高兴，本小姐有那么让你讨厌吗，既然你这么想甩开本小姐，我偏偏要定你了，哼，当后妈有什么关系，别人能当，我一样可以，只要能让你吃憋，本小姐宁愿吃点亏！”
　　如果被肖枫知道周心如只是因为自己露出兴奋的样子就打定主意陪他耗到底的话，他即便是装，也要装出一副苦逼样子来。只是他此刻沉浸在兴奋中，丝毫没有注意到周心如心里真实的想法。
　　“姐姐，难道你就这样放过他了，这不是太便宜他了？”周心洁忿忿不平地道。
　　周心如笑了笑对妹妹说道：“那你想怎么办，难道要姐姐嫁给他，拴住他？”
　　“喂喂，两位好妹妹，你们可千万别想不开，如果真那样的话，以后可有的你们后悔的了。”肖枫有些心虚地对两人说道，还真有些怕她们改变主意。
　　“你少臭美了，你还真以为我姐姐看上你了？自恋狂！”周心洁翻了翻白眼鄙视地看了他一眼。
　　“哦，那就好，这我就放心了！”肖枫丝毫不以为意，反而松了口气。
　　看到他这副样子，让周心洁忍不住一阵气闷，恨不得上去踹他两脚。
　　三人说话间，服务员已经不断地将菜端了上来，周心如看到菜快要上齐了，起身对肖枫和周心洁道：“我去看一下妈妈她们，你们先吃吧！”
　　周心如出去后，房间里只剩下肖枫和周心洁两个人，气氛顿时变得诡异起来。
　　肖枫看了一下周心洁，迟疑了一阵，刚要开口说话，却看到周心洁猛地抬头横了他一眼，恶狠狠地道：“不许说话，我知道你想说那晚上的事情，我已经和你说过了，你最好忘记那晚的事情，就当从没见过我，明白了没有！”
　　肖枫张了张嘴，又看了一眼凶巴巴地周心洁，最终识相地选择了沉默。
　　周心洁对于肖枫的反应颇为满意，神情也舒缓了许多，偶尔看向肖枫的眼光也不再像最初那么冷漠，反而悄然多了一丝莫名的东西，至于那里面到底蕴含着什么样的情感，恐怕周心洁自己也说不清楚。这让她的脸上又多了一丝茫然的神情来。
　　“你们怎么还不吃呢，还在等我们吗？”随着话音一落，杨琳和肖晓晴以及周心如一起走了进来。
　　杨琳在座位上坐好，端起酒杯道：“来，今天难得我们相聚，大家来干一杯！”
　　肖枫等人纷纷端起酒杯碰了一下，喝干了杯中的酒。
　　在肖枫帮众人倒酒的时候，杨琳笑着问道：“小枫，心如，你们两个聊的怎么样，有什么感觉能告诉我一下吗？”
　　周心如含羞说道：“妈，还是让肖枫先说一下吧！”
　　杨琳闻言将目光看向肖枫，肖枫坐直身体，清了清嗓子道：“阿姨，通过刚才和心如的交流，我们彼此之间也有了一定的了解，说实话，我对这件事情没有任何意见，其实从第一眼看到心如，我就被她吸引住了，不得不说，心如和心洁都继承了阿姨您绝色的美貌，不但脸如朝霞，目比秋水，肤如凝脂，笑靥如花，容貌更是明媚照人，吹气如兰，让人越看越觉得美。而且还都像您一样聪明能干，尤其是心如，现在已经有了自己的公司，说起来，我就忍不住有些自惭形秽了。”
　　肖枫的话一出，房间里几女的表情各不相同，肖晓晴有些惊讶，没想到自己的哥哥开始时还自揭其短想要给对方留下坏印象，现在倒是态度大变，嘴甜舌滑的同意了这件事情，虽然搞不清楚哥哥葫芦里卖的什么药，不过她还是一阵高兴。
　　周心如听了这番话只是含笑不语，眼睛里似笑非笑地看着肖枫。杨琳倒是高兴的眉开眼笑，毕竟没有哪个女人不喜欢好听话的，刚才肖枫的话明里是在夸奖周心如和周心洁，可实际上夸的最多的反而是杨琳，也难怪杨琳听了会如此高兴。
　　倒是周心洁听了肖枫的话，忍不住翻了一下白眼，撇着小嘴轻声嘀咕道：“哼，虚情假意，油嘴滑舌，无耻……”
　　肖枫坐在周心洁的旁边，自然将她的话尽数听进耳内，却故意装作没听到。
　　杨琳高兴地笑道：“这么说小枫你对这件事情没意见了？”
　　“阿姨，我没意见，一点意见都没有，不过这件事情只有我一个人说了不算，最主要还是要听听心如的意见，毕竟她也是当事人。”肖枫说完，满面笑容地看着周心如，一副尊重你的选择的样子。
　　“嗯，你说的也对！”杨琳笑着看向周心如，笑着道：“心如，小枫已经表过态了，你觉得怎么样呢？”
　　“我没意见！”周心如干脆利落地道。
　　“啊！”肖枫听到周心如的话顿时傻了眼，脸上的笑容顿时凝结起来，脑子里一阵混乱，“这台词好像不是这样的吧，为什么会这样呢？”他实在有些搞不明白女人的心理到底再想些什么。
　　一旁的周心洁对这个结果显然也有些意外，不过目光落在一脸苦色的肖枫脸上，忍不住扑哧一声笑了出来，刚才心中的郁闷竟是烟消云散，说不出的神清气爽。
　　“小枫，你怎么了？怎么这副表情，有什么不对吗？”杨琳有些奇怪几人的反应，疑惑地向肖枫询问道。




　　第四十一章、邪恶地铁行

　　“啊？没事，没什么不对，我只是感觉到太兴奋了，太意外了，同时感觉实在是太幸福了，所以有些忘形。肖枫虽然心里郁闷不已，不过嘴上却是无论如何也不能说出来的。只能哑巴吃黄连，把这件事情吞进肚子里了。”
　　“切，虚伪，口不应心！”周心洁瞥了肖枫一眼，嘴里低声嘟囔着。
　　肖枫此刻自然顾不上去理会周心洁的鄙视，他正用两道饱含着哀怨和疑惑的目光紧紧盯着周心如，想要明白她为什么会临时变卦，反悔了刚刚的约定。
　　只是周心如却始终都是一副笑意盈盈，平静如水的模样，根本不去管肖枫一副怨妇一般的模样。
　　看了半天，肖枫也未能从周心如脸上看出什么来，心里不由的暗暗感慨：“人都说女人心，海底针，古人诚不欺我啊！”
　　“如果有办法看透女人的心事那就好了，这样对付起这些女人来就得心应手，如鱼得水了。”肖枫有些浮想联翩。
　　只是他的这个念头刚刚浮起，突然感到身体内有股冰凉的气流飞快地流遍全身，朝自己的脑部汇聚而去，紧接着头脑一阵眩晕，脑海中一片空白，不过刹那间之后，肖枫渐渐感觉到头脑恢复了正常，如果不是刚才头脑中的眩晕感觉还在，他几乎以为什么都没发生过。摇晃了一下头，肖枫再看向周心如的时候，突然发现她的头顶上方似乎出现一行小字，他有些惊异地看了一眼，神色忍不住怪异起来。
　　因为周心如头顶上的几个字分明是：“哼，大混蛋，你这么着急推开本小姐，我偏不让你如愿，你越是要撇开我，我还偏要赖定你了，我倒要看看你该怎么交代。”
　　“难道这就是周心如现在的心里想法？”肖枫有些狐疑地看了周心如一眼，只是在去看的时候，已经什么都没有了，刚才周心如头顶上的金色字迹已经消失无踪。
　　“错觉？还是幻想？”肖枫有些迷惑起来，弄不清楚刚才看到的东西到底是真的出现过？还是自己的幻想。
　　回忆了一下刚才那种情景出现的过程，肖枫将目光转向身旁神色有些迷茫的周心洁，努力地控制精神看向她，又是一阵轻微的眩晕，当肖枫适应后看向周心洁的时候，顿时又看到了刚才一样的字迹，不过周心洁头顶出现的却是：“姐姐怎么又答应了和这家伙交往呢，这下糟了，那晚自己珍贵的初夜都被这家伙给夺走了，以后他要变成了我的姐夫，我该怎么面对他呢，哎呀，烦死了！”
　　看到这里，肖枫已经确定自己的确已经有了窥破女人心事的奇异能力，看到周心洁的心事让他忍不住有些愧疚起来，虽然那晚不是自己的本意，不过的确是自己得到了周心洁珍贵的处子身体，想到这些，他看向周心洁的目光就有些愧疚和爱怜起来，不过他的目光正好迎上周心洁狠狠看来的目光。显然是周心洁想到可恨处忍不住瞪了他一眼。
　　看到肖枫饱含着爱怜以及愧疚的复杂目光之后，周心洁心里一跳，竟然泛起一股被对方看穿了心事的感觉，这种感觉让她一阵慌乱，急忙移开了目光。
　　“小枫、小枫、你在想什么呢？”杨琳的叫声将肖枫从发呆中叫醒过来。
　　“哥，你在发什么呆呢？杨阿姨问你话你都不理！”一旁的妹妹肖晓晴不满地责怪道。
　　“哦、啊？不好意思，杨阿姨，我刚才只顾沉浸在以后将要和心如交往的美好生活的幻想中了，所以有些失神，你刚才问了我什么问题来着？”
　　肖枫的话又引来周心洁鄙视的目光以及周心如似笑非笑的注视。只是肖枫已经掌握了窥探别人心事的能力，自然一眼看出周心如正在想的是：“你就装吧，我看你怎么装下去！”
　　杨琳却没有肖枫窥探人心的本事，自然不知道肖枫在信口胡诌，还以为肖枫真的在为和周心如的事情而高兴呢，不由的微微一笑道：“阿姨看到你和心如这么投缘，我心里也就放心多了，其实在我和你妈妈如诗怀上你和心如的时候就约定要做个儿女亲家呢，不过现在是新时代了，所以更多的要征求你们的意见，现在看到你们都彼此同意，我就放心多了，不过，你们看什么时候把订婚宴办一下，这样让我们也都放心一些。”
　　“啊！这个……阿姨，是不是太匆忙了一些，我觉得还是先让我们相处一段时间看看再说，另外我也要和妈妈说一下，这样也显得正式一些，您觉得我说的对吗？”
　　杨琳闻言点了点头，笑着道：“既然你们这样想，那你们就先相处一下也好，反正早晚都一样，不过你们也要快一点，毕竟年纪都差不多了。”
　　听到杨琳这么说，肖枫和周心如彼此对视了一眼，都松了一口气。
　　接下来的时间，几个人一边吃饭一边聊了一些彼此的事情，气氛显得极为融洽，肖枫能够看穿几人的心事，自然专拣四个大小美女爱听的说，将四人逗得不时地发出会心的笑声，就连一直对肖枫不感冒的周心洁看向肖枫的目光也热切了许多，多了一丝异样的情愫。
　　用过餐之后，杨琳和周心洁坐周心如的车一起离去，肖晓晴去结过账以后，和肖枫一起走出酒店大门，侍者早已经过去将车开了过来，肖枫正要过去开车，肖晓晴接了一个电话后突然对肖枫道：“哥，你自己坐地铁回去吧，我刚才接到一个客户的电话，要我过去谈一笔生意，所以就不能送你回去了。”
　　“晓晴，我说你有必要这么拼命吗，周末也不好好休息一下，还去谈什么生意。”肖枫疼惜地说着，将钥匙递还给妹妹，伸手为晓晴拉开车门，让她坐进车里之后，关心地叮嘱道：“路上开车小心一些。”
　　“知道了，哥，你赶紧回去吧，记得告诉h儿一下，我答应给她买的东西下次去的时候带给她。”肖h儿说着，摆了摆手，启动了车子。
　　肖枫看着妹妹离开后，索性步行朝地铁站走去。
　　今天是周末，肖枫一走进地铁站就发现人群躜动，人山人海的，不由的感叹现在地铁站的人实在是多。肖枫随着人群朝站台上走去，到了站台上才知道今天的地铁因为路上线路出了事故，所以延迟了半个多小时，以至于等车的人越来越多。
　　肖枫被人挤拥着朝前挪动，突然一个似曾相识的身影进入他的视线之中，肖枫挤过去悄然仔细打量了一眼后，顿时记起面前的女人正是在公车上摆了自己一道的女人。心里一动，当下不动声色地挤了过去。
　　看着站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的OFFICE工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。
　　虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。165的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……
　　诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，诗晴的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。
　　羡慕财富而去依附于男人，诗晴认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总裁、独立又性感的女人，是诗晴心中的梦想。
　　毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的奋斗。
　　丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是诗晴欣赏的是，他和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们一定会成为贵族的祖先。
　　为着这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了罢。最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持着远方的爱人。虽然如此，但夜半醒来的时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜的疯狂……丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的男人。
　　那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。这种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴干脆打开公文包，用第二天的工作来占住自己的头脑。
　　进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚点了20分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，一支手几乎环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一支手迅速地撩起诗晴的短裙，插进诗晴修长的两腿之间。
　　“啊……”突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂中。
　　还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。
　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，诗晴一向习惯裙下穿T字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　“色狼！”几秒钟的空白后，诗晴终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让肖枫从背后完全控制了诗晴娇嫩的身体。
　　诗晴不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常诗晴会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，诗晴在背后的肖枫巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。
　　周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的身体完全无法活动。而且，今天肖枫如此大胆的直接袭击，也是诗晴从来没有遇到过的。
　　一时间，诗晴的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，诗晴又急又羞，从没有和丈夫以外的男人有过肌肤之亲，此刻竟被肖枫的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，诗晴的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。
　　“够，够了……停手啊……”诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　就在这时，背后的肖枫突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开了她。
　　“莫非……”诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？
　　完全没有喘息的机会，随着车启动间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。那支左手又紧扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔着诗晴的套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。
　　肖枫的身体同时再次从背后贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
　　“太过份了……”诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。
　　初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，诗晴却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。肖枫的小腹，已经紧紧地从后面压在诗晴丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背后陌生的肖枫，正开始用他的大肉棒淫亵地品尝她。
　　“下流……”诗晴暗暗下着决心，决不能再任由陌生的肖枫恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的大肉棒的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在诗晴的喉咙深处。
　　刚才肖枫放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的大肉棒！现在，肖枫是用他赤裸裸的大肉棒，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，诗晴的脸就变得火一样烫。
　　刚刚提起的勇气，立刻就被肖枫这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。
　　“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，诗晴几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。
　　可是肖枫的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。诗晴知道，肖枫是在用她丰盈的臀部的肉感，增加大肉棒的快感。
　　诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着肖枫的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的大肉棒无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，肖枫的大肉棒向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的诗晴，肖枫的大肉棒高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　隔着薄薄的短裙和内裤，肖枫火热坚硬的大肉棒在诗晴的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉着肖枫那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给诗晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　“好像比老公的龟头还要粗大……”突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　“不行！……”诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
　　想到爱人，诗晴好像又恢复了一点力气。诗晴努力着把腰部向前，试图把蜜唇从肖枫的硬挺烫热的龟头上逃开，肖枫没有立刻追上来。
　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，肖枫又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没有一点活动的馀地。
　　诗晴立刻发现了更可怕的事，肖枫利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，肖枫的粗大肉棒，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，肖枫的大肉棒用力插入诗晴紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受到肖枫的坚挺和粗大。
　　诗晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……
　　“天呐……”
　　肖枫的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。肖枫也发现了诗晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用大肉棒直接挑逗诗晴的蜜唇。
　　绝对不能那样！发现了肖枫的淫亵企图后，诗晴用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，诗晴就发现自己的抵抗毫无意义。
　　把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着诗晴饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住诗晴的丰臀。肖枫微微前后扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着大肉棒，品味着诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧大肉棒的快感。
　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好像在为肖枫提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。肖枫立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。
　　“呀……”诗晴发觉上当，可是，被肖枫的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
　　肖枫一鼓作气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插入诗晴双腿之间，两膝用力，诗晴“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下诗晴已经被压制成彷佛正被肖枫从背后插入性交的姿势。
　　肖枫的大肉棒直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着诗晴纯洁的蜜唇。
　　“不要啊……”诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。
　　肖枫的大肉棒好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着肖枫的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着诗晴隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　陌生的大肉棒不知满足地享用着诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　“啊！不……不行！”诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。
　　“那里……不行啊！……”诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。
　　色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从诗晴背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。
　　“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！”
　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止肖枫的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。
　　“啊……”诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，肖枫已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　“呀……”诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。
　　肖枫彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，诗晴能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　“千万不能啊！”诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开肖枫的色手。
　　像有电流从被肖枫的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过肖枫敏感的感应？肖枫立刻发现诗晴的敏感乳尖的娇挺。见诗晴死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。
　　诗晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好像要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。
　　诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，肖枫阴谋得逞，诗晴樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　诗晴满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在肖枫老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。
　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，肖枫的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，肖枫嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，肖枫开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。
　　抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。肖枫腰上用力，粗大的龟头慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。
　　“啊……不要……”诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
　　注意力集中在来自身后的攻击时，肖枫早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。
　　“那里……绝对不行啊……”右手抱着公文包，左手要去救援，又被肖枫插入腋下的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。
　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加粗涨的大肉棒紧紧顶压在诗晴的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。肖枫并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足肖枫的高涨的淫欲。
　　诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　“啊……”诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
　　诗晴曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个肖枫开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的肖枫如此无耻地猥亵、蹂躏。
　　连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。
　　卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。
　　“够……够了呀……不要在那里……”
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
　　拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，肖枫轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进诗晴的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。
　　被肖枫发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
　　嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。
　　强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里。
　　“啊……”诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。
　　像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的角和迫力无比鲜明。无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。
　　陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于诗晴那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　“这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道……”
　　紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。肖枫正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠着背后肖枫的身体，才勉强不倒下去。
　　“各位乘客请注意：由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……”
　　车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，肖枫的进犯变本加厉。
　　“嗤……”轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。
　　如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面绯红，此刻已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。
　　利用这千金难买的短暂纷乱，肖枫攻入在诗晴内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。
　　“竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……”
　　连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自诅咒不已。
　　所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生大肉棒直接攻击诗晴同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，诗晴拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。肖枫的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　肖枫的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。诗晴扭动着身子，纯贞的她此时也已明了肖枫的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，肖枫不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。
　　诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。肖枫肆无忌惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。
　　“呜呜……”缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。
　　而肖枫的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像诗晴苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，肖枫粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　“哦……”诗晴心里直打哆嗦。
　　被肖枫粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的肖枫，诗晴的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。肖枫的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　“啊……”全身好像被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿。
　　滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是肖枫的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗晴纯洁的身体，从未被肖枫这样子下流地猥亵过。至少在现实中，诗晴决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。
　　但现在居然有一个完全不相识的肖枫，随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。
　　如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被肖枫恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了肖枫的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由肖枫的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。
　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧。诗晴闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
　　自己的下体被肖枫的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认肖枫熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的丈夫也没有。而肉体居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的肖枫用指头去恣意侮辱。
　　诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
　　肖枫的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大肉棒在诗晴下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀发，淫亵的热唇抵住诗晴白嫩的脸颊。
　　“呜……”诗晴微微地抖动着身子。
　　那是一种似有似无的接吻，肖枫像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开诗晴的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使诗晴禁不住颤栗。当肖枫的唇轻抚着的时候，诗晴的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。
　　“啊……”亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当肖枫的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到诗晴那两支修长的大腿上去。
　　（大概是幻觉吧！）诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女郎，而背后肖枫正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。
　　像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。诗晴惊惧地发现，自已的身体开始惧怕肖枫的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。
　　肖枫握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好像是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对肖枫的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。
　　从上车开始的不停猥亵，对于诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那肖枫舌头之攻击。
　　但肖枫的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压诗晴敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
　　肖枫的唇又开始进攻耳后根。
　　“啊……”诗晴大力的吸气，并痛苦的皱着眉。
　　已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被肖枫的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹紧。
　　纯洁的肉体彷佛已经被肖枫逼上了走投无路的悬崖，诗晴立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。
　　“舒服吧？……小姐……上次你在公交车上耍了我一次，今天我就彻底满足一下你。”诗晴耳边传来淫亵的耳语，肖枫几乎直接咬住了诗晴的耳朵：“别害羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……”
　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫。可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。听到肖枫的话之后，她顿时明白了身后的男人分明是有意在报复自己，她已经明白自己已经不能幸免。
　　肖枫的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，肖枫的胡须痒痒地抚刺着诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。
　　“当着这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有高潮了吧？”
　　诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认肖枫无耻的追问。
　　“还不承认……你看……”
　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。肖枫的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着肖枫下流地猥亵自己纯洁的心灵。
　　“低头，看我玩你的奶子。”
　　在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。
　　“敢不听话？……就把你的衣服撕开！”揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微用力。
　　诗晴的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一定会上明天八卦新闻的头版……
　　“不……不要……”诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。
　　“不要？那就低头……”
　　“……”
　　“低头看！……”伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。
　　（天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……）
　　回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。
　　几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，诗晴绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在肖枫的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在诗晴的全身每一个毛孔炸响。
　　“你在看什么？说……”
　　“我……我在看……”
　　“说啊，小姐……”
　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。
　　“我……我不能说……求你……饶了我吧……”
　　战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起肖枫的高涨欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。
　　“啊……”再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。
　　第二个扣子也被拉紧。
　　“啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……”屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。
　　无耻的进犯者根本不给诗晴丝毫喘息的机会：“小姐，我们亲一个。”
　　“不行……这个就饶了我吧……”耳边的细语使诗晴红透了脸而断然拒绝。
　　利用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，肖枫火烫的嘴唇不断转圈紧追。
　　诗晴绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。
　　舌头在脸颊上来回的舔，诗晴几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，诗晴纯洁的双唇四处逃避。
　　男人使力抓住下颚并在指尖用力，使诗晴的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　诗晴的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被肖枫强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋着诗晴口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　诗晴的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。诗晴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　很长很长的接吻……肖枫将自己的唾液送进诗晴的嘴里，诗晴因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　（天那……我竟然喝下了这个男人的唾液……）矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。
　　“感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。”
　　“……”
　　男人张大了嘴，就像要把诗晴的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。诗晴拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是肖枫的接吻有熟练的技巧，诗晴不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住诗晴的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，诗晴受惊的颤抖。
　　“把舌头伸出来。”
　　刚才被肖枫的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被肖枫吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，肖枫又无耻地拉紧诗晴的上衣。
　　绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，诗晴微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。
　　肖枫以自己的舌尖，触摸着诗晴的舌尖，并划了一个圆。诗晴闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　“舌头再伸出来一些。”
　　对于肖枫的指示，诗晴觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被陌生的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，诗晴觉得还不如让自己死去的好。
　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，诗晴无奈地将舌头又伸出了一点，而肖枫的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”呼吸变得粗重，从诗晴的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管诗晴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，肖枫的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得诗晴口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，肖枫的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”诗晴闭着唇发出更高的呻吟。
　　不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当肖枫以手掌揉搓胸部时。
　　“哦……”诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住肖枫的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。诗晴抓住肖枫手的那支手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。
　　肖枫好像要乘胜追击似地，另外的一支手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。诗晴的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而肖枫伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，诗晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，诗晴弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。
　　诗晴从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被肖枫的嘴堵住，诗晴不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着肖枫抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
　　拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。肖枫以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。
　　“嗯嗯……”诗晴的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的肖枫的手臂的力量好像在瞬间都被夺去。
　　（再忍一下吧！）诗晴在心中呼喊着。
　　“啊啊……”由于呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被肖枫的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？诗晴突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好像被自己的爱人抚弄时的那些反应来。
　　终于肖枫的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音：“小姐的身体已经很爽了吧？……”
　　诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对肖枫说出的事实。
　　“可是，我的身体还压抑着呐……小姐……”像怕诗晴听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，诗晴的全身一下子僵住。
　　难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到“强奸”这两个字，诗晴就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被“强奸”，就再没有任何借口了。一想到要被肖枫那粗大的大肉棒粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。
　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒：“不行……绝对不行……你还不够吗……”
　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着肖枫的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！
　　即使这样，诗晴也下定了决心。如果肖枫真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。
　　就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最后的贞操。
　　好像看透了诗晴的内心，肖枫并没有硬来：“别紧张，小姐……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，小姐……”
　　还说不会强迫我！诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，肖枫怎么说我自己会坚持不住……
　　答案立刻给出。肖枫突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被肖枫向前挤占。肖枫的两支膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面的墙壁，诗晴只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两支脚尖上。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在肖枫大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。
　　诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在肖枫那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　“呀……”诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。
　　“我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……”那肖枫并没有乘势追击，只是得意地在诗晴的耳边低语。
　　听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。
　　（卑鄙！）诗晴惊魂初定，一下子明白了肖枫话里的下流含意。
　　虽然答应不强迫自己，可是肖枫却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使肖枫不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让肖枫的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，肖枫还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。
　　（卑鄙！下流！无耻！……）诗晴又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
　　肖枫不慌不忙，两腿将诗晴修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将诗晴死死地压制在怀里。
　　仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。
　　仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。肖枫的大肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
　　“慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……”
　　肖枫牢牢控制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过诗晴死命拉着的吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。
　　“你……好卑鄙……”恨恨地回应着肖枫无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭肖枫尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。
　　肖枫并不急于享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。
　　当诗晴绝望地放弃挣扎后，肖枫再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗晴好像要倒下似地，不由得反手抓住肖枫的肩。好像是被麻醉了似的，肖枫的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　“啊啊……”诗晴左手反抓在肖枫的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。
　　肖枫未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而诗晴下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。
　　有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好像被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。
　　肖枫运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对于自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在肖枫老练的挑逗玩弄下，诗晴乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。
　　肖枫将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　诗晴也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到诗晴的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因诗晴的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那奶子似乎和诗晴的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着肖枫的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了肖枫的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　肖枫的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“喔……呜……啊……”
　　握着两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎诗晴想像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　“呜……不要……”诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。肖枫似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　“喔……”
　　以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　肖枫的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，诗晴官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
　　“啊……啊……”配合着那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。
　　从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，肖枫左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　“啊……”
　　在那饱满的奶子下方，肖枫正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被肖枫亵戏时，诗晴却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被肖枫的指尖所挑起。“喔！”好像被高压电打到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，肖枫的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的理智。
　　“啊啊！”诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于肖枫粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为上升。
　　“不行……”内心羞耻地挣扎。
　　诗晴提起了腰，肖枫的龟头在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。肖枫的指尖，袭击向最后的珍珠――往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，肖枫从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和诗晴的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。
　　“啊！……”
　　珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　“啊……啊……”被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好像蛇一样地卷动着，诗晴在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内侧来。
　　“你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，肖枫轻咬着诗晴的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲……居然被这卑下的肖枫来蹂躏身体。
　　“想装到什么时候，小姐？……”肖枫一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着诗晴那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到肖枫的下流挑逗。
　　肖枫以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”诗晴苦闷地将腰往上地转动。
　　而肖枫又第二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　“反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？”
　　在肖枫那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　肖枫的手指再度袭击诗晴翘立的乳尖。
　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　“啊……”肖枫的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
　　肖枫的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　肖枫沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　（啊！不行了，快停！）在胸中一面叫着，诗晴那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而肖枫好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　“啊……不要……”诗晴皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　那指尖又滑动了一次。
　　“喔！……”诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
　　当肖枫的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。
　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　“啊……”从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生大肉棒，只好将身子往前送。
　　肖枫并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着诗晴蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。肖枫不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对肖枫来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的肖枫的粗大龟头，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……”
　　无耻地挑逗着诗晴微妙的矛盾，肖枫粗壮的肉棒龟头紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加肖枫的快感，可是听到自己被如此下流地评论，诗晴还是忍不住微微扭头否认。
　　“别害臊……想要就自己来啊，小姐……”
　　“啊……”诗晴低声惊呼。肖枫双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，诗晴陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　“挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道你也很想要了……”
　　一边品赏着诗晴要哭出来般的羞急，肖枫一边继续上下亵弄着诗晴的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦之源，又完全不给诗晴的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……”
　　毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗晴一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁诗晴仅存的理性。肖枫一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入诗晴那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着诗晴那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　“刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳肖枫故意下流的曲解。诗晴全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　粗大的龟头撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，肖枫已下定决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。
　　（“要挺不住了……老公，救救我……”）
　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，诗晴苗条的身体终于落下。肖枫的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　“夹得好紧那，小姐……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……”
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，肖枫的两手突然放开诗晴的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在肖枫那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　（“不行了……老公，诗晴对不住你……”）大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　（“无耻的色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……”）
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到肖枫的小腹。
　　（“竟有那么长吗？？？……”）诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　“扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……”
　　无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　“别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　戏辱够了原本矜持的白领女郎，肖枫这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，诗晴蜷起腰意图做最后的抵抗。但肖枫的腕力制伏住诗晴苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从诗晴身后试着要将粗大的肉棒押进诗晴的秘道。
　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，肖枫的前端深深插入了诗晴的体内。
　　“哇……”诗晴恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。诗晴觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且肖枫虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入诗晴体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！诗晴下意识地感激着肖枫的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，诗晴好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个肖枫的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对诗晴来说都是第一次。
　　从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被肖枫彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　而已经插入诗晴体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞着涨满的存在感了，但肖枫的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和肖枫的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为肖枫的肉棒实在太长太大，还表示诗晴的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　肖枫似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴放下心，而松了口气。
　　“哇……”就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，诗晴简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　（“居然在大庭广众之下，被不相识的肖枫强奸着……”）
　　四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个肖枫的欲望吧！
　　（再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！诗晴如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？
　　不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着诗晴下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的陌生男子公然强奸。
　　诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但诗晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。
　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入诗晴体内的这个肖枫，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但肖枫好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。诗晴羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　（啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）
　　但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，诗晴的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让诗晴感觉到它那独特的触感。
　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而诗晴喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果肖枫一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，肖枫的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和肖枫的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而诗晴也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，这个陌生的男人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个肖枫也应该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，肖枫的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是肖枫由下往上插入的力量加大了。
　　当肉棒顶到子宫时，肖枫的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　诗晴渐觉恐慌起来，不管被肖枫的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在诗晴脑中出现。
　　肖枫的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。
　　“嗯……哦……”诗晴将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被肖枫所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　但无知的乳房却完全背叛了诗晴的心意，当肖枫抓起酥乳由上而下玩弄时，诗晴羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将肖枫的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但肖枫仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　“爽不爽啊？小姐……”肖枫淫荡的低语又在诗晴的耳边响起，诗晴倔强地把头扭向旁边。
　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……”
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　“在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……”
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连诗晴自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是肖枫的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，诗晴的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……”
　　决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。
　　“干都干了，还装处女……说啊，小姐……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，肖枫要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……”
　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在肖枫的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。
　　“想不想叫给大家听啊？……小姐……”
　　“不……不要……”
　　“求我……”
　　“求你……千万……不要……”
　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“我们……在……在……在作爱……”
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法……小姐好像很博学的样子嘛……”
　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　“哼……”
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　“不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在诗晴紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　“你……你在……干我……”
　　“继续说……”
　　“你在……操……操我……”
　　决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　（这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
　　“啊……啊……”诗晴无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令诗晴觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将诗晴的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将诗晴身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当肖枫拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向后，反抱住肖枫的腰。
　　已经无法坚持对肖枫的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的肖枫。
　　当大肉棒到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　粗大的肉棒插入，肖枫用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被肖枫粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被肖枫深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我操得你爽吧？小姐……接着像方才那样说……”
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　“什么在操你？”
　　“你的……啊……你的大肉棒……”
　　“叫大肉棒！”
　　“大肉棒……喔……大肉棒……”
　　“我的大肉棒怎么样？小姐……”
　　“大……大肉棒……啊……大粗大肉棒……”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，诗晴好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受肖枫的果真会是自己的身体吗――似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于肖枫卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。
　　已经没有办法再责备肖枫了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受肖枫了。
　　“我的大肉棒……比你老公的怎么样？小姐……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，诗晴立刻又晕迷在旋涡里。
　　“怎么样……我操得你更爽吧？小姐……”
　　“你……啊……你的大肉棒更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　已变成了肖枫的女人，诗晴已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，诗晴甚至希望肖枫来夺取她的唇。但肖枫好像很陶然的样子，恣肆地品味着诗晴那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　诗晴觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得诗晴原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”诗晴好像被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　肖枫将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和肖枫只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着肖枫腰的手更移到背后去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓肖枫的后背。而在此时，肖枫仍将他那大肉棒，在诗晴紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　要淹溺在快感的波涛中，诗晴更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。诗晴过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在肖枫肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　再一点，再一秒就好……已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在载满人的车厢中，被素不相识的肖枫公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻诗晴已经没有神智来责备自己。
　　诗晴伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而肖枫的舌也急急地出来回礼。
　　“啊……”接着从诗晴这边开始了舌头的磨擦。
　　“爽不爽？小姐……要不要大肉棒……要不要我操你？……”
　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗大肉棒……操我……操死我吧……”
　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进诗晴的身体一般，肖枫的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧捏诗晴丰盈弹性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入诗晴的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进诗晴宛如处女的贞洁圣地。
　　诗晴也被突入而来的快感冲击的大脑一阵空白，身体似乎都已经不存在了一半，只有精神沉浸在飘飘欲仙的畅美快感之中，肖枫抱紧诗晴的腰肢又快速抽送了几下后，才舒服地任由渐渐疲软下来的大肉棒滑出诗晴紧窄的阴道中。
　　诗晴感受到体内的饱满感觉离体而去后，忍不住发出一声失望地叹息声，但是她很快就脸色火烫地从包里摸出纸巾来悄然伸到裙子下面去擦拭从阴道里不断流出的精液。
　　“小姐，刚才很舒服吧，如果你还想以后有机会舒服的话，就把你的手机号留给我吧！”肖枫在她耳边轻笑着说道。
　　虽然心里的理智提醒自己不能再继续错下去，可是诗晴发现自己几乎不受控制一般从包里掏出一张自己的名片，递给了一脸邪笑的肖枫，目送着在列车到站后消失在人群中的肖枫，诗晴陷入了茫然的自责和如同潮水一般的羞耻中……




　　第四十二章、佳佳上门

　　肖枫从地铁站中出来，握着手中散发着淡淡香味的名片，心中感到一阵后怕和庆幸，直到这时候他才发现自己身上已经被汗水湿透了，也不知是因为车上时候激烈的动作造成的，还是心中的恐惧所出的。
　　现在想想，他都有些不敢相信自己竟然做出这样的事情来，就在看到方诗晴的一瞬间，自己不知为何就做出了那样邪恶的举动来，丝毫没有去考虑如果遇到反抗该如何？如果对方大声叫起来被人看到又该怎么办。
　　这让肖枫有些怀疑是不是自己身体中本来就潜藏这阴暗邪恶的一面，以至于刚才会做出那样的事情来。想了一阵，肖枫也没想出个头绪来，摇了摇头，他将心中的思绪压在了心底，不再去理会这件事情。
　　上了楼，肖枫掏出钥匙开了门，却闻到一阵炒菜的香味从房间中飘出来，肖枫一怔，心中有些意外，原以为女儿h儿说自己会炒菜做饭只是随口说的，没想到她竟然真的会做饭，想到一个十二岁的女孩儿就已经要学着自己炒菜做饭，肖枫心中忍不住涌起一股淡淡的酸楚和心疼，也因此更加坚定了要给h儿一个美好生活的想法。
　　“h儿，爸爸回来了，你在做饭吃吗？”肖枫一边关门，一边对着房间内喊道。
　　“爸爸，你回来了，快来看我做的饭菜怎么样？”肖h儿听到肖枫的声音开心地跑了出来，手中还拿着炒菜用的铲子，胸前系着一个做饭用的围巾，看起来倒真的像模像样的。
　　“我的乖女儿做的饭菜肯定是世上最香的饭菜。”肖枫弯腰在h儿光洁的额头上轻轻亲了一口，揽住h儿的肩膀走进房间中。进了客厅，肖枫不由的有些发呆，站在原地愣愣地看着米佳佳正端着一盘菜从厨房中走出来。他有些迷糊起来，弄不明白米佳佳为什么会能找到自己的住处来。
　　看到肖枫发呆的模样，米佳佳嫣然一笑，娇嗔道：“枫哥，你站在那里发什么呆呢，赶紧过来帮忙端菜啊，h儿今天可是炒了不少的菜，说是让你好好尝一下她的手艺呢！”
　　“佳佳，你怎么……”肖枫有些不敢相信地看了看佳佳，满脸疑惑地道：“h儿……她？”
　　“什么你啊她啊的，是不是看到我出现在这里有些惊讶，想不明白我为什么会找到你的住处，更想不明白为什么我和佳佳相处的这么开心？”米佳佳白了肖枫一眼，走过来挽着肖枫的手走到沙发处让他坐下，笑着一股脑地替他把心中的疑问问了出来。
　　肖枫点了点头，一脸期待地看着米佳佳，等着她告诉自己答案。
　　米佳佳笑了笑道：“其实事情很简单，今天上午我给你打电话，谁知道接电话的却是h儿，我心里疑惑，就问h儿是谁，当我听到h儿说自己是你的女儿时我一下子懵掉了，后来就追问你们在什么地方住，然后我就找了过来。看到h儿后，听到h儿为我讲述了她的经历后我才明白了事情的原委，知道事情并不怪你，而我也通过和h儿的接触，喜欢上了单纯可爱地h儿。所以你回来就看到我们相处的这么融洽，这下你明白了吧？”
　　肖枫这才发现自己的手机没在身上，可能是早上走的匆忙以至于留在家里了，所以才会出现眼前的一幕。看了一眼神色平静的米佳佳，肖枫有些迟疑地问道：“佳佳，这么说你不怪我没有告诉你h儿的事情？你不介意我已经有了一个女儿的事实？”
　　“我当然怪你不早些告诉我了，不过我听h儿说你们也只是才相认短短一天的时间，所以也就原谅你了，至于h儿，我当然不会介意她的存在，h儿这么可爱，以后我会将h儿当作自己亲生女儿一样疼爱的。”米佳佳认真地说道。
　　“爸爸，你真是傻瓜，佳佳姐姐是因为太爱你才会这样宽容的，你以后可要好好对待佳佳姐姐哦，要不然我也不会答应的。”h儿在一旁一本正经地说道。
　　“那是当然了，有佳佳这样漂亮迷人，宽容体贴的女朋友是爸爸最大的幸福，我当然会好好珍惜她的。”肖枫兴奋地摸了摸h儿的头，充满爱恋的看向米佳佳。
　　“爸爸，那你现在是不是该抱抱佳佳姐姐，我看电视中都是这样演的。”肖h儿天真的话顿时让米佳佳脸一红，不由的娇嗔道：“h儿，你再乱说姐姐以后不疼你了！”
　　肖枫闻言却哈哈一笑道：“h儿说的没错，的确要好好抱抱我最心爱的佳佳。”
　　米佳佳没来得及挣扎就被肖枫一把拉到自己的怀里，紧紧地拥抱住，感受到肖枫心中火热的情感，米佳佳只是微微挣扎了一下，便伸出手臂更加用力地紧紧搂住肖枫的腰肢。两人的心怦怦地跳动着，彼此相贴的身体也随之火烫起来，呼吸也跟着急促起来。
　　“枫哥，我是真的好喜欢你的，我真怕有一天你会抛下我不管，那样我会活不下去的。”米佳佳将脸贴在肖枫的怀里低声说道。
　　“傻丫头，你这么善良可爱，我怎么会舍得不要你呢，尽说些傻话。”肖枫轻轻抚摸着米佳佳如云一般的秀发，爱怜地安慰道。
　　“可是h儿的妈妈是你的初恋，你们当初一定很相爱，如果有一天她回来找你，你能舍弃她么？”米佳佳睁大了双眼期待地看着肖枫。
　　肖枫一阵无语，脑子里有些纷乱起来，“如果晨曦真的回来找自己，自己又该怎么办？”肖枫的思绪有些飘忽。
　　“我就知道你不会舍弃她……”米佳佳轻叹着说道。
　　“不是的，佳佳，我们那时还都很小，思想也不够成熟，或许现在晨曦已经成家了呢，或许她早已经将我忘记了呢！其实我们根本不用去考虑她的。”肖枫听到米佳佳失望的叹息，回过神来，急忙着急地解释起来。
　　“可是我又预感，她有一天会回来找你的，这是我的直觉，枫哥，女人的直觉很准的，再说，初恋是最美的也是最难忘的，虽然你们当时年纪小，不过那种感情也最真挚最刻骨铭心，所以晨曦姐姐有一天一定会回来找你，不仅是因为你，也是因为h儿。”米佳佳肯定地说道。
　　看到肖枫被自己的话说的发起呆来，米佳佳猛地抱紧肖枫的腰肢，坚定地说道：“枫哥，不管以后发生什么事情，只要你不舍弃佳佳，我就心满意足了，如果真要我和晨曦姐姐一同拥有你，我也心甘情愿。”
　　听到米佳佳深情的话语，肖枫心中一阵感动，脑子里突然浮现另外几张面孔来，温柔的晓彤，妩媚的颜姿、智慧的心如、有些凶巴巴的心洁……既然佳佳可以接纳晨曦，不知是不是也会接纳她们，如果真的可以的话，那自己就不用烦恼了。想到这些，肖枫突然在心里暗暗鄙视自己，佳佳对自己如此宽容，自己竟然得寸进尺，妄想更多的女人，实在有些太过禽兽！
　　心中感动的肖枫用手捧住米佳佳的俏脸，深情地凝视起来，米佳佳娇颜酡红，在肖枫火辣辣的目光下情不自禁地闭上了眼睛，高耸的胸脯因为心中的紧张急剧地起伏着，如同一阵起伏的波浪一般。
　　看着米佳佳微微翕动的柔软润泽的娇艳红唇，那股羞涩的迷人风情是这样动人，如同一朵盛开的玫瑰，暧昧至死……
　　肖枫再也控制不住心底沸腾的情感，头一低，狂热地吻住了米佳佳软滑的小嘴，米佳佳身体一颤，同样情不自禁地双臂勾住肖枫的脖颈忘情地张开小嘴和肖枫热吻起来，早已经忘记了身边还有肖h儿在一旁看着。
　　“嗯……啊……”米佳佳从鼻翼里哼出几声销魂的呻吟，香滑的小舌头被肖枫的舌头卷住舔弄不休。胸前的饱满也被一只大手紧紧地握住，用力揉捏着。
　　“喂……爸爸，我只是让你们抱一下嘛，你们怎么当着我的面就亲吻起来，也不拍教坏小孩子吗？”肖h儿娇嗔的声音像一盆冷水一般浇灭了肖枫和米佳佳火热的激情，两人慌忙分开身体，米佳佳羞的脸上似乎要滴出血一般，慌乱地整理着胸前被肖枫弄乱的衣服，眼睛躲闪着不敢去看肖h儿的笑脸。
　　“咳咳……h儿，那个饭做好了吗，不如我们开始吃饭吧？”肖枫有些尴尬地搓了搓手道。
　　肖h儿眼珠一转，笑盈盈地道：“对了，我还有一个菜没炒呢，不过好像家里的醋没了，我先去买一瓶啊，正好给你们一点时间亲热一下，不过不要太久哦。”肖h儿说完，咯咯一笑转身朝门外跑去。
　　“这个鬼灵精的丫头！”肖枫有些心虚地和米佳佳相视一笑，两人笑过之后，目光忍不住再度纠缠在一起，听到门口传来的关门声，两人不约而同地扑向对方，疯狂地亲吻起来，喘息着搂紧对方的身体，似乎想要融进对方的身体中一般。
　　“嗯……啊……”米佳佳呻吟声中，被肖枫猛地抱了起来，一边亲吻一边跌跌撞撞地朝卧室走去，进了卧室，两人顾不上去关门，噗通一声倒在柔软的大床上，在上面来回翻滚起来。
　　米佳佳喘息着抓住肖枫的T恤下摆，在肖枫的身体下一挺身坐起来，急切地向上翻卷上去，肖枫伸直手臂让米佳佳将T恤脱掉，光着上身再度将她压在下面狂吻起来，双手同时抓住她的衬衫解着上面的扣子。
　　米佳佳一翻身，将肖枫压在身下，自己坐直了身体，轻轻一甩披散开的长发，朝肖枫妩媚地一笑，手上熟练地解开自己的扣子，将那件透明的嫩黄色丝质衬衫脱扔在一旁。顿时将两座包裹在一个白色胸罩中的玉峰呈现在肖枫面前。在肖枫急促的喘息声中，米佳佳反手伸到背后，松开了背后的束缚，让两座完美丰满的山峰解放了出来。
　　米佳佳俯下身体，轻轻在肖枫干渴的嘴唇上吻了一下，随后沿着他的身体一点点向下吻去，两只小手伸到肖枫的腰间，手指灵活地一挑，将肖枫的皮带解开，抓住肖枫的裤腰冲肖枫媚笑了一下，手上一用力连同里面的内裤一起向下面褪去。
　　内裤刚一褪下，肖枫早已经坚硬如铁的大肉棒啪地一声弹在小腹上，米佳佳将手中肖枫的裤子扔在地上，低下头红着脸用手握住肖枫火烫的大肉棒，妩媚地看了肖枫一眼，慢慢地弯下腰将头凑到肖枫的下身处，左手轻轻撩了一下垂下来的长发，伸出嫩滑的香舌在肖枫敏感的龟头上轻轻舔了一下。
　　“咝……”肖枫吸了一口凉气，身体一下子崩的紧紧的，随即又放松下来，米佳佳脸上挂着温柔的爱意，伸出香舌绕着肖枫硕大的龟头开始轻扫起来，将整个粗大的大肉棒舔吮了一遍之后，米佳佳握着肖枫的大肉棒轻轻套弄着，用舌头开始在他的蛋囊舔吮起来。
　　肖枫舒服的身体轻颤不停，口中不住地吸着凉气，呼吸也越发地急促。
　　米佳佳轻柔地将肖枫的大肉棒舔遍之后，慢慢地张开小嘴，吃力地往自己小嘴中吞含下去，直到将小嘴张开到了极限，才勉强将肖枫粗大的大肉棒吞进了口中，慢慢地上下起伏套弄起来，口水顺着大肉棒不住地滴落出来，牙床和舌头在摩擦着敏感的大肉棒，让肖枫差点忍不住爆发出来。
　　“佳佳，将身体转过来。”肖枫终于忍不住开口说道。
　　米佳佳闻言松开口中的大肉棒，抬起身体，自己主动脱掉身上的短裤，她今天穿的是一件牛仔短裤，大腿上穿着透明的肉色丝袜，米佳佳将短裤扔到一边后，又羞涩地将一件半透明的纯白色小内裤脱下，这才转过身体趴伏在肖枫的身体上方，让自己赤裸的阴部对准了肖枫的头部。
　　看着脸孔上边已经湿淋淋的阴户和阴唇，肖枫忍不住张开嘴舔弄起来，两只手紧紧地抓住米佳佳圆翘的屁股，不停地抓揉着。
　　“嗯……哦哦……”米佳佳脸上露出畅美的神情，口中呻吟着握紧了肖枫的大肉棒，低下头继续吞吐起来。
　　“嗯啊……枫哥……我想要……”两人用69式为对方口交了一阵后，米佳佳最终忍不住主动求欢起来，她撑起身体，在肖枫的身体上坐直身体，一手握住肖枫的大肉棒，回过头看了肖枫一眼，抬起屁股用手分开自己的阴唇，将肖枫的龟头对准湿润的洞口，用力坐了下去。
　　“嗯……啊……”米佳佳快活地呻吟一声，双手撑在身后，上下起伏坐套起来。
　　肖枫从米佳佳的腋下伸过手臂一把抓住她高耸的乳房，用力地揉搓起来。
　　“枫哥……好舒服……好涨……嗯……啊……顶到G点了……哦……我要来了……”米佳佳高声呻吟着突然加快了坐套的速度，屁股上下起落不停，粗壮的大肉棒不断地被她紧窄的阴道吞进送出，一股股淫水不断地流淌出来。
　　肖枫感到米佳佳的阴道中一阵收缩和痉挛之后，一股热流喷涌而出，将他的大肉棒包围在其中，一阵温暖湿润。
　　米佳佳喘着粗气瘫倒在肖枫的身体上，身体还在不住地轻颤着，雪白的肌肤上布满了晶莹的汗珠，让她的身体嫩滑的犹如牛奶凝脂一般。
　　肖枫托住米佳佳的圆臀，让她跪伏在床上，自己半跪在床上从后面轻轻地抽送起来。
　　米佳佳上身伏在床上，圆翘的屁股翘的高高的，白玉一般光滑的后背微微沉了下去，显现出一道完美的曲线。感受着身后肖枫有力的冲击，米佳佳不停地娇吟着，体内不断积聚的快感让她有种想要放声大叫的冲动，只是那声音到了喉咙处却化成高低起伏跌宕有致的呻吟声。
　　肖枫将上身贴在米佳佳的背上，下面温柔的抽送着，他的两只手伸到米佳佳的胸前，握住两颗悬垂在下面的皮球一样浑圆的乳房，腻滑的乳肉不断地从他的指缝中溢出来，像是乳白色的果冻一般，充满了弹性。
　　“佳佳，舒服吗？”肖枫喘息着在米佳佳光滑的后背上亲吻着。
　　“嗯……好舒服……枫……枫哥……你的大肉棒好粗……烫得阴户里酥麻酥麻的……像是过电一样……从来没有这样快活过……啊……”米佳佳断断续续地说着，扭动着屁股迎合肖枫的抽送。同时控制着自己阴道内的肉壁收缩着裹紧肖枫的大肉棒，让快感更加强烈。
　　“佳佳，我也很舒服……你的阴道又紧又窄，裹得大肉棒好爽……”肖枫喘息着将手伸到米佳佳的阴道口上方，用手捏住米佳佳的阴蒂，轻柔地捏弄着。
　　“枫……哥……不要捏……嗯……好痒……啊……不行了……又要来了……”米佳佳阴蒂受到肖枫的刺激，顿时再也忍受不住，尖声呻吟起来，阴道中更是快速收缩起来。
　　“佳佳……等等……”肖枫说着，直起腰双手抱紧米佳佳雪白的圆臀快速的抽送起来，腹部撞击着米佳佳软绵绵的屁股发出啪啪的清脆响声，大肉棒抽送阴道发出的咕唧咕唧声更是不绝于耳。
　　感受着阴道内火热的大肉棒，米佳佳将火热的肉体微微后仰软软的靠在肖枫怀里，蜜洞一下下的收缩，爱液沿着秀美白嫩的腿根流下来，秀发随着肉体的激烈晃动有节奏的飞舞。
　　肖枫用手固定住米佳佳的翘臀，大肉棒在蜜洞内快速抽送。淫水顺着雪白的大腿内侧流下。米佳佳白腻的屁股被撞的发红。米佳佳顾不得矜持，连声浪叫“啊……啊……”
　　米佳佳忍不住回手抓住肖枫的手，回头用哀怨的眼神看着肖枫，肖枫急忙用力一挺大肉棒，双手紧抓住她腻滑的臀肉往自己小腹上使劲拉，米佳佳“嗯嗯”低吟，喷射出高潮的爱液冲刷着龟头。娇躯随后软趴在床上，浑身没有一丝气力。
　　肖枫把米佳佳翻过来，大肉棒轻轻刺进蜜洞里，体会着火热阴肉的蠕动包夹，捧着她的小脸温柔的吻着额头的香汗。“舒服吗”
　　米佳佳的细眼慢慢睁开，怜爱之情洋溢于表，伸出纤手摸了摸肖枫的头发“嗯……好舒服，你呢”
　　“我也好舒服，想不想天天都这样”肖枫轻轻耸动了一下泡在蜜洞内依旧硬涨的大肉棒。
　　米佳佳闭上细眼，微微点了点头，俏脸上娇羞的表情差点把肖枫迷死……
　　“叫声老公，我天天都让你那么舒服”
　　“不嘛，羞死人了……嘤”米佳佳用手遮住眼睛含羞娇嗲。
　　肖枫把米佳佳的手拉开“乖，我很想听”
　　“嗯……老……公公……嘻嘻”米佳佳开始在肖枫身下撒娇，肖枫知道她已经被征服了。
　　“好啊，叫我老公公，想做我儿媳妇啊”肖枫故意曲解她的意思。气的她小手攥成粉拳用力的捶打着肖枫“要死啊你，这么羞辱人家，还想上儿媳妇，就你这么肮脏，能生出儿子吗！哼”
　　“能不能生出儿子就看你了，不过，要是真有你这么漂亮的儿媳妇，我还真忍不住呢”
　　“谁给你生儿子啊，想的美”在肖枫不断的刺激下，米佳佳迷人的胴体在肖枫身下又开始轻微蠕动。肖枫用膝盖分开米佳佳细细的长腿，手抓住柔滑的小脚往两边拉，米佳佳微欠起身看着肖枫的大肉棒在蜜洞口繁忙的进出，时而浅插时而深挺，深藏内心的淫荡本性再也控制不住，沉重的呻吟夹杂着微微抽泣“啊老公……你―你好厉害……我―我受不了了……呜”
　　语无伦次的浪叫令肖枫疯狂，把米佳佳修长白皙的大腿扛在肩头，张嘴含住她柔若无骨的小脚，舌头顺着脚面一路舔到脚跟，米佳佳的叫声中多了忍耐不住的娇笑，玲珑小脚上粘满肖枫的口水。
　　肖枫把米佳佳的长腿往前推，几乎碰触到她的脸蛋，娇躯被折成一团，手支撑在香肩旁身体前倾，大肉棒刺进蜜洞最深处。米佳佳小脚仍然搭在肖枫肩膀上，螓首扭来扭去，眉头紧皱，爱液一阵阵的涌出，肖枫强闭精关连续抽插，米佳佳用力搂着肖枫的脖子，小腿蹦得笔直，迎合着肖枫的顶耸“啊老公―啊我―我要来了”
　　蜜洞内滑滑热热的阴肉包紧龟头收缩吸吮，烫烫的爱液强劲的喷在马眼上，大肉棒给她的蜜洞在高潮中不停地啜吸，龟头涨硬酥麻，连打几个冷颤，肖枫也把持不住了，大肉棒阵阵抖动射出精液，从大张的马眼中射入蜜洞深处，趴在她柔若无骨的娇躯上‘呼呼’喘着气。
　　米佳佳紧紧抱住肖枫沾满汗水的身体“老公……你射的好多啊”她满足的小脸上春意洋溢，媚眼如丝，紧紧依偎在肖枫胸前享受着高潮的余韵，乳房随着呼吸高低耸动，蜜洞继续抽搐，淫水混和着精液从裹着大肉棒的嫩皮缝隙间挤出，娇躯绵软地躺在床上，长腿从后交叉箍着肖枫屁股，生怕渐渐软化的大肉棒脱离蜜洞。
　　“不射这么多，你怎么给我生儿子啊”肖枫笑着抚摸米佳佳挺翘的乳房，喘息着不住地吻米佳佳的小嘴，米佳佳伸出香舌和他热吻着，双臂更加用力地搂着他汗湿的身体。
　　“我才不要给你生儿子呢！”米佳佳羞红着脸道：“就算生，我也要生一个像h儿一样可爱的女儿！”




　　第四十三章、调情大法

　　“爸爸，你们还没好吗？我已经在外面待了很久了，再不回来的话菜都要凉了。”肖h儿不满地站在卧室门口抱怨着。
　　肖枫突然听到女儿的声音，吓得身体一哆嗦，慌忙抓过一条毛毯遮住身体，紧张地问肖h儿，“h儿，你回来多久了？”
　　“也没多久，大概有十几分钟了吧，这不能怪我，我在下面小区里已经坐了半个多小时了，人家肚子饿的实在受不了了才回来的。”肖h儿脸上浮起一丝委屈道。
　　听到肖h儿的话，看着女儿眨着一双无辜的大眼睛，肖枫忍不住额头上沁出一层冷汗，和早已经羞的满面通红躲在毛毯下扮鸵鸟的米佳佳对视了一眼，心里都浮起一阵尴尬的感觉。
　　“h儿，你不是还有个菜要炒吗？你先去把菜炒一下，爸爸马上过去帮你好不好。”肖枫顾不上去追究被h儿看去了多少，眼下最重要的是先将她支开，让自己和米佳佳穿好衣服才行。
　　“哦，那你快点过来，我这就去炒菜。”肖h儿乖巧地转身朝厨房走去。
　　肖枫长长地松了口气，飞快地从米佳佳身上爬下来，一把将卧室的门关了起来，这才手忙脚乱地拾起地上的衣服往身上套。
　　两人整理好衣服走出卧室的时候，肖h儿已经将菜炒好摆到了桌上，脸上若有若无的笑容让肖枫和米佳佳两人一阵不自在。
　　“h儿，可以吃饭了吗？”肖枫有些心虚地看了h儿一眼，指着桌上的菜道：“这些菜都是h儿的手艺吗？看起来真不错啊，让爸爸尝尝味道是不是一样的棒？”
　　一边招呼着米佳佳在身旁坐下，一边拿起筷子夹了一筷子的菜放在嘴里大口吃了起来，边吃边不住地点头称赞道：“嗯嗯，真不错，没想到h儿的手艺这么棒，都快赶上五星级酒店的大厨了。”
　　“爸爸，真有那么好吃吗？”肖h儿眉开眼笑地看着肖枫大口地吃着自己做的饭菜，心里充满了满足和自豪，就像一个小孩子得到一颗糖忍不住向小伙伴炫耀一样，肖h儿做这些菜就是想要得到肖枫的夸赞，此刻听到肖枫这样喜欢和认可自己的厨艺，足以让她开心地笑容不断了。
　　“佳佳，你也吃啊，h儿的手艺真的很棒，来，吃块糖醋里脊。”肖枫殷勤地替米佳佳夹菜。
　　“嗯，真好吃吖！h儿，你真厉害，以后姐姐要和你学习厨艺了。”米佳佳抛开了刚才的羞涩，对肖h儿不动声色地吹捧起来。
　　“嘻嘻，好吃就多吃一些，以后我会经常做给你们吃的。”肖h儿开心地说道。
　　“那我们可就有口福了，h儿，你忙了半天，也快些吃饭吧，刚才你不是说饿坏了吗。”肖枫和米佳佳都争着为肖h儿夹菜，饭桌上的气氛渐渐热烈起来。
　　吃过饭后，米佳佳因为被肖h儿看到了羞人的事情，所以心中总感觉有些不好意思，就托口自己还有事情匆匆离去。
　　肖枫送走米佳佳后主动要求去洗碗的，却被h儿推了出来，肖枫见h儿不让自己帮忙，就拿了衣服钻进浴室，洗起澡来。刚才和米佳佳狂欢了一场，身上出了一身的汗，弄得身上黏糊糊的有些不舒服。
　　清凉的水从头顶冲下来，浑身哆嗦了一下，从头到脚感到一阵舒爽，肖枫搓了一把脸，抹掉脸上的水珠，睁开眼伸手去拿洗发露，只是眼前一花，一片白花花的肌肤出现在眼前，两个圆滚滚的球状体让肖枫一激灵，心脏一阵怦怦乱跳。
　　“喂，你怎么跑出来了，还在我洗澡的时候出现，是不是存心占我便宜呢？”肖枫伸手护住自己的下身，一脸警惕的看着突然出现的龙碧瑶，那副表情好像是遇到了色狼的小姑娘一般。
　　“谁要占你便宜啊，就你的身体，我要看随时都可以看，还用专门等你洗澡时来看吗？笨蛋！”龙碧瑶翻着白眼不屑地说道。
　　听到龙碧瑶的话，肖枫一阵郁闷，对于身体里寄居的这个美女龙他一点办法都没有，想到自己在她面前毫无隐私，就连和女孩子爱爱的时候都有可能被看着，他就有种抓狂的感觉。忍不住眉头一掀，没好气地道：“你有没搞错，用这种语气和我说话，你可别忘了，我可是你的主人，而你是我的奴仆，听说主人对奴仆是有着绝对的权利的，换句话说，就是我让你怎么样，你就要怎么样，是这样吗？”
　　“呃，这个……主人，刚才是我不对，我不该那样对您说话，对了，我这次来主要是为了鼓励您的，您能在这短短两天时间内就采集了这么多龙欲真气，所以我特意出来恭喜一下您。”龙碧瑶听到肖枫的话，眼珠子一转，脸上立刻堆起讨好的笑容，立刻转移了话题。
　　“那有没什么奖励，比如说再给我一些什么神奇的能力？”肖枫顾不上再去和龙碧瑶计较，而是问起了自己最关心的问题，如今他已经尝到了已经拥有的透视能力和窥破能力的甜头，自然渴望拥有更多的神奇能力。
　　“主人，你身体上出现的各种异能是随着龙欲真气的采集随机开发出来的，我是没办法控制的，所以想要拥有新的异能，只有靠你多多地采集龙欲真气才行，我没办法帮你。”龙碧瑶说着，看了一下肖枫的脸色有些不满，急忙语气一转主动说道：“虽然我没办法给你新的异能，不过我却可以教你一些有用的技能，可以让你以后采集龙欲真气更加容易。”
　　“哦？是什么技能？”于洋心里一动，充满兴趣地问道。
　　“销魂龙欲手！”龙碧瑶得意地说道，看到肖枫有些疑惑，她接着解释道：“销魂龙欲手也可以说是一项推拿按摩的手法，不仅仅可以疏解人身体的疲劳，改善人身体的技能，促进血液循环，加强生理上的新陈代谢，最大的作用是挑起人身体内潜藏的情欲，只要可以熟练掌握，只用这一套按摩手法就能让一个个性冷淡的贞洁烈妇瞬间变成一个热情似火的风骚荡妇。可以说这套手法称之为天下第一调情大法也不为过。”
　　肖枫撇了撇嘴，有些不屑地道：“你说的这么热闹，可是我怎么感觉没多大作用啊。”
　　龙碧瑶一听顿时不满地道：“什么叫没多大作用，我老实告诉你，这手法的做用大多了，这套手法不仅可以让你在和女子欢乐的时候快速挑起她们的情欲，甚至不用去做，只用按摩的方法就能够让她们达到极乐巅峰。这一点足以让她们对你服服帖帖，迷恋不已，另外这套手法最大的做用是有着治疗性冷淡的功能，现在这个世界上的那些按摩手法在这套手法面前连渣都不是。”
　　“真有这么厉害？”肖枫一脸怀疑地看着龙碧瑶。
　　“不相信的话你试一下不就知道了，我也是看你这么快采集了不少的龙欲真气才肯教你的，你爱用不用，好了，我不和你说了，每次出来都要耗费我的精神力，我要回去睡觉了。”龙碧瑶说着就要向肖枫的手臂上隐去。
　　“喂，小妖精，你先别走，我还有事请问你。”肖枫急忙拦住龙碧瑶道。
　　“干吗叫人家小妖精，那么难听。”龙碧瑶不满地说道。
　　“谁让你每次神出鬼没的，还弄得这么诱惑人心，不是小妖精是什么？”肖枫小声嘀咕着，看到龙碧瑶一副要发飙的模样，他急忙转回正题道：“我拦住你是有正事，上次你从空间中取出的药水的配方有吗？我准备用这药方批量生产这种药水，这样我就可以赚钱泡妞帮你采集龙欲真气了。”
　　“这样啊，你说的对，你的确是应该多赚一些钱了，我发现现在你们这个世界中的女孩子都特别的势利，很多漂亮的女人都是只认钱不认人，如果你一直这么穷的话采集起龙欲真气来的确有些麻烦。”龙碧瑶被肖枫的话勾起了兴趣，沉吟着说道：“这种药水的配方我自然有，不过里面有两种药材在这个世界中应该是找不到的，只有我以前所在的神界空间中才有。”
　　“是什么药材，说来听听，或许可以找到呢。”肖枫听到药材凑不齐，心里不免有些失望，不过依旧怀着一丝希望朝龙碧瑶问道。
　　“不老花，地龙血！”龙碧瑶说完，看了一眼肖枫道：“怎么样，这两种药你没听说过吧？”
　　肖枫点了点头，无奈地道：“虽然我对中草药不是太熟悉，但是我也能肯定这个世界的确找不到你说的这两种药材。想到不能批量生产这种奇药，肖枫心里一阵郁闷，眼看着发财的机会就在眼前，但却偏偏没法把握，这种滋味实在有些难过。
　　“其实你也不必灰心，虽然这个世界没有这两种药材，但并不代表我弄不到。”龙碧瑶看着肖枫垂头丧气的样子忽然露出一丝神秘的微笑说道。
　　“你真的可以弄到这两种药材？”肖枫惊喜地看着龙碧瑶。
　　龙碧瑶得意地一笑道：“我忘了告诉你，我之所以可以在神界大战中肉身尽毁而保持不死，是因为我们神龙一族的一件超神器龙神珠，这龙神珠是我们神龙一族一个最伟大的祖先达到了至高神王后凝练的一方世界，所以它里面不仅可以储存物品，同样可以让有生命的生物生存。而我就是因为灵魂附着到神龙珠上面才得以穿越空间寄居在你的身体内的。”
　　“这么说在这神龙空间中还可以找到你所说的这两种药材？”肖枫问出了自己最关心的问题。
　　“那是当然，我以前在神界的时候喜欢到处游历，所以神界中几乎所有的东西我都曾经收进到神龙空间中，不老花只是一种神界最普通的药材，而地龙也是神界最普通的灵兽而已，在这神龙空间中可以说是应有尽有，不过神龙空间是根据使用者的龙欲真气的多少而开放的，所以按我们现在拥有的龙欲真气只能开辟最小的范围，不过也足够了，等下我就取些不老花和地龙血出来，你按照配方配齐其余的药材，这样就可以炼制这种药剂了。”
　　“太好了，有了这些药剂，我很快就会发财的，到时候要什么样的女人都可以，采集起你需要的龙欲真气来，就简单的多了。肖枫兴奋地说道。
　　“爸爸，你在和谁讲话呢？”肖枫正沉浸在发财之后美女环绕的幻想中的时候，浴室的门突然被推开，肖h儿探进头来一脸疑惑地看着肖枫。
　　“h儿，快出去，爸爸在洗澡呢。”肖枫看到肖h儿顿时吓了一跳，急忙扯过浴巾挡住身体，心中暗自道：“以后看来要改一下以前的习惯了，以前一个人住，洗澡的时候可以不关门，现在有了h儿，后就不能再这样随意了。
　　“可是爸爸刚才我明明听到你在和人说话，怎么现在只有你一个人在呢？”肖h儿一脸迷惑地问道。
　　“刚才是爸爸在自言自语，好了，h儿乖，你先去看电视，爸爸很快就洗好了。”肖枫说着，急忙走过去把h儿推了出去。
　　关上门后，肖枫长长地松了口气，想着自己的身体竟然被女儿看了个精光，肖枫忍不住一阵脸热。他拉掉围在腰间的浴巾，走过去倒了些洗发露开始洗头。只是他似乎又忘记了将浴室的门锁上，他正闭着眼搓洗头上的头发，突然听到咔啪一声推门的声音。
　　抹掉眼前的洗发露泡沫，肖枫微微睁开眼看去，眼前的一幕顿时让他心脏猛地停顿了一下，接着又疯狂地跳动起来，大脑里一阵空白，忍不住睁大了眼睛看着赤裸裸地站在浴室门口的女儿。
　　“爸爸，你说过要满足我的愿望的，你不会忘记吧，今天我就要和爸爸一起洗澡。”肖h儿脸蛋红红地将门反锁上，朝肖枫走了过来。
　　一道洗发水流进肖枫大睁的眼睛里，一阵火辣辣的刺痛传来，肖枫急忙将头伸到喷头下面冲洗着头上的洗发水泡沫。口中支支唔唔地道：“爸爸不是说要考虑一下吗……”
　　“爸爸，从小到大你都没有帮我洗过一次澡，别的小孩子都让爸爸洗过澡，所以我一直都有个愿望，就是让爸爸帮我洗一次澡，现在我找到爸爸了，难道你还想让我失望吗？”肖h儿可怜兮兮地走到肖枫的面前，仰着头满含期待地望着他。
　　听到h儿的话，肖枫心里一软，顿时乱了方寸，他抹了一把脸上的水珠，睁开眼看着面前肖h儿赤裸的胴体，一股热流顿时朝小腹处汇聚而去，那条软绵绵的大肉棒蹭地一下子挺立起来，摇头晃脑地怒视着肖h儿。
　　肖枫只觉得一股热血冲上头顶，脸色涨的通红，他慌忙转过身走到浴池边，有些心慌意乱地道：“爸爸答应你，现在爸爸先帮你放洗澡水。”
　　放着洗澡水，肖枫感到脑子里乱哄哄的一片，虽然没有去看h儿的身体，但是眼前却忍不住总浮现出刚才看到的美景，其实自从和h儿相认以来，他也经常偷偷的审视孩子，不是以父亲的眼光，她真的是出落成大姑娘了，尤其是刚才虽然惊鸿一瞥，但是那双让人头晕目眩的修长玉腿，清香滑腻的外形完美，坚挺的双乳、粉嫩的蓓蕾都清晰地印在了他的脑子里。
　　如今脑中全是女孩儿姣美的容貌，乌黑如黛浓密如云的秀发披散在羊脂白玉凝脂般的肌肤上，双峰高傲的挺立，那诱人的弧线顶端两点嫣红，呈现出少女最美的粉红色的光泽；纤细的蜂腰轻轻摆动，紧实的曲线一直延伸到那神秘的处子三角……肖枫自然不是年轻冲动的毛头小子，但是今天他感觉到从未感觉到的刺激让他全身的血液都在沸腾。下面粗长硕壮的大肉棒硬的一阵阵发痛。
　　“爸爸，好了吗？”肖h儿从后面贴近了肖枫的后背，吹气如兰地问道。
　　肖枫的心一跳，后背的肌肤敏感地感受到一团滑腻丰挺的物体顶在身体上，他的手一松，握着的水管喷头落在浴缸中。
　　“h儿，马上就好了，来，你先进浴缸中坐着，爸爸也好帮你搓洗身体。”肖枫有些不敢再看女儿娇美的胴体，回过身有些颤抖地托住女儿的细腰，将她往上一提，放进了浴缸中。
　　“h儿，可以坐下来了。”肖枫看到浴缸中的水放满后，将洗浴喷头挂回墙上，这才回过身在浴缸前蹲下。撩起浴池里的水浇在h儿雪白粉嫩的身体上。
　　“爸爸，你也坐进来吧，我们一起洗嘛！”h儿突然伸出手臂勾住肖枫的脖颈向浴缸中拉去，肖枫一个没提防，身子一歪，朝肖h儿身上趴去。因为惊叫而张开的嘴唇正好印在女儿柔软滑润的小嘴上。火热的唇，触电般的感觉，几乎鼻息的呼吸，还有激动得乱蹦难以压抑的心跳，h儿只觉得这感觉美极了，却又朦胧的那样的不真实，自己的初吻，竟然在好像还没有感觉清楚的情况下，就这样献给了爸爸。
　　肖枫被突然袭击，有些发蒙的看着女儿将自己拉到她的身上，惊诧之下他甚至忘了躲避。他以为女儿对他只是朦胧的恋父情节，只是因为她从小缺失父爱，所才会对自己这样痴缠，却没想到女儿似乎陷得有些深了。这已经不再是单纯的父女之爱，现在看来，女儿似乎有将自己当作初恋对象一般投入了情感。他心里有些挣扎，看到女儿后，他感到这是上天送给自己的最好的礼物，以前因为种种原因没能照顾女儿长大，一直让他感觉愧疚，所以这两天他一直都对女儿百依百顺，呵护备至。希望通过自己的爱来弥补对女儿的亏欠。如今他爱女儿胜过自己的生命，但是，是不是这样的爱？他机械的回应女儿的亲吻，舌头也在他们两个的口中激荡回转，婉转相就。
　　本能渐渐的战胜了理性，他被女儿充分的燃点起了欲火。h儿被压倒在浴缸中，肖枫开始主动的追寻这女儿檀口中那比绸缎还有嫩滑的，比醇酒还要芬芳的一缕丁香。他的双手也开始渐渐在女儿身上活动起来，滑向那纤弱滑腻的腰肢和那挺拔的秀色双峰而去。
　　肖枫伸出双手，略微有些粗暴地握住h儿日渐丰满起来的双乳，只见那对儿弹性恰到好处的白兔，在他的手里不停的变换着形状。
　　“嗯……嗯……亲爱的……哦……疼……”在遭遇双重快感下的h儿，已经开始动情了。肖枫也是欲火高涨，他放缓了手上的动作，开始转换了阵地，亲吻着女儿已经充血的鲜红色的蓓蕾上，轻咬、含吮着。“啊！爸！喔……唔……h儿的……嗯……羞死人了……”h儿抱着肖枫的脖颈，向前挺胸，虽然对这种酥麻的感觉还不太适应，双腿紧紧的夹住。但是，h儿还是希望将自己的一切都奉献给心爱的男人，两个人的身体不断的纠缠着、厮磨着，直到他俩都感觉到有点喘不过气来。
　　“爸爸，h儿好快活……h儿喜欢爸爸这样……”h儿爱抚爸爸英俊的面庞，眼中闪耀着快活的柔美充满愉悦的说道。
　　“h儿，爸爸的宝贝……让人迷醉的幽香，是我宝宝独有的香气……我都醉了……”肖枫的唇蜻蜓点水般，绵密的细吻落满h儿的胸膛。
　　“身上没有一处不是香香的……”肖枫笑着，顺着女儿的身体一路吻向下，春雨润物般的吻过她的胸膛、滑腻的小腹、精巧的小肚脐，一边还用手抚摸着她纤细的腰身……肖枫知道女儿肌肤白皙，但是在这种超近的距离下，女孩儿娇嫩若凝脂的皎洁、滑腻，让他的热血狂涌几近沸腾，他真的爱她，甘愿为她付出一切。
　　这种令人感到血脉喷张的调情手段，让身体已经渐渐敏感的h儿，本能上羞涩的闭上眼睛，双手似拒还迎的搭在肖枫的肩上、后颈上。
　　“嗯……嗯……啊……那里不要啦……难受……”h儿全身被突如其来的电流击中一般，颤抖了起来。“爸爸，你坏死了，都不跟人说一下，差点……差点……”h儿的小肚脐遭到突然袭击，她被那奇妙的快感刺激的近乎失禁，没好意思说自己似乎漏了几滴尿出来，却不知道那花蜜和平时的尿液又有所不同。
　　肖枫看到女儿初绽的、如同海棠滴露般紧闭的处子花房，那扑鼻而来的，没有半分异味的醇和处子幽香，让他忍不住将女儿托起来让她坐在浴缸边上，伸出舌头来，舔了一下h儿勃起而露出头来的阴蒂，这让小处女在毫无防备下，再次差点就到了高潮。
　　“嗯……不要……别欺负人家嘛……”h儿感觉又痒又燥，那种感觉无法准确的描述，但是却让她感到无比的难受。
　　“没事，那是兴奋时候出的水，不脏的……不用强忍的，憋住了更难受。我是情不自禁的就……以前从没注意过，原来我的h儿已经长成这么美的大姑娘了，现在才好好欣赏一番，果然是香香的……”肖枫说着还对h儿眨了眨眼。
　　“嗯……我……其实也老想……这么多年来，一直做梦、梦里梦见你，白天也恍惚……h儿其实……是个坏女孩……h儿第一次手淫……自己……就是想着爸爸，只有爸爸……嗯……我偷着哭了很多次的，就像现在，像在梦里一样……”女孩已经闭着眼，泪流满面的叙述着，她不敢看爸爸是什么样的表情，他肯定心里很矛盾，因为他一句话也不说，虽然，身体还能清晰的感觉到，那双炽热双手的抚慰和他亲吻她的唇的时候，她清晰地感觉到自己的乳头已经涨了起来，每当爸爸的指尖触碰到它们的时候，她全身就像通了电流一样，带给她比自己动手时十倍的感官刺激。
　　h儿坐回了水中，浴缸的水已经遮不住春色，虽然下身沉在了水里，上身却是已经完全的暴露在空气中。她还是闭着眼，喘息着有些语无伦次的表达着心中的感受。“我……爱我……女儿只要是爸爸……可以的……”h儿羞的粉颈通红，将绝美的面容扭到一旁，不敢看着肖枫喃喃道。
　　肖枫在h儿的告白下早已经彻底抛弃了伦理观念，此刻只想好好地满足女儿，让女儿享受到最大的快乐，期望用这种禁忌悖伦的方式弥补这些年没有照顾女儿的缺憾。
　　他也进入了浴缸，抱起h儿让她跨坐在自己怀里，火烫的大肉棒顶在了h儿光滑饱满的阴阜上，只是肖枫却控制着不让自己插入女儿的身体。毕竟h儿还不到十三岁，这样的年纪身体都还未发育成熟，所以他绝对不会图一时的快感而伤害女儿的身体。
　　“h儿，你现在还太小了，等你再大一些，爸爸一定会要了h儿的，h儿只能属于爸爸一个人……”肖枫保留着最后一丝理智，在h儿身上轻柔地抚摸着说道。
　　“嗯，h儿只属于爸爸一个人，h儿现在希望赶紧长大，那样爸爸就可以像对待佳佳姐姐那样对待h儿了。”肖h儿充满甜蜜地紧紧抱住肖枫的脖子说道。




　　第四十四章、美女王国

　　鼻尖处传来的一阵麻痒的感觉让肖枫从熟睡中苏醒过来，一睁眼，女儿h儿精致的笑脸就映入了眼帘，肖h儿正调皮的用自己乌黑的头发发梢拨弄着肖枫的鼻翼。
　　“阿嚏！”肖枫忍不住打了个喷嚏，大手一身，一把将女儿纤细柔软的身体拉到自己身上，口中笑道：“好啊，小调皮鬼，一大早就来捉弄爸爸，看爸爸怎么修理你。口中说着，伸出大手在她挺翘的臀部上轻轻拍了两巴掌。手掌上传来的充满弹性的柔软触感让肖枫心中微微一荡，饶是自己的女儿，也让他一阵失神。
　　“讨厌，爸爸是坏蛋，打h儿的小屁屁。”肖h儿揉了揉娇臀，手撑在肖枫的胸口坐直了身体，跨坐在肖枫的小腹上，娇憨地撒着娇。
　　“这是对h儿不乖的惩罚，以后h儿如果再犯，爸爸一样要打的。”肖枫大笑着坐起身体，抱住h儿精致的俏脸在她额头上亲了一口，心中充盈着浓浓的温情。昨晚h儿说什么也要肖枫和她一起睡在卧室，说是自己从小没有被爸爸抱着睡过，所以一定要肖枫补偿一下自己。肖枫纠结了半天，最后面对女儿的痴缠，只能无奈地妥协。有了女儿在身边，多年以来一直困扰肖枫的那个梦境竟然奇迹般的没有再出现，这让肖枫睡的格外香甜。
　　“爸爸，赶紧起床吧，佳佳姐姐说好今天要和我们一起出去玩的。”肖h儿从肖枫身上跳起来，将身上的睡衣脱掉，换了一身T恤和短裙，跳下床朝外面走去，“爸爸，你快去洗脸刷牙，我去做早餐，吃了早餐，然后我们一起去找佳佳姐姐。”
　　肖枫答应了一声，刚要起身穿衣服，放在床头的手机突然响起来，肖枫随手拿起手机接通了电话，米佳佳清脆的声音在电话那端响了起来。
　　“枫哥，起床了吗？”
　　“正要起来呢，你已经过来了吗？刚才h儿还念叨着说要和你一起出去玩呢。”肖枫笑着说道。
　　“枫哥，对不起啊，刚才我突然接到电话，我大学时的一个最好的朋友今天从北京那边坐飞机过来出差，她对这边不是太熟，所以要我过去接机，我们好久不见，所以可能要好好招待一下她，陪h儿和你一起去玩的事情只能往后推迟了。”米佳佳声音中充满了歉疚，显然是为不能陪肖枫和h儿感到抱歉。
　　“既然这样，那你去忙正事吧，你们好久不见的确要好好叙叙旧，至于我们，你不用担心，我们以后有的是机会一起去玩。虽然今天你不能陪我们，不过我们两个一样可以出去玩的。”肖枫体贴地安慰着米佳佳。
　　米佳佳闻言心中稍安，不过依旧有些不安地道：“枫哥，你帮我和h儿解释一下，就说下周有空的时候，我一定陪她好好玩玩。”
　　“放心吧，我会和h儿说的，h儿那么懂事，一定不会怪你的。”肖枫好言安慰了一阵米佳佳，再三保证会对h儿好好解释以后，才让米佳佳放下心。
　　挂断了电话，肖枫正要起床穿衣，肖h儿从门口探进身体来，快活地问道：“爸爸，刚才是佳佳姐姐的电话吗，她在什么地方，有没有过来呢？”
　　“h儿，佳佳姐姐今天有事情要做，所以就没办法过来陪我们出去玩了，刚才打电话来就是因为怕你生气，所以特意让我向你解释一下，所以，今天只能让爸爸配着你玩了。”肖枫笑着对h儿道。
　　“这样啊，既然佳佳姐姐有事情，那就算了，有爸爸陪着我，我就已经很开心了。”肖h儿闻言并没有表现出多少失望，相比于和别人一起出去，她反倒是更喜欢和爸爸独处的时间。米佳佳不能来，反倒是让她感觉到一丝窃喜。
　　“你不生气就好了，刚才佳佳姐姐生怕你生气，所以一再叮嘱我要和你解释一下。”肖枫穿好衣服下了床，走到门口摸了摸h儿的头，笑着问：“h儿，你的早饭做的怎么样了，爸爸可是有些饿了。”
　　“马上就好，我现在就端出来，你快些去洗脸刷牙吧。”肖h儿快乐的朝厨房跑去。
　　肖枫刚要出门，放在床头的电话又响了起来，走过去拿起来一看，却是颜姿打来的电话，肖枫急忙接通了电话。
　　“小枫，昨天一天都没见你人影，是不是把姐姐忘了？”电话一接通，颜姿妩媚的声音就从那边传来。
　　“颜姐，怎么会呢，我昨天有些事情出去了，再说我们不过一天时间没见而已，哪有你说的那么严重。”肖枫陪着笑道。
　　“我还以为你小子吃干抹净不想认姐姐呢，也不说给姐打个电话问候一下。”颜姿有些幽怨地说道。
　　肖枫闻言一阵汗了一个，看来和女人一旦突破了那层关系，在强势的女人都变得黏人和敏感。
　　“姐，是我不对，我下次一定注意。”肖枫老老实实地认错。
　　“咯咯，姐姐和你开玩笑呢，我可没那么小女生，再说姐姐也不是你什么人，怎么会要求你那么多呢。好了，不和你开玩笑了，等下你起床后，和我一起去一趟我的店里，我们谈一下合作开发你那种药水的事情，另外还有件事请你帮忙”颜姿收起玩笑的语气认真地交代道。
　　“这个没问题，不过我带上h儿没问题吧？”肖枫想起答应陪h儿的事情，如果今天再把h儿一个人扔在家里就有些说不过去了。
　　“没问题，没想到你还没结婚，倒是先做起模范爸爸了。”颜姿调笑的声音传了过来。
　　“爸，你在干什么呢，还不赶紧过来，早餐已经做好了。”h儿的声音从客厅中传来。
　　“来了，爸爸马上去洗脸刷牙。”肖枫从卧室中出来，匆匆钻进洗手间中去洗漱。
　　肖枫带着h儿来到楼下的时候，颜姿已经开着车在楼下等候，看到肖枫两人出来，颜姿笑着从车里出来，靠在车门上笑盈盈地看着两人。
　　“颜阿姨好！”h儿看到颜姿主动打着招呼。
　　“h儿好，来，快些上车，今天阿姨带你去我的店里参观一下，顺便帮h儿做个美容护理，让我们的h儿更加漂亮。”颜姿开心地帮h儿拉开车门，让h儿坐在后面。随即将车钥匙丢给肖枫道：“肖弟弟，今天由你来为我和h儿做司机。”
　　肖枫接过钥匙，苦笑着道：“姐，能不能叫我小枫或枫子，叫肖弟弟听起来很像某种器官一样，有点别扭呢。”
　　颜姿听了肖枫的话，顿时一阵咯咯直笑，胸前的高耸顿时一阵波涛起伏，看得肖枫眼睛都有些发直。
　　“枫子，你这家伙什么时候这么邪恶了，快要笑死姐姐了，好了，姐姐以后就叫你枫子好了。”
　　钻出车子，肖枫看着这幢位于南京西路的大厦，看着眼前这家被命名为美姿美容沙龙的店铺问颜姿：“姐，这就是你的店？”
　　“怎么样，看起来还不错吧？”颜姿笑眯眯地问道。
　　“美姿美容沙龙机构连锁国际公司，颜阿姨，这个店看起来好豪华啊，你可真厉害，开了一家这么大的美容店。”肖h儿羡慕地道。
　　“h儿长大会比阿姨更厉害的。”颜姿笑嘻嘻地对肖h儿道。
　　“嘻嘻，走吧。我们进去。里面可是女儿国哦。你是唯一能够进去的男人。”颜姿一边拉着h儿，一边转过头对肖枫笑着说着，同时自然地伸出手臂挽住肖枫的胳膊。一起朝店里走去。
　　“颜总好。”刚一进门，门口的两个身材高挑长相甜美的美女躬身朝颜姿问好。
　　“颜总上午好。”
　　“颜总……”
　　接下来一路上，无论颜姿走到哪儿，遇到她的工作人员都会恭敬的和她打招呼。看来，她在这儿的威信是极高的。
　　颜姿一路上不时地微笑点头回应，挽着肖枫和h儿一路向里面走，直到遇到一个二十多岁容貌秀丽，身材火爆的美女时才站住脚步，点头回应了对方之后，指了指h儿朝火爆美女吩咐道：“小乔，这是h儿，你带h儿去为她做个美容护理，顺便帮她做下头发，打扮的漂亮一些，记住，她可是我们的小贵宾，一定要好好招待，知道了吗？”
　　“颜总您放心，我们一定好好招待h儿妹妹。”小乔甜笑着牵起h儿的手道：“h儿，姐姐带你去美容好不好。”
　　肖h儿抬头看了看肖枫，见肖枫笑着点头，这才高高兴兴地跟着小乔而去。
　　看到h儿跟着小乔离去后，颜姿拉着肖枫继续向前走，诺大的一幢楼，简直跟个迷宫似的。只是所有的地方都装潢的豪华又不失雅致，让肖枫看得眼花缭乱。
　　颜姿和肖枫一起沿着楼梯朝二楼走去，刚上了二楼，肖枫就开始听到一群莺莺燕燕的嘻笑声。
　　打眼望去，一群衣着华丽的女人坐在沙发上说话，她们有的长相极美、有的姿色稍差，但是也气质不凡。可以看地出来，她们都有着极好的家世。至少，她们衣食无忧不缺钱花。




　　第四十五章、借我玩玩

　　颜姿拉着肖枫走了过去，坐在沙发上谈笑的少妇美女们看到走进来的颜姿和肖枫，纷纷笑着打招呼。
　　“我们的颜大美人来了。”一个长着娃娃脸的俏丽少妇看到颜姿眉毛一扬轻笑着叫道。
　　“咯咯，颜姐今天还领来个小帅哥。怎么？又换了男人？”另一个身材丰腴，一脸妩媚的美女看到肖枫眼睛一亮，朝颜姿调侃道。
　　“哎呀，你看把人家小帅哥躁的？来，小帅哥，到姐姐这边坐。姐姐疼你。”一个三十多岁的甜美少妇对着肖枫抛了个媚眼，让肖枫那颗不坚定的心跟着颤了两颤。
　　“颜姐姐换了口味？现在玩老牛吃嫩草了？”也有女人对颜姿起哄。
　　颜姿笑骂道：“你们这群三八，嘴巴一个比一个毒。就知道埋汰别人。我们可是正当的朋友关系。他可不是我的男人。我想贴上去，人家也不要呢。他是我特别请来欣赏小曼大腿的。”
　　“呵呵，小曼，人家是来看你大腿的。你快点儿站起来，让人家看看嘛。”听到颜姿的话，沙发上的一群女人看向了沙发的一边坐着的一个美女。
　　“就是。香港第一腿模的名头可不是虚的。站起来给咱姐们长长脸。”一个少妇笑着说道。
　　“小弟弟，姐姐的腿也很好看哦。”另一个少妇的话顿时让肖枫的视线转移到她那两条修长的大腿上，果然笔直修长，雪白腻滑，看得肖枫一阵心动。
　　被一群千娇百媚的女人围绕着，你一句我一句的打趣，肖枫都快无地自容了。虽然他并不是一个初哥，但是被这样一群热情似火，风骚妩媚的少妇群攻，还是让他有些难以招架。而且，她们的眼神张狂放肆，一个个跟女色狼似的，看地肖枫恨不得找个地洞钻进去。
　　“你好。我是小曼。卢小曼，可不是陆小曼，请别弄混了。我听颜姐说起过你。很荣幸认识你。”坐在沙发角落的一个女人站起来，主动向肖枫伸手笑靥如花地说道。
　　女人突然间站起来，吓了肖枫一跳。竟然情不自禁地后退了两步。
　　不是因为这个女人丑，而是因为她太高了。
　　身高足足有176公分，可是那两条笔直的美腿腿长就达113公分，上下身比例为64%。而且这女人还穿着亮银色的平底高跟鞋。肖枫本来感觉自己180公分的身高就已经够高了，可是此刻这位美女站在肖枫面前，看起来竟然还要比他高上一头。让肖枫都忍不住有些压力了。
　　“你好。我也很荣幸认识你。”肖枫伸手和卢小曼握了握手。他到现在还不明白自己到底是来做什么的。
　　“看看她的大腿。好看不？”颜姿突然轻轻地捅了捅肖枫，凑到他的耳边吹气如兰地笑问道。
　　肖枫听话的看了看，点头道：“好看。”
　　嘻嘻！哈哈！咯咯――
　　肖枫傻乎乎的回答，让那群女人笑地前仰后合。连卢小曼也站在他面前掩嘴娇笑。
　　“颜美人，你在哪儿找来这么可爱的小弟弟啊？借我回去玩两天行不？”一个丰腴美丽的少妇笑得胸前波涛起伏。
　　“不借。借你回去，还不被你给生吞活剥了？”颜姿笑骂着说道。
　　然后又对肖枫说道：“难道你没发现什么缺陷吗？”
　　“缺陷？”肖枫仔细地看了看，还真发现卢小曼的小腿上有一道细长的疤痕。如果不仔细看的话，还真看不出来。
　　“看出来了？”颜姿问道。
　　“看出来了。”肖枫点头。
　　“小曼是我最好的姐妹，你一定有办法帮她的，对不对？”颜姿一脸妩媚地看着肖枫，说道。
　　“――应该没问题。你别用这种眼神看我好吗？我很紧张。”肖枫的额头都急出汗珠了。
　　女人多了是祸水，虽然他也见过不少的美女，晨曦、米佳佳、柳媚、小妖、丁晓彤、这些女人无一不是绝色美女，更不要说他还有一个堪称女神级一样美艳的妈妈以及绝色双胞胎妹妹。但是他还没有同时和这么多女人打交道的经验，所以此刻才会被一群女人逗得热汗直冒，手忙脚乱。
　　“真的没问题吗，肖先生，你真的能让我的腿上不留一点疤痕吗？”卢小曼惊喜交加，满含期待地看着肖枫，此刻她真的很紧张。卢小曼之所以这么紧张这个问题，还是与她的职业有关。
　　腿模这个行业在国外已经是比较成熟的一种职业，主要用于丝袜、长靴、短裙、护肤品等行业的推广及创意广告。
　　在国际上，对腿模这个行业有着特定的要求条件：小腿与大腿比例接近相等或略长于大腿，腿型粗细均匀、线条优美、细腻、光洁、无明显疤痕，中线直挺、小腿富于力度、大腿圆润、臀部挺翘浑圆不能有赘肉。
　　也由此可以看出，做为一名腿模，腿上的任何一丁点儿瑕疵都是致命的。
　　卢小曼被誉为香港第一美腿，用日进斗金来形容也不过份。可是，在一次广告拍摄中，她的小腿无意间被一些器材给割伤。这对其它人来说，腿上一丝丝口子并不代表什么，可是对卢小曼来说，却是关系到她的前途以及饭碗问题。
　　“当然没问题，不信你可以看颜姐的腿啊，上次她的腿也碰破皮了，现在不是一点疤痕都没留吗。”肖枫看着卢小曼期待地眼神，自信地指了指颜姿的腿笑着道。
　　卢小曼瞥了一眼颜姿的腿，心中有了几分相信，她和颜姿是大学同学，也是最好的朋友，腿受伤后她也正是无意听颜姿说自己的腿受了伤一点疤痕都没留，所以才特意从香港赶过来求医的。
　　“对哦，小曼，你不用紧张，只要让我这弟弟摸一下你的腿就可以了，很简单的哦！”颜姿也在一旁附和着安慰卢小曼。
　　“这么说颜大美人也是被小帅哥摸了大腿才治好的了？”一个穿米黄上衣衬衫的漂亮女人打趣道。
　　那当然。我不仅给他摸了大腿，我还给他看了一些不该看的东西呢。“颜姿不甘示弱地说道。
　　“不该看的东西是什么东西？”有人问道。
　　“真笨。这样的蠢问题你也好意思问出来？女人有什么东西是不能给男人看的？”颜姿鄙夷地说道。
　　“……我真不是故意的。你当时那么坐着，我不想看也会看到啊。”肖枫一脸无辜地解释道。站在这群女人面前，她们你一句我一句的打趣着，让肖枫觉得自己的脑袋里像是有一群蜜蜂在嗡嗡地乱叫一般。
　　那些女人笑地前仰后合，说道：“小帅哥，你真是太可爱了。不用逼问，你自己就招了。”
　　“原来你们还真有一腿啊。我还以为颜美人是说着玩的呢。”一个漂亮的少妇双眼放光，一脸的惊奇模样。
　　“整天玩鹰，颜美人这次是被鹰琢了眼睛吧？”丰腴的少妇暧昧地看着颜姿和肖枫，一副终于看到你找男人了吧的表情。
　　“小弟弟，颜美人的那些地方好看吧？”娃娃脸美少妇兴致勃勃地追问道。
　　肖枫还没来得及说‘好看’，就被颜姿掐了一把。吓地他赶紧摇头，说道：“不好看。”
　　“……”
　　轰，一群女人爆笑起来，于是，在那群女人捂着肚子狂笑的时候，一脸无辜的肖枫被发飚的颜姿连掐了好几把。
　　等到这群女人闹够，肖枫才说道：“是不是可以治疗了？”
　　“小曼。坐下。为了美丽，把你大腿的贞操贡献给我们的小帅哥吧。”颜姿笑着说道。
　　大腿也有贞操？这女人真够邪恶的，肖枫差点一头栽倒在地上。他实在有些佩服这女人们的八卦精神。
　　“那你的不是早贡献出去了？”卢小曼不甘示弱地反击着说道。还是听话地坐在沙发上，脱掉鞋子，把她那美地让人窒息的长腿抬到肖枫面前。
　　只是这样诱惑而充满风情的动作，当真让人想起贡献贞操时的模样。
　　肖枫蹲下身子，从怀里掏出装着药水的瓶子，小心翼翼地倒出一点儿药剂，轻轻地擦拭在卢小曼的小腿上。然后用手指头在结疤的地方轻轻地打磨，为了催化药力他悄然运起一丝龙欲真气，没入到卢小曼的肌肤中。直到那药剂全部都渗透进肌肤后，才停止这一动作。
　　卢小曼感到小腿上被肖枫抚摸的地方一阵清凉的感觉沁入肌肤，让她舒适的差点呻吟起来，勉强忍住了到了嘴边的呻吟，她的俏脸已经是一片晕红。
　　“好了，你看看还可以吧！”肖枫站起身笑着说道。
　　“这就好了？”陆小曼有些不敢置信地低下头朝自己的小腿上看去，入眼处一片白腻光华，如同羊脂美玉一般，原本的疤痕早就已经消失不见。看到这一幕，顿时让她几乎不敢相信自己的眼睛，傻傻地盯着自己的小腿说不出话来。
　　原本听到颜姿说起自己的腿碰伤之后，没留下一点疤痕的事情的时候，她还有些半信半疑，之所以来到这里也是抱着试试看的心态，也是有些病急乱投医的想法，可是此刻看到肖枫竟然在短短片刻时间就将自己已经不抱任何希望的伤疤给治好，让她产生了不真实的感觉来，所以一时间怔在当场，一句话也说不出来。




　　第四十六章、知道你急

　　“哇！真的好了，怎么会这么神奇？”周围的女人们看到眼前这神奇的一幕也纷纷惊呼起来，一个个围上来有些震惊地看着卢小曼光滑的美腿。
　　就连颜姿也有些惊奇地看了一眼后，似笑非笑地看着肖枫道：“肖弟弟，原来你上次还对姐姐藏私了啊，这次对着我们的卢大美人全露出来了吧，上次我的怎么没这么快呢。”
　　“这个，颜姐，不是你想的那样……”肖枫有些手足无措起来，他总不能说上次自己还没掌握龙欲真气的使用方法吧，如果说出来，恐怕更让她们难以置信。所以面对颜姿的娇嗔，他一时间竟然说不出话来。
　　“吆，我们的颜大美人吃醋了，是不是怪我们的小帅哥没为你尽心啊。”一个少妇笑着打趣起来。
　　“这你就不知道了，小帅哥是故意不将你立刻治好的，他是想多摸你几次，要不然怎么能把你摸到手呢。对不对啊？”一个卷发美女笑着说道。
　　“对对对，看起来小帅哥也不老实哦，不过这样能干的小帅哥连我也动心了，颜大美人，要不把你的小情郎让给我们玩玩？”一个妩媚少妇伸出香舌舔了舔嘴唇道。
　　周围的女人们闻言纷纷起哄，看向肖枫的眼神也火辣辣的充满了挑逗意味。肖枫有些狂汗，虽然他对女人并不怯场，可是面对这群火辣的少妇还是有些不能招架，索性陪着一脸的傻笑任由一群女人拿自己打趣。
　　从这些女人的谈话中，肖枫大概知道了她们各有背景。其中还有一个卷发女人竟然是华夏小有名气的明星，可惜肖枫平素对娱乐圈并不关注，所以这土包子愣是没把人家给认出来。
　　站在那儿任这群癫狂的女人打趣了一阵子，颜姿站出来说道：“姐妹们，你们先聊着。我和肖枫有点儿事情要谈。”
　　“知道你很急。先去解决吧。”一个留着短发的女人很豪爽的挥手放行。
　　“你才急呢。你天天都急。”颜姿红着脸啐道。
　　肖枫心里大汗，跟她们比，自已说自己是‘流氓’，简直是侮辱‘流氓’这个字眼。
　　颜姿的办公室在三楼，装修典雅豪华。除了外间有办公桌和一厨柜书籍之外，里间还有沙发、衣柜，甚至还有一张舒适的大床。看来颜姿不仅将这里当作办公的地方，平时累了也能在这里小睡一下。
　　反手将门关上，颜姿靠在门上火辣辣地盯着肖枫，那双仿佛要溢出水来的妩媚大眼中闪烁的光芒让肖枫心里一阵发毛，忍不住抬起手如同遇到色狼的小女孩一样挡在自己胸前，装出一脸惊怯地模样对颜姿说道：“颜姐，你想怎么样，我可告诉你，我会叫的哦！”
　　“叫吧，你就是叫破喉咙也没用的！”颜姿脸上浮起兴奋的酡红，身体凌空一纵，直接向肖枫扑来。
　　“颜姐，小心！”肖枫急忙伸出双手一把接住颜姿跳过来的身体，双手紧紧托住颜姿圆翘的双臀，心里怦怦直跳。颜姿双臂勾住肖枫的脖颈，双腿盘在肖枫的腰间，喘息着道：“小弟，你今天表现的太棒了，这下还不羡慕死楼下那帮小骚货们……”
　　不等肖枫说话，颜姿火热的唇已经封住了他的嘴巴，柔滑的舌头如同灵蛇一样钻进肖枫的口腔中，不安分地搅动着。
　　肖枫兴奋地呻吟一声，闭上眼享受起来。一直吻的两人有些喘不过气来了，颜姿才松开肖枫在他耳边娇喘这道：“肖弟弟，先放我下来。”
　　肖枫依言将颜姿放下，颜姿微微后退一步，妩媚地看了她一眼，然后伸手到肖枫腰间去解他的腰带。
　　“颜姐，在这里……”肖枫犹豫地朝门口处看了一眼，有些担心会有人闯进来。
　　“我都不怕，你还怕什么？放心吧，没有我的允许，不会有人上来的。”颜姿妩媚地白了他一眼，拉开他的手，解开了他的腰带，抓住他的裤腰朝下面拉去。
　　肖枫的心几乎随着颜姿的动作提到了喉咙处，随着裤子和里面的裤头一起滑落到脚底下，下面的火热昂扬被颜姿雪白柔软的小手握住，他忍不住抽了一口凉气，眼睛落在颜姿身上，小腹下仿佛有团火一样熊熊地燃烧起来。
　　颜姿今天穿的是一件一尘不染的雪白套装，纤细长腿紧紧包裹着的透明肉色丝袜，精致完美的五官配上一脸妩媚的神情，几乎可以轻易引起任何男人心底最深处征服的欲望，想要将她压在身下，用暴虐的原始动作将她蹂躏一番。
　　颜姿冲着他妩媚地一笑，慢慢蹲下身体，肖枫低下头，盯着颜姿俏脸上那抹惊艳的晕红，那座雄伟的胸部雄从上面看下去胸围更是惊人。套装里是件笔挺的黑色衬衣，圆润挺拔的乳峰将布料撑的很紧，竖起的硬质衣领上方是小巧的下颌，嫩红的粉唇，那双几乎溢出水来的妩媚眸子优雅迷人，这种成熟与丰腴混合的妩媚让肖枫下身暴涨的如同铁棍一般，在颜姿的小手里颤动不停。
　　颜姿充满诱惑地伸小巧的舌尖舔了一下红唇，双膝一曲跪在了地上，将头朝肖枫的小腹处靠了过去。
　　“咝……”肖枫身体一抖，双手按在了颜姿高高盘起的乌黑秀发上，手指一动，颜姿一头乌黑的秀发瀑布一般流泻在肩头上，遮住了被涨得鼓鼓的小嘴，随着头部的不断起伏在空中飘扬起来。
　　肖枫感到无比的满足和刺激，这种刺激不仅是来自于生理上，更多的却是来自视觉感官上的刺激，相信任何一个男人处在肖枫此刻的位置上都会有着相同的感受，看着一个在人前高贵的犹如女神一样的女人在自己的面前恭顺地为自己做口舌服务，这种心理上的征服感是无与伦比的。
　　就在肖枫感到自己快要坚持不住爆发出来的时候，颜姿松开了小嘴，从地上站了起来，对着肖枫媚笑着将他推坐在沙发上。
　　“肖弟弟，姐姐的服务还让你满意吧？”颜姿站在肖枫面前，拉着身上的套裙缓缓地朝上拉去，一直拉到腰间的时候，才停了下来。肖枫口干舌燥地看着眼前的一幕美景，颜姿的手指勾住了腰间那件半透明的黑色小巧精美的丁字裤，这种几千美金一件的情趣玩意儿仅靠一块小的可怜的网格状布料和两根绳索就遮住了女人家最神秘的部位。颜姿纤细的手指一动，腰间两侧系成蝴蝶结状的绳索顿时散开，那件价值数千美金的情趣玩意儿坠落在地上。
　　肖枫的喉结一阵上下抽动，头脑一片空白，眼前只剩下那片神秘的风景。颜姿双手扶住肖枫的双肩，两条裹着透明肉色丝袜的美腿朝两边一分，跨坐在肖枫的大腿上。丰满的圆臀坐上肖枫的腿，滑嫩的小手圈住肖枫的脖子，大大的眼睛注视着肖枫的眼睛，泛红的脸蛋上一脸妩媚的笑容。
　　没等肖枫说什么，颜姿就送上一个深深的湿吻，肖枫一边和颜姿热吻，一边激动的伸手抓住了她饱满的胸脯，解开她衬衫的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，肖枫用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　此时的颜姿是无比的性感，黑色衬衫虽然被肖枫完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在肖枫腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，肖枫的大肉棒硬的快要爆炸了，颜姿把肖枫的衬衣解开，手爱抚着肖枫的胸肌。低头将嘴唇附上肖枫的胸，伸出香舌去舔肖枫的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉让肖枫爽的寒毛直竖！肖枫拂弄着她顺滑的秀发。
　　颜姿用手撑着肖枫的肩膀直起身体，轻轻扭动着滚圆的屁股，下身没有内裤遮掩的缘故，柔软的阴毛摩擦着肖枫的大腿，一阵酥痒的感觉如同电流一般袭遍肖枫全身，颜姿一头本是盘得整齐的秀发被他弄得散开，此刻慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜不时地触碰着肖枫挺立着的粗大肉棒，白色轻薄套裙被拉到了腰间，赤裸的下身与雪白滑腻的大腿以及纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，肖枫把胀得难受的大肉棒顶在颜姿的阴阜上上下摩擦着。
　　颜姿脸上呈现出很享受的样子，脸上泛着红红的光晕，闭着眼睛等待着他。肖枫将她紧紧的抱住继续着湿吻。抚摸她嫩滑的饱满乳房，充满弹性的手感腻滑绵软，她粉红的乳头变得很硬，肖枫的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，肖枫的手触到她令人向往的阴道口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，明媚的阳光从窗口射进来，颜姿娇羞的完美脸颊是那样的性感迷人，肖枫继续用手挑逗着她的阴道，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她阴道里的淫水潺潺流出，浸湿肖枫的手。
　　颜姿用滑滑的小手轻轻抓着肖枫翘得老高的大肉棒，握着包皮套弄着，一双勾人心魄的妩媚双眼风情万种的看着肖枫，肖枫喘息着低头噙住她的巨乳啧啧有声地吮吸起来。
　　“肖弟弟，姐姐想要你了！”颜姿喘息着轻声在肖枫耳边低吟，她一手扶住肖枫的大肉棒，一手分开自己湿漉漉的阴唇，将肖枫粗大的龟头对准了自己紧窄的肉缝，手一松，用力地坐了下去。
　　“嗯啊……唔……”两人几乎同时呻吟一声，猛地抱紧了对方，一阵死命地亲吻后，颜姿扶着肖枫的肩膀，双腿跪在沙发上，开始一上一下地坐套颠耸起来。两颗硕大的浑圆乳房在她剧烈的动作下上下跳跃着，显得格外地淫靡动人。
　　肖枫靠在沙发上，一手抓住一个乳房，近乎暴虐地揉搓着，让颜姿的两个巨乳在自己手上变化出各种的形状。
　　“嗯……嗯啊……哦……”颜姿满脸红潮，一双妩媚的眼睛半睁半闭，脸上一片情欲高涨的模样，白嫩的下巴微微扬起，湿润的红唇微微开启，一阵阵销魂蚀骨的呻吟不断从小嘴里面挤出来，肖枫被颜姿情欲高涨的模样诱惑的欲火勃发，双手托住颜姿圆翘的屁股帮助她快速起落。粗大的大肉棒朝天竖立着，一股股淫水顺着大肉棒滴落在沙发上，沽滋沽滋地淫水声伴随着啪啪的肉体撞击声不断响起。
　　颜姿双手揉着自己滚圆的乳房，快速地起落套弄着，肖枫用手指伸到颜姿的阴唇上方，轻柔地拨弄着阴道口上面的阴蒂，肖枫突然的袭击让颜姿身体一阵颤抖，本就已经快要到达顶点的欲望再也坚持不住，发出一声娇媚的呻吟身体一阵颤抖，阴道内随之一阵紧缩，一股淫水喷涌而出，浇灌在肖枫的龟头上。
　　肖枫敏感的龟头被淫水一击，顿时身体跟着一阵哆嗦，大肉棒一下子胀大起来，龟头急剧充血，一股爽到极点的感觉传来，肖枫抱住颜姿的细腰用力狂顶了几下，大肉棒颤抖着喷射出来，一股股地射进颜姿的子宫中。
　　颜姿伏在肖枫怀里喘息了一阵，小手在他的胸膛上来回抚摸着，肖枫捧起她泛着红潮的俏脸，将嘴凑上去和她热吻，颜姿热情地张开小嘴迎接着肖枫的口舌侵袭。半晌后，颜姿恋恋不舍地松开肖枫的嘴巴，缓缓地抬起圆臀，让肖枫已经软化下来的大肉棒从自己的身体内滑出来，一股乳白色的精液跟着从粉红的洞口内流淌出来。
　　颜姿走到伸手从旁边的茶几上取过一些纸巾擦拭了一下沾满精液的阴唇，随手扔在一旁的纸篓中，又抽出一些纸巾蹲在肖枫面前帮肖枫清理一下后，用手握住那根虽然软化下来但却依旧粗长吓人的大肉棒轻轻套弄着。
　　“弟弟，你这宝贝可真够大的，如果被下面那帮欲求不满的妇女们看到，一定会不惜代价地想要和你上床的。”颜姿妩媚地说道。
　　“如果那样的话，颜姐会舍得吗？”肖枫笑着问。
　　“我有什么舍不得的，你又不是我一个人的，说起来我还是你的地下情妇呢，不知道以后有没有机会见光呢。”颜姿说着，语气里带着一丝幽怨。
　　听到颜姿的话，肖枫一阵无语，这还的确是一个难题，米佳佳之前虽然说会接受晨曦的存在，但不知道还会不会接受自己有别的女人存在。
　　看到肖枫一脸为难的模样，颜姿扑哧一笑道：“傻弟弟，姐姐和你开玩笑呢，你放心吧，姐姐不会让你承诺什么的，只要你能记得姐姐，偶然在有空的时间来陪陪姐姐，我也就知足了。”颜姿说着，妩媚地看了肖枫一眼，双腿一曲，跪坐在肖枫面前，抬手抚了一下额前的长发，低下头再度含住肖枫的大肉棒吮吸舔弄起来。
　　肖枫闻言感动地用手轻抚着颜姿如云的秀发，大肉棒在颜姿温热的小嘴中再度膨胀起来。
　　颜姿伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的大肉棒套弄了起来，另一只手则轻柔的揉捏肖枫的阴囊中的两个蛋蛋，肖枫舒服的哼叫着：“哦……哦……宝贝真爽。”
　　颜姿套弄了十几下肖枫有点忍不住了。“来……宝贝儿让我插几下。”
　　颜姿起身先脱掉了自己的白色小外套，她里还穿着黑色的笔挺的衬衣，只是衬衣口子已经完全敞开，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，颜姿又褪下雪白的紧身套裙，她一只手扶着桌子另一只手伸到背后用纤纤玉指分开自己红嫩的阴唇，颜姿的阴户早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着肖枫翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，对肖枫妩媚地挑逗道：“肖弟弟，快些插进来吧！”
　　肖枫看到颜姿的媚态，只觉得一个热流像火焰一般在小腹熊熊燃烧，红着眼睛盯着颜姿两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，颜姿的两片粉红色的大阴唇大肉棒微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是颜姿小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，颜姿纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头。
　　肖枫低吼了一声挺着大肉棒凑了过去，他先用大龟头沾着颜姿的淫水在她的肉缝上下滑动着，颜姿双手扶着桌子，一边看着呻吟一边享受着臀后的摩擦，在肖枫龟头的滑动下颜姿的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦……啊……啊……恩……好舒服。
　　肖枫最后把大龟头停留在颜姿勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击颜姿兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了肖枫粗大的大肉棒连他阴囊上沾的都是，肖枫见时机已到手扶着大肉棒用大龟头挤开颜姿湿露露的大小阴唇，把粗大的大肉棒“滋”的声一插到底。
　　“啊……哦……”两人同时叫了起来，肖枫顿时感到自己的大肉棒进入她又紧又暖的阴道中，颜姿的下身被他塞的涨涨的麻麻的，肖枫并不急于抽动，他先把双手伸到颜姿肩上将她那件黑色的衬衣脱掉，颜姿一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，肖枫双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见肖枫下边不动了急的颜姿主动的向后挺动着白嫩的臀部，肖枫先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，颜姿也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。
　　肖枫低头看着自己的大肉棒在颜姿的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，颜姿的呻吟声也越叫越大，胸前一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，肖枫的挺动也快了起来。
　　颜姿的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声，在肖枫一下比一下凶猛的撞击下，颜姿现在已经兴奋的呻吟不停，她垂着头长长的秀发散落着，此时的颜姿脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”
　　颜姿的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的颜姿雪白的大腿根粘粘的，肖枫一次次的幢击着颜姿浑圆的臀部，每次他的大肉棒都深深的插到颜姿的阴道最深处，颜姿的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着肖枫还伸出香嫩的莲舌引导着肖枫来吻她，肖枫向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，颜姿把柔软的舌头伸进肖枫的嘴里和他的舌头搅到了一起。
　　肖枫一双大手一边揉搓玩弄着颜姿的一对乳房，下边坚挺的大肉棒还不停的在颜姿淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，颜姿感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的颜姿白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，肖枫也满意的抽出他那湿淋淋的大肉棒，还把粘在龟头的精液抹到颜姿翘起的白臀上，高潮过后的颜姿杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感。
　　“颜总……”办公室的门突然被推开，一声清脆的叫声让刚刚到达巅峰抱在一起热情亲吻的肖枫和颜姿慌乱地分开身体，只是颜姿身上的衣服被扔的到处都是，此刻竟然连件遮体的东西都没有，顿时让她一阵贯头彻耳地涨红起来，不由的一阵羞恼不堪。
　　“颜菁菁！我不是交待过你很多次了吗？进门要敲门，你怎么就是记不住？”颜姿有些咬牙切齿地对着冒冒失失闯进来的女孩低吼道。
　　颜菁菁进门一看到眼前的一幕后就知道自己闯祸了，眼前的情景实在太过于震撼，让她到了嘴边的话生生地咽了回去，傻呆呆地张大了小嘴看着有些慌乱地颜姿和肖枫。直到颜姿气急败坏地声音响起，颜菁菁才从失神中清醒过来，有些心虚地偷看了两人一眼，急忙低下头去，怯怯地道：“姑姑，我知道错了，下次一定记住，那我就不打扰你们了，我先出去了啊。”
　　颜菁菁说完，飞快地瞄了一眼肖枫和颜姿，脸色绯红地转身想要离开，只是还没等她走出门口，就听到颜姿的声音在身后响了起来：“站住！”
　　颜菁菁脚步一顿，有些疑惑地转过身看了一眼颜姿，有些忐忑不安地问道：“姑姑……颜总，还有什么事情吗？”
　　“先把门锁上！”颜姿一边接过肖枫递给她的衬衫往身上套，一边朝颜菁菁吩咐道。虽然颜姿穿上了衬衫，但是因为里面没有穿胸罩的关系，所以两团丰满的山峰将这件黑色的衬衫高高的撑起，胸前凸出两个小樱桃来，让她整个人充满了诱惑的风情。不说肖枫，就连同为女人的颜菁菁都一阵失神。
　　“啊？”听到颜姿的话，颜菁菁有些迷惑起来，不知道自己的姑姑想要干什么，不过她还是顺从地将房门锁上，然后回过身垂下头等候姑姑的吩咐。
　　肖枫已经将裤子穿好，走到沙发上坐了下来，虽然不知道颜姿为什么让这个冒失女孩留下，不过他并没有出声说话，只是静静地打量起眼前的女孩来。




　　第四十七章、接受惩罚

　　颜菁菁看起来刚刚二十出头的模样，165公分的身材不算很高，但是却也亭亭玉立，裹在笔挺的套装中的胸部不能算很大，但是由于她的腰肢实在是太细的缘故，所以看起来格外地饱满挺拔。以至于那两个圆滚滚的小丘格外地吸引肖枫的目光。
　　她的下身穿着一条苹果绿色、及膝的紧窄套裙，称职但却不夸张地包裹着浑圆挺翘的臀部，纤秀的膝盖下露出一双匀称的小腿，中跟白色凉鞋的系带重重交叉地绕住她标致的小脚，修剪整齐的趾甲搽着充满青春活力的橙红色蔻丹……如果硬要挑出一点颜菁菁身材的缺点的话，那就只能说她稍显骨感了一些，不过因为她的身材不算太高，所以身材的比例显得十分的协调，乍看之下还给人一种长腿美女的感觉，而且她的手臂、小腿、以及手指脚趾虽然纤秀，却丝毫不显出骨架。
　　不过让肖枫最为心动的是颜菁菁那身白皙的肌肤，肖枫在来到这里之后就发现到，一路上虽然见到的美女每一个都白嫩细致，但是眼前的颜菁菁的肌肤比任何一个他所见到的美女的肌肤都要白腻有光泽，而且她的这种白是最美的那种白嫩，而不是那种苍白或是病态的形象。
　　肖枫一时间没有想到该如何来表达这种白嫩，但是他却从颜菁菁身上感觉到一种朦朦胧胧的极致完美的感觉，让他一看到，就忍不住滋生出一股摩挲一番的感觉来。
　　就在肖枫上下打量颜菁菁的时候，颜菁菁同样在局促不安地偷偷看着颜姿的反应，同时不时地用眼角偷瞄一下旁边的肖枫，虽然肖枫已经穿上了裤子，但是他裸露在外面的强健的上身依旧让她心中怦怦直跳，肖枫的身体在体内龙欲真气潜移默化地改善之下，变得愈发地完美起来，尤其是身上线条优美的胸腹肌，估计被任何女人看到都会被他深深地吸引住。
　　再联想到刚进来时看到的肖枫那根威风凛凛的男性特征，颜菁菁的心就更加的紊乱起来，一张吹弹可破的白皙小脸不可抑制地浮现出一抹娇艳的晕红来，看起来娇艳不可方物。
　　“说吧，你冒冒失失地闯进来到底是什么事情？”颜姿在办公桌后面坐了下来，一脸不悦地盯着自己这个侄女。
　　肖枫坐在沙发上，从他这个方向看去，可以清楚地看到颜姿此刻依旧不着半缕的下身坐在舒适的老板椅上，那片诱人的风景让他又是一阵心旌摇动。
　　“是按摩师人手不足的事情，阿芳昨天请假，今天小静也突然有急事提前下班离开了，所以现在有客人在等着做按摩，但却抽不出人手来，所以我来是想……”颜菁菁看了一眼颜姿，怯怯地欲言又止。
　　颜姿瞪了她一眼，有些恨铁不成钢地说道：“这样的小事你和小乔说一下不就可以了，她是大堂经理，这点小事还处理不了吗？值得你这样小题大做地跑上来，你什么时候能够改掉这个冒冒失失地毛病？”
　　“姑姑，对不起，我知道错了！”颜菁菁垂下头低声说道。
　　“既然知道错了，就要接受惩罚，免得你以后不长记性，这一次我就要你体会一下做错事情的后果。”颜姿毫不留情地说道。
　　“姑姑，你要怎么惩罚我？”颜菁菁有些担心地抬起头看着颜姿问道。俏丽的小脸上浮起一副楚楚可怜的模样。
　　“你不用再扮可怜，这次我一定要狠狠地惩罚你一下。”颜姿不为所动地揭穿了颜菁菁的小心思，随即道：“先把衣服脱了！”
　　“啊？”颜菁菁有些不敢置信地看了一眼颜姿，随即又看了一眼坐在一旁的肖枫，惊讶地张大了小嘴。
　　“啊什么啊，我不是说了吗，把你的衣服脱掉！”颜姿面上没有一丝表情，严厉地对颜菁菁说道。
　　颜菁菁有些迟疑地看了看肖枫，有些为难起来，咬着嘴唇迟迟不敢动手。
　　肖枫听到颜姿的话也感到一阵意外，此刻看到颜菁菁的样子，急忙站起身对颜姿道：“颜姐，要不我先出去一下！”
　　“不用，你老实的在那里坐下。”颜姿拦住想要出去的肖枫，将目光转向颜菁菁，脸色一整严厉地道：“还犹豫什么呢，是不是不听姑姑的话了？”
　　颜菁菁看到姑姑认真的表情，心里有些害怕起来，磨磨蹭蹭地伸手去解衣服上的扣子。
　　肖枫看到颜菁菁委屈的模样，心里感到刺激的同时也有些不忍，不由的开口道：“颜姐，你让菁菁这样当着我的面这样做有些不太合适吧，毕竟她可是一个姑娘家……”
　　“这有什么，现在的女孩子唯恐自己身上穿的不够暴露，再说了，那么多女孩子在海边游泳还不是穿着比基尼在男人面前跑来跑去，她刚才看到了我们的身体，现在我不过是让她尝尝被人看到身体的滋味罢了。”颜姿有些不以为然地说道。
　　肖枫听了颜姿的话，有些无语，对于女人的思维，他实在搞不清楚。虽然他现在有了窥探别人心理的异能，但是他并不太喜欢去窥探，于是便闭上嘴巴，只是眼睛却依旧情不自禁地瞄向羞答答地脱着身上衣服的颜菁菁。
　　颜菁菁脸上仿佛要滴出血来一般，慢腾腾地将身上的套装脱下，感受到肖枫灼热的目光，下意识地用双臂掩住了胸前的情景，但是这种欲掩还现的动作反倒更让肖枫感到刺激，一双眼睛更是肆无忌惮地盯着她的身体看去。
　　“愣着干吗？把裙子也脱掉！”颜姿的声音再度响了起来。
　　颜菁菁无奈地伸手去解套裙的拉链，胸前的美景顿时完全呈现在肖枫的眼前，在她窈窕的身上穿着一件黑色的内衣，虽然样式不是很惹火，不过稍微托起乳峰的胸罩是用薄薄的布料制成，连罩杯都是薄薄的，所以此刻看上去，里面挺拔圆润的秀峰清晰可见，那两颗勃起的小樱桃更是清晰可见。
　　看到这幅情景，肖枫感觉到一股热流在向小腹处汇聚，在裤裆里撑起一个高高的帐篷来。
　　颜菁菁将套裙上的拉链拉开，手一松，下身的屏障落在地上，几乎是下意识地，她抬头朝肖枫看去，目光正撞上肖枫直勾勾地眼神，心中羞涩的同时，不知为何还有一丝淡淡地得意。这种得意的心情下，她并没有再去用手去遮挡身体的隐私部位，反而垂下双臂，大大方方地任由肖枫看起来。
　　因为顾忌紧绷的套裙容易显露出内裤形状的关系，所以颜菁菁里面穿的是一件丁字裤，只有细细的一圈带子系在腰间，前面是一块近乎透明的小小的布片，以肖枫的眼力，甚至可以看得清里面稀疏的毛发。
　　除了这件小的可怜的丁字裤以外，颜菁菁下身还有一件黑色透明的吊带裤袜，看到颜菁菁下面穿的竟然是情趣吊带袜裤，肖枫的心怦怦直跳，下面也不受控制地涨得生疼，鼻血都差点流出来。他有些没有想到，颜菁菁看起来一副清纯可爱的模样，竟然会穿如此诱惑的内衣。
　　女人大腿所暗示的性感可能不及胸部和臀部来得直接，不过有男人说，直接袒露胸部或臀部的女人毫无魅力，而一双修长的腿却更能令人血脉膨胀。而女人为了让腿更具诱惑，自然会做点功课。男人喜欢看女人提袜子的动作，女人则乐意为他保留这个项目，所以丝袜不会随着人们追求简约而终结。它已成为一种情趣，成为男女之间公开的秘密。吊袜带与丝袜的配搭更是让人不可抵抗。
　　吊袜带由一开始的配件作用，随着时尚风驱使，向这性感这一主题，不断发展。装饰性很强的镂空花边点缀其间，极易造成性感效果。在高高的裙摆下忽隐忽现的吊袜带，男人想一想都要喷鼻血。李敖曾怀念玲珑的吊袜带而说过：“吊袜带时代的女人，她们在内裤与丝袜之间，就是吊袜带发生作用那一段，大腿是裸露的。冬夜时分，与美女夜游，坐在车上，伸手去摸那吊带袜的穿着方法。”
　　由此可见，男人对于吊袜带和丝袜的钟爱程度，就如眼前颜菁菁身上所穿的吊袜带，原本肖枫并未对她产生太多的非分之想，只是此刻看到她如此性感的装束之后，心中却不可自已地生出想要将她抱在怀里狎玩一番的冲动来。
　　颜菁菁身上的吊袜带有点连体裤袜的感觉，从大腿到胸部下方几乎都被透明的细网格黑色丝袜所包覆，上面用两根细细的带子系在纤秀圆润的肩头上，只是让肖枫想要鼻血狂喷的是这件裤袜的裆部却是完全中空的，这样的设计不仅仅是为了女人上厕所方便而设计，更多的是那种致命的诱惑力。
　　“还真是个小妖精！”肖枫心底呻吟一声，眼睛死死地盯着颜菁菁下面开裆处被那件小的可怜的布片遮掩的神秘风景地带，脑海中漪念丛生。
　　颜姿看到自己的侄女里面穿的竟然是如此诱惑的情趣内衣，也忍不住微微一愣，随即看到肖枫眼中的痴迷模样，心中竟然泛起一股微微的醋意来。




　　第四十八章、菁菁失身

　　“愣在那里干吗呢，还不赶紧过来！”颜姿走到肖枫的面前站定，对着侄女颜菁菁说道。
　　颜菁菁迟疑了一下，轻轻咬了咬红唇，慢慢地走到了肖枫面前站定，想到可能即将发生的事情，她的心像是有头小鹿一样在心房中乱撞。
　　闻着颜菁菁身上传来的淡淡的处子幽香，肖枫心头一阵激荡，眼睛上下盯着面前少女诱人的身体。白腻的肌肤，透明的黑丝诱惑，肖枫感到自己随时都有化身野兽的冲动。
　　颜姿走到颜菁菁的身旁，抬手解开了颜菁菁光洁的后背上胸罩的搭扣，两座完美的雪峰顿时颤巍巍地呈现在肖枫的面前。
　　“啊……”颜菁菁娇呼一声，娇颜一片酡红，慌乱地用双臂掩住胸前的诱人风光。
　　看着颜菁菁玉臂之间欲隐欲现地雪白丰满，肖枫的鼻血差点喷出来。
　　“肖弟弟，下面的那块布料就交给你亲自来揭开了？”颜姿媚笑着对肖枫说道。不知道是什么原因，看着自己的侄女在自己心爱的情人面前被剥开身上的衣服，竟让她心中滋生出一股兴奋的感觉来，那种禁忌的感觉似乎快要比得上肖枫带给她的那种欲仙欲死的销魂感觉了。
　　本就因为被姑姑摘掉胸衣正在羞窘地颜菁菁听到颜姿竟然要肖枫去剥掉自己下面的遮掩，顿时惊慌起来，下意识地就想要往后退去。只是还没退出一步，就发现自己的身体不能再往后移动。回头一看，姑姑颜姿站在自己的身后，按着自己的肩膀，不让自己动弹分毫。
　　肖枫听到颜姿的话，心中的理智也渐渐开始被沸腾的欲望所代替，看向颜菁菁身体的眼神中射出的已经是强烈的占有欲了。
　　“咦，主人，这个女孩竟然是难得的内媚体质，更难得的是她还保留着处子元阴，如果能够得到她的身体的话，所采集到的龙欲真气是普通女子的数倍之多。主人，一定不要放过她啊！”就在肖枫心中天人交战的时候，龙碧瑶的声音突然在他脑海中响起。
　　龙碧瑶的话就像是最后一根稻草，让肖枫心中仅存的理智轰然崩塌，心中只剩下火热的欲望……
　　肖枫红着双眼，猛然抬起手，不顾颜菁菁惊慌地喊叫，一把抓住了颜菁菁身体一侧的绳结，轻轻一拉，遮掩住女性最美风景的那块小巧的布片脱离了身体，顺着颜菁菁修长的丝袜美腿滑落在地上。
　　眼前的美景让肖枫的瞳孔一阵收缩，眼睛死死地盯着袜裤开裆处显露出的淫靡的风景。（此处删节）
　　柔软卷曲的稀疏芳草点缀在坟起的饱满阴阜上面，一道紧闭的肉缝美的让人心颤，两片粉红的阴唇闪烁着迷人的光泽……
　　“真美！”肖枫赞叹着，伸手用手指去拨弄紧闭的阴唇，另外一只手贪婪地抚摸着颜菁菁被透明黑丝包裹的修长美腿。
　　“不要……快住手啊……”颜菁菁羞耻地哀求着，放开掩在胸前的双臂想要去阻止肖枫的抚弄。颜姿在她身后立刻伸手抓住了她的两条手臂，将她的手臂固定在身体两侧，不让她去阻碍肖枫的抚弄。
　　肖枫顺利地用手指分开了颜菁菁柔嫩的阴唇，粉红的肉片中间，一个小小的粉红小洞出现在眼前，在两片阴唇顶端，一颗粉嫩的珍珠似乎已经勃起了，闪烁着淫靡的光泽。
　　肖枫再也忍不住心中火热的欲望，埋头将嘴巴凑到了颜菁菁修长的美腿之间，伸出舌头在芳草丛生的阴阜上和粉红娇嫩的肉唇上舔吮起来。
　　“啊……喔……”未经人事的颜菁菁哪里承受的住这般挑逗，双腿一软，身体几乎瘫倒在地上，幸亏颜姿在一旁一把扶住了颜菁菁，才让她无力地靠在自己的怀里。
　　颜菁菁脑子里一片混乱，身体上传来的甜美感觉和心中的理智在不断交战，想到自己纯洁的身体即将被姑姑的情人狎玩淫辱，理智提醒自己要勇敢地阻止这一幕继续下去，不能在任由他们玩弄自己的身体，可是身体真实的反应却让她的挣扎显得格外无力，那种从未体验过的酥麻舒适感觉让她想要不顾一切地沉沦下去……
　　“下面一定流水了！”颜菁菁羞耻地想着，她能够感觉到自己下面的腔道内不断地分泌出一股股热流涌出阴道，肖枫滋溜滋溜的吮吸声证实了她的感觉，想到自己在姑姑和她的情人的玩弄下如此兴奋，就让颜菁菁忍不住惯头彻耳地涨红起来。
　　颜姿也感觉到了侄女的身体反应，明白她已经完全动情，看到侄女的模样，颜姿心中更加兴奋，在火热禁忌刺激下，她从颜菁菁的身后紧紧抱住侄女的身体，双手托住颜菁菁硕大的乳房不住地揉搓着。同时还轻轻舔吮着颜菁菁敏感的耳垂以及后颈部位。
　　颜菁菁在肖枫和颜姿的上下夹攻下早已经不堪承受，身体绵软无力，眼神迷离，娇颜酡红，口中无意识地呻吟着：“姑姑……不要……别……这样……放……放过我吧……”
　　“菁菁，你不觉得这样很舒服吗，你马上就要上大四了，到现在还没个男朋友，现在姑姑帮你找一个不是很棒吗，你放心吧，肖枫一定会让你很快活的。”
　　颜姿在侄女耳边低语着，促狭地用手指捏着颜菁菁早已经膨胀起来的乳头，不时地夹着红嫩但乳头向外拉扯，让颜菁菁忍不住发出一声声动人的娇吟。
　　处在强烈快感中的颜菁菁突然感到下身一阵空虚，本来正探在自己肉缝中舔吮的舌头不知何时脱离了自己的密处，她睁开迷离的大眼，发现肖枫正在脱自己身上的裤子，此刻裤子已经褪到了脚踝处，大腿间那根摇头晃脑威风凛凛的巨棒让她一阵口干舌燥，想到这样的巨物马上就要进入自己的身体，她突然感到一阵恐慌。
　　“姑姑……不行，我不可以这样……”颜菁菁不知从哪里来的力气，突然挣脱了颜姿的怀抱，站直了身体转身就要向外跑去。
　　肖枫刚脱下裤子，见到颜菁菁想要逃跑，不假思索地跳起来，伸手从背后揽住了她的小腰，将她抱在怀里。
　　“别怕，我会让你很舒服的……”肖枫在颜菁菁耳边低声蛊惑到。
　　“不要……求你放了我吧……”颜菁菁喘息着哀求道。感受着身后那有力的臂膀，以及男人身上散发出的强烈男人气息，她感觉到自己的意志又开始渐渐薄弱起来。
　　“难道你不想体验一下男女之间最快活的事情吗？”肖枫说着挺了挺自己粗壮硕大的阳物，示威似的将大肉棒顶在颜菁菁的臀沟内，摩擦着她嫩滑的私处。
　　“不可以……”颜菁菁还想要做无谓地挣扎。
　　肖枫不再理会她的挣扎，喘息着抱着她坐回了沙发上，一边在颜菁菁的耳垂处连连亲吻，一边用手分开她那两条裹着丝袜的修长美腿。
　　“颜姐，过来帮我一下！”肖枫微一用力，托着颜菁菁的屁股将她托了起来，同时像替小孩把尿一样用手分开颜菁菁地阴唇，示意颜姿将自己的大肉棒扶住。
　　颜姿媚笑着在肖枫面前跪下来，用小手扶住他粗大的大肉棒，对准了侄女粉嫩的阴道口，笑着道：“行了！”
　　肖枫闻言手一松，颜菁菁感觉自己身体一沉，一个火烫的巨物已经撑开自己紧窄的肉洞挤进了自己的体内，一阵撕裂般的异物侵入的感觉让她忍不住惊叫一声，就要站起身体，却被肖枫抓住她的小腰，用力向下一按，让她完全跌坐在怀里，那根火烫的巨物也整根没入了她的处女洞穴之中。
　　“啊……”颜菁菁痛得惊叫一声，眼泪都差点流出来，下身如同撕裂一般，身体似乎被分成了两半，阴道中异物侵入的感觉清晰地反映在脑海中，就在颜菁菁以为肖枫会凶猛地在自己身体内肆虐的时候，却没有等来那粗暴的冲击，虽然阴道中涨热的感觉依旧告诉她这不是一个梦境，但是却让她有了适应的过程。
　　低头看到自己的粉嫩的阴唇口出沁出一丝血迹，顺着腿根的黑丝丝袜渗进雪白的大腿上，颜菁菁明白自己纯洁的身体已经被无情的掠夺了，可是这一切却又都是自己的姑姑一手造成的，让她生不出一丝恨意来，只能屈辱地闭上了眼睛，紧紧咬住嘴唇，默默承受着屈辱的侵犯。
　　感受着颜菁菁阴道中的紧窄与生涩，肖枫明白她的身体是纯洁无暇的，心中不由的生出一丝怜惜，动作也分外地温柔起来，他从颜菁菁背后用两只大手伸到前面轻轻捂住了少女胸前傲然挺立的半球上，将拇指按在颜菁菁的乳头上，开始了对双乳的抚摸。
　　颜菁菁感觉到肖枫的动作小心翼翼的，显得那么温柔，甚至一度让她忘记了自己的失身是被强迫的，而自己此刻是在接受肖枫的强暴，她甚至幻想是自己迷人的胴体激起了肖枫的恻隐之心，在这种心理下，颜菁菁感到自己的乳房在肖枫的不断挑逗下产生了反应，她感到自己的乳房在发痒，膨胀……颜菁菁忍不住睁开了双眼，竟然发现自己胸前的双乳更加丰挺了，圆膨膨地发着晶莹的光亮，尤其是两颗原本细小柔软的乳头，竟然饱满坚挺，膨胀到如同樱桃一般大小了！
　　身体的反应让颜菁菁感到一阵羞耻，透过自己深深的乳沟往下看去，颜菁菁看到颜姿正半跪在自己和肖枫的面前，脸上布满了兴奋之色，用手轻柔地抚弄肖枫沉甸甸的阴囊，这让颜菁菁顿时意识到自己是在姑姑的面前被人强奸，身体原本被挑逗起来的情欲顿时如同潮水一般退去，颜菁菁的身体反应瞒不过肖枫敏锐的感觉，让肖枫忍不住惊讶地轻咦了一声，“没想到菁菁穿的这么风骚，本质竟然这么贞洁啊！”
　　肖枫放弃了对颜菁菁乳房的挑逗，双手托着颜菁菁的大腿根，让她的两腿向两侧分的更开。
　　“啊……”颜菁菁惊叫一声，试图并紧双腿，只是大腿内侧产生的酥麻感让她放弃了抵抗，肖枫将颜菁菁的双脚放在了自己的大腿两侧，形成了蹲坐的姿势踩在沙发上，这样颜菁菁就无法再合拢双腿。
　　肖枫的手伸到颜菁菁大腿之间，按在了她长满稀疏阴毛的阴蒂区，并一圈圈地抚摸着。颜菁菁在肖枫的挑逗下感到身体又开始燥热起来，同时也感觉到肖枫因为兴奋而使抚摸自己阴唇的手在微微颤抖。
　　“你的阴毛不是太多啊，不过倒是挺油亮光滑柔顺的，等会儿干起来的时候你的感觉一定比我来的更加刺激。”肖枫凑在颜菁菁的耳边轻声调笑道。
　　颜菁菁哪里能适应这深一层的羞耻，急得眼泪都流出来了。“天哪，谁来帮帮我，快来救我啊……”颜菁菁心里无助地呼喊着。
　　只是她的心声显然没人听得到，反而她无助的眼神更加激起了肖枫和颜姿的兴奋感，颜菁菁感觉到肖枫托住自己屁股的双手开始用力往上托起，同时阴道中的巨大肉棒开始朝外面退去，里面竟然泛起一丝空虚的感觉来，不过没等她反应过来，肖枫的手抓住她的大腿又开始往下压去，那根粗壮的大肉棒再度贯穿她的嫩穴。
　　“啊……好痛……”颜菁菁失声叫出来，她娇嫩的阴道似乎不堪承受肖枫巨物的侵袭，浑身随之颤栗起来。
　　“肖弟弟，轻着点儿，我的侄女儿可是个雏呢，你别把她干坏了。”颜姿妩媚地娇嗔道。
　　“颜姐，实在是菁菁的阴道实在太紧了，裹得我的大肉棒都动不了，又紧又暖，比泡温泉都要舒服。”肖枫兴奋地说道。
　　肖枫用这样的姿势弄了几下之后，感觉有些不够尽兴，便抱着颜菁菁的腰从沙发上站了起来，两人调换了一下位置，让颜菁菁趴跪在沙发上，他则站在颜菁菁的后面，扶住颜菁菁滚圆的屁股，轻轻抽动着大肉棒操干起来。
　　颜菁菁身不由己地按照肖枫的意思半跪在沙发上，乌黑的长发瀑布一般倾泻下来，遮住了她潮红的俏脸，随着身后肖枫强有力的冲击，她的浑身越发燥热起来，大腿内侧和臀部随之开始发痒，乳房也在膨胀，和肖枫的交合处更是又热又麻又痒，这让她感到全身热气蒸腾，香汗淋漓，阴道随着肖枫的抽插也不再干涩渐渐润滑起来，而且一阵阵酥麻的快感自交合处发出，电一般散布在她全身。这种美妙的感觉是她第一次感受到，也让她感觉难以压抑。
　　颜菁菁明白这就是性交的快感，男男女女就是为了享受它而结合在一起的，它是一种生理反应，不会因为自己是遭受强奸而失去，只是她必须要忍住，不想让肖枫和姑姑颜姿发现自己在强奸下有了生理快感。
　　只是颜菁菁很快发现自己根本没办法控制住自己身体的反应，那种快感越来越强烈，她的心跳也随之越来越快，她知道自己已经没办法控制自己身体的反应了，因为她已经听到自己下身的交合处传来了水响的声音，身体的反应表明自己已经被肖枫干出了快感。
　　“嘻嘻，肖弟弟，你可真能干，这么快就把菁菁干的有感觉了。”姑姑的笑声让颜菁菁有种无地自容的感觉，脸上羞的通红。更可怕的是她感觉自己身体了的大肉棒加快了抽插的频率而且变得更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感顶着阴道壁强烈地冲击着她的大脑，颜菁菁和肖枫的呼吸都变得急促起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……哦……”颜菁菁在肖枫的冲击下鼻孔中开始忍不住轻哼起来，肖枫一边喘息着一边奋力抱着颜菁菁白嫩的屁股用力抽送，鼻孔中喷着粗气，急促的气息不断地吹到颜菁菁的耳鬓，让颜菁菁奇痒难耐。
　　颜菁菁渐渐感到自己被肖枫操的眼冒金星，阴户发烫，胸脯剧烈地起伏着，两个垂在胸前的滚圆双乳活活跳跳地随着身后肖枫冲击的动作来回晃荡，随着肖枫的抽插，颜菁菁感到自己似乎进入了仙境，眼前渐渐产生了幻觉，自己似乎正躺在结婚的花床上，而抱着自己屁股用力操干的是自己心中的梦中情人，这让她忍不住开始大声浪叫起来。
　　“嗯……嗯……哦……啊……嗯哦……”颜菁菁的浪叫声脱口而出，而且越来越响亮，肖枫趁机伏在她的背上，一手扳过她的脑袋，用嘴封住了她柔嫩的小嘴，沉浸在春潮泛滥中的颜菁菁不由地回过头张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立刻纠缠在一起。
　　吻道动情处，肖枫猛地抽出自己火烫的大肉棒，将颜菁菁翻身按到在沙发上，让她仰躺在沙发上，双手抓住她的两个脚踝，用力向两边一分，同时压向颜菁菁的胸前，下面粗长的大肉棒对准颜菁菁还未合上的嫩穴，噗哧一声再度插了进去。屁股一阵飞快地耸动，干的颜菁菁一阵疯狂地大叫。
　　肖枫急忙压低身体，再度用嘴封住了颜菁菁的小嘴，颜菁菁迫不及待地张开嘴伸出香舌迎上肖枫的舌头，和他的舌头交缠在一起，由于如今是上位的原因，又在剧烈地抽动中，肖枫的口水不断地注入颜菁菁口中，到后来，肖枫干脆将颜菁菁的舌头吸进自己口中，用嘴唇紧紧含住，在自己口中肆意玩弄颜菁菁的香舌，让颜菁菁感到一阵无法呼吸，阵阵的憋闷产生的强烈快感将颜菁菁瞬间推上了癫狂的高峰，一股强烈的电流传遍了颜菁菁的每一个毛孔，她平生第一次高潮终于到来了：“啊……”
　　颜菁菁张开嘴，无比舒畅地喊叫了一声，全身绷得紧紧的，阴道里面感觉到一泉暖流奔涌而出，阴唇更是自动锁住了肖枫的大肉棒，阴道壁一阵痉挛收缩夹住了肖枫的龟头，强烈的兴奋让颜菁菁的全身失控一样不停地哆嗦着，肖枫见状，配合地停住了抽送，只是用强有力的双手按住颜菁菁的肩头，将她按在沙发上，耐心地等候颜菁菁高潮的过去，颜菁菁感到自己身体没有一丝力气，软软地瘫倒在沙发上。
　　高潮时绷紧的肌肉渐渐松弛下来，全身的抖动也慢慢的平息下来，虽然刚刚遭受的是强奸，可是她现在却感到像是吃了人参果一样说不出的舒畅。
　　经历了高潮后颜菁菁感到自己快要虚脱了，此刻肖枫板着她肩膀的手松开了，撑在沙发上，这样一来肖枫的身体就脱离了颜菁菁的胸部，使颜菁菁饱受挤压之苦的双乳若无其事地恢复了往日地丰满挺拔，颜菁菁的呼吸也随之顺畅了许多。
　　只是肖枫身体离开后，颜菁菁却感到胸前乳房和深深的乳沟里传来丝丝凉意，这才意识到由于极度兴奋自己的身上已经香汗淋漓，而乳房由于一直和肖枫的身体紧紧贴在一起，所以汗水特别的多。
　　肖枫的大肉棒依旧胀胀地侵犯在颜菁菁的蜜穴中，看了看瘫软地颜菁菁，肖枫喘息了一下说道：“高潮过去了吗？怎么才这两个回合你就败下阵来了。”
　　颜菁菁闻言一阵羞愧无语，肖枫淫淫一笑再度开始抽动起来，就像一列火车进了一个小站休息一阵后又开始动了起来一样，仍然是那样坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节地抽到阴道口后，用龟头在颜菁菁的阴道口厮磨片刻后在一节一节地顶上去。
　　在肖枫不慌不忙地撩拨下，颜菁菁再次兴奋起来，双腿高高地朝天竖起，两只黑丝袜美腿显得格外地淫乱。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”颜菁菁无奈地呻吟着，她有些怀疑这是不是自己的声音，一个品学兼优的大学生，此刻却像岛国电影的女优一样发出让人脸红的呻吟，颜菁菁试图掩住自己的嘴唇，可是快意的喊叫声依旧不断地冲口而出。她羞耻地侧过脸，看到姑姑颜姿在一旁津津有味地欣赏着自己和肖枫的性交过程。
　　强烈的快感让颜菁菁慢慢地失去了理智，情不自禁地配合起肖枫的抽插来，她将两条腿向两侧分的开开的，将臀部主动抬的高高的，好让肖枫的大肉棒插的更深，双臂也不由地抬起扶住了肖枫的腰部。
　　肖枫意识到颜菁菁的意志已经彻底崩溃了，于是就开始了进一步的动作，他铁钳一般的双手有力地握住了颜菁菁的臂膀，猛然将她拽的坐立起来，颜菁菁的屁股顿时坐在了肖枫分开的大腿上，两人改成了互相搂抱在一起的姿势。
　　肖枫粗壮无比的大肉棒仍然坚挺地耸立在颜菁菁的阴道里，肖枫突入起来的动作让颜菁菁一阵惊讶，这种赤身相对的坐立性交动作让颜菁菁一阵无所适从，纯洁的她还没想过会用这样一种令女性如此害羞的性交体位。忍不住无地自容地垂下头去。
　　肖枫得意地一笑，张开双臂，从后面揽住了颜菁菁的脊背，将她拥进怀里，双手渐渐滑向她的臀部，扣住颜菁菁的屁股，向上一托，同时自己的大腿向里面一收，一股向上的力量让颜菁菁的身子弹起来，颜菁菁吃惊地叫了一声，身体又落了下去，重新坐到了那根粗壮的大肉棒上，而就这样却完成了两人性具的第一次摩擦，跟着第二次，第三次……
　　颜菁菁的身体完全被动地在肖枫的大腿上起起落落，继续承受着肖枫对他的奸淫，肖枫的大肉棒深深地侵入到颜菁菁的阴道深处，虽然这种姿势每一次抽动都比较艰难，但却让两人感到更加的刺激，颜菁菁很快就感觉自己坚持不住了，钻心地痒让她忍不住紧紧夹住肖枫的腰肢，双手揽住了他的胸膛。
　　肖枫有力的双臂不断地托着颜菁菁的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，颜菁菁无比舒适地在肖枫肩头上“哦……哦……嗯……啊……哦……”地哼叫着，两人胸部的摩擦让颜菁菁感到更加兴奋难耐。
　　肖枫再次和颜菁菁吻在一起，火热的唇不停地吸吮颜菁菁的舌头，一阵甜蜜的交合中，颜菁菁再次达到了第二次高峰，
　　“呵……”颜菁菁紧紧地抱住肖枫的胸膛，挣脱了他嘴唇的控制，粗重地喘着气，下巴担在肖枫的肩膀上，沉醉地呻吟着。
　　肖枫停住了对颜菁菁身体的提放，将颜菁菁紧紧搂在自己怀里，颜菁菁的阴精再一次奔涌而出，只是下身有肖枫粗大的大肉棒堵着，所以都留在了自己的体内。
　　高潮之后，颜菁菁感到自己的羞愧加深了一层，不由得羞涩地将头深深地埋在肖枫的胸膛下面，却看到肖枫结实的腹肌和自己纤细的腰肢贴近在一起。两人黑黑的阴毛连成了一片，肖枫粗大的大肉棒看不到了，颜菁菁知道它在自己的蜜穴中。
　　肖枫让颜菁菁休息了片刻，重新将她推到在沙发上，让她还原成刚才的姿势，他向后一撤身，抽出了那根粗壮的大肉棒，颜菁菁脸红地看到肖枫又粗又长的大肉棒上湿漉漉地闪烁着光芒，颜菁菁知道那是自己体内分泌出的汁液，能够让性交更加顺利的东西。
　　肖枫有一次捉住颜菁菁的两只脚踝，却是分开来担在他左右的两个肩膀上，然后俯下身来，将大肉棒重新插入颜菁菁的阴道中，颜菁菁被肖枫强壮的身体压的蜷缩成屈辱的虾米形状了，她的膝盖几乎触到了自己丰满的胸部了，好在颜菁菁的柔韧性够好，要不然真会担心会被肖枫压得折伤腰背了。
　　不过这种姿势让颜菁菁的呼吸变得格外吃力起来，而肖枫的大肉棒已经在她的小穴里进进出出，抽插起来。
　　“今天我就让你知道什么叫欲仙不能，欲死不成！”肖枫按住颜菁菁的肩膀，喘息着看着颜菁菁俏丽的脸蛋。
　　话音未落，肖枫的抽动猛然变得癫狂起来，那情景像奔驰的火车的活塞，通过肖枫的腋下和颜菁菁大腿间的空隙，颜菁菁看到肖枫高高翘起的屁股想波浪一般不断地抬高坠落，而在正面肖枫的大肉棒凶猛地捣击着颜菁菁的蜜穴，肖枫结实的胯部有力地撞击在颜菁菁光滑的丝袜美腿后面和圆润的屁股发出响亮的“啪，啪……啪……啪……”的声音，肖枫的每一次插入都尽力地达到颜菁菁的身体最深处，颜菁菁绷紧了身体的肌肉迎接着肖枫每一次凶狠的冲击，两人的交合处早已经春水泛滥，“噗哧，噗哧，”的抽插声响成了一片。
　　一时间，颜菁菁只感到自己的下身一枪乱舞，淫水飞溅，压抑不住地心头狂跳，兴奋地大口大口地呼吸着，胸脯剧烈地上下起伏着，痴醉地闭上了眼睛，脸上一片酡红，布满了动人的春情。
　　肖枫却似有无穷无尽的潜力，持久地对着颜菁菁猛干不休，颜菁菁很快被肖枫再次逼上了高潮，她努力地抬高腰部，让肖枫的大肉棒和自己的下身不留一点空隙地紧紧吻在一起，肖枫浓密的阴毛挤磨着颜菁菁下面的阴蒂，阵阵的快感让她一阵难耐，阴精再一次喷涌而出，颜菁菁向后仰起了头，兴奋地下巴高高抬起，几乎窒息一般地哼叫着。
　　肖枫突然不顾一切地将颜菁菁的双脚从自己的肩头分开去，颜菁菁的脚从肖枫的肩头一直滑落到他的腰际，肖枫迅猛地抽插了十几下后，猛地爬到了颜菁菁的身上，双臂快速地穿过颜菁菁的腋下，又从她柔软的肩头扳过来，颜菁菁柔软地身体再次被肖枫紧紧抱在怀里，颜菁菁感到自己身子里阴道中的大肉棒前所未有的坚硬硕大，满满地填充了自己的身子，那灼热感坚挺感勃动感让颜菁菁魂飞魄散。
　　颜菁菁拼命地想要合并起双腿协助自己的阴道夹住那根插在自己身体中让自己欲仙欲死的大肉棒，可是肖枫粗壮的身体却阻在她的双腿之间，颜菁菁只能全力地夹住了肖枫的腰肢，大腿内侧和交合处的酥麻感强烈却得不到抚慰，阵阵的快感逼得颜菁菁几乎快要晕过去了。
　　此时肖枫的下身已经死死地顶在颜菁菁的阴户上面，全力的向着她的阴道深处抵去，将他的性具不留一点空隙与颜菁菁的交合在一起，而颜菁菁也用尽全部力气挺高自己的腰胯，将肖枫坚硬的大肉棒完全吞没。
　　“啊……呃！”肖枫张开嘴在颜菁菁耳边舒服地惬意地狂叫起来，塞在颜菁菁身子里面的大肉棒炙热如炬，坚硬如石，并开始剧烈地勃动，同时绷紧了身体上的肌肉抱紧了颜菁菁开始连连地打着冷战，而就在下身交合处，一股股精液利箭一般直射的颜菁菁一阵心旌激荡。
　　射完最后一股精液，两人紧绷的身体几乎同时松弛下来，肖枫有些无力地瘫倒在颜菁菁身体上，两人大口大口呼吸着，身上布满了汗津津的汗水，肖枫的大肉棒渐渐变软，滑出了颜菁菁的阴道，而由于受到了太强烈持久的刺激，颜菁菁柔嫩的阴唇依旧不时地在微微颤动着。
　　“肖弟弟，你可真能干，刚才我数了一下，你一共干了两千多下，让菁菁达到了三次高潮，这样下去，我看以后没有一个女人敢单独承受你的宠爱了。”颜姿兴奋地声音在两人耳边响起。
　　肖枫闻言从颜菁菁身上爬起来，颜菁菁依旧无力地躺在沙发上，感觉到肖枫残留在自己身体内的精液从阴道口泊泊地流出来，淌在身子下面的沙发上。
　　颜姿看到肖枫在一旁坐下，急忙凑过去，伸手扶住肖枫刚刚射精后疲软下来的大肉棒，妩媚地看了肖枫一眼，低下头跪在肖枫面前张开小嘴含住了肖枫的大肉棒，熟练地吞吐起来。
　　肖枫闭上眼，一边享受着颜姿的口舌服务，一边仔细体会着身体内的情况，龙碧瑶并没有说谎，和颜菁菁交合之后，他的确感受到体内的龙欲真气大幅度地增加了许多，看起来这就是所谓的内媚体质所带来的好处。
　　此刻狂欢之后，肖枫不仅没有感到丝毫的疲累，反而觉得全身神清气爽，飘然欲仙，丝毫没有男女交欢后引起的那种腰酸背痛的感觉，只觉得全身精力充沛，体内似有一股清流一般随着血液的流动缓缓转遍全身，让他感到自己的体质发生了翻天覆地一般的变化。
　　肖枫舒服地吁了一口气，睁开双眼，温柔地看着跪在面前为自己口交的艳妇颜姿，心中一阵爱惜，颜姿身上只穿了一件肖枫的衬衫，宽大的衬衫下，颜姿高耸的乳房蛮横地挺立着，如同两座高高的山峰，想到颜姿的下面什么都没有穿，肖枫的肉棒迅速地在颜姿小嘴中膨胀起来。
　　颜姿微微娇喘着，不断吐出丁香小舌舔弄着肉棒，把龟头舔得湿漉漉的，纤柔的小手慢慢抚摸着肉棒，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子，湿热的气息喷到龟头上，紧接着肉棒就碰到了她柔软的口腔粘膜，湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上肉棒，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　颜姿才将湿漉漉的茎柱缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。
　　正当肖枫按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根肉棒吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着肉棒的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，肉棒抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓，
　　肖枫张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首不断的向下按去，将女人弄得一阵干呕，媚眼如丝的大眼睛里带着一丝哀求之色。
　　肖枫看她有些可怜，于是抽出大肉棒，让颜姿躺在沙发上，将肉棒放在她丰满的巨乳挤出深深的雪白乳沟之间，目的不言而喻。
　　颜姿妩媚的捧起自己的两个乳房夹住肉棒，然后不断的摩擦起来。
　　被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，滑润的乳房火热，肉棒被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　肖枫耸动着肉棒，在颜姿娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，散发出一丝圣洁的光芒。
　　肖枫配合的开始抽插起来，粗大的肉棒尖端的龟头不时轻触女人的下巴，她轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头，
　　肖枫将肉棒越发高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龟头。
　　肖枫抽出肉棒，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的阴道，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的淫液正慢慢流出。
　　肖枫手垫在她的腰下，使她的阴道凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。
　　颜姿清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　肖枫慢慢的用肉棒摩擦她的阴道，在她的耳边轻轻的吹气，心里渐渐兴奋了下来，想要尽量刺激起她的情欲，减少痛苦，肉棒上涂满了她的淫液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。
　　颜姿控制不住的急促喘息，流出的淫液滋润得阴道愈加晶莹，美腿紧紧夹着肖枫的腰。
　　肖枫把肉棒泡在她的淫液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意问她“要进去了哦，是不是这里？好象……好象是下面一点的地方……不对，太下了！上面一点……不对……好象……就是这……”
　　肖枫忍着笑逗着她，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到颜姿发出销魂的鼻音。
　　在肖枫不断的挑逗下，颜姿不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着肖枫的肉棒，肖枫趁她抬高嫩臀的时候，肉棒轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的阴道。
　　“啊”她低低的叫了一声，搂紧了肖枫的脖子，盘在肖枫腰上的美腿纽绞起来。
　　肖枫继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，肉棒在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的阴道！
　　在肖枫的亲吻爱抚以及阴道里不断跳动的肉棒挑逗下，颜姿被因为肖枫太粗的肉棒插的疼痛的阴道略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，淫液涌出，流到洁白的腿根处。
　　肖枫开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……嗯”
　　肖枫渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。
　　肖枫的肉棒被她紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！肉棒在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。
　　颜姿再一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫：“啊……嗯……很……舒服”肖枫开始又快又猛的深插她。
　　颜姿呻吟着扭动纤细的蛮腰，肖枫把她修长的美腿抗在肩上，肉棒挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液从交媾处飞溅出来。
　　颜姿在肖枫全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着肖枫在耳边妩媚呻吟：“啊……啊我……飞起来了……啊！”
　　高潮时淫液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕茎柱，但肖枫挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在颜姿温暖紧密的阴道里抽送着。
　　颜姿无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，高潮过后脸上再次露出了痛楚的表情，不过片刻呼吸又变得急促起来，小嘴中发出诱人的呻吟。
　　肖枫不断吻着她的耳垂，在她耳垂上亲吻，来回拉动肉棒在她湿嫩的阴道口轻轻的抽送。
　　片刻后他埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味。
　　肖枫在可爱的乳头上舔吮，龟头感觉到颜姿敏感的阴道又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得肖枫心急火燎的。
　　颜姿无力的瘫软着，光滑的腿绞缠着肖枫的腿，叹息呻吟“嗯……你……你大力点好吗？”
　　肖枫求之不得，抱紧她的纤腰，微微加大速度，深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的淫液沿着雪白的大腿淌下，呻吟道：“好舒服……太深了……啊！”
　　颜姿被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着肖枫的腰。
　　肖枫深深的插入她紧窄的阴道，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着肖枫猛烈的抽插，肉棒的插入将阴道微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，溅落到沙发上。
　　“啊……啊……好……好舒服……啊”颜姿放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，颜姿紧紧的搂着肖枫，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着肖枫的身体，柔绵的小手按捺着肖枫紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　肉棒饱蘸着淫液凶猛的攻击着颜姿雪白娇嫩的身体，她已经叫不出完整的句子了。
　　“啊……啊好……慢点啊”杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着肖枫的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着肖枫的胸。
　　肖枫双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的子宫，肉棒感受到她狭窄的阴道一下下的收缩，吮吸着肉棒。
　　久旷的颜姿很是敏感，高潮很快临，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进肖枫的肌肉，歇斯底里的娇声道：“别停……别停……啊来了……啊”
　　肖枫猛力的抽送着，将肉棒深深的顶进她的阴道深处，将她送到更高的浪尖。
　　颜姿颤抖的娇躯软下来，紧搂着肖枫的手也软软的搭在他身上。肖枫放慢速度，肉棒温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，颜姿闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸肖枫的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对肖枫充满柔情的抽动做出回应。
　　肉棒上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使肖枫的肉棒仿佛泡在温水中的感觉，于是温柔的说：“颜姐，舒服么”。
　　颜姿妩媚地点点头，肖枫把颜姿火热的娇软胴体翻过来，让她趴在沙发上，自己跪在了她的屁股后面。
　　颜姿雪臀高高翘起，无力的趴在沙发上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　肖枫抱着她如丝般光滑的翘臀，肉棒又插进湿润的阴道……刚才那场热烈的激情冲刺中，颜姿一共来了两次次高潮，粘滑透明的淫液喷的沙发上到处都是。
　　肖枫的肉棒就在她阴道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着颜姿美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。
　　抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被肖枫来回进出的阴道，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得肖枫在她紧密的腔道中顺利的抽送。
　　肖枫温柔而缓慢的抽送，然后一挺肉棒，深深的撞到她的花心上。
　　她“嘤”发出满足的娇哼，摇晃着白嫩的圆臀迎合肖枫的抽送。
　　肖枫伏下身，握住她浑圆的巨乳，用力的顶着，在她耳边喘着，龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨。
　　颜姿忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着肖枫研磨的方向轻轻的划着圈，淫荡的叫道：“嗯……好舒服……嗯……别停嗯”
　　她窈窕动人的胴体变得火热，肖枫吻着她的耳珠，她扭过脸来和肖枫接吻，舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在肖枫脸上。
　　肖枫的肉棒硬硬的插在她绵窄的潮湿阴道中挺动，用力的将肉棒顶入她的子宫深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。
　　颜姿俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着肖枫的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的淫液不断涌出，火热的肉棒烙烫着阴道壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让颜姿酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让肉棒摩擦着阴道里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着肉棒。
　　她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在肖枫身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。
　　颜姿趴在肖枫身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，肖枫任凭阵阵收缩的湿润阴道来回熨慰着肉棒，火热的花心触碰龟头，肖枫忍不住揉捏颜姿白嫩圆润的翘臀，肉棒上传来酥麻的感觉。
　　颜姿在肖枫的耳边不断发出低声压抑的呻吟“啊……哦……我……好舒服……啊……好啊！”
　　片刻之后，肖枫将颜姿身体扶起来，自己坐下，让她面对自己套着肉棒坐下抽插，龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。
　　颜姿的手紧紧的抓着肖枫的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下抬起，湿润紧密的阴道蠕动收缩，紧紧缠绕着肉棒。直到龟头顶到娇嫩的花心，发出低低的呻吟“啊……好满……好涨啊”
　　肖枫的肉棒插入颜姿淫靡湿润的阴道中来回抽送着，缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的阴道紧含着的肉棒上涂满淫液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，劈开层层蠕动的阴肉顶入。
　　颜姿几乎要瘫软在肖枫身上，她的嘴一直在肖枫耳边小声的喘息着。每当肖枫重重顶入的时候就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。
　　肉棒带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的阴道里进出。颜姿温暖粘滑的淫液溢出阴道滋润着肖枫的肉棒，紧热绵滑的感受真是无比销魂。
　　抽插了百十下，肖枫将她扑到，把修长匀称的大腿用力分开，肉棒顶在她柔软的阴道上狠顶到底。
　　颜姿浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯我……我很舒服……你干死我了”手指触电般紧扣着肖枫结实的背脊。
　　肖枫狠插她得到充分的润滑的阴道。淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根。手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的硕乳。
　　颜姿被他推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。她在肖枫身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着肖枫的背，圆润的翘臀挺动。急促娇喘着“快……快一点……深一点……啊……上天了啊”修长秀腿紧箍着肖枫的腰，尖尖的指甲掐进肖枫的肉里，在肖枫耳边低声浪叫着“别停！嗯……求求你……别停……嗯”
　　阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都给肖枫带来巨大的快感“好想射出来”彻底征服胯下她的念头使肖枫咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，她突然扑到肖枫怀里，狠狠咬住了肖枫的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟。疼痛使得肖枫射精的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的阴道收缩，强大的吸力把肉棒吮的欲仙欲死。
　　颜姿张着湿润的嘴，在肖枫的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息“我啊……到了……给我……啊”娇躯短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上。
　　肖枫搂紧她瘫软的胴体，肉棒在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着肉棒，龟头的尖端触碰着她的子宫。
　　肖枫把玩着她浑圆的硕乳，颜姿的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着肖枫的抽送，梦呓般回答着肖枫：“嗯……坏蛋…………嗯……嗯”
　　肖枫的肉棒更加爆涨，狠狠的大进大出。
　　颜姿发出抑止不住的娇吟“啊啊……啊……不要停”
　　肖枫喘着粗气，加速抽送着，颜姿的手紧紧的搂在他的背上，柔软火热的小嘴不断的嘤咛呻吟，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，大腿高高举起，淫液不断涌出。
　　肖枫吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在颜姿“啊……啊不要……来了……不要动”长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里把她又送上高潮。
　　颜菁菁出去之后，肖枫和颜姿穿好了衣服，整理了一下房间后，为了不泄露自己身怀神龙空间的秘密，肖枫从龙珠空间中用意念召唤出来所需的物品后，假装是在衣服中摸索了一下，掏出几朵不老花和一瓶地龙血，另外拿出一个药方，放在办公桌上，对颜姿道：“颜姐，这就是我我那瓶神奇药水的药引以及配方，你准备怎么来开发？”
　　“弟弟，你只管放心好了，只要有配方，我敢保证一定可以调配出那种药物来，我等下先打电话给我在生物研究所的同学，让他们先检测一下这种药物，另外让他们做成成品，做出成品之后我就拿去申请批文，拿到相关批文后就可以开始投入生产了。
　　首先我准备成立一家美容公司，专门负责我们这个产品的生产，经营，以及包装推广渠道经营服务。只要我们可以迅速将产品推上市场，一定会赚大钱的。“颜姿兴奋地说道。
　　肖枫笑着道：“颜姐，你就不怕我们赔钱吗？怎么对这种药水这么有信心？”
　　“傻瓜，姐姐当然对它有信心了，我可以告诉你，只要我们成功地生产出成品上市的话，我有把握至少占上百分之三到百分之五的市场份额，你知道吗？自从我看到自己的腿上碰伤后好了以后没有留下一丝的疤痕之后，就已经动了与你合作的念头，你知道我们华夏国的美容市场有多大吗，我告诉你，仅仅我们华夏国，美容市场的产值就在三千多亿以上。”
　　肖枫听了颜姿的话有些了然，虽然他并不怎么懂经营，但是他也知道如今市场上对于美容产品的需求，如果自己的产品真的能够上市的话，那利润会是惊人的。
　　想一想云南白药的市场价值都达上百亿，他这种能够制痛、消炎、快速促使人体表面肌肤恢复如初的特效药绝对更加的受公众喜爱。
　　上帝给每个人一颗爱美之心，但却没有给所有的子民一张美丽的脸。仅仅计算世界上有多少人脸上有暗疮痘痕，就能够初步预测这块儿的市场有多大。
　　哪个人希望脸上或者身上留下疤痕？所以这种药绝对会受到人们的热捧。
　　“既然颜姐这么有信心，我也就放心了，那我就等着和颜姐一起发财了。”肖枫微笑着道。
　　“你也不问一下姐姐要怎么和你合作，以后的利润怎么分成，就这样将配方交给姐姐了，难道你不怕姐姐将你卖掉啊！”颜姿白了肖枫一眼，微微嗔怪道。
　　肖枫不在意地耸了耸肩，轻笑了一下，“姐姐，我知道你不会亏待我的，所以才会这样相信你，虽然我不怎么懂经营，但是对于看人还是很有信心的。”
　　听到肖枫如此信任自己，颜姿心里掠过一丝感动，心中一阵温暖，不过嘴上却娇嗔道：“你呀，真不知该说你什么好，你难道不知道在巨大的利润面前，一切事情都可能发生的吗，这个药方以后可能会创造上千亿的利润的，面对这样巨大的财富，亲兄弟父子都有可能反目，只有你会这样不在意。”
　　肖枫洒然一笑，伸手搂住颜姿，在她脸上轻吻了一下，认真地说道：“我之所以如此随意，因为我相信即使谁背叛我，颜姐你都不会背叛我，所以我当然放心将事情交给你了。”
　　颜姿闻言一震，眼中射出一抹惊喜来，心情激荡之下，猛地伸出藕臂一把搂住肖枫的脖颈，疯狂地献上香吻和他狂热亲吻起来。
　　一阵让人窒息的热吻后，两人喘息着分开身体，平息了一下急促的呼吸，颜姿沉思了一下道：“肖弟弟，虽然你相信姐姐，但是事情还是要按照正规的程序来好一些，这样吧，配方是你出的，所以你是以知识产权入股，同时要提供生产药材的关键药引，而我则全力负责产品的生产，包装，宣传推广，营销上市等后续工作，至于利润分成，就采取七三分成，你占七成，我占三成，你看这样可以吗？”
　　“颜姐，你占三成是不是太少了一些，毕竟我也没做什么事情。”肖枫有些迟疑地道。
　　颜姿摇了摇头道：“三成已经不少了，如果药水上市后，我有信心创下上千亿的利润，三成已经是巨大的财富了。你放心吧，姐姐不会亏待自己的，毕竟姐姐还要保证以后万一哪一天你不要我了，我还有这些钱来保证自己下半生的生活呢。”
　　“我怎么会不要姐姐呢，只要你不离开我，我绝不会抛弃颜姐的。”肖枫动情地抱住颜姿，温柔地吻着她的柔唇。
　　“那就这样说定了，等产品出来以后，我们就正式签订合约。”颜姿靠在肖枫怀里，一脸甜蜜地说道。
　　看着怀中颜姿动人的妩媚模样，肖枫心中又是一阵情动，两只大手忍不住从颜姿纤细的腰肢攀缘而上，覆盖住颜姿胸前饱满的两座山峰，用力地揉搓起来。
　　“好弟弟，不要逗姐姐了，今天实在不行了，刚才都快被你搞死了，而且我们上来这么久，也该下去了，要不下面那帮姐妹们又该取笑我们了。”颜姿娇喘着按住了肖枫做恶的大手，不让他在继续下去。
　　“那好吧，今天就暂时饶过你，算是姐姐欠我的，记得要还的哦！”肖枫恋恋不舍地从颜姿的胸口抽出大手，让颜姿脱离了自己的怀抱。
　　“放心吧，姐姐一定还，以后只要你什么时候想要，姐姐都答应你。”颜姿风情万种地瞥了肖枫一眼，整理了一下身上的衣服，媚声道：“弟弟，我们下去吧，我还要去看一下按摩部的情况，也不知道菁菁这丫头怎么处理呢。”
　　肖枫心中一动，想起自己还有一套销魂龙欲手的按摩手法，按照龙碧瑶所说的，这套手法效果极为神奇，倒不如趁此机会实验一下。
　　“颜姐，你们这里的按摩师很紧张吗？为什么不让所有的员工都学习一下按摩技术，这样有人能请假的时候不就可以随时有人顶替了吗？”
　　颜姿白了肖枫一眼道：“你以为我们会没想到这种情况啊，可是这里是高级美容沙龙，对按摩技师的技术是有很高要求的，这些按摩技师都必须经过专业训练，严格的考核之后才有按摩技师证，虽然这里所有员工都可以学习，但是这可不是随便看看就能会的事情，我可不希望被她们砸了招牌。
　　“可是，我感觉按摩技术并不很难学习啊。”肖枫有些不解地道。




　　第四十九章、按摩手法

　　“你说的倒轻松，你知道一个高明的按摩技师要学习多少年才能算高级技师吗，你可不要以为看着别人按摩感觉并没什么难，如果让你去学习按摩技术你就知道其中的难处了。”颜姿风情万种地瞥了肖枫一眼。
　　肖枫听颜姿这么说，犹豫了一下道：“颜姐，我不知道别人学的时候是不是真的很难，不过我也会一点按摩手法，要不你先体验一下，看看效果如何，如果要是有用的话，我可以传给你那些员工，这套手法我感觉很简单的。相信大家都可以很快学会。”
　　“你？你行吗？”颜姿用怀疑的眼神看着肖枫。
　　“行不行你试一下不就知道了，反正对你又没什么损失是吧。”肖枫看颜姿不相信自己，反倒激起了心底的好胜的心理。
　　“那好吧，姐姐就给你做个实验品，看看你的技术怎么样。”颜姿妩媚地一笑道：“说吧，要姐姐怎么做？”
　　肖枫摸了摸鼻子，朝办公室里面的小套间看了一眼道：“颜姐，按摩应该要把衣服脱掉吧？”
　　颜姿似笑非笑地看了肖枫一眼，直看得肖枫心里一阵发毛的时候才轻轻一笑道：“好吧，脱就脱，反正姐姐的身体早就被你看光了，我倒要看看你是不是真的有本领，如果让姐姐知道你是为了占姐姐的便宜，看我怎么修理你。”
　　肖枫看着颜姿扭动着滚圆的翘臀走进旁边的休息室中，不由得咽了口唾液，想到颜姿那迷人的身体，心里一阵荡漾。
　　“弟弟，还愣着干嘛，赶紧进来啊！”颜姿的声音从房间中传出来。
　　肖枫闻声稳定了一下心神，抬脚进了小休息室中。视线落在伏在床上的颜姿的身体上，忍不住又是一阵耳热心跳，热血沸腾。
　　颜姿的身上只在翘臀处遮了一件丝质的衬衫，将光洁白嫩的玉背和修长圆润的美腿全都呈现在肖枫面前。看起来如同一张绝美的图画一般。
　　肖枫感到呼吸有些急促，他深吸了一口气，压下心中纷杂的念头，走到床前在颜姿身边坐下，有些颤抖地抬起双手朝颜姿圆润的秀肩按去。
　　手刚触到颜姿腻滑的肌肤，让肖枫心里又是一跳，他急忙收敛了心神，平心静气地回想了一下龙碧瑶传授给自己的龙欲销魂手的按摩手法，在颜姿身上时轻时重地按揉推捏起来。
　　按摩手法一般来说分为按、摩、推、拿、揉、搓、掐、点、叩、滚、捏、擦，按摩时根据身体的每个部位都有不同的按摩手法，并且对应的穴位也都各不相同。
　　肖枫的手法并不复杂，不过对于身体的各个穴位却要求准确无误，虽然开始的时候有些紧张，但是随着心情平静下来之后，肖枫的手法越来越熟练，所有的动作犹如做过千百遍一般，在颜姿的身上如同行云流水一般，好像是一个高明的琴师在弹奏一曲动人的乐曲，让人看起来格外的赏心悦目。
　　颜姿最初还只是抱着半信半疑的态度，但是随着肖枫的按摩手法的熟练之后，让她越来越惊讶，同时也越来越惊喜起来。
　　平时在客人不多或者身体疲倦的时候，颜姿也曾多次试过让店里的按摩技师为自己按摩，可是她现在才发现，肖枫的按摩手法比起自己店里那些高级按摩师的手法何止天壤之别，简直不能同日而语。
　　肖枫的每一次按捏，都让她从肉体到灵魂感到一股舒畅的感觉，那种无法用言语形容的美妙感觉让她忍不住沉迷起来，这种快乐与舒畅的感觉几乎能和男女之间达到极乐巅峰时的那种畅美的感觉相媲美了。
　　颜姿几乎可以确定，只要店里的按摩技师们学会肖枫的按摩手法，自己的按摩部门以后绝对是日日爆满，以后上海再没有哪家的按摩店能够和自己分庭抗礼。一想到这种可能，颜姿的心就忍不住霍霍地狂跳起来。
　　“好弟弟，不用再试了，姐姐已经决定让店里所有的员工都学习你这种按摩手法，我们现在就去组织所有人跟你学习。”颜姿急切地翻身坐起，丝毫不去顾及自己的全身上下此刻处在一丝不挂的状态之中。
　　肖枫看着颜姿诱人的身体，小腹中一阵燥热，急忙扭过头去，不再去看颜姿惹火的身体。
　　“颜姐，这么说我的按摩手法过关了？”
　　“何止过关了，简直是太棒了。我从来没试过这样美妙的按摩技术。”颜姿兴奋地抱住肖枫，“啧”地在肖枫脸上亲了一口道：“如果真像你说的那样，这套手法所有人都可以学会的话，那我们这里绝对可以成为按摩行业的龟头老大。”
　　肖枫笑了笑道：“这个颜姐你尽管放心，这套手法并不难学，只是对认识穴位要求的比较高一些罢了，只要大家用心学的话，只要几个小时的时间就能练习熟练了。”
　　“太好了，如果真是这样的话，你就帮了姐姐大忙了。”颜姿兴奋地说着，快速起身穿好了衣服，拉着肖枫朝外面走去。
　　颜姿带着肖枫来到一楼，径直找到了小乔，让她立刻召集美姿沙龙中的所有员工到会议室中。
　　小乔虽然不知道发生了什么事情，不过却没有丝毫的犹豫，立刻按照颜姿的命令去召集众人，好在这会儿是已经接近中午，这会儿店里客人并不是太多，要不然如果依照颜姿的命令召集所有人的话，肯定会影响众人的工作的。
　　小乔的办事效率很快，不到五分钟的时间，美姿沙龙中的员工基本都已经到齐，二十多个年轻靓丽的美女站在一起，一个个各具风情，让肖枫大饱眼福。
　　颜姿在招聘员工的时候，要求极为苛刻，在场的都是二十出头的漂亮美女，可以说，在场的女孩任何一个拿出去和电视电影中的那些小明星去比较一下都毫不逊色。
　　大家突然间被老板召集起来，一个个都不知道发生了什么事情，此刻都忍不住窃窃私语地议论着，猜测究竟发生了什么事，让老板不顾店里还有客人的情况，让所有人丢下手中的工作聚集到一起来。
　　在疑惑的同时，对于站在颜姿身旁的肖枫，几乎所有人都有些好奇，在她们的印象中，美姿沙龙似乎还从来没有来过一个男性，更不要说眼前这个看起来帅帅的男人似乎和老板看起来关系不浅，这让众人心中难免有些浮想联翩。
　　“小乔，人都到齐了吗？”颜姿扫了一眼众人，将目光落在众人前面的小乔身上。
　　“颜总，除了两个请假的按摩技师以外，所有人都到齐了。”小乔快速地说道。
　　颜姿满意地点了点头，缓缓地扫视着面前的女孩们道：“大家一定在好奇我为什么突然把大家都召集在一起，想要知道究竟是为了什么事情，我现在可以告诉大家，这件事情不仅关系到以后店里的生意，同时也关系到了大家都待遇问题，所以大家一定要认真听好。”
　　女孩们一听，神情之间明显紧张起来，望向颜姿的目光都充满了疑惑。
　　颜姿顿了一下，接着严肃地道：“大家应该也知道，我们店里只有两个按摩技师，如果两人都在的话，还能应付店里的工作，可是一旦有人请假，按摩处的工作就没人能够顶替了，这势必会影响到我们店里的生意，所以我决定，从今天起，店里所有的员工，都要学习一下按摩技术，这样就不必担心以后应付不来。”
　　听到颜姿的话，众女顿时像炸开锅一般，纷纷议论起来，显然对颜姿这个决定感到不解和意外。
　　“颜总，您让我们姐妹学习按摩技术并没什么问题，可是按摩技术并不是一天两天可以学会的，大家只学一些皮毛也没什么作用啊？”小乔替大家问出了心里的疑惑。
　　颜姿微微一笑道：“我明白大家所担心的事情，不过有肖枫在，大家就不用担心这个问题了，肖枫会教大家一种简单易学而且有着神奇效果的按摩手法，但是有一点要事先声明，所有学习这种手法的人必须和公司签署一份合同，要保证自己不会将这套手法泄漏出去，或是跳槽到别的按摩会所。如果违约的话，必须赔偿公司巨额的违约金，当然，只要大家学会这套手法之后，我保证大家的薪酬待遇将是整个行业之中最高的。大家应该知道，现在一个高级的按摩师每月收入应该在八千元左右，也有比较好的能拿到一两万，但是这已经是极限了，可是我可以告诉大家，只要你们学会了肖枫的这套手法，每月两万的工资绝对不成问题。”
　　颜姿的话像是一枚炸弹一般丢在众人心里，所有人都情绪都沸腾起来，每个月两万的工资，这是她们想都不敢想的待遇，现在她们之中，最高的工资待遇也不过六七千元，这还是几个有着很高技术的美容美发师，两万多工资可是现在待遇的几倍了。一想到这里，所有人望向肖枫的目光都变得火热起来。




　　第五十章、敏感如斯

　　虽说肖枫也不是没有见过美女的人，不管面对什么样绝色的美女都能从容面对，可是此刻被二十多个美女用这种火辣辣的目光盯着却是头一遭，感觉自己好像变成了狼群面前一只肥美可爱的小羊一般，全身汗毛都竖了起来。脸上的笑容都有些僵硬起来。
　　“肖枫，你来和大家说几句吧！”颜姿将肖枫拉到了众人面前。
　　肖枫扫了众人一眼，干咳了一下，清了清嗓子，道：“这个，各位美女好，今天听颜姐说店里按摩师人手不足，正好我会一套按摩手法，学起来也比较容易和简单，所以就准备教大家练习一下，一来可以缓解店里人手不足的情况，二来也可以让大家学习一门技术，增加各位的待遇，也算是两全其美的事情吧。”
　　“帅哥，那还等什么，赶紧教我们吧，姐妹们都已经等不及了。”
　　“对啊……对啊……帅哥哥，快些教我们吧！”
　　……
　　众人七嘴八舌地说着，不知是谁带头鼓起掌来，一时间啪啪的鼓掌声响彻整个会议室中。
　　肖枫摸了摸鼻子，笑着道：“教大家没问题，不过我在做示范的时候需要一个人出来做模特，不知你们谁愿意出来配合一下？”
　　肖枫的话一出，房间中顿时安静下来，众女都知道，按摩是需要在脱掉衣服的情况下进行的，如果按摩师是女性的话，她们也不会顾忌什么，可现在肖枫可是一个男人，这就让众人犹豫起来。能够当着这么多人的面脱光衣服也是需要勇气的，更何况还要被一个陌生的男人在身上按来按去，虽然这个男人看起来很帅，不过也不足以让众人鼓起勇气在一群人面前脱光身体。
　　房间中一时间沉寂下来，只有一道道粗细不一的呼吸声不断响起，肖枫见没人肯出来配合，无奈地朝颜姿耸了耸肩。颜姿扫了众人一眼，刚要开口说话，却听到人群中一个娇柔悦耳的声音怯怯地响了起来：“我愿意做肖老师的按摩对象……”
　　肖枫闻声看去，见一个清秀雅致的女孩儿分开人群走了出来。女孩大概十八九岁的模样，看起来只是淡淡地化了个素妆，肌肤却显得莹白胜玉，肤嫩胜雪，俏丽的脸蛋更是白里泛红，嫩若凝脂，大概是被众人看得有些害羞，小脸上浮起了一丝胭脂一般的晕红，让人看去更是娇艳万状，不胜娇羞，真真是晕红流霞，丽色生春；白皙无瑕的肌肤在房间灯光照耀之下，晕着一层柔亮蜜光，清美而稚雅。
　　“肖老师，你看我做你的按摩模特可以吗？”女孩认真地看着肖枫问道。
　　“当然可以，只要你愿意，自然是没有任何问题。”肖枫笑着点了点头道。
　　“叶子，你真要做这个模特吗？你可要想清楚了，做按摩可是要在这么多人面前脱掉衣服的。”女孩身旁的一个同伴啦了拉她，低声地在她耳边说道。
　　“只要能够让大家学会肖老师的技术，脱掉衣服怕什么，我就当做了一个免费的按摩了。”叶子脸上充满了坚定之色，转身对肖枫道：“肖老师，可以开始了吗？”
　　“嗯，随时都可以开始。”肖枫点了点头，回头看向颜姿，笑着问道：“颜姐，我们在哪里为大家演示？”
　　颜姿沉吟了一下，看了众人一眼道：“就在这会议室吧，将按摩床上的床垫被单毛巾拿过来一套，放在这桌子上就可以了，按摩室地方太小，我们这么多人也挤不下。”
　　听到颜姿这么说，小乔和颜菁菁自告奋勇地道：“那我们去把东西拿来。”
　　两人带了几个人飞奔着跑去拿东西，不大的时间，就抬了一床床垫过来，另外的人则抱了床单毛巾什么的过来。众人一起动手，很快在会议台上弄出一个按摩床来。
　　看到按摩床弄好后，叶子有些害羞地抬头看了肖枫一眼，神情里有些局促起来。
　　肖枫干咳了一下，急忙转过身背对着叶子和众女看向了一边，做出一副君子之态。
　　叶子见肖枫转过了身，咬了咬嘴唇，伸手开始去解白色衬衫上的扣子。
　　“肖枫，可以开始了。”颜姿拉了一把肖枫。
　　肖枫转过身，看到叶子已经将衣服脱掉，伏在了会议台的简易按摩床上。那抹白皙嫩滑的玉背让肖枫一阵口干舌燥，一条白色毛巾下遮住的挺翘的美臀曲线更是让他心跳加快。
　　稳了稳心神，肖枫走到台前，站在叶子身边，远处看了一下就已经让肖枫有些心跳不已了，此刻近距离看着叶子曼妙婀娜的身体曲线，以及裸露在眼前的羊脂美玉一般的肌肤，更是让他热血沸腾。
　　叶子本来伏在台子上紧张地闭着眼睛，只是等了一阵却不见动静，忍不住睁开眼看了一眼肖枫，却正迎上肖枫火热的眼神，心里不由一阵怦怦直跳，羞喜之余还有一丝淡淡的得意，能够让肖枫这样英俊的男人失神，足以说明自己的身体对男人有着足够的吸引力。
　　肖枫看到叶子的眼神，急忙平息了一下纷乱的思绪，静下心开始准备教众人按摩手法。
　　轻轻搓了搓手掌，肖枫回头看了一眼身后的众女，开口说道：“我这套手法虽然简单，不过对于人体的穴位比较注重，大家都知道，中医学中对于人体的经脉穴位都有过详细的阐述，每一个穴位对应着身体的一个器官，所以通过对穴位的刺激，可以改善人体各个器官的代谢功能，起到增进血液循环，促进人体器官新陈代谢，缓解人体疾病，恢复身体健康的奇异功效。所以大家一定要记清楚我为大家指出的这些穴位……
　　肖枫一边说，一边开始用手指在叶子身上的相应穴位捏按起来。
　　“哦……”肖枫的手刚一触到叶子的一处穴位，叶子突然发出一声娇吟声。声音又甜又媚，让肖枫吓了一跳，急忙缩回了手。
　　“你没事吧？”肖枫忍不住问道。看着叶子的样子似乎没有什么不对的地方，只是刚才的呻吟声让肖枫一阵疑惑，这女孩的身体不会这么敏感吧，才刚一接触就这样子，再按下去还不知会是什么样子呢。
　　“没事，肖老师，你继续按吧。”叶子有些脸红，心中暗自怪自己没能忍住，她知道自己的身体本就十分敏感，而肖枫刚才虽然并没用什么力气，可是那种若有若无的按捏更让她感到舒服，仿佛有根羽毛在自己心窝上轻扫一般，从外到内地感到一阵酥痒，所以才会情不自禁地呻吟出声。
　　“那我继续了。”肖枫平息了一下心情，开始继续为众人讲述以及示范。
　　叶子伏在台上，用纤手掩住自己的小嘴，竭力忍耐着肖枫按摩带来的快感，只是她的身体都因为苦苦的忍耐而微微颤抖起来，显然已经快要到了极限。
　　肖枫很快讲述了一遍需要大家记住的穴位以及每个穴位应该用什么手法，接着开始为众人完整地示范全套的按摩动作。
　　只是这样一来，却苦了下面当演示对象的叶子，她本来就已经到了忍耐的极限，此刻肖枫完整地开始自己的按摩手法，顿时像是一滴水滴在滚烫的油锅中，叶子再也忍耐不住，忍不住放声呻吟起来。
　　肖枫心里忍不住汗了一下，这丫头的叫声也太诱人了，如果不知道的，还以为这里正在做一些儿童不宜多事情呢。
　　叶子呻吟出声以后，似乎也不再去控制自己的感觉，在肖枫的按摩下她的叫声一声比一声妩媚，一声比一声缠绵，听的不止肖枫满脸是汗，就连一旁的女孩们也一个个脸红心跳，浑身燥热。
　　“啊……哦……”随着一声夹杂着极度兴奋与快乐的呻吟声响起，叶子的身体突然一阵颤抖，肌肉一阵紧绷，整个人像打摆子一样一阵痉挛，随即软绵绵地瘫软下来，浑身的汗水争先恐后地沁出体外，乌黑的秀发早已被汗水湿透后贴在额头上，看起来比完成了按摩的肖枫还要累一般。
　　肖枫同样一脸的汗水，叶子的呻吟声让他身体内的欲望如同烈火一般燃烧，下身早已涨得生疼，如果不是身边这么多双眼睛看着，他甚至怀疑自己早就忍不住化身为狼扑了上去。几乎用尽了平生最大的毅力才让自己坚持着演示完了这套按摩手法，这一次演示让他感觉比在颜姿身上试验时要累上几倍。
　　“好了，你们自己好好回想一下我所演示的手法，互相交流一下自己记住的穴位，有什么不懂的地方以后可以告诉颜姐，让颜姐和我说一下，等我下次来的时候再为你们讲解。”肖枫笑着说完后，又对依旧伏在台子上的叶子道：“叶子，你可以起来了。”
　　听了肖枫的话，叶子依旧将脸埋在双臂间，恍若未闻一般，和叶子要好的女孩过去推了推叶子笑道：“怎么，叶子，你还在回味肖老师的按摩手艺吗，赶紧起来吧，我们马上要下班吃饭了。”
　　叶子依旧没有出声，只是双肩一阵颤动，过了一会儿竟然响起轻轻的抽泣声。
　　颜姿见状，急忙走过去查看情况，一走到台前，她顿时闻到一股淡淡的甜腥味，颜姿毕竟是个成熟少妇，自然明白那是什么味道，朝叶子下身处扫了一眼，立即发现叶子的大腿处的床单上湿了一片，心中顿时明白发生了什么事情。她在旁边小乔的耳边低语了几句，这才回身对肖枫道：“走吧，我们先出去吧？”




　　第五十一章、遭遇报复

　　肖枫直到跟着颜姿走出会议室还是一头雾水，不知道究竟发生了什么事情，刚才按摩的时候还好好的，现在按摩完了还把一个小美女给弄哭了，实在让他有些莫名其妙。
　　“颜姐，到底发生了什么事？我怎么弄不明白呢，叶子好好的怎么倒哭起来了？”
　　“你还好意思问，还不都是你惹的祸。”颜姿嘴角噙着一丝神秘的笑容，风情万种地白了他一眼。
　　“怎么还怪起我来了呢，我好像没有对她做什么出格的事情啊？”肖枫有些茫然地问道。
　　“你都把人家一个清纯的小姑娘当着这么多人的面弄出高～潮了，你还说自己没做什么出格的事？”颜姿白了他一眼道。
　　“啊……”肖枫感到一阵凌乱，心中一阵狂汗，他怎么也没想到叶子的身体竟然这么敏感，只是一次普通的按摩竟然让她达到了男女欢好才能达到的极乐巅峰，说起来实在让人感到有些匪夷所思。
　　颜姿一脸暧昧地看着肖枫笑道：“这下你不说和你没关系了吧？”
　　“这个……这是意外好不好，我也没想到她的体质竟然这么敏感啊！”肖枫有些无奈地说道。
　　“好了，姐姐知道不关你的事。”颜姿拍了拍肖枫的背，亲昵地挽住肖枫的手臂，兴奋地说：“姐姐还要谢谢你将这套手法教给大家呢，看到叶子的反应，你应该知道自己这套按摩手法有多么厉害了吧，我敢肯定，等到她们将手法练熟以后，只要有顾客体验过一次后，绝对再也离不开这种舒服的感觉，以后我的按摩部要扩大规模了。”
　　“只要能够帮到颜姐你我就开心了，以后如果她们有什么不明白的地方就来找我，我一定将她们完全教会。”肖枫笑着说完，朝门外看了一眼道：“颜姐，时间不早了，我该和h儿一起回去了。”
　　“着什么急啊，马上就要中午了，等一下姐姐请你们出去吃饭，你帮了姐姐这么大的忙，我还要好好谢谢你呢，顺便也庆祝一下我们接下来的合作。”颜姿有些不愿肖枫这么快离开。
　　“颜姐，下次吧，等下次有机会在一起庆祝，今天下午我还有些事情，时间差不多了。”肖枫不好意思地说道。
　　“是不是约好了要陪女朋友？”颜姿有些酸溜溜地问道。
　　肖枫笑了笑没有说话，算是默许了颜姿的话。
　　“既然这样，姐姐就不缠着你了，我去找h儿过来。”颜姿很快恢复了笑容，说起来还是自己做了第三者，她自然不会认为自己有资格去吃肖枫女朋友的醋，所以很快恢复了心情。
　　肖枫牵着h儿出了美姿美容沙龙，看了看头顶的烈日，拉着h儿快步走到马路边，对面就是一个公交站台，他准备和h儿坐公车回去。
　　就在美姿美容沙龙机构连锁国际公司的门口一侧不远处，一辆黑色的宝马车静静地停在路边，车里两张男人的脸上带着阴狠的神情恶狠狠地盯着正在路边等着过马路的肖枫和h儿父女两人。
　　“猴子，你查清楚了吗，这肖枫到底是什么背景？”手臂上挂着绷带的男人阴冷地看了一眼驾驶座上一个相貌猥琐的男子问道。
　　“刚哥，我已经查清楚了，这肖枫在这里并没什么背景，他好像是苏州那边的人，大学毕业后一个人在上海租了一套房子，原来在一家地产公司上班，前几天因为得罪了公司的人事总监，刚刚被炒了鱿鱼。他还有两个妹妹也在上海，而且还开了一家广告公司，说起来比他可强多了，现在跟在他身边这个女孩据说是他女儿，也是这几天才刚刚相认的，真不知他这么年轻，怎么弄出个这么大的女儿来。”被称作猴子的男人一口气将肖枫的情况说了出来，竟然是丝毫不漏，可见他对肖枫下了不少的功夫。
　　被称作刚哥的男人抽了口烟，阴沉着脸道：“那这个肖枫和米阳有什么关系？”
　　“肖枫的女朋友米佳佳是米阳的妹妹，所以那个米阳才会护着这个小子。”猴子看了一下刚哥的脸色小心翼翼地说道。
　　“如果只是这样的话，那动了这个肖枫应该没什么问题……”刚哥眼中闪过一丝狠厉之色。
　　“我明白刚哥的意思了，我这就通知兄弟们动手。”猴子立刻摸出手机开始打电话。
　　看到路口的绿灯亮了起来，肖枫牵着肖h儿的小手朝街道对面走去。肖h儿蹦蹦跳跳地走在肖枫身旁，一张俏丽的脸蛋上挂满了开心的笑容，丝毫没有意识到一场危机悄然而来。
　　走到街道正中，肖枫突然感到一阵心悸的感觉，下意识地转头看去，眼前的一幕顿时让他眼神一缩，一颗心猛地提了起来。几乎是没有任何征兆地，一辆灰色的面包车正闪电一般急驶而来，而此刻正在穿过马路的只有自己和h儿，那么这辆车撞向的目标分明是自己。这个发现让肖枫几乎魂飞魄散，几乎来不及有任何思索，肖枫猛然抓住肖h儿的腰肢，用尽全身力气将她朝对面街道边处掷去。
　　“吱～砰！”一阵刺耳的巨响声中，肖枫的身体像颗炮弹一般被急速撞来的面包车高高地撞飞出去。随后噗通一声重重地跌落在数米开外。一摊刺目的鲜血从肖枫的身下缓缓地蔓延开来。
　　“爸爸……”被肖枫掷扔到路边的肖h儿只是轻轻跌了一跤，等她从地上爬起来的时候回过头正看到肖枫被撞飞的一幕，不由的目疵欲裂，忍不住悲呼一声疯狂地朝倒在血泊中生死不知的肖枫奔去。
　　撞飞肖枫的面包车没有丝毫的停顿，一溜烟地消失在街道之中，路口的交警很快发现了这起交通事故，一边用无线通讯通知总部，一边开始组织拦截过往车辆，保护事发现场，路边很快聚集起一群看热闹的人群来。
　　“爸爸……爸爸……你快醒醒……救救我爸爸……谁来救救我爸爸？”肖h儿声嘶力竭地哭喊着，扑倒在肖枫身边拼命呼喊着……
　　“这是在哪里？我这是怎么了？”肖枫吃力地睁开眼前，脑袋里疼得厉害，眼前一片雪白，浑身更是像散了架一样，微微呼吸一下都感到锥心地刺痛感袭来。
　　“我是在医院……车祸……肖枫的思绪渐渐回到了撞车前的一幕，”h儿？“肖枫的脑子里突然想起自己的女儿来，忍不住焦急地转动着头，口中微弱地呼喊起来：”h儿……h儿……你在哪儿……“
　　“爸爸，我在这里，我在这里……”肖h儿泪眼朦胧地出现在肖枫的视线中，一张俏丽的小脸满是泪水，一双大眼睛也红肿了起来，看到肖枫苏醒过来，苍白的小脸上浮现出惊喜的神采来。
　　“h儿，你没事吧？”肖枫吃力地看着肖h儿，关切地问道。
　　“爸爸，我没事，你看，我一点事都没有，你不用担心我。”肖h儿看着肖枫失了血色的脸，眼泪又忍不住地流了下来。
　　“哥，你放心吧，h儿没事的，倒是你，差点命都丢了，都快把我们吓死了。”妹妹晓晴也眼眶红红地出现在肖枫的床前。脸上带着一丝心有余悸地神色。
　　“怕什么，哥哥就是福大命大，不会有事的，你们不用担心。”肖枫勉强笑了笑，轻声安慰着妹妹和女儿。
　　“我们怎么能不担心呢，枫子，你不知道当时有多吓人，我在店里听到外面动静出来看到h儿在你身边哭喊时，吓得差点没晕过去，尤其是听在场的目击者说你被车撞飞了几米远，更是吓得腿都软了。你不知道自己当时有多吓人，看看现在的样子就知道了。”颜姿一脸后怕地出现在肖枫的床头另一侧。
　　肖枫默默地感受了一下自己的身体，突然发现刚刚苏醒时的疼痛正在快速地消失，浑身有种麻酥酥地麻痒感，同时一股清凉的气息在身体内四处游走，快速地修复自己体内的创伤，很快，那些撞裂的骨头以及受到损伤的器官内脏都在以一种肉眼可见的速度愈合着，那种伤口愈合引起的麻痒感让肖枫忍不住呻吟了一声。
　　“爸爸（哥、枫子、）你怎么了？”三个大小美女被肖枫的呻吟声吓了一跳，齐声问道。
　　“没事，你们别紧张，只是伤口有些痒，不用担心了，我没事的。”肖枫挤出一丝笑容，安慰着三个美女。
　　“没事就好，枫子，你有什么不舒服就告诉我，我去帮你叫医生。”颜姿关切地说道。
　　“谢谢颜姐，我如果不舒服的话会说的，你放心吧。”肖枫朝颜姿微微笑了笑。
　　“那就好，你刚醒过来，要好好休息，我去找医生问问你的情况。”颜姿说着，朝晓晴和h儿打了个招呼后快步出了病房。
　　肖枫将目光转向妹妹和女儿，轻声问道：“晓晴、h儿、我昏迷了多长时间？”
　　“你昏迷的时间倒是不长，刚送来时，听颜姐说医生看了你的情况后，说你最少要两三天才有可能醒来，可是没想到你这才一个下午的时间就醒过来了。”肖晓晴有些迷惑地说道。
　　“是啊，爸爸，医生告诉我们说你最少要两三天的时间才能脱离危险期，害得h儿担心死了，还好爸爸你这么快就醒过来了，看来那个医生一点都不行，竟然说爸爸要那么久才能醒来。”肖h儿在一旁不满地插嘴道。
　　肖枫笑了笑，他自然明白自己为什么会这么快清醒过来，不用说肯定是体内的龙欲真气的功劳。




　　第五十二章、妹妹陪护

　　“这说明爸爸的体质好，所以才会恢复的这么快。”肖枫笑了笑，看到h儿的脸上还残留着一滴泪珠，想要抬起手去帮h儿擦掉的时候，才发现自己手臂上缠着厚厚的绷带，打着石膏。这才注意到自己的身上几乎到处都缠满了绷带，不由的苦笑了一下，心中暗道：“哥这次成了木乃伊了。”
　　“爸爸，你别乱动，医生说你全身多处骨折，所以已经帮你把骨头接上打了石膏板，在恢复正常前是不可以乱动的。”h儿看到肖枫的动作，急忙柔声解释道。
　　“没错，肖先生，你现在的确不适合乱动，这一次车祸不仅让你两只手臂和左腿骨折，肋骨也被撞断了几根，还有身体内脾脏以及肝脏也有不同程度的破裂，幸亏没有伤及心脏和肺脏，要不然情况就不容乐观了，就目前的情况看来，没有个一两个月的时间，你也难以下床走路。”
　　病房门突然被推开来，颜姿陪着一个医生模样的女人带着一个护士小姐一起走进房间中，说话的是那个看起来颇为漂亮的女医生。
　　颜姿急忙上前一步对肖枫说道：“枫子，这是苏盈苏医生，也是负责你的主治医生。
　　肖枫打量了一眼苏盈，发现苏盈看起来不到三十岁的样子，带着一副黑色方框眼睛，相貌精致清秀，身材高挑动人，一件白大褂也掩不住她傲然的身材。肖枫心里有些惊讶，如此年轻漂亮的女医生就可以做主治医生，肯定有她过人之处。
　　“苏医生，我哥的情况真的这么严重吗？”肖晓晴担忧地看着美女医生问道。
　　苏医生走到肖枫床前，仔细地检查了一遍后抬起头略显惊讶地说道：“刚才我说的都是肖先生送进来时经过仪器检查出来的结果，说实在的，肖先生受了这么重的伤，能够捡回一条命已经是奇迹了，更让人难以置信地是他还能这么快苏醒过来，这更是出人意料，看来肖先生的体质有些异于常人，恢复能力十分惊人，不过这也是个好现象，至少可以让肖先生可以快一点恢复过来。
　　“我也觉得自己没什么事了，所以你们就不用担心我了。”肖枫看到妹妹和颜姿以及h儿都是一脸的忧色，笑着出声宽慰道。
　　苏医生也点了点头对几人说：“既然肖先生已经醒过来了，那就没有什么问题了，剩下的就是慢慢治疗恢复了，你们也不用都守在这里了，留下一个人陪护，其余人可以回去了。好了，你们也不要待太久，病人刚醒过来，要让病人多休息，我还有病人，你们如果有什么问题，就及时地过去找我。”
　　“苏医生，谢谢你，我送你出去！”颜姿急忙走过去打开门。
　　“对了，肖先生，外面有两位警察同志说等你醒来的话就通知一下她们，她们要了解一下事情的经过。如果你方便的话，我这就通知她们进来。”苏医生走到了门口突然止住脚步回身对肖枫说道。
　　“那麻烦苏医生了，请她们进来吧！”肖枫笑了笑道。
　　苏医生出去不久，两个警察推门走了进来，肖枫抬眼一看，忍不住有些惊讶，来人竟是熟人，赫然是上次他在夜店打架时将他带回警局的沈冰冰姐妹两人。
　　“你好，肖先生，沈冰冰依旧一脸的冰冷模样，不过依旧保持着礼貌和肖枫打了一个招呼，至于沈冰冰身旁纯美可爱的小警花沈依琳却没什么表情，一声不吭地站在旁边。
　　“你好，沈警官，我们是熟人了，叫我肖枫就可以了。”肖枫冲姐妹两人笑了笑。
　　“那好吧，肖枫，经过我们现场了解情况后认定，你这次的车祸事件是有人蓄意而为，也就是说这是一起有预谋的谋杀事件，我们想知道你看清了撞你那辆车里的司机了吗？”
　　肖枫摇了摇头道：“当时情况紧急，我只顾推开女儿，所以根本没有时间去看司机的样子。”
　　“你有女儿了？”站在一旁一直没出声的沈依琳突然有些惊讶地插嘴问道。
　　沈冰冰有些狐疑地看了一眼神色有些激动的妹妹，沈依琳似乎也感觉到了自己的失态，心虚地看了姐姐一眼，急忙退了一步，闭上嘴不再说话。
　　肖枫朝一旁的肖h儿看了一眼，笑着道：“是的，这就是我的女儿h儿，当时我们两人正一起穿过马路，走到路中间的时候我突然感到不对，回过头看时，就发现那辆撞我的车正全速朝我们撞过来，我只来得及将女儿推开，之后的事情我就不记得了。”
　　“是啊，警察姐姐，当时我被爸爸推开之后，从地上爬起来后就看到那辆车撞了爸爸之后没有丝毫停留就逃跑了，那些坏蛋一定是故意撞我们的，姐姐你们一定要把那些坏蛋抓起来啊。”
　　“放心吧，小妹妹，我们一定把这件事情查清楚，不会让那些杀人凶手逍遥法外的。”沈冰冰难得地放下冰冷的样子，露出一丝甜美的笑容，伸手轻轻摸了摸肖h儿的头。
　　肖枫看到这个冰山美女绽放出的笑容，忍不住一阵失神，心中暗道：“原来这丫头笑起来这么漂亮。”
　　沈冰冰从h儿头上收回手，转向肖枫的时候，脸上又恢复了一贯的冰冷。让肖枫心里暗自感叹父女两人的待遇相差实在太大。
　　沈冰冰自然不知道肖枫在想些什么，她淡淡地看了肖枫一眼，神情严肃地问道：“肖枫，现在我们已经可以初步认定这应该是一起报复买凶杀人的案件，你仔细回忆一下，之前和人结过仇没有？尤其是和有黑道背景的人结过仇没有？”
　　肖枫听沈冰冰这么一说，脑子里顿时浮现出自己原来公司的人事总监王仁建以及在夜店中打过架的任刚等人，王仁建应该没有可能敢买凶杀人，唯一有可能的只有任刚这个人，他记得米阳曾经提醒过他任刚这个人背景复杂，想来这个人买凶杀人的可能最大。不过现在告诉沈冰冰也没有证据抓他，反而不如不说，不打草惊蛇。只要是自己查到的话，自己一定会弄死他。M的，想杀我，没门。
　　想到这里，肖枫对沈冰冰摇了摇头，“我现在也想不到谁，如果我想到的话，我马上告诉你们。”
　　“那好吧，肖枫，你要知道，杀你的这群人是一伙亡命之徒来的。你有什么线索的话，要第一时间通知我们，要不然的话，他们这一次杀不了你，下一次可能还会向你下手。”沈冰冰说完，回身对沈依琳说道：“走吧，我们先回局里，将调查结果整理一下。”
　　沈依琳跟着姐姐一起转身向门外走去，只是走到门口的时候回过头狠狠地望了肖枫一眼，似乎对肖枫颇有怨言的模样，这让肖枫一阵摸不着头脑，不知道自己哪里得罪过这个俏丽的小警花。
　　沈冰冰两人走后，颜姿关切地对肖枫道：“枫子，到底是谁想要对你不利，竟然要置你于死地，如果他们知道你没事的话，会不会再来对你不利啊？”
　　“放心吧，颜姐，不管是谁想要对我不利，我相信这次他们杀不死我，短期内都不敢再出来对付我了，要不然的话警察是不会放过他们的。你们不用担心我，这件事情我会处理好的。现在时候不早了，你们还是回去休息吧。”
　　“今晚还是由我留在这里照顾你吧，让晓晴带h儿回去休息。”颜姿柔声说道。
　　“颜姐，还是你带h儿回去吧，我留下来照顾哥哥。”肖晓晴说道。
　　“我不回去，我要留下来陪爸爸！”肖h儿也不愿离开。
　　看到三个人都争着留下，肖枫沉吟了一下道：“颜姐，这样吧，还是你带h儿回去休息，让晓晴留下照顾我就可以了，这几天你要帮我照顾一下h儿，她一个人在家我不放心。”
　　颜姿见肖枫这么说，只好点了点头道：“枫子，你放心吧，我会照顾好h儿的。”
　　肖h儿却有些乐意起来，嘟着小嘴道：“爸爸，我不想回去，我想留下来和你在一起，你就让h儿留下照顾你吧！”
　　“h儿乖，你年纪还小，应该要好好休息，最多等明天一早你就过来陪爸爸好不好？”
　　“是啊，h儿，你爸爸现在伤的这么重，你留在这里也帮不上忙，还会让他担心你，要不等你爸爸好些后你再来照顾他好不好？”肖晓晴也在一旁劝肖h儿。
　　“那好吧，我明天再过来看爸爸！”肖h儿虽然有些不舍，不过还是乖巧地答应下来。
　　颜姿带着肖h儿离开后，肖晓晴将房门关上，走回来在肖枫病床前坐了下来，肖枫住院的时候颜姿为他定的是高级病房，不仅是单人病房，而且还有单独的卫生间厕所，不用担心被人打扰到。
　　“哥，你要吃什么吗？要不我帮你削个苹果好不好？”肖晓晴看着肖枫征询道。
　　“不用了，小妹，你坐下休息一会儿吧，今天你一定也累的够呛，你在这里，公司的事情没问题吧？”
　　“哥，公司的事情有晓雨在盯着，不会有事的，你就不用担心那些了，还是安心地养病吧。”肖晓晴娇嗔地看了肖枫一眼，发现他脸上还有残留的血迹，皱了皱眉道：“哥，你等一下，我去打些热水来为你擦一下身体，你的脸上还有血迹呢。”
　　不等肖枫说话，肖晓晴就快步跑出了病房去打热水。
　　不大时间，肖晓晴端着一盆热水走了进来，将热水放在床头的桌子上，细心地将毛巾泡进热水后取出拧干，仔细地为肖枫擦拭脸部。
　　看着专注地为自己擦拭身体的妹妹，肖枫有些失神，妹妹的相貌极美，这是他早就知道的事情，但是此刻第一次这么认真地观察妹妹的样子，他才发现，妹妹比自己的印象中还要美上数倍。肖晓晴的面孔仿佛最精细而充满创造力的工匠用大理石雕成的，柔和而充满灵性的脸部线条令人一见难忘，她那犹如星空一般深邃黝黑的眼睛仿佛宝石一般闪闪发光，笔直而挺拔的鼻翼、薄而柔软的嘴唇、微微翘起隐含笑意的嘴角，每一处部位都不可思议地完美无缺，令她恍如鲜花般的面容给人一种极为不真实的感觉，仿佛这只是一位雕塑大师的艺术创作，而不是具有生命的躯壳。那是一种令人惴惴不安的美丽。
　　肖晓晴的肌肤很白，柔润的如同牛乳一般，高耸的胸脯在一身香奈儿的套装的包裹下格外娇挺，似乎想要裂衣而出一般。透过解开了两颗扣子的衬衫，一道深深的沟壑映入肖枫的眼帘，让肖枫竟然忍不住想入非非起来。不知不觉地下身涨硬起来。
　　“自己这是怎么了，竟然对自己的亲妹妹还会出现这种反应？”肖枫发现自己这次车祸醒来后似乎有些邪恶起来，而且这种邪恶更像是一颗种子一般开始在心底扎根发芽。欲望就像是一片疯长的野草，一旦有了生长的土壤，就再也没有办法遏制。他的目光总会有意无意地瞄向妹妹泄漏出一片春光的胸口以及裹着透明丝袜的修长美腿。
　　“不知道将来谁会有福气娶到妹妹这样的绝色尤物？”一想到妹妹将来会被别的男人得到，肖枫心里竟然隐隐地泛起一丝不舒服的感觉来。再看向妹妹的目光中悄然多了一丝说不清道不明的东西。




　　第五十三章、粉嫩木耳

　　肖晓晴细心地倾着上身为肖枫擦拭着脸上的血迹，一阵热乎乎的气息随着肖枫逐渐粗重起来的呼吸喷在肖晓晴的胸口上，引起一阵若有若无的酥痒感，这种奇异的感觉让肖晓晴有些羞涩，但是那种说不上来的美妙感觉却让她有些渴望起来，不同于自己用手直接抚摸，但是却比自己抚摸更让她感觉敏感和刺激。
　　这让肖晓晴有些着迷起来，她借助为肖枫擦拭另外一边脖颈的机会，将身体更加紧密地贴向肖枫的脸部，胸前的雄伟随着她擦拭的动作在肖枫眼前颤巍巍地抖动着，肖枫的视线完全被两座山峰吸引住，他甚至在想，自己一张嘴就可以触到那两个挺翘的峰尖。
　　房间里突然静寂起来，只剩下肖枫越来越粗重的呼吸声，肖晓晴和肖枫同时感觉到了房间里突然出现的暧昧情形，一股夹杂着禁忌以及甜蜜的情感如同电流一样从两人心底泛起，在各自的身体中弥漫。
　　肖晓晴擦拭的动作越发的温柔和缓慢起来，望向肖枫俊脸的眼神也有些迷离起来。
　　肖枫的双眉突然皱了一下，神情变得怪异起来。
　　“哥，你怎么了？是不是哪里不舒服了？”肖晓晴发现肖枫的神情不对，有些着急地问道。
　　肖枫有些郁闷起来，总不能对妹妹说自己在他的风情下由于那玩意长时间的充血膨胀现在感到一阵尿急吧，可是他现在真的开始尿急起来，而且这种感觉越来越强烈，似乎整个膀胱都快要涨裂了。
　　“晓晴，要不……要不你叫一下护士吧？”肖枫竭力忍耐着膀胱中传来的那一股股尿意，脸上汗水都出来了。
　　“哥，到底怎么了，你哪里不舒服？让我先看看。”肖晓晴焦急地看着肖枫。
　　“我有些尿急！”肖枫见妹妹着急，只好说了出来。
　　“啊！这个……”肖晓晴没想到是这个样子，小脸也不由的一阵绯红。
　　“那我去帮你叫护士。”肖晓晴说着就准备按铃叫护士，虽然她不介意帮哥哥，可是却不知道该从哪里下手，所以只能求助护士了。
　　没等肖晓晴按铃，病房的门外响起了几声敲门声，随即门被推开，一个小护士推着摆满了药品的小车走了进来。
　　“肖枫先生是吧？该换药了。”小护士看了一眼肖枫病床前的病历卡，熟练地拿起一瓶配好的盐水为肖枫更换吊瓶。
　　“护士小姐，我哥他有些尿急，你看……”肖晓晴见小护士忙完，急忙将肖枫尿急的事情说了出来。
　　“哦，病床下有小便壶的，专门为卧床不起的病人准备的。”小护士说着，从床底下拿出一个壶状的便器，将肖枫身上的薄被揭开，由于肖枫的腿上需要打石膏，所以身上只有一条短裤，小护士大大方方地褪下肖枫的短裤，肖枫那条有些狰狞的凶器一下子跳了出来。
　　小护士被肖枫的凶器吓了一跳，作为护士，她自然见过病人的器官，但这样粗壮巨大的凶物却是第一次看到，更何况肖枫因为尿急的原因那里此刻青筋暴凸，硬挺的如同铁棍一般，巨大的冬菇头油光闪亮，看起来格外吓人。
　　小护士忍不住一阵俏脸绯红，心里也一阵怦怦直跳，勉强压下心里的惊惧，伸出两只手指捏住了肖枫的凶器茎身，将其放进便壶的壶嘴里。
　　“可以了。”小护士声音有些颤抖，脸红地将头侧向一边，不敢再去看肖枫的狰狞之物。
　　一旁的晓晴同样看了个真切，她可不像护士们对男性的器官已经有些印象，在她的认知中，始终还停留在小时候看到的男孩子那如同毛毛虫一样的记忆上。虽然上大学的时候也和同宿舍的姐妹们看过一些成人片，但那毕竟不是实物。此刻突然见到肖枫的凶物，表现的更是不堪，几乎差点惊叫起来，勉强压下冲到嘴边的惊呼，她的心里还犹自咚咚直跳，脸上如同火烧一般，脑子里满是肖枫青筋暴凸的巨大凶物。
　　帮病人小便在护士眼中是一件很平常的事情，可是肖枫却感到有些不适应起来，刚才和憋得好像膀胱都要炸开了，这会儿在这个青纯的小护士面前竟然尿不出来了。
　　小护士紧张地捏着肖枫的凶物等了半天，只感觉手中的凶器越来越硬，还在不断地颤动着，却始终没有听到排尿的声音，忍不住回过头去看了一眼肖枫的凶器，红着脸嗔道：“你这人怎么了，不是说要小便吗，怎么这么久了还不尿呢？”
　　肖枫有些不好意思地道：“我也不知道为什么，被你捏着我尿不出来。”
　　“你别那么紧张好不好，我一个女孩子都不紧张，你紧张什么呢，放松些，自然就可以了。”小护士羞涩地白了他一眼，捏着肖枫凶器的小手摇晃了一下。
　　肖枫被小护士的小手一摇，心里不由得一荡，再加上心情紧张下，精神格外地集中，那诡异的透视能力再度出现，眼前的小护士好似瞬间褪光了身上的衣服，一下子纤毫毕现地将一副动人的身体呈现在肖枫的眼前，尖耸挺翘的嫩鸽，纤细的不盈一握的细腰，平坦的小腹下那片神秘的地带只有一嘬柔软的毛发，两片粉粉嫩嫩的木耳格外的让人心动，竟然是最美的粉木耳，肖枫的心呼呼地跳起来。
　　心情激荡之下，肖枫感到膀胱一松，一股尿液如同开了闸的洪水一般倾泻而出，巨大的冲击力小护士感到拿着便壶的小手一沉，尿液冲击在壶底的清脆响声在耳中响了起来。强而有力的冲击声让晓晴和小护士听在耳中俱都是一荡，脸上更加火烫起来。
　　膀胱中一空，肖枫感到一阵舒畅，听到响声停住以后，小护士红着脸转回头去，细心地捏着肖枫的凶器摇晃了两下，这才将便壶拿开，为肖枫拉上了短裤。
　　看到小护士手中已经快要满了的便壶，肖枫一阵心虚，脸上也有些不好意思起来。
　　小护士瞥了肖枫一眼，红着脸提起便壶进了卫生间中，里面很快响起一阵冲水的声音，过了一会儿，小护士提着冲洗干净的便壶走了出来，将便壶放回原处后起身对肖枫两人说道：“你们休息吧，有什么事情再叫我，我叫黄蕾，专门负责高级病房的病人的护理工作。”
　　黄蕾离开之后，晓晴红着脸看了肖枫一眼道：“哥，我继续帮你擦身体吧！”
　　肖晓晴擦过肖枫的上身之后，到了肖枫的腰间之后，微微迟疑了一下，接着有些颤抖地将肖枫的短裤往下褪去。
　　“晓晴……你……”肖枫有些意外地看着肖晓晴的动作，有些口干舌燥起来，晓晴羞涩的动人模样以及生涩的擦拭的动作此刻让肖枫感到分外的刺激起来，原本已经软化下去的凶器瞬间恢复了精神，像是一头苏醒的巨狮一般，高高昂起了头颅。
　　肖晓晴犹豫地看了肖枫一眼，还是颤抖着手握住了肖枫的凶器，红着脸细心地擦拭起来。肖枫能够清晰地感受到晓晴的心跳在不断加速，越来越快。绝美的脸蛋上更是红的仿佛要滴出血来一样。
　　肖枫的心也跟着霍霍地狂跳起来，被晓晴握住的地方跳动的也越发厉害起来，似乎想要挣开晓晴的掌握一般。
　　“哥，你？你好坏啊！”
　　肖晓晴注意到肖枫的反应，自然知道那里为什么会颤动的那么厉害，想到羞人处，她感到身体都跟着滚烫起来，双腿有些发软，一屁股坐在病床之上。一双漂亮的大眼中一片迷蒙，眼角眉梢都荡漾起了春情。
　　“呵呵，正常啦，妹妹你这么漂亮，哥控制的住才怪呢。”肖枫有些尴尬地笑起来。
　　“坏哥哥。”肖晓晴妩媚地白了他一眼，娇嗔道：“不许胡思乱想，我可是你的亲妹妹，再这样，人家不给你擦了。”
　　肖晓晴虽然嘴里说着，手上却没有停下来，依旧握着肖枫的凶器细心地擦拭着，只是颤抖的小手却显示她的心情的激荡有多么剧烈。
　　被晓晴柔软滑腻的小手握住的巨大肉棒不安分颤动不休，小儿拳头一般粗大的龟头一挺一挺的摇晃着脑袋，让晓晴的小脸更加火烫，身体也有些发软起来，双眼迷离地看着哥哥巨大的男人特征，脑中不经意地浮现上大学的时候和同宿舍的姐妹们一起偷看的岛国小电影来，里面那些日本男人的东西印象中都很短，也没有这么粗，那些日本女优为男人口交的情景也不断地在晓晴脑子里闪现，让她一阵口干舌燥起来，下意识地伸出香舌舔了一下红润的嘴唇。
　　“不知道用嘴那样是什么感觉？”晓晴被自己脑子里突然蹦出来的这个念头吓了一跳，但是却同样感到一丝禁忌的刺激感，这种感觉让她的心更加慌乱起来，好似有两个小人在脑子里打架，一个说对方是自己的亲哥哥，不可以胡思乱想，一个却说亲哥哥有什么关系，你不是从小就暗恋自己的哥哥吗，现在机会就在眼前，何不趁机享受一下为哥哥服务一下，自己也好体验一下那种从未尝试过的禁忌快感……
　　理智和欲望不停地在晓晴脑海里争论，让晓晴一阵心慌意乱，呼吸逐渐粗重起来，擦拭肖枫大肉棒的双手也越发地温柔细致起来。
　　肖枫感到一阵阵舒适到极点的快感不断从大肉棒上传遍全身，看着妹妹酡红的俏脸，他的脑海中同样翻滚着邪恶的欲望，几乎是不加思索地凝集其精神来，透视能力顿时显现出来，妹妹绝美的裸体赤裸裸地呈现在眼前。
　　两个硕大浑圆的乳房雪白光洁，闪烁着耀眼的动人光泽，不同于一些女人需要用乳罩才能在胸前挤出一道乳沟来，晓晴的乳房本身中间就有一道深深的乳沟，更难得的是这么丰满的乳房却是挺拔上翘，没有丝毫下垂的样子，似乎是根本不受一点地心引力的作用。
　　此刻晓晴的豪乳在她不断地擦拭动作下颤巍巍地晃动着，看得肖枫一阵兽血沸腾，肖枫的目光移到晓晴盈手可握的纤腰上，纤细的腰肢和挺翘的圆臀完美地勾勒出女性动人的身体曲线，紧致平坦的小腹下面，一束稀疏的毛发点缀在鼓凸的阴阜上面，往下是女性最柔美的阴部，白嫩，光洁的阴部让肖枫一阵口干舌燥，下意识地抽动着喉结，粉嫩嫩的两片阴唇散发着诱人的淫靡光泽，“真是完美的粉木耳啊。”肖枫恨不得扑上去一口吞下去。
　　“受不了了，这么漂亮的妹妹如果不能干一次就太可惜了。”肖枫的心中浮起一个邪恶的念头来，脑中恍惚间看到一幅邪恶的画面。
　　他喘着粗气将晓晴压倒在床上，疯狂地揉搓着两颗硕大的乳球，微微抖动的手指摸上了肖晓晴那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。肖晓晴娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　肖枫的双手触摸着肖晓晴双乳，近乎粗暴地按揉着：“太美了，妹妹，你的奶子真是太美了，真的，我太喜欢了。”
　　肖晓晴轻声喘息着，因为禁忌的原因俏脸涨得通红，急促地喘息着说：“哥哥，不要这样啊，我是你妹妹……你这是乱伦……。”
　　“可是我实在忍不住啊，妹妹，一想到你要被别的男人干，我都快要发疯了，所以你就先让哥哥干你吧！”
　　肖枫赤红着眼，心中充斥着禁忌乱伦带来的刺激感，他知道现在肖晓晴心里还有一些羁绊，软声请求起来。
　　肖晓晴丰腴、性感的身体扭动着，此时的她心中极为矛盾，理智告诉她不可以在任由哥哥继续下去，可是心里却隐隐感到和哥哥相奸的禁忌感让她充满了极度的渴求，身体已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存。
　　看到妹妹的神情，肖枫知道她有些动摇，于是温柔地撩拨起肖晓晴丰腴的身体，从一边俯身依偎上去，双手揉捏着她丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　强烈的剌激兴奋使得肖晓晴抱住肖枫的脑袋，把哥哥的头按在她的胸前。
　　趴在肖晓晴的几近赤裸的身上，肖枫把脸埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　肖晓晴娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。
　　肖枫的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去，舌尖在熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……啊……啊……哥哥……啊……啊……太舒服了……啊……啊……啊……”
　　如此敏感的地方被侵袭，肖晓晴霎时魂飞魄散，根本无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。
　　肖枫贪婪地张开嘴，把肖晓晴的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　肖晓晴这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　过了片刻，肖枫贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使肖晓晴浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上那微微凸起的绵软小腹，想着里面是他的种，虽然并不平坦，在他眼里却是世间最美丽的，于是尽情的轻吻每一寸肌肤。
　　随着肖晓晴的颤抖，肖枫终于将视线放在了她的下身，整个娇躯的曲线被那条性感精美的道极点的肉色裤袜完全衬托出来，他伸出手，细细的沿着那丰满的臀峰往下来回抚摸，感受着完美的起伏，以及下面那肉体的弹性和温度。
　　紧接着，肖枫将那双丝袜美腿轻轻分开，就见超薄的裤袜下，那精美的水粉色蕾丝小丁字裤遮挡住了女人的要害部位，也阻挡了他的视线。
　　精致的水粉色蕾丝丁字裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。
　　肖晓晴此时已经羞得恨不得找个地缝钻进去，成熟性感的俏脸迈到一边，红了个通透。
　　肖枫把脸贴在肖晓晴被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　肖枫深深地迷醉了，吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀，然后伸出手，隔着两层布料，在女人的私处轻轻的按压揉搓。
　　“呃……”
　　肖晓晴微微的喘息，下面逐渐开始湿润，将性感的小丁字裤打湿，变得越发透明，隐隐能够看见蜜肉的一丝绯红。
　　肖枫实在不舍得破坏那双丝袜美腿，于是手微微颤抖着、慢慢地把三角裤外面的丝袜撕开一个大口。
　　“啊，你怎么这样？我的丝袜啊！”
　　迷醉中的肖晓晴一惊，有些可惜的道。
　　“放心，这种款式的丝袜我也非常喜欢，改天哥哥给你买上一打来！”
　　肖枫安慰道，然后伸手将肖晓晴的小内裤拔到一边，妹妹那让他朝思暮想的阴阜完全暴露了出来。
　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，上方之处，是那微微突起的是豆蔻般的花蒂。
　　肖晓晴顿时大羞，伸出玉手条件反射的蒙住，却经受不住肖枫那只宛如爱抚般的大手轻轻推搡，软软的移到了一边。
　　接着，肖枫将她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝清晰的呈现，他用手指那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下。
　　“啊……”
　　肖晓晴娇躯一震，不由自己的叫了一声，又见她下身蠕动了一下。
　　接着，肖枫以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”
　　肖晓晴娇躯再次颤抖，呻吟之声不比上一次还大。
　　肖枫低下头，舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔。
　　“不，好脏！”
　　肖晓晴浑身颤抖连连，但没有丝毫的力气拒绝，呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着，反抗道：“嗯……跟你说不要……哦……哥哥……你……怎么这样……哦……”
　　肖枫缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档逗弄她：“不都是因为兴奋吗，不过貌似我不是唯一兴奋的人哦……嗯……晓晴，你的阴户怎么这么湿？”
　　说着，肖枫故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅……淅……泽……泽……”的声音。
　　“啊…………”肖晓晴羞得满脸通红，娇躯乱颤，哪有力气反驳。边喘边分辩，似乎看到肖枫豪不在意的爱抚自己身上最隐秘的地方，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着肖枫的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。
　　肖枫匍匐在她两腿之间，用得到自由的双手拨开她沾满唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红彤彤的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂，一边还抽挑逗：“晓晴，你看你的阴核都挺起来了……”
　　肖晓晴的呼吸急促了起来，不过却没有再争辩什么，看来她的确已经完全沉沁在了情欲之中，因为自小暗恋哥哥的情结，让她一直没有谈过恋爱，如今已经完全成熟的身体早就开始渴望男性的爱抚，此刻身体无比的空虚，这样一挑逗，性欲完全被激发出来，所以扭动着柳腰，看样子想要肖枫的舌头和手指再进去一些。
　　想到身下的是自己最亲的妹妹，肖枫格外地温柔，玩弄了一阵私处，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。
　　肖枫享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。
　　“哥哥……好难受……嗯……哦……”肖晓晴双眼迷离地望着哥哥肖枫肆意地玩弄自己纯洁的身体。
　　肖晓晴张开双腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出，小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。
　　肖晓晴大概的确是很想要了，情不自禁的伸出玉手到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。
　　“妹妹，想要了吗？”
　　看到平常可爱纯洁的妹妹做出如此骚浪状态，肖枫兴奋地喘息着问道。
　　“嗯……哦……”
　　肖晓晴一张脸颊白皙中透着粉红的色晕，双眼含春，哀怨的看了肖枫一眼，意思不言而喻，玉手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春笋的手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的呻吟。
　　肖枫居然看得入迷似了，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的肉棒感觉起来铁硬的要撑破裤裆，忍不住嘶哑着声音道：“晓晴，将身子转过来。”
　　“干嘛？”
　　肖晓晴模模糊糊的回应，整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上时，小花瓣又会相叠合夹着一线窄窄的肉缝。
　　肖枫无法将视线移开地盯着肖晓晴胯下的迷人风景，口中道：“满足你啊，快转身爬着！”
　　肖晓晴将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似的，自摸得高兴的她像是根本没有听到肖枫的话。
　　肖枫也再按捺不住，站起身来把身上的裤子脱到膝间，释放出早已青筋毕露，龟头发红的肉棒。
　　肖晓晴迷蒙的双目瞄到那凶物，脸色变得有些害怕起来，手上的动作也下意识的停了下来。
　　肖枫爱怜的抓起肖晓晴的那双丝袜玉足，然后夹住肉棒，轻轻的套弄起来。
　　肖晓晴脸色逐渐变得再次放浪，柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹弄、一会儿揉搓着肖枫上翘的肉棒，宛如在拨弄一个玩具。
　　肖枫忍无可忍，伸手将肖晓晴的娇躯扶起来，让她背对着自己爬在床上，只见丝袜美臀之间，撕破的口子里露出狭长的股沟，除了那肥厚的两片大花瓣，还有上端那浅粉色的菊蕾。
　　肖枫将自己的粗大的大肉棒顶在妹妹的肉缝上，用龟头在阴缝间轻轻的滑动，准备弄湿一些，就走她的后面。“如果不插进妹妹的阴道内，就不算乱伦吧？”肖枫心中思忖着，握住沾满淫液的大龟头，抵住那可爱的小屁眼，开始轻轻的用力。
　　“错了，不，你干嘛？”肖晓晴一惊，赶忙提醒。
　　“没错，我就是要进你这里，我是你的亲哥哥，只要不插进你的阴道，应该就不算乱伦的。”
　　肖枫禁锢住肖晓晴的柳腰，继续用力，大龟头逐渐陷入了进去。
　　“啊，痛！不要！”
　　肖晓晴惊叫道，娇躯微微扭动。
　　肖枫轻轻的退了一些，然后再次用力，就这一来来回回的运动，身下的女人显然吃到了甜头，痛苦中微微夹杂着一丝呻吟。
　　肖枫灵机一动，抽出大肉棒，然后上前跪在肖晓晴脑袋边，道：“肯定是不够湿润，给我舔舔好吗，这样就不会痛了！”
　　肖晓晴看着那几乎碰到了自己脸蛋的凶物，有些犹豫。
　　肖枫屁股上前一顶，大龟头一下子接触到了美人那红艳艳的小嘴。
　　晓晴没有办法，只好伸出香舌舔了起来，并且用纤细的右手拇指和食指箍住了大肉棒，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的大肉棒呈现出强烈的对比。
　　肖枫舒服得真打颤，另他更欣喜的是，舔了一会，她竟然毫不犹豫的将沾满分泌物的肉棒含入樱桃小口之中，卖力的上下摆头，吞吐着柱体。
　　“好……妹妹……好……舒服……啊…………”
　　肖枫低头，欣赏着粗壮的肉棒在肖晓晴娇嫩的唇间几乎整根消失，然后变魔术似的重现。
　　肖枫的柱头被肖晓晴的舌头、上颚和双颊紧紧贴着，在她吞吐时被软软嫩嫩的肉壁夹弄得舒爽极了，尤其是触到她喉头嫩肉时，那短暂的紧嵌使使他不由得一振，将更多的血液打进大肉棒中。
　　肖晓晴吐出肉棒，俏皮的用粉红色的小小舌尖沿着龟头和柱头交界的棱线舔着。
　　过了片刻，肖枫心满意足的再次回到肖晓晴的肥臀后面，然后握住大肉棒，对准那粉红的菊花，慢慢的使劲往前顶去。
　　“哦……天……好紧……”
　　肖晓晴叹道，不过却适时放松了肌肉，将肉菇含进了自己的肛门中。
　　她的里面紧得将肖枫龟头顶上的小洞都被进入时的磨擦力微微翻开了，这使肖枫的尖端特别敏感，在缓缓挺进时几乎忍不住射了出来。
　　“噢……感觉……好……怪…………啊……啊……”
　　肖晓晴没想到自己第一次做爱竟然是和哥哥肛交，这种滋味让她觉得十分的新颖，居然将痛苦冲淡了许多，随着她一阵阵放松，不一会儿，半只肉棒已经没入了她扩张的肛门里。
　　肖枫逐渐感到，龟头通过一段最为紧密的关卡后，里面触到的是软软的嫩肉，顺服却不紧密的贴着的肉棒。
　　“啊……好紧……啊……哥哥…………你好粗……嗯……快……塞不下……唔……”
　　肖晓晴楚楚可怜的呻吟着。
　　肖枫摩挲着她细白的背部，居然感觉到她细细的汗珠，故意挑逗：“妹妹，难过吗？要不要退出来好了？”
　　肖晓晴摇摇头，连连制止：“不……还好……啊……不痛……只……只是……塞得好……啊……好满……好紧……而且……嗯……怪怪的……”
　　“怪怪？”
　　肖晓晴抬起脸，羞人答答的说：“对啦……嗯……怪怪……的……哼……因为……像……有点像……嗯……便便……嗯……时候的……感……感觉……只是……越大……里面却……越多……越胀……”
　　肖枫仰着身体，丰满的臀部下面，只露出一小截肉棒了，于是道：“妹妹……嗯……差……差不多……全……全进去了……啊……你……好紧……”
　　“是……是啊……哼……这么胀……唔……等下……你……嗯……怎么……吃得消……”肖晓晴也娇羞道。
　　“放心，我不动，适应一会儿。”
　　肖枫一边说这，一手环着她细细的腰，一手在她挺秀的乳峰上轻轻搓揉着她的蓓蕾，下身静静的矗立了好一会儿，才道：“怎么样……吃得消吗？”
　　“嗯……现在……习惯……了……嗯……只要……噢……不动……嗯……你……你……嗯……摸得……唔……人家……好舒服……嗯……”
　　肖晓晴又嘤咛的哼了起来。
　　肖枫的双手交替着，一只轻轻揉搓着肖晓晴的乳峰，拨弄着她硬胀的奶头，一只则伸到她的阴阜上，沾了她温热的爱液，再轻轻挟着她肉笠下的阴蒂，揉搓挑拨帝，继续刺激女人的情欲。
　　肖晓晴双眼逐渐失神，呼吸也急促了起来：“啊……嗯……不……不行……啊……这……这样……噢……哥哥……哥哥……快……快插……啊……”
　　肖枫感到环绕在肉棒根部的肌肉开始有规律的收缩着，实在夹得太舒服了，于是开始缓缓的抽送起来。
　　肖晓晴地趴伏着，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着肖枫的攻击，肉棒'扑哧扑哧'插进拔出，在她的菊蕾里寻求着至高的快感。
　　肖晓晴微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，诚实的肉体产生极度的羞耻，她肉滚滚的圆臀和丰满鼓涨的阴阜完全呈现在肖枫眼前，黝黑浓密的阴毛沿着阴道直延伸到菊蕾。
　　肖枫抱着肖晓晴堪盈一握的小蛮腰开始奋力顶弄着，发出扑哧扑哧的响声。
　　肖晓晴只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你轻一点……我受不了了啊……啊轻一点……不要啊……不要啦……呜呜……”
　　肖晓晴终于尝到了痛楚，哀求呻吟，窈窕撩人的胴体摇摆，要摆脱肉棒猛烈的抽插，不过扭得越厉害换来的只是更猛烈的攻击。
　　“啊……停下呀……啊啊……呜啊！”
　　肖枫手托住她的大腿，肉棒重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　肖晓晴发出无意识的呻吟，直肠紧勒着肉棒，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，她的肛道真的好长好紧啊。
　　肖枫低头看着肉棒在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，肖晓晴默默承受着他的狂风暴雨，大声地呻吟着：“啊啊……疼死我了……不能再干了呀……啊啊求求你饶了我吧。”
　　肖枫听后心中更是兴奋，右手轻轻的在她丰满的臀部拍打了几下。
　　“啊……啊！”
　　肖晓晴痛苦的哼着，“唔唔……啊啊啊”呼吸断断续续，忍受着屈辱配合地呻吟：“求你……求你干我……干我吧……快些给我吧……啊我受不了啦”
　　除了呻吟哀求之外毫无反抗之力，只能把头埋在双肘间任肖枫抽插，肉棒在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，出了痛苦以为，一丝快意逐渐涌上来。
　　肖枫加快抽插的速度，但也不敢太过夸张，轻轻的抚摸着她弹性十足的圆臀，看着那前后甩动的大乳房，将手伸到前面一把抓住一个，狠狠地揉搓着。
　　肖晓晴软绵绵的娇躯撅着摇摆，肖枫的肉棒狠狠在娇嫩的菊蕾里冲击，直肠蠕动收缩想把肉棒挤出去，龟头在紧小菊蕾里插进拔出发出'噗噗……噗噗'声响
　　“不要啊……啊不要”
　　她嘴里哼叫，小手紧紧抓住床单，白皙的皮肤下隐隐有青色的经脉显现。、
　　“啪啪……啪啪……”
　　肉体的的撞击声此起彼伏。她酥胸受到憾动而乱摆着，柔软的乳峰随着抽送激烈摇晃，粉脸绯红，目光呆滞低低地啜泣，全身发抖，乌黑的长发早已散乱，垂下胸前，嫣红的乳头象盛开的花瓣。
　　肖晓晴眼角微微流着泪水，给肖枫干的透不过气来，螓首高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊。
　　肖枫开始两指捏着她爱液潺潺的阴道抠上的阴核时轻时重的捻动，女人发出“啊啊”的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更厉害，几乎把肖枫肉棒夹断。
　　肖枫两手扶住她肉滚滚的翘臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让肖晓晴全身乏力，酥软在床上，任由肖枫恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……啊”的呻吟。
　　肖枫手在她丰腴多肉的屁股上抚摸着，幽深的屁眼将肉棒吞没，肛肠肌紧紧套在肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着龟头。
　　肖晓晴开始体会到肛交的快乐，有种极为畅快的感觉，莺语燕声地呻吟，情不自禁的搓揉着自己丰满的乳峰。
　　肖枫控制力道抽送着，菊蕾洞口的绯红嫩肉随着肉棒进出的动作翻出挤入，娇嫩的身体似乎难以禁受任何的摧残。
　　肖晓晴感到前所未有的舒爽，开始呻吟起来：“啊……真舒服……啊啊……好美”
　　她披头散发，耸动娇弱动人的躯体晃出诱人的乳波臀浪，肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，肉棒深深地插入她的屁眼，麻痒疼痛充实的感觉混合成极为诡异的快感。
　　肉棒的冲刺带动她光滑白嫩的臀肉出现涟漪般的波浪，让肖晓晴更为娇慵无力，娇艳动人的胴体软软的好像随时承受不了冲击而扑倒，可又每每能够承受住坚硬的进入和抽出。
　　“喔，好猛啊……坏哥哥……我不行了嗯……”肖晓晴大张着小嘴微弱地呻吟着，伸直纤秀的大腿，手撑着床用菊蕾套动肉棒。
　　肖枫享受她带来的快感，感受菊蕾里每一处细微蠕动。
　　肖晓晴美目无神，小嘴大张，大口大口的喘气。
　　“啊……好……爽……喔……”肖晓晴皱着眉，龟头穿过湿润的肉道黏膜，全身流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望又爆发了。
　　“啊……啊……好……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”肖晓晴淫荡的呻吟着，肖枫的抽送虽然缓慢，可深处的肉与肉挤压的快感令肖晓晴无法控制发出呻吟。
　　肖枫抓住肖晓晴纤细的蛮腰，抚摸着她那光滑的皮肤，下身不断的耸动着。
　　“喔……你的……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了”
　　肖晓晴酥胸后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，丰满的乳峰向肖枫挺送，拼命套弄摇荡，气喘咻咻，香汗淋漓，销魂的快感冲激全身，浓热的淫水溢出阴道。
　　“喔……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽！”
　　肖晓晴抓住床单，宛如发疯一般，胡乱颤抖着呻吟“啊哟……顶到直肠里……去了啦……啊”
　　她从没被插过的菊蕾口紧紧地箍着肉棒，比阴道紧很多，握力也大很多。菊蕾口的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧肉棒根部，菊蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入肉棒。
　　肖晓晴白嫩圆隆的肉臀充满弹性，滑嫩臀肉在肖枫放开手后就弹回去紧紧夹拢起来，肉棒在抽插她菊蕾时，后半截进出菊蕾被她饱满的臀肉夹住搓揉，她紧紧的菊蕾里被抽插了一阵后也分泌出一些液体，使菊蕾变得滑润起来。
　　肖枫开始加深在菊蕾里不费力的抽动，轻柔却很快速。
　　肖晓晴趴在床上，承受着肉棒一下下插入自己的菊蕾里，把她填满里面的肛腔，于是骚浪的扭动着屁股，迎合着肉棒的抽插，嘴里呻吟着，“啊……啊好美……啊”
　　肖枫手撑在床上，肉棒深深直插到根部的阴毛贴住她紧缩的菊蕾口，肖晓晴被肖枫肉棒插进屁眼时，下腹对屁股的的冲击，撞击得她趴在床上的嘴里不停地喊着：“啊要被干死啦……哎哟”
　　肖枫前后耸动着肉棒在菊蕾里做着活塞运动，伸手抚摸她鼓起肿胀的阴蒂揉动。
　　肖晓晴剧烈扭动着娇躯大声呻吟“”哎哟……这里也来……啊……啊……啊“
　　肖枫用拇指按住了她的阴蒂揉动，肉棒猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着的菊蕾，左手按住阴蒂揉动，手指插着她的阴道，右手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。
　　从她菊蕾和阴道间柔软的肉壁上，肖枫感觉到肉棒和手指在她菊蕾内和阴道里的抽动。
　　肖晓晴承受着菊蕾里肉棒和阴道里手指的前后夹攻，阴蒂被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔……要被干死……了啦……唔……唉呀……唔”
　　她被手指按住阴蒂抚摸和抽动的阴道里流出了大量的爱液，沿着臀沟直流下去，被肉棒撑大涨圆了的菊蕾，被一次次插得翻飞不已。
　　肖晓晴哭喊着呻吟起来：“唔……不行了……啊……唔……啊”随着最后的尖叫，她的菊蕾和阴道同时剧烈收缩，巨大的握力从肖枫插在她菊蕾里的肉棒上传来，菊蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，抽搐的感觉比阴道还强烈有力，插在她阴道的手指也阵阵激烈的抽搐。肖晓晴柔若无骨的娇躯一阵扭曲和抖动后软软地瘫在床上。
　　紧接着，肖枫在肖晓晴身侧睡下，温柔的问：“妹妹……喜欢吗？满足了吗？”
　　肖晓晴长长地叹了一口气：“嗯……好喜欢……被哥哥插进后面……真的很刺激……真好……喜欢死了，好满足！”
　　肖枫轻轻地笑着对她说：“喜欢啊……那……就继续。”
　　她抬起小手打了肖枫一下：“坏蛋哥哥，你还要啊……够啦够啦……再要就要晕了……不来了”
　　肖枫嘻嘻笑着：“可我还想要呢，那可怎么办啊？”
　　肖晓晴看着肖枫，语声变得很柔，道“嗯……你想要……那我就给你。”
　　肖枫笑笑，将肖晓晴扶着侧身背对自己，伸手掰开两半丰满的肥臀，握住粗长的肉棒，再次插入小屁眼里，缓缓抽动起来。
　　肖晓晴也被这样弄得兴奋起来，原本湿漉漉的阴道明显的又开始分泌出大量的爱液，把肖枫的大腿根打湿。
　　肖枫挺着屁股前后耸动，小腹撞击那丝袜包裹的肥厚翘臀，又是一层新的刺激。
　　肖晓晴撅着圆隆的肉臀迎着肉棒，那双大手落在她丰满多肉屁股上轻轻揉捏，她哭泣般的呻吟“啊……又要来了……忍不住的……啊……要来了……来了啊……啊”
　　肉感十足的娇躯扭动颤抖，菊蕾开始剧烈抽搐着，随着肉棒插入和抽出，她抽搐着的菊蕾里发出“扑哧、扑哧”的声响，菊蕾口撑大涨成圆圆的肉孔，淫水从阴道流出来，喷溅在白嫩圆隆的肉臀上。
　　肖枫的肉棒在插进她菊蕾里感觉到抽搐着的肠腔，那感觉真是奇异美妙极了，肖晓晴的菊蕾和阴道伴随着阵阵高潮抽搐痉挛着。
　　肖枫觉得肖晓晴的小屁眼就象海棉一样，非常有弹性，把自己的大肉棒紧紧地包裹着，又见她脸上的痛苦之色已经完全消失，柳眉舒展，大屁股向后摇摆着，显然开始了快感，当然抽插时也就没有了任何的顾忌，当然尽量避免撞击女人的娇躯。
　　肖晓晴只觉得快感由屁眼迅速漫延至前方的阴部，从大花瓣、小阴核、阴道直透子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她几乎搞不清楚，大肉棒到底是插她哪儿？她遍体酥麻，畅快无限，禁不住舒服的大声的呻吟起来。
　　“好啊……喔……好……好美……好美……美……美极了……屁眼……好爽……好爽……啊……啊……来……再来……好粗……好棒……老公……的大肉棒……好……好……好棒……好……好厉害……屁眼……好爽……爽……好爽……操……操屁眼……大肉棒操……操……妹妹的……屁眼……老公……好……好壮……好壮……好……好……爽……爽……太爽了……啊……啊……啊……”
　　肖晓晴已经完全抛弃了那丝羞耻，高声浪声叫着。
　　肖枫的大肉棒在肖晓晴的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，此时肖晓晴的娇躯香汗弥漫，臀缝夹得越紧，将自己的大肉棒箍的更紧，高突丰隆的大屁股左摇右摆承迎着，异常舒适，于是微微贴在她背上，就像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，那简直销魂之极。
　　肖枫伸出手绕到前面，抓住肖晓晴那浑圆性感的大乳房，快速轻柔抽插着她的小屁眼，一边大叫着：“啊……好爽……妹妹……我的小屁眼老婆……你的屁眼可真好……又紧又滑……我爽死了……我要干烂你的小屁眼……”
　　肖晓晴如同一条发情的母狗侧躺在床上，向后高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命摇摆着。她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的大肉棒，享受着肛交所带来的高潮。
　　肖枫爬在肖晓晴那雪白性感的娇躯后面，看着自己涨红发紫的大肉棒进出她那褐色的小屁眼，发出淫靡的响声，而肖晓晴那疯狂摇摆的大白屁股和不停收缩夹紧的小屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟。
　　渐渐的，肖枫的大肉棒在肖晓晴的小屁眼里越插越快，肖晓晴将俏脸埋到枕头里，青丝扑散开来，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着大肉棒前后运动，嘴里不停地发出淫言乱语：“啊……啊……天哪……啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……小……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……”
　　肖晓晴高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香不断的益处。
　　“啊……太大了……太深了……哥哥……好舒服啊……”
　　肖晓晴娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点，后庭谷道都被塞的满满的，巨龙在她的胴体内抽送着，彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮：“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”
　　肖枫一手抚摸肖晓晴的粉背，一手抓住她前面的双乳，听到老公这两个字，心里越发兴奋，被自己的妹妹叫老公，这种禁忌的快感比什么都来得强烈。
　　肖晓晴丰腴滚圆的美臀向后挺起，迎上大肉棒一下接着一下的大力抽送。
　　肖枫耕耘得更加卖力，此时此刻，肖晓晴芳心深处的情欲已被完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……”
　　肖晓晴纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　肖枫在肖晓晴菊蕾深处快速抽插，使出浑身解数，自己也享受着那美妙后庭娇艳菊花蕾所带来的欲仙欲死。
　　在肖枫的大力进攻猛烈抽插下，肖晓晴立刻感到了充实和满足，酥麻的的电波从菊蕾传到会阴，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　“坏蛋哥哥，我好舒服呀，要死了！”
　　肖晓晴象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜，此时此刻，菊花之中的美妙感觉清晰无误地告诉她，哥哥的肉棒是那样的灼热、粗壮和硕长，她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，但又舍不得它抽出自己的身体。
　　肖晓晴似乎耗费了太多的体力，闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在肖枫巨龙行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　“好妹妹，让我好好地疼爱你，让哥哥给你女人最大的快乐。”
　　肖枫突然停止了快速_剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　“嗯，好舒服！”
　　她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与肖枫抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　仿佛是听到了这令人陶醉的仙乐一般，肖枫用力抱着她，与她甜蜜而又热烈地亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那快速的进攻和_剌，是那么凌厉，就仿佛是要将她刺穿顶穿一般。
　　肖晓晴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落，整个的心声都沈浸在无限的甜蜜之中。
　　渐渐地肖晓晴已不再满足总是处于被动的地位，久旷的那种感觉又慢慢地回复过来，她渐渐地扭动柳腰，摆动着玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合肖枫的动作，迎合凑送。
　　肖晓晴愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　肖枫的下身和肖晓晴的小腹连接处，每当整根肉棒贝紧实的肉洞吞进去时，摩擦所引起的淫靡声，听起来也相当的悦耳。
　　耸动的速度，随着肖枫渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使肖枫不由得一边耸动着腰胯一边略有点喘气地道：“喔…………我……我好爽……喔……你的小屁眼……好紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了”
　　肖晓晴被肖枫干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的菊花道也一紧一松地吸咬着肖枫的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的阴道里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得肖晓晴纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着肖枫插干的速度，小嘴里大叫着。
　　“哎……哎呀……好老公……你干得……我……美……美死了……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……了……啊……啊……丢……丢……给……大……宝贝……了……喔……喔……”
　　肖晓晴爽得已经完全说不清一句话。
　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，肖晓晴的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、阴道连连泄出了大股大股的阴精，混身瘫软。浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　看到她如此，肖枫也逐渐放缓了动作，想让她休息片刻。
　　肖晓晴清晰的感受到肖枫插在自己体内的那一份灼热，片刻之后娇躯就开始轻柔地扭动，香腚也开始缓缓地旋转挺动起来。
　　感觉到肖晓晴的动作，肖枫喜不自禁地放开自制，身下的巨龙更加地膨胀，那肉道里的紧窄和温暖让他深深地着迷，哪怕放在里面一辈子都甘愿，开始耸动着腰胯，巨龙快速地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。
　　肖晓晴不断地发出模糊的呻吟，玉手伸到后面抓住他粗壮的大腿，他随着抽送而收缩的肌肉让她感觉无比的安全，以及在她体内狂野律动的巨龙，都带给她销魂的刺激。
　　听了肖晓晴的淫浪荡的浪叫声，不由得使肖枫尽情地晃动着屁股，让宝贝在她的小菊花中一进一出地插干了起来。
　　肖晓晴在肖枫身前也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使肖枫感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　肖晓晴闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　她无法忍住，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，口中发出迷人的呻吟声：“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……好哥哥……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了…………你的……宝贝……真大……会把……我……干死了……嗯……嗯……”
　　听了肖晓晴的淫浪荡的浪叫声，不由得使肖枫尽情地晃动着屁股，在她的小菊花中一进一出地插干了起来。肖晓晴在肖枫身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使肖枫感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……坏蛋哥哥你……要了……我的命了……”
　　肖晓晴终于忍受不住开始语无伦次地大声嘶叫起来，她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越有力……
　　“嗯……大色狼哥哥……就知道欺负我……”
　　肖晓晴羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。
　　听到那娇媚的声音，肖枫越发的激动，尤其是菊花里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服极了。
　　肖晓晴的冰凉洞窟仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使肖枫性欲高涨，插到底。
　　“你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就得一插到底……唉……啊……”
　　肖晓晴如泣如诉、楚楚可人的控诉着，不过对肖枫一点儿用有也没有，只会刺激他，因为不能太用力，于是伸出双手握住肖晓晴的丰乳尽情地揉搓抚捏，发泄心中的欲火，这样使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　肖枫仿佛就是一条狼，正在急切地找一条母狼交配，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到肖晓晴的菊花尽头，肉道里的嫩肉也随着巨龙的动作而不断地翻吐着。
　　这样连干了几百下，肖晓晴在肖枫的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”
　　肖晓晴肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头插到人家肚子了……哦……好痛快哟……要丢给你了……喔……好舒服……”
　　肖晓晴娇躯乱颤，一股热烫的春水直冲而出。
　　肖枫没有得到发泄，欲望暴涨，次次插到尽头，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄肖晓晴。
　　肖晓晴的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着肖枫，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　肖晓晴感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　肖晓晴经不起肖枫的猛弄顶，全身一阵颤抖，菊花嫩肉在痉挛着不断吮吻着肖枫的大龟头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得肖枫大腿一阵温热。
　　干了肖晓晴几百下后，肖枫那强健的巨龙已让他快控制不住的要射精了，不禁叫道：“好妹妹，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“好哥哥……射给我……没关系……射进去……啊啊……”肖晓晴似乎已受不了肖枫的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　肖枫憋足气，集中最后的精力奋力的抽插。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　肖晓晴感觉这几下直接插到了肉道的最深处，被插被肖枫撑开的快感令她越发的疯狂。
　　肖枫双手握住肖晓晴丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，下身迅速进出，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘肥臀，让菊花甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的肖枫不时将臀部摇摆几下，使大龟头在菊花深处研磨一番。
　　空虚已久的肖晓晴哪里享受过如此销魂的交欢技巧，被肖枫这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……你不是要射了吗？”
　　“是啊，再过二十分钟！”
　　肖枫实在不忍就这一射出来，于是逼住精关，经过一轮的抽插后，他起身抬起肖晓晴的左脚，双脚跨在她右脚两边，巨龙再次狠狠的插入。
　　肉棒的角度改变后，肖晓晴的菊花变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了，被插得幽谷菊花生热，眼冒金星，无招架力量，可是肖枫还是生龙活虎般猛干不息。
　　肖晓晴整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。菊花被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“妹妹，舒服吗？我要插透你！”
　　肖枫愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……好酸……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　肖晓晴的骚浪样儿使肖枫更加卖力抽插，不过也一眼将她玉腿放下，从侧面插进她的屁眼里。
　　肖晓晴被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“喔……喔……哥哥你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　肖晓晴春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见到肖晓晴如此颠狂，曲意奉迎，乐得肖枫魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气加快速度，拚命疯狂地猛插！巨龙如毒蛇吐信般的迅速，雨点一般，冲击在肖晓晴肥美柔嫩的菊花深处，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。
　　含着巨龙的菊花，随着抽插的节奏，一翻一缩，淫靡的液体阵阵地泛滥，顺着肖晓晴白嫩的美臀流在床单上。
　　肖晓晴的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着小情郎的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”。
　　肖晓晴感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是肖枫那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得菊花四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　肖晓晴媚眼如丝的哼道：“好哥哥……哎呀……美死了……肖枫贝的好老公……肖枫贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　肖晓晴被肖枫领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　随着肖晓晴的高潮，她的屁眼用力收紧，将肖枫的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，这下他感觉自己真的无法在憋多长时间了，于是挺起屁股迅速插干。
　　高潮后的肖晓晴微微淫叫：“哎呀……坏哥哥……要被你干死了……哥……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”
　　肖枫说道，一边在肖晓晴肥美柔嫩屁眼甬道里面更加猛烈地抽送。
　　肖晓晴知道肖枫要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合肖枫最后的冲刺，并且努力运动着菊花肉壁，一吸一放的吸吮着巨龙。
　　“哥，我又要丢了……”肖晓晴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……妹妹……我也要射了……啊……啊……”
　　肖枫急促地喘息着说道。
　　肖晓晴丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿陡然僵直，热烫的春水又是一泄如注。
　　肖枫经肖晓晴这么一夹缠，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，猛地伏在肖晓晴的身上，紧紧扳住肖晓晴的肩膀，巨龙深深插入她的肉道之中，全身抖动连打冷战，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自巨龙中喷射出来，射入了娇羞妩媚的妹妹肖晓晴肥美柔嫩的甬道深处。
　　肖晓晴被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……哥哥……烫死我了……”
　　“哥，你在想什么呢？笑得这么猥琐？”一声清脆的叫声将肖枫从意淫中叫醒过来，抬头一看，肖晓晴正红着脸替自己擦拭大肉棒，不由得脸上一阵火辣辣的，心中暗骂自己实在有些禽兽，竟然会幻想奸淫自己亲妹妹的肛门，虽然心里暗自责骂自己，肖枫的目光却情不自禁地朝妹妹滚圆挺翘的屁股看去，“不知道妹妹的屁股干起来是什么滋味？”肖枫的心里突然冒出这样的念头来，胯下的大肉棒更加粗硬起来，在肖晓晴的小手中不安分地跳了几下。
　　肖晓晴被手中突然翘动的哥哥的大肉棒羞的一阵心跳加速，呼吸也忍不住急促起来。
　　好不容易将肖枫的身体擦拭完，肖晓晴光洁的额头上已经沁出了密密麻麻的晶莹汗珠来，她轻轻擦拭了一下眼角的汗水，害羞地看了肖枫一眼，起身端起床头桌子上的热水朝洗手间走去。
　　看着妹妹扭动着挺翘的圆臀走进洗手间的曼妙身影，肖枫的凶器涨得好像要爆炸一般，如果不是此刻自己的手脚还不能动弹，肖枫真不敢保证自己能不能够控制的住自己。
　　“这么漂亮的妹妹，不知道将来谁有福气娶到她，想到将来会有一个男人可以肆无忌惮地占有自己绝美妹妹的身体，肖枫就感到一阵窒息般的嫉妒感和失落感充斥全身。
　　“哥，你怎么了，神色这么难看，是不是哪里不舒服了？”肖晓晴走出洗手间看到肖枫脸色有些难看，忍不住关切地问道。
　　“没什么，只是刚才牵动了一下伤口，现在已经好了。”肖枫随口敷衍了一句，随即看了妹妹一眼，岔开话题随意地问道：“小妹，你大学毕业这么久了，也有了自己的公司，怎么不见你找男朋友呢，不会是没有男人追吧？”
　　“哼，臭哥哥，你以为我像你一样啊，告诉你，追我的男人从这里可以排到黄浦江的外滩了，不过本小姐看到哥哥你这么大了还没女朋友，所以一直不屑理会他们罢了。肖晓晴对肖枫的质疑有些不满，竟然敢质疑自己一向引以为傲的美貌。




　　第五十四章、龙神空间

　　肖枫自然不会怀疑晓晴的话，就凭妹妹的姿色，如果没有人追求才是怪事呢。不过从妹妹的话里也让肖枫确认了她的确还没有男朋友，这让肖枫莫名地感到一丝窃喜。
　　肖晓晴被肖枫的目光盯的有些不自在，忍不住嗔道：“哥，你干嘛这样看着人家，难道你不信我的话啊？”
　　“信！信！哥怎么不信你的话呢，就凭妹妹的美貌让我这当哥哥的都情不自禁来看，就知道妹妹的追求者能组成一个加强团了。”肖枫从晓晴傲人的身材上抽回目光，讪讪地笑着恭维道。
　　虽然知道肖枫是在恭维自己，不过肖晓晴依旧感到芳心里一阵窃喜和甜蜜，在面对自己那些追求者的时候，比肖枫情话说的好的男人大有人在，可都不能让她有丝毫的心动之处，可是不知为何，哥哥的一个随口的恭维却能让她芳心悸动，甜蜜异常。
　　“这还差不多，算你识相。肖晓晴喜滋滋地瞄了肖枫一眼，开心地道：”哥，你休息一会儿吧，我打个电话让小雨送件换洗的衣服，今天来的匆忙，什么都没顾上准备。“
　　肖晓晴说着，很快拨通了妹妹晓雨的电话，和妹妹交待了几句之后，晓晴收起手机，对肖枫道：“哥，我要洗个澡，你可不准偷看我啊！”
　　肖枫苦笑着看了一下自己无法动弹的手脚说道：“你看哥哥这样子能偷看你吗？”
　　只是肖枫话刚说完就被眼前的一幕震住了，他忍不住咽了一下口水，这才明白妹妹说的不让自己偷看是指什么，急忙扭过头去，心里怦怦直跳，不敢再去看妹妹脱衣时的美景。
　　“我当然知道你不能动了，我是让你不要偷看我脱衣服啦。”肖晓晴瞄了一眼躺在病床之上的肖枫，发现肖枫老实地转过了脸去，在松了一口气的同时，竟然微微有些失落起来。
　　“难道是我的身体不够吸引人，臭家伙真的这么老实地不来偷看？”晓晴没来由的有些生气起来。索性就在病房中将身上的衣服脱了个精光。
　　这一幕落在偷偷转过脸来的肖枫眼中，差点没喷出鼻血来，原本已经偃旗息鼓的小兄弟又是一阵耀武扬威，高高地将身上的薄被撑起一顶帐篷来。
　　“妖精，这丫头实在是个妖精啊，在哥哥面前竟然这么胆大，真不将自己当男人看啊。”肖枫呻吟着贪婪地紧盯着妹妹绝美的身体消失在洗浴间中。
　　听着浴室内传来的哗哗的水声，肖枫闭上眼，脑子里全是妹妹动人的身体，心中的火烧的全身一震发烫。
　　“嘻嘻，动心了吧，主人的妹妹身材很美哦。”就在肖枫心里浮想联翩的时候，脑海里突然响起龙碧瑶的声音来。
　　“小龙女，你总算出现了，我问你，在我被汽车撞倒时候你躲哪里去了，眼看着我被汽车撞也不想办法救我。”肖枫有些愤愤不平地在心里问道。
　　“主人，这不能怪我啊，是你收集的龙欲真气不够多的原因，你现在收集的龙欲真气大部分都被我用来为你改善体质了，只有很少一部分被我用来蕴养神魂，所以当时根本没能力去救你，好在你的体质被改善以后，足够强健，所以才会化险为夷，如果是普通人被撞上，早就没命了。更何况我为了让你的身体快速复原，在你昏迷的时候又耗费了大量的精力为你疗伤，虽然你现在还不能活动，不过很快就会完全复原的。可怜我耗费了太多精力，又要沉睡很久才能苏醒过来了。主人竟然还责怪我，呜呜……”龙碧瑶委屈地声音在肖枫心头响起。到了最后干脆抽泣着哭了起来。
　　肖枫感到脑中一阵眩晕，自己的精神化作实体模样出现在一个神秘的空间之中，空间中一片混沌，仿佛都被浓浓的雾霭所遮挡，只有身边不足数十米的地方清晰可见，不过就在这一块小小的空间处，却到处布满奇花异草，不远处还有一汪清澈的泉水，眼前神奇的一幕让肖枫目瞪口呆，如坠梦里一般，这分明是一片仙境一般的地方。
　　吃惊了片刻之后，肖枫很快被龙碧瑶的抽泣声聚拢了注意力，扭头一看，龙碧瑶正坐在一片花海之中，那里竟然摆着一张圆圆的云床，龙碧瑶正侧坐在上面梨花带雨一样地看着肖枫。
　　肖枫有些无语，这小丫头的泪水让他心中泛起一丝罪恶感来，仿佛自己真的犯下了不可饶恕的罪孽一般。
　　“瑶瑶，对不起了，是我不好，不该责怪你，你别再哭了，好不好？”肖枫充满歉意地走到龙碧瑶面前，抬起手去擦拭龙碧瑶脸上的泪水。只是抬了一半，猛然想起龙碧瑶只是魂力所化，并没有实体，自己是不能触摸到的，手下不由的一顿，刚要收回手来，却见龙碧瑶突然拉住他的手在自己的俏脸上擦拭了几下。
　　“你……你……我？”肖枫有些茫然地看着自己的手，他刚才分明感受到了龙碧瑶腻滑的肌肤，这让他有些震惊起来，不知道为什么现在竟然又可以接触到龙碧瑶的身体了。“
　　似乎是看穿了肖枫心中的疑惑，龙碧瑶破颜一笑，脆声道：“主人真笨，这里是龙神空间，在这里面，精神和魂力都可以凝为实体的，不过出了这里，就不行了。”
　　“哦，原来是这么回事，我说为什么竟然可以触到你的身体了，原来我们现在都在另一个空间中，而我也只是精神进入了这个空间。”肖枫这才从刚才的震撼中清醒过来。
　　“虽然主人只是精神进入这个空间，不过凝成实体后和身体并没什么区别哦，刚才你不是感受到了吗。”
　　“这倒是，肖枫突然眼睛一亮，紧紧地盯着龙碧瑶傲人的身材，脑中闪过一个让他亢奋的念头来。
　　龙碧瑶看到肖枫火热欲望的双眼，顿时明白了他在想些什么，不由得俏脸一红，呼吸有些急促起来。
　　肖枫自从和龙碧瑶签约之后，就一直垂涎于龙碧瑶诱人的完美身材，不管是她青纯可爱的绝美相貌，还是她雄伟到极致的饱满山峰，以及盈手可握的小蛮腰、滚圆挺翘的俏臀和修长笔直的两条美腿，都让他神魂颠倒。以前在外面的世界一直无法接触到，如今在这个空间中却终于能够让他得偿所愿，如何不让肖枫兴奋欲狂。
　　“主人，你的眼神好色哦！”龙碧瑶红着脸娇滴滴地说道。
　　“嘿嘿，瑶瑶，你可是我的女奴，所以一切都要听主人的话，对不对？”肖枫猥琐地笑着搓了搓手。
　　“主人说的没错，可是瑶儿刚刚费尽了精力救治主人，现在身体已经虚弱到了极点，主人忍心再摧残瑶儿吗？”龙碧瑶眨着水灵灵地大眼睛可怜巴巴地说道。
　　肖枫被龙碧瑶楚楚可怜的模样弄得心里一软，几乎都要放弃心中的欲念了，只是目光落在龙碧瑶胸前那两座丰腻高耸的饱满上，心中的欲念顿时又旺盛起来。吞了一口口水道：“瑶儿，最多主人答应你，只是亲亲摸摸。暂时不占有你，你别怕，主人会很温柔的。”
　　“啊，主人好坏，人家都为你累病了你还要这样。”龙碧瑶急急用两条白嫩的藕臂挡在身前，却把束在少女型胸罩里的浑圆淑乳挤出深邃的乳沟，吸引住肖枫的目光。看着肖枫呆呆的盯着自己的酥胸，龙碧瑶低头一看“哎呀”一声钻进云床上面的天鹅绒一般轻盈的丝毯之中，用丝毯被把自己裹的严严实实。只留出一个小脑袋，肖枫站在床边，看着她散落在枕上乌黑的长发，“我知道一个方法治疗瑶儿最快了，要不要试试”
　　“什么方法啊？”龙碧瑶眨着美丽的大眼睛问，肖枫探过身体，脸移到她诱人的俏脸上，鼻尖顶着她的鼻尖厮磨，“亲亲，让主人亲亲就好了。”
　　“不来了，坏蛋主人，人家都这样了你还想欺负人家”嘴里娇羞的拒绝着，却仰起绯红的妩媚俏脸，柔软的朱唇轻触着肖枫的嘴唇若即若离的轻吻着。
　　“嗯……嗯……”龙碧瑶娇柔着吐着香气。雪白柔软的手伸出来搂住肖枫的脖子。撩人杏眼儿美目妙盼，眨着长长的睫毛，她雪白的牙齿咬了咬下唇，丰满的酥胸起伏。
　　肖枫抓住了她的柔软的小手，手指滑过她纤纤的柔荑，龙碧瑶被火烫着一般缩回手掌，脸红红的全身酸软，感觉自己的羞人处居然微微有些湿润了，肖枫从丝毯里拉起她柔软芳香的窈窕娇躯，少女的幽香沁入鼻中。
　　肖枫看着她修长白嫩的大腿，掀起龙碧瑶身上穿着的雪白的薄纱短裙，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的迷人曲线。在她把大腿合上的瞬间，瞥见白色纯棉内裤上隐现柔美而淫靡的粉嫩的神秘地带的形状。
　　“呜……主人讨厌……”她娇声呻吟着。纤长的手指拍打着肖枫的身体。微微开启的小嘴湿润鲜红，轻轻吐着芬芳的气息。肖枫搂住她洁白光滑的纤腰，嘴唇凑上去，龙碧瑶“嗯”了一声，小手推在肖枫的胸膛上。肖枫贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖。
　　她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，肖枫挽着清纯性感的龙碧瑶窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着龙碧瑶窈窕合度的小蛮腰。龙碧瑶趴在肖枫怀里，肖枫的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧肖枫的背，柔软的朱唇离开肖枫的嘴，螓首轻轻的靠在肖枫的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着肖枫的下巴。薄薄的纯棉胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着肖枫轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，肖枫痴痴的看着她。
　　龙碧瑶的俏脸红了，却没有低下头逃避肖枫的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着肖枫“看什么嘛”龙碧瑶双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。
　　龙碧瑶娇媚的样子如此惹火！肖枫忍不住又吻向她的嘴，龙碧瑶羞道：“干什么……干什么……嗯……”这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着肖枫的脖子，香滑的舌尖热烈的和肖枫的舌头纠缠在一起。
　　肖枫的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，她慌乱的挣扎起来。“不要这样……主人不要嘛……”肖枫的手指已将她的胸罩向上推移开，握住她娇软的火热淑乳。
　　龙碧瑶叹了一口气，似乎认命一般嗫嚅呢喃：“主人坏死了！”肖枫的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。龙碧瑶喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在肖枫的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在肖枫的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　肖枫抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。手指从她薄薄的内裤侵入，抚摸曲线优美的臀沟。龙碧瑶“啊”了一声，扭动身子竭力阻止肖枫：“不要了好不好……不要啊主人……”
　　肖枫给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。龙碧瑶一下睁大了眼睛，想推开肖枫，却被肖枫紧紧抱住，想开口说话，舌头却被肖枫死死纠缠着，只发出含煳不清的的娇哼：“嗯……嗯……”
　　肖枫的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，龙碧瑶在肖枫的撩拨下早已经湿了。挣脱肖枫的嘴呻吟：“呜……主人……不要了……放过瑶儿吧……”肖枫吻着她的俏脸，她颤抖着，把头埋在肖枫怀里，轻微的喘着。
　　肖枫的手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小阴道，那里早已湿成一片。肖枫来回抚摸着她粉嫩的阴唇，指腹摩擦着她的阴核，龙碧瑶修长的腿痉挛颤抖，淫液流满了肖枫一手。
　　“啊……我好难受……”她呻吟着：“别摸了……主人……”肖枫热情地吻着她：“主人弄得你不快活吗？”
　　龙碧瑶红着脸：“主人，你真的很坏啊……人家不要了。”肖枫拦腰把龙碧瑶抱起来往床上一放，她吓的娇呼着：“主人……你要做什么？”
　　肖邪邪地笑道：“当然是做让瑶儿快活的事情了！”
　　龙碧瑶娇羞地笑道“谁要你做啊，你自己做去。”
　　肖枫嘿嘿笑道：“主人不正要给你做吗？”龙碧瑶俏脸更红，媚声道：“主人正是大色魔，竟然忍心欺负瑶儿。”娇憨无限的诱人神态把肖枫逗的欲焰高涨。
　　肖枫扑上床，右手把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳房。她的诱人硕乳坚挺俏拔，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看就象亲吻。左手来回抚摸龙碧瑶小小的内裤，龙碧瑶两条修长的大腿紧紧的夹着紧不露一丝缝隙，腿根交汇处绒毛软而柔顺，性感极了。肖枫搂着她，亲吻着她的俏脸，当肖枫的嘴唇碰到她耳朵时，龙碧瑶忍不住呻吟起来：“啊……不要……痒啊……不要……”
　　肖枫张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的阴道，在柔软的肉缝里勾抹。
　　龙碧瑶窄小的蕾丝内裤实在太过透明，柔软的芳草完全的印了出来，不过下面的私处却被美腿夹住，无法看得见。
　　肖枫伸出手，隔着薄薄的布料在丰满的阴阜上按压起来，手指更是尽量伸进腿缝中，龙女发出诱人的呻吟，大腿逐渐打开，腿间的的情形一下子暴露了出来，窄小的内裤被丰满的臀肉死死的夹住，直接变成了丁字裤，不过私处却多出了一层蕾丝，不知道是为防止走光还是故意增加情趣而设置的，反正无法看到那淫靡的密道，只见丰沛的蜜液不断渗出。
　　看到龙女竟然幻化出如此时尚迷人的内裤，肖枫感到一股热血直冲脑际，脸上都感到一阵的发烫，口中喷着急促地气息，肖枫抓住小内裤的两边带子缓缓的褪了下来，于是乎，那美丽的女性器官就毫无遮挡的暴露在了他的眼前。
　　阴毛柔软性感，却没有向下延伸，只在阴阜上稀疏地点缀着一簇，让整个阴户像个白嫩香软的小馒头一般，两片肥厚的大阴唇粉嘟嘟的，十分的干净，两片沾满蜜液的小阴唇紧紧的闭合着，护住女人那诱人的密道，一颗饱满的阴帝在阴缝顶部微微露出头，嫩红晶莹，发出淡淡的淫靡反光。
　　肖枫凑鼻子一闻，一股清新的兰花香味传来，想来一定是龙女身体的天然的体香气味，于是伸出舌头轻轻的舔了舔那肥嫩的阴缝。
　　“啊！”
　　龙女浑身痉挛了一下，发出一声极为响亮的呻吟。
　　肖枫很是兴奋，干脆直接将大嘴覆盖在了那饱满的阴阜之上，舌头划进两片肥厚的大阴唇之间，不断的舔弄起来。
　　“哦……，好主人……，你舔得瑶儿……好舒服……”
　　小龙女终于顾不得羞耻，最终吐出浪荡的话语。
　　肖枫伸手轻轻扒开两片嫩红的小阴唇，一个耳洞般大小的密道浮现了出来，阴谋的汁液将里面那层层叠叠的能肉染得极为淫靡。
　　肖枫伸出舌头极力向里面舔去，不断地呃有蜜汁流进他的口中，那浓烈的女性气息让他根本没有耐心去品尝一下味道，只管往肚子里咽。
　　“啊，主人……我要来了……好舒服……唔……”
　　精灵一般绝美的龙女浑身一阵剧烈的痉挛，蜜液如流水般喷出，整个娇躯随即软到在了花床上。
　　肖枫下面硬得受不了，站起身来脱下裤子，一根足有二十公分的粗长肉棒一下子就暴露了出来。
　　他俯下身子，本想立刻进入那汁液泛滥的小花中，却被小龙女制止了。
　　“主人，让奴婢来给你含一含吧！”小龙女含羞带怯地站起身来，然后蹲下身，纤纤玉指轻轻握住那粗长的肉棒，前后轻轻的套弄起来。
　　肖枫轻轻的闭上眼睛，这纤细滑嫩的小手可比他那双大手摸着舒服多了。
　　突然，他感觉一阵温柔之感从下面传来，忍不住哼哼了一声，低头一看，只见龙女用她那鲜红的樱桃小嘴艰难的包住自己的龟头，前后活动起来。
　　肖枫感觉一股极其酥麻的感觉直冲大脑，这和打飞机简直是一个天一个地。
　　十来分钟后，肖枫感觉到自己快忍不住了，生怕还没有品尝到龙女那美丽的密道就泄了，于是后退了半步，将肉棒抽出来，然后双手抱住小龙女的纤腰，将她重新按在了床上。
　　小龙女自然知道肖枫想要干什么，配合的尽量向外面挺起翘臀，伸开两只修长的玉腿，股间那美丽的阴阜随之微微张开。
　　肖枫身体微微向前倾，握住肉棒，用圆大的龟头在那红嫩的阴缝间上下滑动了几下，这才顶住密道，迅速向里面插去。
　　“哦，主人，慢点，你的弟弟是在太大了！瑶儿有些害怕……”
　　小龙女楚楚可怜央求的道。
　　看到小龙女那娇怯妩媚的模样，肖枫感到大肉棒涨得生疼，吸着气将火烫的大肉棒顶进小龙女紧窄的处女阴道之后，放慢速度，目送着自己整个粗大的大肉棒完全没入了那嫩红的阴道，这才缓慢却有力的抽插起来。
　　“啊……好舒服……主人插得……瑶儿……好舒服……嗯……好烫啊……好粗……好涨……！”
　　小龙女的适应能力比一般女子要强悍许多，很快从破身的不适中习惯下来，已经完全抛弃了矜持，大声的淫叫起来，十指深深的陷入了床单里。
　　肖枫奋力的抽插着，一股比发飞机爽成百上千倍的快感迅速弥漫到全身，简直让他欲仙欲死，细密的汗珠逐渐从全身的皮肤上浮现。
　　“顶到瑶儿的花心了……好主人……你的……大肉棒真大……！”
　　伴随着让人酥麻的娇吟，小龙女密道中不断的泻出打量的蜜液，留下深邃的股沟，滴到床单上。
　　肖枫奋力抽插着，粗大的肉棒进出紧凑的密道，里面那嫩红的阴肉紧紧的附着在上面，时隐时现，实在是淫靡之极。
　　“啊……主人……用力……快……快一些……要来了……瑶儿要来了！”
　　小龙女发出一声高亢的呻吟，身体一阵颤抖，舒畅地爬上了情欲的巅峰。
　　肖枫将抽插的速度发挥到了极致，粗大的大肉棒飞快地进出在小龙女温暖紧凑的阴道中，粉嫩的阴唇不时地被肉棒拉出又顶进，场面说不出地淫靡动人。
　　“唔……”肖枫突然闷哼一声，飞快地抽插了几下后，猛然将大肉棒深深地顶进小龙女阴道深处。随着深埋在阴道中的肉棒被滚烫的阴液一浇，再也忍不住，将浓稠的精液完全送进了小龙女那娇嫩的子宫里。
　　肖枫喘息着紧紧抱着小龙女嫩白柔软的身体，两人身上全是汗水，休息了片刻，肖枫的身体抖了几下，慢慢地从小龙女身上爬了起来，随着肖枫粗大肉棒抽出后，小龙女紧窄的阴道立即缩了起来，只是一股乳白的精液却在肉棒的带动下从阴道口流了出来，




　　第五十五章、孪生姐妹

　　肖枫被一阵敲门声从龙神空间中唤醒过来，肖枫刚一睁开眼睛，就看到一个和肖晓晴一模一样的绝色女孩儿走了进来。看到躺在病床上的肖枫，眼圈顿时红了起来。
　　“哥，你怎么样？怎么会弄成这个样子？”肖晓雨将手中的东西丢在床头桌子上，顺势在肖枫身侧坐了下来，晶莹的泪珠在大大的眼睛里充盈，似乎随时都有可能滚落下来。
　　“晓雨，哥没事，你看哥哥不是好好的吗，这么大了还哭鼻子，会被人笑话的。”肖枫笑着安慰眼角挂着泪水的肖晓雨。
　　“哥，你还疼吗？是什么人这么狠毒，竟然故意谋杀，真该把他们全都枪毙了。”肖晓雨心疼地握住肖枫的手，脸上充满了愤愤不平的神色。
　　“放心吧，他们早晚会受到惩罚的。”肖枫声音里透出一丝寒意，敢伤害自己的人，就要有接受自己报复的心理准备。
　　“哥哥，是晓雨替我送衣服来了吗？”肖晓晴从浴室中探出头来，看到坐在床头的果然是肖晓雨，这才放心地从浴室中走了出来。
　　“肖晓晴，你怎么不穿衣服就跑出来了？”晓雨和肖枫目瞪口呆地看着肖晓晴就这样不着片缕地走到了两人面前。大大方方地拿着一块毛巾擦拭着湿漉漉地头发。
　　“这有什么好大惊小怪的，这里又没有外人，难道你小的时候没有被哥哥看到过身体？”肖晓晴对晓雨的惊讶有些不以为然。自顾自地歪着头擦拭自己的头发，丝毫不顾自己绝美的身体呈现在肖枫和晓雨的眼中。
　　“这怎么会一样，那时候我们都是小孩子好不好，现在你都已经成年了，还让哥哥看你的身体，你就不怕哥哥忍不住把你给吃了。你看哥哥的眼珠子都快瞪出来了。”肖晓雨的话让正在瞪着眼睛张大嘴巴看着晓晴身体的肖枫一阵脸红，干咳了一下急忙转开视线，只是在两个妹妹不注意到时候依旧会忍不住偷偷瞄上几眼。
　　“成年了又怎么样？成年了他也还是我们的哥哥。”肖晓晴满不在乎地说着，随后突然话题一转道：“不知道是谁小时候整天嚷着要嫁给哥哥做老婆，现在已经成年了晚上说梦话还一样要嫁给哥哥？”肖晓晴的话让肖枫听的目瞪口呆，心里怦怦直跳。
　　肖晓雨闻言顿时一阵俏脸通红，飞快地偷瞄了一眼肖枫，随后转过头羞恼地叫道：“肖晓晴，你再胡说我以后再也不帮你洗衣服不帮你做饭了。”
　　“好了好了，不说就不说了，妹妹喜欢哥哥是很正常的事情吗，有什么好害羞的，真是的。”肖晓晴低声嘟囔着从肖晓雨带来的衣服中拿出一件睡衣往身上套去。
　　肖枫听着两个妹妹斗嘴，心里噗通噗通地跳个不停，尤其是听到晓晴说晓雨做梦都喊着要嫁给哥哥的时候，心里更是忍不住一阵荡漾。再看向晓雨的目光里就多了一丝说不清道不明的异样感觉来。
　　肖晓晴穿好睡衣，绕到肖枫病床的另一侧，一屁股在肖枫身旁坐了下来，拿着梳子妩媚地梳着自己瀑布一般的秀发。闻着妹妹身上沁出的幽香，肖枫感到一阵薰然欲醉。
　　“咦，什么味道？”肖晓晴突然停下手上的动作，轻轻地抽动了一下挺直的小琼鼻，疑惑地四处轻嗅起来。
　　肖晓雨听到姐姐的话，轻轻嗅了一下，也同样闻到一股淡淡的腥味。
　　“是有一股怪怪地味道。”肖晓雨也学着晓晴的样子四处寻找散发出异味的源头来。
　　被两个妹妹这么一说，肖枫突然感到自己下面有些凉滑的感觉，他仔细感受了一下，突然神色变得怪异起来，脸上也开始发烫。
　　“唔，找到了，味道是这里散发出来的！”晓晴和晓雨几乎同时将目光投向肖枫的下身处。
　　晓晴有些狐疑地看了一眼脸上有些发红地肖枫，不解地问道：“哥，刚才我不是为你擦拭过身体吗？怎么现在还有这种怪怪的气味？”
　　“这个……”肖枫有口难言起来，没想到刚才在龙神空间中和龙碧瑶的春戏竟然让自己在现实中也爆发了出来，更让人郁闷的还是爆发在了裤裆中。
　　性急的晓晴已经伸手揭开了肖枫身体上的薄被，一眼看到肖枫的短裤上湿了一片。
　　“哥，你不会是尿床了吧？”晓晴神色古怪地看了肖枫一眼，伸手去扒肖枫的短裤，只是她的小手刚一触到肖枫的下面，顿时感到一阵黏糊糊的感觉，当她拉开肖枫的短裤之后，里面的味道越发的浓郁起来，看到里面黏糊糊的液体的时候，晓晴和晓雨即便再迟钝再清纯也已经知道里面是什么东西了，姐妹二人的脸忍不住同时浮起一片红云。
　　“哥，你可真够色的，也不知脑子里想什么坏念头，才弄出这些脏东西来。”肖晓晴红着脸瞥了肖枫一眼，伸手去帮他往下褪那条沾满某种液体的短裤。
　　“晓雨，你去打些热水来，等一下要帮哥哥再擦一下身体。”晓晴看到晓雨红着脸手足无措地站在一旁发呆，当即开口吩咐道。
　　“哦，我这就去。”晓雨看了肖枫一眼，急忙端起床头处放着的水盆匆匆走了出去。
　　晓晴将褪下的短裤扔到一边，突然压低声音向肖枫问道：“哥，你老实交待，刚才是不是对我和晓雨动了什么坏念头，才会这个样子。”
　　“哪有的事，小妹，你可别乱说，你看哥是那样的人吗？”肖枫急忙矢口否认，开玩笑，别说自己的确没有对妹妹动那种念头，即便是真的动了那样的念头，也是打死都不能承认的，要不然以后还怎么有脸做人呢。
　　“哥，你不用不好意思承认，我和晓雨都不会怪你的，我们也理解你为什么会对我们这样，有我们这样漂亮的妹妹，如果你没那样的想法才奇怪了呢。”晓晴自然不会相信肖枫的话，一心认定了肖枫肯定是对自己和晓雨动了邪念才导致这个样子。
　　………
　　肖枫被晓晴的话说的一阵无语，双眼含着一泡热泪，恍惚中似乎看到六月间飘起了鹅毛大雪………
　　“水来了，水来了！”晓雨端着一盆热水推开门走了进来。
　　“浴室中有毛巾，去把毛巾拿来帮哥哥擦拭一下身体。”晓晴对晓雨熟练地吩咐道。
　　晓雨应了一声，放下水盆，快步到浴室中拿了毛巾出来，在热水中泡了一下之后，捞出毛巾拧干，坐到肖枫身旁准备帮肖枫擦拭身体。
　　和晓晴相比，晓雨本来就有些温柔羞涩，如今又是第一次看到男性的身体，而且还是自己哥哥的身体，这让她的心里像是揣了一只小鹿一样，上下撞个不停，红着脸伸手扶住了肖枫的凶器，急忙闭上了眼睛，摸索着帮他擦拭起来。
　　看到晓雨羞怯的模样，肖枫感到分外的刺激，本来软绵绵的物事顿时蹭地跳了起来，迅速在晓雨的手中膨胀起来。感受到手中的异常，晓雨睁开眼睛一看，顿时被手中狰狞的巨大凶器吓得惊叫一声，忙不迭地松开手跳了起来。
　　晓晴见状，忍不住咯咯地笑了起来，笑完之后，自己走过去接过晓雨手中的毛巾，重新湿了热水拧干之后，细心地为肖枫擦拭起来。口中还不忘取笑晓雨道：“真是胆小鬼，这东西有什么好怕的，不知道的人还以为你见了鬼呢。”
　　晓雨红着脸站在一旁看着晓晴熟练地为肖枫擦拭凶器，脸上一阵阵发烫，身体内似乎有一股热流在小腹中涌动，让她的身体有些发软，心跳的更是厉害。
　　肖枫惬意地享受着两个妹妹细心的照顾，心中竟然生出因祸得福的感觉来，如果不是这次受伤，自己又怎么能够让两个妹妹这样不顾羞涩地细致服务，在这样的想法下，肖枫甚至有些感谢开车撞自己的家伙了，心中考虑以后自己找到他之后是不是少打断他几根骨头或者少打断他一只胳膊。
　　帮肖枫擦拭完身体，晓晴不可避免地再一次出了一身的香汗，也不知是累的还是心情紧张所致。就连一旁的晓雨在一旁看着也并不轻松，看到晓晴帮肖枫擦拭完之后才长长地松了一口气，目送晓晴去浴室倒水的时候才发觉自己的贴身衣服也被汗水全部打湿了。刚刚恢复正常的一张俏脸顿时再次火烧一般滚烫起来。
　　肖枫看到时间已经很晚，虽然有些不舍，不过还是狠狠心催促晓雨回去休息。晓雨磨蹭了一会儿，才在肖枫和晓晴的再三催促下依依不舍地离开。
　　肖晓晴送妹妹回来时，发现肖枫正在逗查房的小护士黄蕾，晓晴第一次发现自己这个哥哥竟然这么能扯，简直可以说是妙语连珠，每一句话都说到了对方的心窝里，让人既开心又不觉得唐突。将眼前这个俏美的小护士逗得眉开眼笑，娇笑不停。丝毫没有注意到自己胸前护士服下丰硕的高耸在她的笑声里颤巍巍晃荡不停，让肖枫看得口水都差点流出来。
　　看到晓晴回来，黄蕾收住了笑声，细心地交待了一下注意事项之后，这才出门而去。
　　“哥，你行啊，我怎么才发现你竟然这么会泡妞呢，三言两语就把这个小美女护士迷的神魂颠倒，如果我要再回来晚些，估计你让她帮你做些儿童不宜的事她都愿意了。”晓晴瞥了肖枫一眼，语气里却有些酸溜溜的味道。
　　“哪里有，我们只是随便聊几句，晓晴，你不会是在吃醋吧？”肖枫神色有些怪异地看着妹妹。
　　“谁吃醋了，你可是我哥哥，我只是看不惯你拈花惹草祸害人家纯情少女罢了。”晓晴有些心虚地争辩道。




　　第五十六章、亿元巨奖

　　次日一早，肖枫睁开眼睛，一双大大的眼睛正痴痴地看着他，俏丽的脸上充满了柔情，眼角还挂着一丝晶莹的泪珠。
　　“佳佳，你怎么来了，什么时候过来的？”肖枫有些惊讶地看着出现在眼前的米佳佳。虽然他知道自己出车祸的事情瞒不住佳佳，不过没想到她会这么快过来。
　　“肖枫，我这宝贝妹妹已经过来半天了，说是不让打扰你休息，所以一直没叫醒你，可怜我大清早的被她拉到这里来，这会儿都快困死了。”没等米佳佳说话，一个懒洋洋的声音从门口传来。
　　肖枫循声看去，发现米佳佳那个比女人都要美的妖孽哥哥米阳正斜倚在病房门口，脸上挂着习惯性的漫不经心的笑容。
　　“哥～”米佳佳不满地娇嗔了一声，脸上有些微微泛红。
　　“好好，哥不说话了，我闭嘴，你们聊……”米阳无奈地耸了耸肩，将脸转向外面。
　　“枫哥，你伤的怎么样？现在好些了吗？昨天晚上我听到你出事的消息，都快吓死了，本来要来看你的，不过我哥说太晚了不让我过来，还说怕打扰你休息，所以我才一早赶过来。”米佳佳担忧地看着肖枫，唯恐怕肖枫怪自己来的太迟一般。
　　“佳佳，我没事，你看我现在不是很好吗，手脚齐全没缺任何零件，而且很快就会完全恢复，你不用担心我。”肖枫笑着安慰米佳佳。
　　“我怎么能不担心你呢，昨晚知道你出事的消息，一个晚上都没睡着，还好你现在没什么大问题。”
　　“怎么，是不是怕我手脚断了，以后残废了需要你照顾啊。”肖枫看到米佳佳担心的样子，故意逗她道。
　　“枫哥，不许你胡说，什么手脚残废了，好难听，再说，就算你残废的话我也会照顾你一辈子。”米佳佳深情地看着肖枫，清澈的眼神里充满了坚定。
　　“佳佳……”肖枫一阵感动，抬起手轻抚着米佳佳的俏脸。
　　米佳佳温柔地将脸贴在他的胸口，一股浓浓的温馨在两人心里荡漾。
　　“喂，两位小情人，我打断一下啊，那个好像有人要来了，还有妹妹，你差不多该要去上班了，要不然就迟到了。”米阳的声音有些不合时宜地在房间中响起来。
　　米佳佳直起身体不满地瞪了米阳一眼，红着脸对肖枫道：“枫哥，今天我请假在这里照顾你好不好？”
　　“不用了，佳佳，等一下h儿就会来了，有她照顾我就行了，你还是等下了班有时间的时候再来陪我吧，毕竟我差不多已经恢复过来了，这里还有护士照顾，你们留在这里也没有多大作用。”
　　米阳见状也在一旁附和道：“妹妹，肖枫说的没错，你在这里又起不到什么作用，还是等肖枫出院以后多陪陪他吧，到那时有的是时间让你们相处。”
　　“那好吧，枫哥，那我一下班就过来陪你。”米佳佳见肖枫和哥哥都这么说，只好打消了请假照顾肖枫的想法。
　　“爸爸，我给你送鸡汤来了！”h儿还没进门就叫了起来，等到她走进房间，看到米佳佳也在，顿时绽开一副灿烂的笑脸：“佳佳姐姐你也来了，我带了鸡汤，你也一起吃点吧！”
　　“好啊，正好我来的时候没吃早餐，现在肚子有些饿了呢。”米佳佳高兴地上前去帮h儿。
　　“肖枫，你都有女儿了，还这么大？”米阳狐疑地看了看h儿，又将目光投在肖枫脸上，眼神里透出一丝不善来。
　　“哥，h儿的事情枫哥已经和我说过了，这件事情你不用管了。”米佳佳不等肖枫说话，抢先对米阳说道。
　　“佳佳，你……”米阳一副恨铁不成钢的神色，神情里也带着一丝不满。
　　“好了，哥，你不是说要送我上班去吗？现在时间不早了，我们快走吧，免得一会儿堵车迟到。”米佳佳不容米阳再说话，快速扯开了话题，随即回头对肖枫和h儿歉意地道：“枫哥，h儿，我就不陪你们吃早餐了，等下班后我再过来陪你们。”
　　肖枫自然知道h儿是为了让米阳离开，以免说出什么不好听的话，当下笑着点点头道：“佳佳，你赶紧去上班吧，不用担心我们。”
　　米佳佳充满歉意地笑了笑，伸手摸了摸h儿的小脸，这才拉着米阳快步离开。
　　“爸爸，刚才那个哥哥是谁啊？怎么长的比女孩子好要漂亮？不过他的神色看起来好像很吓人的感觉。”h儿有些疑惑地问道。
　　肖枫笑了笑道：“那是你佳佳姐姐的哥哥，他的人很好的，你以后和他熟悉了就知道了。”
　　“你们再说什么呢？刚才我们进来的时候看到一个漂亮的女孩子，她就是你那个小女朋友米佳佳吧？怎么这么快就走了？”颜姿一进门就朝肖枫笑着问道。肖晓晴这时候也走了进来，同样一脸疑惑地看着肖枫。
　　“咳，咳，那个……佳佳还要上班，所以就先走了。”肖枫有些心虚地看了妹妹一眼，晓晴还不知道米佳佳的事情，现在看起来是瞒不住了。
　　“哥，没想到你还有一个小女友呢，怪不得你不肯去相亲，这下我看你怎么办，以后怎么和心如姐姐和杨阿姨交代。”晓晴有些不满地瞪了肖枫一眼。
　　“这有什么，大不了全收下呗，反正枫子能够应付的来，我说的对吧，枫弟弟？”颜姿风情万种地娇笑道。
　　“肖枫不由的老脸一红，支支吾吾地说道：”这个……这个以后再说，哎，h儿，你不是要给爸爸喝鸡汤吗，快点来喂爸爸，我都要饿坏了。“
　　晓晴和颜姿见肖枫转移了话题，彼此对视了一眼，都默契地不再继续追问，一起走过去帮肖枫把上身处的床升高，让他半坐起来，h儿则将鸡汤倒入碗里，小心地喂起肖枫来。
　　吃过女儿带来的爱心早餐，肖枫陪着颜姿晓晴和h儿三女闲聊了一阵后，就劝颜姿和晓晴回去工作。两人见肖枫没什么大碍，知道留在这里也没有多大作用，也就听从肖枫的劝告一起离开回去工作。
　　h儿送两人离开之后，回身关上房门，跑到肖枫的床前一脸神秘地说道：“爸爸，我有个好消息告诉你！”
　　“哦，h儿有什么好消息告诉爸爸啊，还这么神秘，连你颜姿阿姨和晓晴姑姑都要瞒着？”肖枫笑着对精灵一般的女儿问道。
　　“爸爸，我们中奖了！”肖h儿一脸兴奋地道。
　　“中奖了，什么中奖了？”肖枫有些茫然地看着h儿问道。
　　“爸爸，你忘记了，上次我们出去玩的时候买过一注福利彩票，昨天晚上是开奖的时间，我昨晚回去一个人睡不着，看电视的时候看到开奖号码和我们下注的号码一模一样，所以我们中了特等奖了。”肖h儿兴高采烈地掏出上次买的那注彩票递到肖枫的面前。
　　“真的吗？这么说我们中了头奖，h儿，你没有弄错吧？”肖枫也有些兴奋起来，这也难怪，任谁听到自己突然中了巨奖也会如此反应。
　　“爸爸不信的话自己打电话查询一下嘛，彩票上有查询电话的。”h儿有些不满肖枫对自己的怀疑。
　　“哈哈，乖宝贝，爸爸不是不相信你，而是太兴奋了。”肖枫一把抱住h儿的身体，低头在她的俏脸上一连亲了几口。
　　“讨厌，爸爸弄了人家一脸口水……”h儿嘴上娇嗔着，脸上却是一脸的甜蜜。两只手臂紧紧揽住肖枫的脖颈，将自己已经发育的颇具规模的胸部在肖枫胸膛上不住的厮磨着，害得肖枫一阵心猿意马，下面又竖起了帐篷来。
　　“h儿，这么说我们发财了，知不知道这期的特等奖奖金是多少？”肖枫压下心中的不良念头，问起了最关心的问题。
　　“爸爸，我已经查过了，这期的特等奖奖金是一千两百多万，特等奖一共出了十注，而我们买的是十倍，也就是说全部是由我们中的特等奖。”h儿眉开眼笑地说道。
　　“一千两百多万，那岂不是说我们去掉所得税以后差不多有上亿的奖金？”肖枫彻底被这个结果震撼了。
　　“没错，爸爸，我们马上就要成为亿万富翁了！”h儿虽然昨晚就已经兴奋了一夜，如今想到这样巨额的奖金，依旧止不住地兴奋异常。
　　“嗯，那我们该考虑一下领了奖金以后该怎么来花这笔钱了。”肖枫开始憧憬起以后的美好生活来：“首先，我们要买一座房子，最好是离爸爸上班以及h儿上学近一点的地方，我们还要买上一部车，现在没有车实在太不方便了……”
　　h儿正依偎在肖枫怀里一脸幸福地听着他计划未来美好的生活时，病房的门突然被推开，美女医生苏盈带着小护士黄蕾一起走了进来。
　　“肖先生，你怎么乱动了，你的胳膊还没好，不可以胡乱动的，如果影响了骨头愈合就麻烦了。”苏盈看到肖枫抱着h儿的情形不由得皱了皱眉，有些严厉地指责起来。
　　肖h儿听到苏盈的话也急忙从肖枫怀里直起身子，一脸担心地看向肖枫。
　　“苏医生，您别担心，我的胳膊已经基本恢复了，就算现在把石膏拆掉也没什么问题了。”肖枫说着，还故意来回活动了一下手臂，示意自己确实已经恢复了。
　　“别动，让我检查一下！”苏盈严厉地喝止住肖枫的举动，快步走过去帮肖枫检查起来。




　　第五十七章、心如到来

　　苏盈专注地为肖枫检查着身体，一边询问着肖枫的感觉，一边在肖枫身体的各个部位详细地检查着。
　　肖枫心不在焉地回答着苏盈的问题，两只眼睛紧紧地盯着苏盈被白大褂包裹起来的曲线玲珑的动人身体。
　　这也不能怪肖枫，现在他一看到漂亮女人，几乎是下意识地就会凝聚起精神力用出自己的透视能力，像是为人做扫描一样，窥探一番对方的身体。
　　当他习惯性地去看苏盈的身体时，竟然意外地发现苏盈宽松的白大褂下面竟然掩藏着一副绝美的身体。
　　丰挺的胸部饱满耸翘，腰肢纤细紧致，臀部浑圆丰腴，大腿修长笔直，最让肖枫惊讶地是那片神秘的地方竟然还是粉～嫩嫩的颜色，看起来这又是一个热衷于事业忘记了恋爱的女强人，这也证明了为什么她年纪轻轻就当上了负责高级病房的主治医生。
　　苏盈丝毫没有察觉到自己在为肖枫检查身体的同时，也被对方将自己的身体检查了个一清二楚。如果被她知道的话不知该做何感想。
　　“奇怪，竟然会有这么不可思议的恢复能力，如果不是亲眼所见，无论如何我也不会相信。”苏盈检查完之后，一脸震惊地看着肖枫说道。眼前的情景不能不让她感到震惊，这个人昨天刚送来的时候全身到处骨折，内脏也多处破裂，一副奄奄一息随时有可能丧命的情况下，竟然不过短短一个晚上的时间，身体竟然奇异般地愈合了，这种匪夷所思的情况实在是她第一次遇见，她甚至涌起一股将对方捉起来做实验研究的冲动，如果能够发现其中的秘密，那么以后自己的医术将……
　　苏盈不敢再想下去，她怕自己真的控制不住心中那个诱人的念头。
　　“苏医生，我没骗你吧？是不是全部好了？”肖枫微笑着看着苏盈道。
　　苏盈深吸了一口气，凝重地点了点头，认真地问道：“肖先生，你能告诉我你是怎么做到的吗，竟然会有这样神奇的恢复速度？当然，你也可以不说，毕竟每个人都有自己的秘密，这一点我还是知道的。
　　“其实我是一个修炼者，换句话说就是和以前的修真者差不多，所以只要我生机未绝，苏醒后就可以凭借本身修炼的功法让自己的伤势愈合。”肖枫将自己的恢复能力推到了修炼功法上，虽然听起来有些离谱，不过还是能够解释的通，毕竟以前的古代有不少这样的武术传承。
　　“原来是这样，肖先生的修炼功法实在神奇，虽然有些匪夷所思，不过我还是相信肖先生的话。”苏盈虽然有些怀疑，不过眼前的一幕似乎只有用肖枫身怀修炼功法才能解释的通，所以不得不相信。
　　“既然苏医生明白了，那我也放心了，不过我还是想请求苏医生帮我保守这个秘密，毕竟怀璧其罪的事情也是时有发生的。”肖枫认真地叮嘱道。
　　“肖先生放心吧，我们不会透露你的秘密的，不过你暂时还是要在医院中观察一段时间，毕竟这么快出院肯东会引起有心人的注意。”苏盈自然明白肖枫所说的话，一口答应了肖枫的请求后还细心地为他做了考虑。
　　“嗯，苏医生考虑的很周到，我差点忽略了这个问题，幸亏你提醒我，要不然被那些别有用心的人知道的话就麻烦了。”肖枫感激地点了点头道：“苏医生以后不要叫我肖先生了，直接叫我肖枫就行了。”
　　苏盈闻言美目一亮，一口答应下来：“也好，我叫你肖枫，你也直接叫我苏盈就可以了，当然，如果你不嫌弃，叫我一声苏姐也可以。”苏盈对肖枫也颇为好奇，直觉地感到这个肖枫身上有种神秘的气质，让人不由自主地想要去接近他，了解他，她没有意识到，自己也情不自禁地被这种气质所吸引，下意识地想要拉近彼此的关系。
　　肖枫听到苏盈这么说也一阵高兴：“苏姐，以后有了你这位姐姐，我想要再来看病可就方便了。”肖枫自然不会放过和美女医生拉近关系的机会，随意地开起玩笑来。
　　“肖枫，不要乱说，姐姐情愿你永远不生病，哪有人还希望自己生病的。”苏盈被肖枫叫了一声姐姐后，心中顿时涌起一股亲切的感觉来，不知不觉和肖枫的关系就随意了许多，就连一直严肃的有些冰冷的脸上也显出一丝柔和的微笑来。
　　苏盈的转变落在一旁的小护士黄蕾眼中，差点让她怀疑自己是不是在做梦，一向冰冷的苏医生竟然也有笑得这样甜美的时候。
　　肖枫挠了挠头，诞着脸笑道：“苏姐，我要是一直不生病，以后岂不是没机会见到你这个漂亮姐姐了。”
　　苏盈被肖枫这个理由逗得噗哧一笑，微微娇嗔道：“贫嘴，姐姐都老了，哪里漂亮了，再说你以后真要想见姐姐，给姐姐打电话也行，过来看看姐姐也行，何必非要自己生了病才能来找姐姐。”
　　“可是我不知道姐姐你的电话号码呢？”肖枫脸上闪过一丝狡诘的笑容，也暴露出了自己的最终目的。
　　苏盈自然不傻，听到肖枫这么一说，就明白过来这家伙再转着圈子套自己的电话号码呢，不由地白了他一眼道：“想要姐姐的电话号码就明说呗，还要绕这么大的圈子，你也不嫌累呀。”
　　嘴上这么说着，苏盈伸手从口袋中摸出一张名片，递给了肖枫：“喏，以后没事的话可以打上面的电话来找姐姐。”
　　肖枫如获珍宝一般将苏盈带着淡淡幽香的名片接过来收好，这副珍重的举动落在苏盈眼里，让她的心莫名地悸动了一下，再看向肖枫的眼神里，又多了一丝异样的神采。
　　“好了，肖弟弟，你好好休息，身上的石膏晚些时候我会让若曦帮你拆除掉，我先出去了，外面还有不少病人要等着我处理。”苏盈温柔地叮嘱了肖枫几句，带着黄蕾一起离开了病房。
　　苏盈离开不久，门外又传来一阵轻轻的敲门声，h儿起身走过去将门打开。
　　“小妹妹，请问肖枫是住在这间病房吗？”门外站着的美女柔声问肖h儿。
　　肖h儿上下打量了一下眼前的漂亮女子，这才开口问道：“姐姐你认识我爸爸？”
　　“你爸爸？”漂亮女子仔细看了h儿一眼，这才展颜一笑道：“你就是h儿吧？你爸爸和我说过你，我叫周心如，是你爸爸的未婚妻，你可以叫我心如阿姨或是周阿姨都可以，你爸爸应该和你说过吧？”
　　肖h儿将周心如让进房间中，随口道：“好像说起过，不过爸爸的女朋有那么多，我也有些弄不清楚。”
　　周心如听到h儿的话心里气得直咬牙，“肖枫这混蛋看起来老实，原来这么花心，活该他被车撞。”虽然心里发狠，表面上周心如却神色不变，依旧一副笑盈盈的模样，漫不经心地问道：“是吗，这么说你爸爸有很多女朋友了？”
　　肖h儿吐了吐舌头，压低声音对周心如道：“心如阿姨，刚才的话是我不小心说漏的，你可不要告诉爸爸是我说的啊。”
　　肖枫在里面将两人的话听的一字不漏，心里暗暗叫苦，弄不明白h儿为什么将这些事情告诉周心如。就在肖枫发愁这该怎么面对周心如的时候，h儿已经领着周心如走了进来。
　　肖枫急忙坐起身体，陪着笑朝周心如道：“心如，你怎么过来了，是晓晴告诉你的吧，这丫头也真是多嘴，我已经没事了，还要你跑来一趟。”
　　周心如文雅地笑了笑道：“你也别说晓晴，她告诉我这件事情是对的，再怎么说我们的事情已经基本定下来了，我也算的上你名正言顺的未婚妻了，如果连你受伤住院都不来看你的话，又怎么能做你的未婚妻呢。”
　　听到周心如这么一说，肖枫有些不知该说些什么好，一时间有些呐呐无语起来。
　　肖h儿在一旁听到周心如的话，突然插嘴道：“爸爸，要是心如阿姨成了你的未婚妻的话，那佳佳姐姐该怎么办呢？”
　　肖枫听到h儿的话，不由得冷汗直流，急忙道：“h儿，爸爸想吃些水果，你去帮爸爸买些好不好？”
　　肖h儿指了指周心如带来的水果篮道：“心如阿姨不是带来了这么多水果吗？干嘛还要我去买？”
　　肖枫看了一眼桌子上的果篮，硬着头皮道：“爸爸想吃的是香蕉，你心如阿姨带来的水果里没有，h儿乖，快点去啊。”
　　“那好吧，我去就是。”肖h儿看了两人一眼，朝外面走去，嘴里却小声嘀咕道：“哼，想要支开人家就明说嘛，偏要说什么想吃水果，大人真是心口不一。”
　　肖枫尴尬地笑了笑道：“心如，小孩子的话你别当真，她都是随口乱说的。”
　　“我倒觉得h儿的话说的都是真的，她口中的佳佳就是你的女朋友吧？”周心如眼神灼灼地盯着肖枫，嘴角挂着一丝似笑非笑的神色。




　　第五十八章、强吻心洁

　　肖枫心虚地摸了摸鼻子，有些无奈地点了点头道：“心如，你猜的没错，其实我也是在和你相亲前才和佳佳确定的关系，所以那天相亲的时候我才想要搞黄我们之间的相亲，不过没想到你却答应了下来，我真的不是有意瞒着你的。”
　　周心如闻言并没有太大的反应，依旧是一副平静如水的模样，只是心里却不知骂了多少次肖枫大混蛋，“这么说来你是在已经有了女朋友的情况下还跑去和我相亲了？”周心如平静地问道。
　　“呃，这个，心如……这都是我妈逼着我去的，我实在没办法，当时有杨阿姨在场，我又不能说明，所以……总之这一切全都怪我，你要不舒服的话，想打想骂都行，谁让是我有错在先呢！”肖枫摆出一副任打认罚的模样来，反倒让周心如有些无措起来。
　　沉吟了一下，周心如突然问道：“那现在让你在我和佳佳之间选择一个的话，你会选择谁？”
　　肖枫为难地沉吟了片刻，小心翼翼地说道：“心如，我不想骗你，说实话，如果真要在你们之间选一个的话，我想我会选择佳佳！”
　　周心如闻言脸色一僵，脸上闪过一抹失落之色，眼神也有些暗淡起来，轻轻地咬了咬嘴唇，有些不甘地问道：“为什么？难道我还比不上米佳佳吗？是没有她漂亮，还是没有她能干。”
　　肖枫看到周心如的神情，心里一阵歉疚，急忙解释道：“心如，你想多了，说真的，佳佳并不比你漂亮，甚至还要稍逊你一筹，毕竟她没有你身上这股优雅淡然的高贵气质。同样，她也比不上你有才能，你已经有了自己的公司和事业，她还只是一个刚刚大学毕业找了一个公司前台工作的小职员。所以不管怎么说，她都比你差了太多。”
　　“那你为什么会选择她而不是我呢？”周心如有些不解地问道。
　　“因为她已经把身体给了我。”肖枫轻轻地笑了笑道：“虽然这个说法有些老土，但是我却绝对不会丢下一个把自己纯洁身体给了我的女孩子，绝对不会辜负她那颗全心全意深爱我的心。”
　　周心如听了肖枫的话，神情舒展了一点，若有所思地盯着他看了一阵，就在肖枫被他看得有些不自在的时候，周心如突然莞尔一笑，一挺酥胸，妩媚地道：“如果是这样的话，那我也可以把身体给你的，只要你想要，我现在就可以给你。”
　　肖枫听到周心如这么一说，差点咬到自己的舌头，待到他的目光落在周心如的身上时，更是忍不住口干舌燥，兽血沸腾。
　　不管从哪一点看，肖枫都不得不承认，身前的周心如是一个十分迷人的尤物，白色的职业装里的脊梁挺的笔直，盘在脑后用蝴蝶夹架着的乌黑秀发，一抹缠在额前的复古刘海让她甜美的侧脸轮廓多了份都市丽人的知性气质，雪白修长的颈子微微抬着，让细细的白金链子没入雪白深邃的乳～沟中，暗色的层次里有些黑色的蕾丝的痕迹，性感的近乎张扬。
　　而顺着束的紧绷绷的腰部往下，浑圆肥美的臀部呈完美的倒水滴形状，臀沟的轮廓显露无遗，并没有内裤布料的痕迹，唯一一个香艳的可能就是，里面穿的是一件T-BACK这类奢侈的情趣小玩意儿。
　　如果不是考虑到还要负责的后果，以及现在自己还是伤残人士的身份，再加上这里是医院病房的多重因素，肖枫真的想要将这个完美地拥有着知性美和性感美的绝色丽人按到在地，拨开她细细的臀沟去寻找那根深藏不露的绳索。
　　咽着口水挣扎了半天后，肖枫想到如果自己此刻把持不住的话将会面临的两女争夫的局面，最终无奈地选择了放弃，恋恋不舍地从周心如完美的身体上抽回目光，声音有些干涩地道：“心如，你还是别逗我了吧，虽然我自认为自己很优秀，不过还没自大的认为自己能够让两个优秀的女人为了我而和平相处，共侍一夫的魅力。
　　周心如深深地看了他一眼，展颜一笑道：“看起来我是很难让你改变主意放弃你那位小女友了，我有些好奇究竟什么样的女孩子能够让你这么专情，希望以后有机会看到她。虽然你选择了她，不过你的理由还算说的过去，所以我接受你的解释，不再计较你上次在已经有女朋友的情况下还去和我相亲的事情。
　　肖枫有些愧疚地道：“心如，实在对不起，我真的没想到会弄成这样的局面。”
　　“算了，你也别说什么对不起了，既然今天话也说开了，你我也看过了，我还有事，就不再这里陪你了，我们改日再联系吧！”周心如说着，拿起自己的皮包准备离开。
　　“心如，那我们的事怎么说？杨阿姨那里怎么交待……”肖枫为难地问道。
　　“我们的事不是已经定了吗？我没说我会放弃啊。”周心如走到门前止住脚步笑着说道。
　　“啊……”肖枫目瞪口呆地看着笑得如同狐狸一般的周心如，脑子里只觉得一片混乱，说了半天怎么又回到原点上了，刚才不是已经说清了吗？这女人的心里到底是怎么想的呢。肖枫有些后悔自己刚才没有使用窥探到能力去探查一下周心如究竟在想些什么。
　　周心如已经离开许久了，肖枫还在琢磨着她的话里究竟是什么意思，“周心如说自己没放弃，是没放弃要和自己在一起啊，还是没放弃要和米佳佳一争高低，如果是前者的话，那岂不是自己有机会享受一下齐人之福？”
　　肖枫正在想入非非之际，病房门轻轻被人推开，肖枫闻声抬头看去，肖h儿正探头往里面张望，看到房间中只剩下肖枫一人的时候，这才蹦跳着走了进来。
　　“爸爸，心如阿姨什么时候走的？怎么你们这么快就聊完了。”肖h儿将买回来的香蕉放在桌子上，有些疑惑地问道。
　　肖枫笑了笑道：“心如阿姨还有事情，所以才会这么快离开，等不及和你告别了。”
　　“哦，这样啊，心如阿姨走了也好，这样你就可以见另外一个来看望你的阿姨了。”h儿笑嘻嘻地道。
　　肖枫闻言一怔，疑惑地问：“另外一个阿姨，h儿，还有谁来看望爸爸，怎么没看到人呢？”
　　“那位阿姨不想看到别人，她要我来看看确定没有别人的时候才肯进来，我这就去帮你把她叫进来。”肖h儿说着，转身跑了出去。
　　没多长时间，就看到肖h儿拉着一个漂亮的女孩儿走了进来。
　　肖枫看清楚进来的女孩之后，顿时感到一阵意外，女孩不是别人，正是曾经在酒吧中因为被人下药和他有过一夕之欢的周心洁，也就是刚刚离开的周心如的妹妹。肖枫确实没想到周心洁竟然会过来看望自己。
　　“爸爸，我刚才买水果回来的路上碰到心洁姐姐，她正在下面打听你的病房，所以我就把她带上来了，你们好好聊聊吧，我出去一下。”肖h儿冲肖枫调皮地眨了眨眼睛，示意自己特意给他和心洁一点儿独处的时间。
　　肖h儿出去之后，病房里的气氛有些微妙起来，周心洁自从进来之后只是淡淡地看了肖枫一眼，却是一句话都没有说。
　　肖枫见气氛有些诡异，轻咳了一下后，主动打破了沉默：“心洁，我没想到你也会来看我，我受伤的事情是晓晴告诉你的吗？”
　　“谁告诉我的你不用管，怎么我来这里你不欢迎吗，如果不想我来的话，我可以马上就走。”周心洁说着转身就要离开。
　　“哎哎，心洁，你别走啊，我哪有说不欢迎你，你快回来……哎呀……”肖枫突然惨叫了一声，抱着小腹一脸痛苦的模样。
　　“喂，你怎么了？要不要紧，我帮你去叫医生吧？”周心洁看到肖枫的样子，急忙转身跑到肖枫的跟前，一脸惶急地模样，眼中的关切流露无遗。
　　“没事，心洁，只要你不走就没事了，刚才只是牵动了伤口，现在已经好多了，不用去麻烦医生了。肖枫见自己的苦肉计见效，心里一阵得意，他伸手抓住周心洁的小手，款款地说：”心洁，你能来看我，我高兴还来不及呢，怎么会不欢迎你，只是你回来，的确是我意料不到的事情，毕竟你一直都对我那么冷淡，我还以为你对我有意见，不喜欢我呢。“
　　周心洁被肖枫抓住手后，身体一颤，往外抽了一下，没有抽脱，俏脸不由的一阵晕红，口中却故作冷淡地道：“我本来就不喜欢你，这次来也是怕姐姐没时间来看你，我才过来替她看看你怎么样，免得别人说我们失了礼数。”
　　肖枫见她嘴硬，也不揭破，只是温柔地一笑，紧紧握住她的小手说：“不管你是因为什么过来的，总之看到你来看我，我心里都感到惊喜，你不知道自从在酒吧那次之后，我一直在想着你……”
　　“不许提酒吧的事！我不是让你忘记那晚发生的事情吗，你还提它干什么！”周心洁羞恼地说道。
　　“我怎么可能忘记的掉，那晚的事情早就刻在我的心里了，一辈子都不可能忘记，你知道吗，上次和心如相亲的时候看到你我有多高兴，本来以为再也看不到你了，却没想到在那样的情形下再次见到你，所以我知道这一定是上天注定的，既然老天注定了我们在遇见，你又何必去躲避呢。”肖枫紧紧盯着周心洁的眼睛，深情地诉说着。
　　“你……”周心洁被肖枫的话说的一阵失神，怔怔地看着他，刚想要说什么的时候，却感觉眼前一暗，肖枫的脸已经凑了过来，一张温热的嘴唇不由分说地封住了她的小嘴。
　　“唔……”周心洁轻哼一声，扭动着头部想要挣脱肖枫的控制，只是身体似乎不受控制一般，软绵绵地靠在了床边。肖枫看到周心洁的反应，心里大喜，舌头灵活地撬开了周心洁的贝齿，钻进她的小嘴中追逐起周心洁的香～舌来。
　　“不可以……我们不能……”周心洁不知从哪里来的力气，猛地推开肖枫的头，娇喘吁吁地说道：“我们不可以这样……你是姐姐的男朋友……我不会和姐姐抢男朋友的！”
　　周心洁脸色有些苍白地站起身想要逃跑，却被肖枫一把拉住，用力一拽，周心洁收势不住，一下子栽倒在肖枫的身上，肖枫猛地抱紧周心洁，霸道紧盯着她说：“心洁，不管将来我和你姐姐如何，我都不会放开你的，你这辈子都注定只能当我的女人！”
　　周心洁被肖枫突然的霸道吓到了一般，倒在肖枫身上忘记了挣扎，一双美丽的眸子看着肖枫俊朗的脸庞神色里有了短暂的迷醉，高耸的酥胸在逐渐粗重的呼吸里急剧地起伏着。红嫩的小嘴翕动着显得格外地诱人心动。
　　肖枫哪里还忍耐的住，低下头狠狠地吻住了周心洁的小嘴，已经恢复过来的大手更是不由分说地抓向周心洁高耸的酥胸。




　　第五十九章、护士风情

　　“等等……不可以……”周心洁感到肖枫的手撩起了自己的短裙，正朝短裙下面的小内裤中伸去，温热的大手让她一阵心慌意乱，脑海里蓦然浮现出姐姐的脸孔来，不知道从哪里来的力气，一把抓住了肖枫的大手，不肯让他在继续下去。
　　“怎么了？心洁？”肖枫喘息着从周心洁饱满高耸的胸前抬起头，喘着粗气疑惑地望着她。
　　“我们不能这样错下去，你是姐姐的男朋友，我不能做对不起姐姐的事情。”周心洁潮红的俏脸上泛起一丝苍白，一边急促地喘息着，一边坚决地将肖枫的手从自己的裙子下面抽了出来。
　　肖枫有些郁闷，无奈地看着周心洁慌乱地从床边逃开，急匆匆地整理着刚刚被解开的上衣扣子。
　　“我该走了，别告诉姐姐我来看过你。”周心洁慌乱地叮嘱了一句，不等肖枫回答，快步朝病房外跑去。
　　“哎……心洁……”肖枫抬了抬手，眼睁睁地看着周心洁像受惊的小兔子一样消失在病房门外。苦笑着看了一眼薄毯下自己高高竖起的旗杆，忍不住有些头疼起来。
　　“真是个小妖精，将人吊在半空中却跑掉了……”肖枫心里正抱怨着，病房门突然再度被推开。
　　“心洁？”肖枫心里一喜，急忙抬头看去，看清了来人之后，忍不住有些失望。
　　“怎么？肖先生不愿意看到我吗，怎么一副垂头丧气的样子？”刚刚进来的小护士黄蕾看到肖枫脸上的惊喜之色在看到自己之后突然变得垂头丧气起来，心中不由的泛起一丝失落和委屈来。
　　“不是……黄小姐你误会了，我刚才以为进来的是我的朋友，所以才……”肖枫堆起一丝笑容对黄蕾解释道。对于眼前这个毫不嫌弃地为自己把尿的小护士，他心里还是很喜欢的。
　　“你的女朋友可真够多的，从你住院到现在，来看你的人都五六个了，你可真够花心的。”黄蕾话一出口就有些后悔起来，自己说出这样的话来怎么听都有些酸溜溜的味道，对方可是一个病人，自己也只是照顾他的护士而已，怎么好像是在吃醋似的。
　　想到这里，黄蕾的小脸就忍不住发起烧来。飞快地瞥了肖枫一眼，有些慌乱地道：“我来帮你把石膏拆掉吧！”
　　肖枫看到小护士脸红的样子，原本还想解释的话顿时咽了回去，笑了笑看着黄蕾低头为自己拆除手臂以及腿上的石膏。想到自己曾经看到的黄蕾粉红色护士裙下面动人的神秘风光，原本萎缩起来的昂扬再度膨胀起来。
　　“试试手脚可以活动吗？”黄蕾将肖枫身上的石膏拆掉完之后，轻声对肖枫说道。
　　肖枫眼珠转了转，将眼神从黄蕾苗条的身材上抽回来，按照黄蕾所说的试了试手脚之后，苦着脸道：“不行，手脚都用不上力气。”
　　“可能是刚刚拆除的原因，别着急，适应一阵后就可以了。”黄蕾甜甜地安慰着肖枫。
　　“谢谢你，黄小姐！”肖枫朝黄蕾道了一声谢。
　　“没什么，这是我们应该做的，对了，你以后叫我黄蕾就可以了，不要总小姐小姐的叫了，听起来怪怪的。”
　　“那好吧，以后我就叫你黄蕾，不过你也要叫我肖枫才行。这样也显得我们更亲密一些。”肖枫笑着说道。
　　“听了肖枫的话，黄蕾心里一跳，猛地抬头看了肖枫一眼，发现他正灼灼地望着自己，不由得一阵慌乱，急忙低下头道：”那好吧，肖枫，没什么事的话我先回去了，你如果有事的话就按铃叫我。“
　　“哎，黄蕾，你等一下，我有件事情先要麻烦你！”肖枫叫住了正准备推车离开的黄蕾。
　　“什么事情？”黄蕾停住脚步，有些疑惑地看着肖枫。
　　肖枫苦着脸瞄了一眼自己的下面，不好意思地说道：“黄蕾，我的手脚还不能动，可是突然有些尿急，你能不能帮我……”
　　黄蕾闻言一怔，脸上渐渐浮起一抹红晕，微微白了肖枫一眼后，犹豫了一下便走到肖枫的床前从床底拿出便器来，掀开肖枫身上的毯子，顿时看到肖枫那里高高隆起的一团来。
　　肖枫看着黄蕾羞怯的模样，下面涨得越发厉害起来，将身上宽松的短裤顶起一个大包来。
　　黄蕾心里一阵怦怦直跳，有些颤抖地褪下肖枫身上的短裤，里面的凶物蹭地一下弹了起来，让她吓了一跳。
　　“肖枫，你在想些什么呢，怎么这里这样一副丑样子？”黄蕾红着脸娇嗔道。
　　肖枫露出一个无辜的表情，坏笑着道：“我什么也没想啊，可能是尿憋的太久了的原因吧。”
　　“哼，鬼才相信你。”黄蕾妩媚地瞪了肖枫一眼，深吸了一口气，伸出小手捏住了肖枫的小兄弟，顿时感到一阵火热和坚硬的触感传来，让她的身体一阵发软。稳定了一下心神，黄蕾将便器对准肖枫的凶物，羞涩地道：“可以了。”
　　黄蕾等了一会儿，没有听到响动，忍不住回过头看了一眼在手中颤动不停的凶物，不由的一阵口干舌燥。急忙抽回眼神，朝肖枫看去，嘴里羞涩地催促道：“你倒是快些啊，要不我不管你了啊。”
　　肖枫正盯着黄蕾动人的身体幻想，听到她的话心里一阵偷笑，脸上却装出一副苦色道：“可能憋的太久了，所以尿不出来，要不你帮帮它？”
　　“你想的美？”黄蕾瞪了肖枫一眼，手指微一用力，恶狠狠地捏了他一下，娇叱道：“快一点，你要是在使坏我把它剪掉，看你还使坏不。”
　　“它这么喜欢你，你舍得剪掉吗？”肖枫坏笑着挺了挺身体，黄蕾手中的凶物跟着一阵跳动不休。黄蕾“啊”地叫了一声，脸上红的如同滴血一般，身体也忍不住软软地坐在了病床上。
　　肖枫做直身体，凑到黄蕾耳边低声诱惑道：“小蕾，你看它憋得多辛苦啊，你就帮帮它吧！”
　　别肖枫热乎乎的呼吸喷在脖颈上，黄蕾心里一阵慌乱，颤抖着问：“你要我怎么帮啊……”
　　“你用手握住它，轻轻地上下套动就行了……对……就这样……”肖枫一边引导这黄蕾用柔软的小手为自己服务，一边不着痕迹地将手放到了黄蕾纤细的腰肢间，轻柔地抚弄起来。
　　黄蕾迷迷糊糊中，按着肖枫的教导上下套弄了一阵，待她清醒过来，看到自己手中更加狰狞的凶物时，顿时一阵心跳如鼓，“你是存心的，我就知道你不安好心。”黄蕾扭过头红着脸朝紧紧贴着自己身体的肖枫娇嗔道。
　　“这可不怪我，谁让你长得这么漂亮呢，让我看到你的第一眼都动心了。”于洋在黄蕾耳边低声说着，轻轻地往她耳朵里吹着热气。
　　“你都那么多女朋友了还来调戏我……”黄蕾有些幽怨地瞥了肖枫一眼，手上的动作紧了紧。
　　“只要你愿意，也可以做我的女朋友啊！”肖枫的双手从后面环住黄蕾的纤腰，攀上了胸前的高耸之处。
　　“不要……”黄蕾的话还未说完，就被肖枫将她的头转过来，霸道地用嘴封了起来。
　　“唔……嗯……”黄蕾娇哼了一声，很快沉浸在肖枫的热吻中，喘息着张开小嘴婉转相就。
　　肖枫双臂用力，将黄蕾抱到床上，让她跨坐在自己身上。黄蕾手里的便器跌落在地上，双臂紧紧抱住了肖枫的腰肢。
　　“坏蛋，你的手臂明明好了，还要我帮你，分明是故意的……”黄蕾不满地娇嗔着。
　　“哪里，这都是你的功劳，我的手也是刚刚才好的。”肖枫喘息着狡辩道，不等黄蕾再说话，再度封住了她的樱唇。
　　肖枫的手也开始动作起来，在她的大腿上抚摸著，沿著那美妙的曲线向短裙里滑动，黄蕾象徵性的躲避了一下，就任凭肖枫在她的腿上继续动作，只是嘴里娇嗔的说，别乱动。肖枫的手在她的腿上摸了一会儿，又伸向她的腰间，她的腰很细，小腹平坦结实。隔著衣物也可以感觉到那里的肌肤光滑细腻。黄蕾继续为肖枫仔细的套弄，只是从她微喘的气息和不时摆动的小动作里才可以看出她是在极力忍受著肖枫的逗弄。
　　病房里的桔黄的灯光柔柔的照在两人身上，黄蕾的秀发闪耀著淡淡的光泽，秀气甜美的脸颊让肖枫一时间有些恍惚。黄蕾的身子微微前倾，丰满的乳房垂在肖枫的胸口上方，有种说不出的诱惑。
　　她的两只手伸到肖枫的大腿根部，在肖枫大腿内侧的肌肉上按摩著，手背不时的触碰肖枫的阴囊和勃起的大肉棒，这种刺激真是太强烈了。肖枫的大肉棒如同要爆裂一般，翘的老高，欲火在身体里熊熊的燃烧起来。
　　肖枫伸手握住黄蕾垂在肖枫胸前的乳房，很温暖也很有弹力，象两苹小巧的鸽子般在肖枫手里跳动。黄蕾轻轻的打了一下肖枫的手，娇笑著说，下面不老实上面也不老实。说著用手轻轻的抚摸著肖枫的阴囊，另一只手在肖枫蠢蠢欲动的大肉棒上来回抚摸著。
　　虽然隔著内裤，肖枫仍是感觉到她温暖的小手带来一阵阵的强烈刺激，握著她乳房的手不知不觉的用力揉捏著。哎，黄蕾痛的轻叫一声，别那麽用力啊，好痛的。肖枫有些歉疚的松开她的乳房，在她的腰臀间轻抚。涎著脸说，黄蕾，我下面好难受，给我好好按摩一下。黄蕾娇嗔的瞪了肖枫一眼说，那麽坏，让它痛死算了。
　　话虽这麽说，她仍是将肖枫的内裤拉下，褪至膝盖处，肖枫的大肉棒立时象高射炮般高高竖起，斜斜的指向她。她一边轻柔的玩弄肖枫的阴囊，一边套弄著肖枫的大肉棒，看著肖枫一脸的舒坦，故意在肖枫的阴囊部位稍稍用力，装得凶巴巴的说，你再坏我就捏烂你。
　　肖枫装作恐惧的样子，道：“千万不要，你捏烂它我就完了，中国已经没有皇帝了，我想当太监也找不到地方。”话一说完，两人忍不住同时笑了。
　　黄蕾的手柔滑温软，握在肖枫的大肉棒上让他感觉舒坦极了，近似在女子体内的舒爽感觉，肖枫看著她卖力的动作，淫荡的念头油然而生，“黄蕾，你把身上的衣服脱了，我要看著你。”
　　黄蕾的脸微微泛红，犹豫了一下，乖巧的坐起来，在床边慢慢地解开粉红的护士裙上的扣子，露出里面白色的胸罩包裹的丰满乳房。白皙洁嫩的肌肤在灯光下闪烁着迷人的光泽。黄蕾抬起手，将护士裙从身上褪下去，任由其落在地上。胸前那娇嫩的美乳坚挺的耸立著，丝毫没有下坠的感觉，穿着丝袜的笔直修长的大腿紧紧的闭合在一起，一条粉红色的蕾丝丁字裤遮掩住了神秘地带，只是还有一些调皮的毛发从腿根处探出头来。
　　长长的秀发披散在两肩，一派青春靓丽的气息。“真美”肖枫情不自禁的赞叹著。“黄蕾，你真美。”
　　黄蕾听著肖枫的赞美，脸上露出骄傲的微笑，肖枫从床上跳下来，将她光滑的身体紧紧搂在怀里，感受著她温软身体所带来的快感，她丰盈的双乳被肖枫坚实的胸膛压得微微变形，不由发出荡人心魄的喘息，肖枫贪婪的在她身体上抚摸著，光滑的肩背，纤细的腰肢，饱满的丰臀，诱惑著肖枫的手深深陷入她娇嫩的肌肤里，而下身那火热也硬硬的顶在她平坦的小腹上留连忘返。黄蕾柔软的身体在肖枫的怀抱里渐渐热了起来，她也动情了。
　　肖枫的脑子里热烘烘的，看著她娇嫩的肌肤，红艳艳的小嘴，顿时冲动起来想要她为自己口交。肖枫捉住黄蕾的头往下按，“帮我含一下下面，肖枫厚颜无耻的要求黄蕾，黄蕾惶乱的拒绝，”不，我不作这个，她扭动著头颅想要躲开。肖枫压著她的肩膀向下用力，继续要求她，“黄蕾，给我含一下嘛。”
　　黄蕾抬起头望著肖枫，一副可怜兮兮的样子哀求著肖枫，“肖枫，我不想做这个。”说著她用手扶住肖枫的大肉棒快速的套动著，想要转移肖枫的欲望。肖枫看著她害怕恐惧的神态，一股蹂躏摧残的邪恶欲望更是强烈了。更加用劲的将她的身子按的蹲了下去，挺著肚子将大肉棒伸向她的脸部，“若曦，你就帮我含一下吧。”
　　欲火已将肖枫的理智烧得一乾二净，此刻唯一的想法就是要将自己的大肉棒塞入黄蕾的小嘴里去。
　　一手抓著肖枫的大肉棒，一手抓著肖枫的大腿，黄蕾蹲在肖枫胯间极力的躲避著，肖枫的大肉棒不时扫过她的脸颊。她的表情又痛苦又羞辱，她在肖枫的淫威下象个可怜的小兔子般颤抖哀求，“求求你，不要这样，我不会……我用手帮你好不好？黄蕾这副娇婉柔弱的美态让肖枫兴奋极了，感觉就像是在强暴她一般，调笑著说：”不会可以学嘛，我会教你的，等你学会了就知道其中的妙处的。“
　　血脉贲张下肖枫的动作更加有力了，将她的身子牢牢的固定在肖枫胯间。大肉棒努力的追寻著她的小口，忙乱的挣扎中，黄蕾秀美的长发散乱的飘在脸颊上，十足一副被辱的模样。
　　乘著黄蕾张嘴喘息的空挡，肖枫不顾一切的向前一顶，大肉棒准确的插进她的口里，大肉棒直接顶在她的咽喉，暖暖的湿热立即包容了肖枫的半截大肉棒。她被这猝不及防的突然袭击弄懵了，一时缓不过神来，温软的舌头还紧紧的裹著肖枫的大肉棒。
　　不过也只是一瞬间的事，她立即清醒过来，剧烈的挣扎著要摆脱肖枫的侵犯，因为嘴里塞满了肖枫的大肉棒无法作声，只有鼻腔里发出的嗡嗡声示意她是多麽的愤怒羞辱。
　　可她娇嫩的身体怎麽能够和被改善过体质的强壮男人相抗衡呢，肖枫一手压著她的肩，一手从她脑後固定著她的头颅。她不敢用牙齿咬，只是用力的推著肖枫的腿，拼命的摇动著头想要将肖枫的大肉棒吐出来，这种反抗对於沉溺在欲望中的肖枫来说太微不足道了，简直可以说是蚍蜉撼树。肖枫缓慢的摆动著腰部，尽情的享受大肉棒在她小嘴里抽插的快感。舒服，真是舒服极了。
　　黄蕾从鼻子里发出呜呜的哀鸣，眼见自己的挣扎无济於事，终於放弃了无谓的反抗，软软的跪在地上，扶著肖枫的两腿支撑著身体。任凭肖枫肆意的辱她的小嘴，肖枫渐渐加快了在她口里的动作，大肉棒也越来越大越来越硬，将她的小嘴胀的满满的。随著肖枫粗暴的动作，她的几缕长发也粘在肖枫被她口水润湿的大肉棒上一次次进入她的口腔。
　　肖枫居高临下的俯视著跪在自己胯间的黄蕾，乌黑的秀发上戴着白色的护士帽，上身只剩下一个小小的白色胸罩，小巧的罩杯将她滚圆的乳房包裹的更加挺拔，圆滚滚的乳球间一道诱人的深沟，如同白雪一般腻滑的肌肤在病房的灯光下闪烁着迷人的光泽，挺直的脊背和挺翘的圆臀形成一道完美的S型曲线，圆圆的翘臀因为穿的是丁字裤的缘故，粉红色的带子没入臀沟之后如同全裸一般，跪坐在两条穿着肉色透明丝袜的修长美腿上，她明艳光洁的身体随著肖枫的动作一阵阵的颤抖，那种生理上心理上的极度快感交汇在一起，无比强烈的刺激著肖枫的每一个细胞，肖枫快乐的沉浸在这暴虐的淫戏之中。
　　也许是肖枫的动作过於粗暴让她非常难受，让肖枫惊讶的是，黄蕾开始配合起肖枫在她嘴里的动作，她用手扶住肖枫的大肉棒根部，手指将那些坚硬的阴毛压平，迎合著肖枫的耸动，主动摆动著头颅吞吐肖枫的大肉棒，还不时的用舌头啜吸肖枫的龟头，这一下顿时让肖枫舒服的飘然欲仙了。沉迷在欲望中的肖枫无暇思及刚刚还在拼命反抗的黄蕾为何会有如此娴熟的口交技巧，全身放松的享受著她的口舌服务。
　　渐渐掌握了主动的黄蕾非常清楚该怎样让肖枫得到最大的快感，她的唇舌灵活的刺激著肖枫的大肉棒，让强烈的快感如浪潮般一浪一浪袭遍肖枫的身体，中间简直没有停顿，忍不住连声轻叫起来。肖枫感觉到浑身的欲望都在小腹下集中，射精的冲动也逐渐强烈起来，大肉棒在黄蕾的嘴里不停的脉动著，大肉棒也在一涨一涨的，随时要喷射出来了。
　　黄蕾感觉到肖枫的冲动，改换了方式。用手捉著肖枫的大肉棒快速的套动著，小嘴含住大肉棒吸允，肖枫的小腹一阵阵的痉挛，大肉棒在强烈的快感中越胀越大，随著高潮的到来，热热的精液破堤而出，直接进入了她的口腔。黄蕾努力的吸允著，尽量容纳著肖枫的爆发，喉咙里咕咕作响，显见已将肖枫的精液吞入肚里。
　　啊！一声尖叫。将肖枫从极度欢愉的极乐境界惊醒，肖枫循声望去，立即吓得目瞪口呆，如遭雷亟般全身僵硬动弹不得。只见病房门口站著个白衣飘飘的女子，一脸不敢置信的表情，赫然正是肖枫才认下不久的漂亮姐姐女医生苏盈。
　　她的脸上充满了震惊，眼里带着不可置信的眼神，呆呆的看著正保持著极端淫荡姿态的肖枫们。黄蕾也吓了一跳，慌忙吐出肖枫仍未疲软的凶物，拿起地上的衣物遮住半裸的身体，任凭肖枫的凶物无耻的翘在空中，一丝乳白的液体和著她留在肖枫凶物上的唾液向下垂出一条长长的细线。




　　第六十章、撞破好事

　　“你们这是做什么，这里可是医院……你们实在太过分了！”苏盈终于回过神来，脸上带着一丝失望和愤怒的神情，恨恨地看了肖枫一眼，转身就要离开。
　　“苏姐……你等等……”肖枫情急之下脚下一蹬，猛地朝苏盈奔去。
　　苏盈刚回过身，就觉得眼前一花，肖枫已经出现在她的面前，挡住了她的去路。只是肖枫此刻的形象有些不佳，全身上下如同婴儿一般不着寸缕，尤其是下面那根虽然已经爆发过后却依旧尺寸吓人的凶物更是让苏盈脸孔发烫。
　　“你拦着我干什么，你这副样子是不是想要让全医院的人都看到呢？”苏盈被肖枫鬼魅一般的速度吓了一跳，只是没来得及去想他怎么会有这样快的速度，就被羞涩的情绪所替代，躲开了目光不敢去看肖枫健硕的身体。
　　“苏姐，刚才我们……”肖枫一时间不知该说什么好，心里又着急去找衣服遮掩身体，那副狼狈的样子让苏盈又是生气又是好笑。
　　“你们的事我没权利去管，不过你的身体刚刚恢复，还是爱惜一点，免得出了什么问题后悔莫及。”苏盈看了肖枫一眼，绕过肖枫的身体出了病房。
　　这时黄蕾也将衣服穿戴整齐，红着脸对肖枫道：“都是你惹的货，以后让我怎么面对苏医生啊？”说话间，不等肖枫说话，头一低匆匆地离开了病房。
　　肖枫有些郁闷地看着黄蕾离开，如果不是被苏盈撞破，自己现在应该已经将这个俏美的小丫头拿下了吧。不过还好黄蕾已经帮自己发泄了一回，现在不至于太难受。
　　想到黄蕾刚才跪在自己面前的乖巧模样，肖枫小腹内又是一阵火热，他急忙收敛了一下心神，走到床前将衣服穿好。
　　“爸爸，你怎么下床来了？心洁阿姨呢，她什么时候离开的？”肖h儿推开门走进房间看到肖枫正站在窗户处朝外观看，急忙走过去扶住了肖枫，一脸关切地上下打量着他。
　　“h儿，你别担心，爸爸已经差不多好了，躺的久了有些不舒服，所以在这里透透气舒散一下筋骨。”肖枫伸展了一下双臂，随后揽着h儿的肩膀和她一起欣赏窗外的风景。
　　“爸爸，今天来看你的心如阿姨和心洁阿姨是不是都喜欢你呀，你是不是也喜欢她们，如果是这样的话，佳佳姐姐该怎么办呢？”肖h儿突然抬起头一脸好奇地问道。
　　肖枫闻言一阵语塞，迟疑了一下道：“h儿，这个问题有些复杂，爸爸还没想好该怎么去解决，所以只能等以后再说了。”
　　“哦，爸爸，不管以后你和谁在一起，都不会丢下h儿的，对不对？”肖h儿扬起头充满期待地看着肖枫道。
　　肖枫紧紧地搂住h儿的身体，一脸坚定地点了点头道：“没错，不管以后发生什么事情，爸爸都不会丢下h儿。”
　　听到肖枫的回答，h儿一脸甜蜜地抱着肖枫的腰，将身体整个依偎在他的怀里，病房里充满了浓浓的温馨。
　　下午的时候，颜姿又来医院陪了肖枫一阵，而且还带来了被肖枫治好腿上伤疤的卢小曼，两人见到肖枫已经没有什么大碍，这才放下心来。陪着肖枫说了一会儿话后，一起结伴离去，卢小曼在临走的时候说自己还会在上海停留几天，并且要在肖枫出院后请他吃饭答谢他治疗自己腿伤的事情。
　　米佳佳则是一下班就让哥哥米阳开车将自己送了过来，同时还不忘从酒店打包带来了精美的菜肴，肖枫在米佳佳的服侍下享受着爱心晚餐的同时，也从米阳嘴里知道了撞自己的人的消息。
　　不出肖枫所料，想要置自己死地的人正是任刚的手下，虽然他们事情做得颇为隐秘，但是却依旧逃不脱米阳的查探，只是一个下午的时间，米阳派出的人就将事情查探的一清二楚。开车撞肖枫的人已经逃到外地去躲避风头，所以虽然知道事情是任刚派人做的，却没有任何的证据来证明，这样一来，想要用正当的方式去追究任刚的责任就有些不现实了。
　　米阳懒洋洋地倚在墙上看了一眼肖枫，淡淡地道：“肖枫，要不要我派人去将撞你的那个家伙抓回来，只有抓到他，你才有机会指证任刚。”
　　肖枫摇了摇头，冷声道：“不用了，即使将他抓回来，估计也指证不了任刚，他既然敢做这件事情，就肯定有自信将事情压下来。所以想要对付他，就只有将他所倚仗的后台扳倒后才有机会打垮他。”
　　米阳望向肖枫的目光精光一闪，微微点了点头道：“你说的没错，任刚后面有一个做检察官的老爸，没有十足的证据，还真别想扳倒这个任刚。怎么样，需要我帮忙吗？虽然我不愿去找他们的麻烦，不过谁让你是我这个宝贝妹妹的心上人呢，为了她，我不介意去帮你一把。”
　　肖枫笑了笑，摇摇头道：“米阳，谢谢你的好意，不过这件事情我还是想要自己去解决，你不用管了，我会用自己的方式来解决这件事情。”
　　米阳微微皱了皱眉，用审视的目光看了一下肖枫，没有说话。倒是米佳佳在一旁紧张地道：“枫哥，你一个人行吗？任刚人多势众，你自己一个人实在太危险了，还是让我哥哥帮帮你吧？”
　　肖枫微笑着拍了拍米佳佳的香肩，柔声安慰道：“佳佳，你放心吧，我不是一个莽撞的人，不会拿自己的安全去开玩笑的，我会在保证自己安全的情况下去对付他们，你别忘了，我还有h儿需要照顾呢。”
　　米佳佳见肖枫一脸的坚决，知道他已经打定了主意，脸上带着担忧地道：“枫哥，那你要答应我，一定不可以拿自己的生命去冒险，不管能不能扳倒任刚，都要保证自己不出任何意外。”
　　“好的，我答应你，一定不会让自己出任何的意外。”肖枫笑着对米佳佳保证道。
　　陪着肖枫吃过晚饭之后，米佳佳细心地帮肖枫削了个苹果，看着他吃完后，这才依依不舍地跟着哥哥米阳一起离开。
　　米佳佳和米阳离开不久，肖晓晴和晓雨下班后一起来医院陪护肖枫。两人看到肖枫已经拆掉石膏可以下床行走，都十分兴奋。
　　为了确认肖枫是真的已经没有什么事情，肖晓雨上上下下的在他身上摸索了半天，发现肖枫的确没有任何问题后，这才彻底放下心来。
　　“哥，你和h儿吃过饭没呢，要不我们一起出去吃一顿，也算庆祝你康复。”肖晓雨看了一眼肖枫和h儿，兴奋地提议道。
　　“算了吧，哥哥虽然好了，不过医院肯定不会让他这么快离开的。”肖晓雨对肖晓晴的提议泼了一盆冷水。
　　肖晓晴撇了撇嘴，不甘地道：“我去问一下苏医生，看看哥哥能不能出院，只要苏医生同意哥哥出院，我们就可以一起出去吃饭了。”
　　肖枫笑了笑，叫住想要出去找苏医生的晓晴，道：“晓晴，你不用去了，苏医生已经说过让我再留下观察两天再说，所以我暂时还不能出院。你们来之前，佳佳已经给我带过晚饭，我刚才已经吃过了，就不和你们一起去了，你们走的时候把h儿带上，今晚你们就不用留下来陪护了。”
　　“爸爸，今晚就让我留下陪你吧。我一个人在家中睡有些害怕。”肖h儿听到肖枫让晓晴和晓雨两位姑姑带她回去，忍不住哀求起来。
　　肖枫摸了摸h儿的小脑袋，笑着道：“h儿，你今天已经陪了爸爸一天，晚上还是回去休息吧，养足了精神明天才能再过来照顾爸爸，如果你害怕的话，可以跟姑姑一起回去，今晚就和姑姑一起住。”
　　“h儿，你就听爸爸的吧，今晚姑姑和你一起睡，明天一早姑姑送你过来看爸爸怎么样？”晓晴也在一旁劝着h儿。
　　“那好吧，我明天再过来看望爸爸。”肖h儿在两人的劝说下终于答应了下来，和肖晓晴肖晓雨一起离开。
　　三人离开后，肖枫感到一阵无聊，突然想起小护士黄蕾来，心里不由一动，也不知她下班没有，脑海中陡然浮起黄蕾乖巧地跪在自己面前为自己服务的情景，肖枫身体一阵火热，心里一动，起身朝病房外走去。
　　这座医院座落在风景秀丽的黄埔之滨，院内处处杨柳随风，景致怡人，新建的医学楼，先进的化验室掩映于湖光山色之中，在这里工作或养病是一种享受。
　　医学楼宽敞明亮的过道上走来一名身着白褂的护士，臂弯里挟着一个病历夹。迎面而过的人不时和她点头致意，
　　“你好，护士长……”
　　“你好……”被称作护士长的女人很有礼貌地微笑着回应，不一会来到了主任办公室前。
　　“得得……”女护士举起手轻轻地敲了两下门。
　　也不等里面有什么回应她就推门进去了，显得有点随意。正在四处寻找黄蕾的肖枫目送着护士长进了主任办公室中，这才收回目光，心中暗道：“到底是大医院，这里的护士一个比一个的漂亮。”




　　第六十一章、打搅一下

　　“周主任，你找我？”护士长关上房门，走到办公桌前站定，笑盈盈的对着办公桌后面坐着的中年男人恭敬地问道。
　　“乔馨，你先坐一下。”周延看到乔馨进来，眼睛里闪过一抹亮光，将耳边的电话拿开了一点，指了指沙发和善地对漂亮的护士长点了点头，指了指一旁的沙发示意她先坐下。
　　乔馨迟疑了一下，看了一眼正在接电话的周延，走到旁边的沙发上坐了下来。
　　“小王啊，那批药品的事情先缓缓，改天你来医院一趟，我们再详谈，好了，我今天还有事要忙，就这样说定了，见面后再聊吧。”周延几句话结束了通话，从办公桌后面站了起来，朝乔馨走了过来。
　　“主任……”乔馨急忙站了起来。
　　“小乔，别拘束嘛，快坐下……”周延脸上挂着一丝和善的微笑。伸出手按住乔馨的肩膀，让她坐回了沙发上。
　　乔馨不着痕迹地一抖肩膀，将周延按在自己香肩上的大手抖掉，身体往一边坐了坐，对于眼前这个男人，乔馨心里始终怀着一丝警惕，虽然他看起来正直和善，待人更是温文尔雅，不过乔馨总感觉他有些虚伪，尤其是一双眼睛，看向医院的漂亮护士的时候，总感觉透着一股贪婪的色彩，就好象是盯着猎物的恶狼一样，闪烁着绿油油的光芒，当然，他的眼光掩藏的很好，乔馨虽然心里有些厌恶，表面上却恭敬地道：“周主任，你找我来一定有什么指示吧？”
　　“小乔，看你着急的，难道没有事情我就不能叫你过来谈谈心了？”周延在乔馨身旁坐下，丝毫不加掩饰地盯着乔馨。暗地里忍不住吞了口口水，眼前这个女人实在是太漂亮了，精致漂亮的五官，窈窕动人的身姿，一身白色的护士服将她的身体包裹的凹凸有致，这绝对是一个天生充满媚态的女人，丰姿婉约，虽然穿着宽松的白大褂，胸前的尤物还是荡人心魂，微卷的秀发上戴着护士帽，看护天使的风韵，引人犯罪。
　　乔馨被周延的目光看得一阵不自在，感觉对方的目光似乎将自己身上的衣服剥掉了一般，让她心里升起一股被恶狼盯上一般的感觉，浑身一阵不舒服。勉强堆起一丝笑容，对周延道：“周主任，您误会了，我只是担心您有什么重要的事情需要我去做，如果耽误了您的正事就不好了。”
　　周延将目光从乔馨仿若要裂衣而出的高耸秀峰上挪开，朝下面移去，最后落在乔馨护士裙下两条修长的丝袜美腿上，喉结忍不住抽动了一下，小腹内一阵火热，感觉到裤裆里膨胀了起来。
　　“小乔啊，你也不能只顾着工作，也要适当地学会休息，劳逸结合才对，不过这也正是你的优点，对自己的工作认真负责，充满了热情，这也是我向院长推荐你做护士长的原因。”周延装作赞许地轻轻拍了拍乔馨的膝盖。
　　乔馨心中一阵反感，几乎忍不住冲他那张伪善的脸上啐上一口，她自然了解周延的为人，自己从来没有对他加以辞色过，对他没利益的事情他不去搅黄就已经谢天谢地了，他又怎么会帮自己说好话，如今自己被提做护士长，他倒是在自己面前充起好人来，无非是想要自己心里感激他，方便他来占自己的便宜。
　　虽然心里暗骂，不过表面上乔馨却不得不堆起一丝甜笑，装出一副感激的模样道：“原来是周主任你帮我说了好话，才让院长将我提做护士长啊，我还以为你会提刘艳呢？我可听说刘艳和主任走的很近，您也一直在帮她争取护士长的位置呢。看来那些都是传言，主任对我这么照顾，我真不知该怎么感谢周主任您了。”
　　周延听到乔馨这么说，脸上不由的一热，随即厚着脸皮道：“小乔，你不要听那些谣言，我和刘艳只是普通的同事关系，你的业务比她熟，而且还这么漂亮，我当然觉得你更合适了，至于说感谢就不用了，只要你以后好好工作，就是对我最大的回报了。”
　　“周主任，你放心吧，我一定会努力工作的，周主任如果没事的话我就先出去工作了。”乔馨失去了敷衍他的耐性，起身想要离开。
　　“哎，小乔，你别急嘛，我还有事要和你说呢。”周延急忙伸手拉住乔馨的手，让她在沙发上坐下。
　　乔馨不动声色地将手抽回来，看着周延问道：“不知道周主任还有什么事情要和我讲？”
　　“小乔啊，你这性格可不行，太急躁了，这样的性格怎么能更好地为病人服务呢，这样的性格一定要克服。”周延拉着官腔说道。
　　“周主任你批评的对，我以后一定会改正。”乔馨忍者心中的厌烦，不得不挤出一丝强笑装作虚心受教的样子。
　　“这才对嘛，年轻人就要知错就改，这样才能进步。”周延摆出一副和善的表情，抬起屁股朝乔馨身旁挪了挪，右手仿佛无意地放在了乔馨的大腿上，做出一副亲切的姿态问道：“小乔，你刚当上护士长，有没有什么不习惯的地方，或者有什么困难，可以告诉我，我能帮你解决的一定帮你解决。”
　　乔馨的身体一僵，有心想要将这个老色鬼的脏手推开，却不知该怎样不得罪对方的情况下摆脱他的猥亵。只能忍耐着心中的恶心强笑道：“周主任，我感觉挺好的，和以前没有太大的区别，如果以后工作中遇到什么困难，一定会请周主任帮忙的。”
　　“小乔，你有什么事情可不要和我见外，我可是最喜欢帮助你们这样的年轻人的。”周延说着，按在乔馨腿上的手轻轻地抚摸起来。
　　“周主任，你别这样……”乔馨的身体一抖，急忙伸手按住了周延的手，想要将他的手拿开。
　　周延的眼里闪过一丝贪婪，突然伸出双臂抱住乔馨的身体，一边将自己的嘴巴朝乔馨脸上凑，一边喘息着道：“小乔，你真漂亮，我早就喜欢上你了，只要你肯从了我，以后在医院里你想要怎么样都可以。”
　　乔馨被周延的举动吓了一跳，直到周延的嘴巴朝自己压下来的时候，才猛然回过神来，心里又羞又惊，慌乱地伸出双手撑在周延的胸前，扭动着脸颊躲避周延的狼吻。
　　周延追逐了半天也没能亲到乔馨的俏脸，欲～火攻心之下猛地伸手撩起乔馨的护士裙，一只手朝她的大腿根伸去。
　　“住手，你在这样我要叫人了……”乔馨羞怒地剧烈挣扎着，突然感到下身一凉，这才发觉周延已经将自己的裙子撩到腰间，此刻正欲去撕扯自己的内裤。
　　“啪！”一个清脆的耳光将色欲攻心的周延扇的一愣，白净的脸上多了一个红红的巴掌印，房间中顿时静寂下来。
　　周延的眼光渐渐阴沉下来，脸上闪过一抹戾色，突然凶狠地猛地扑向沙发上的乔馨，口中恼羞成怒地骂道：“臭娘们，给你脸你不要脸，今天老子要是不干死你，我就不姓周。”
　　“混蛋……畜牲……”乔馨惊恐地想要大叫，却被周延一把捂住了嘴巴，身体也被死死地压在了沙发上……
　　周延狞笑着一把扯开乔馨胸前的护士服拉链，露出里面粉红色的迷人罩杯，小巧的罩杯将乔馨36D的丰乳之间包裹出一道幽深的沟壑，丰满的圆球更是勾人魂魄。就在乔馨开始绝望起来的时候，办公室的门突然被人推开。
　　“那个，两位，打搅一下，你们谁能告诉我苏医生的办公室在哪里？”肖枫站在门口一脸笑意地望着两人，丝毫没有打搅了别人好事的觉悟。
　　“你是什么人，怎么不敲门就闯进来？”周延狼狈地从乔馨身上跳起来，心慌意乱地整理着自己身上的衣服，望向肖枫的脸色阴沉的吓人，眼中仿佛要喷出火一般。
　　肖枫瞥了周延一眼，随后将目光转向从沙发上站起来正手忙脚乱地整理身上被周延扯乱了衣服的乔馨，嘴角露出一丝讥讽的嘲笑，漫不经心地道：“不好意思，我只是想问一下路，没想到您会这么有雅兴在上班时间玩强暴游戏。要不，我现在就出去，你们继续？”
　　“谁玩强暴游戏了？我警告你，不要胡乱说话，否则没你的好处？”周延气急败坏地指着肖枫怒吼道。眼看着自己就要把朝思暮想的美人弄到手了，没想到竟然被眼前这个可恶的男人闯进来破坏了好事，周延有种吐血的冲动，暗自后悔自己为了不让乔馨警惕没有把门锁上。
　　肖枫的脸突然沉了下来，冷冷地看了周延一眼道：“我最恨别人用手指着我，更讨厌有人威胁我，你犯了我的忌讳，就要付出一点代价！”肖枫的话音刚落，不见他怎么作势，身体闪电一般出现在周延面前，啪啪两个耳光扇在周延的脸上，随后一脚踹在周延的肚子上，将他的身体踹飞出去，周延噗通一声摔倒在地上，白净的脸旁以肉眼可见的速度红肿起来，嘴角也沁出一丝鲜血来。抬起头神色怨毒地看了一眼已经回到门口的肖枫，心中如见鬼魅一般又惊又怕，一句话也不敢说。
　　“既然做了就别没胆承认，打你这种没种的男人真是脏了我的手。”肖枫拍了拍手，不屑地看了他一眼，转身潇洒地走了出去。




　　第六十二章、以身相许

　　“先生，等一等！”肖枫听到身后传来的清脆的叫喊声，嘴角不由勾起一丝神秘的微笑，止住脚步缓缓地回过身去，看着从主任办公室中追出来的美女护士长。
　　不知是因为在办公室中的遭遇还是因为此刻小跑的缘故，乔馨的脸上依旧有些潮红，让她如同凝脂一般白皙滑嫩的脸庞上显得格外娇艳，本来宽松的护士服穿在她的身上却如同紧身衣一般，将她傲人的身材展现无遗，巨胸，细腰，丰臀，可以比美模特的身材落在肖枫眼中，让他心有种心跳加速的感觉，尤其是回想起自己进入办公室时看到的香艳的一幕，肖枫感到自己的下面悄然起了一丝变化。
　　“还有什么事吗？乔馨护士长！”肖枫压下心中蠢蠢欲动的念头，目光落在乔馨饱满高耸的胸脯上，脸上露出一丝邪魅的微笑。
　　乔馨神情一愕，惊讶地问：“你怎么知道我的名字？”
　　肖枫朝她胸前的工作铭牌上努了努嘴，笑着道：“你那里不是写着吗，以护士长你如此显眼的所在，我好像没理由不知道吧！”
　　乔馨俏脸一红，在肖枫火热的目光下心里一阵怦怦直跳：“先生，刚才多谢你了，要不是你，我今天就要被那老东西占了便宜了。”
　　“叫我肖枫就行了，刚才的事也是凑巧而已，以后你自己可要小心一点儿，我想他不会舍得放弃你这样的绝色美女的。”肖枫笑笑道。
　　乔馨脸上有些发烫，羞涩地道：“我会小心的，对了，刚才你说要找苏医生，你是不是哪里不舒服，我现在就带你过去吧！”
　　肖枫笑着摆了摆手，“不用了，我没有不舒服的地方，既然你现在已经出来了，我就不用再找苏医生了，不过我想知道你们这里一个叫黄蕾的护士在什么地方，刚才我找了一下，没有看到她在哪里。”
　　“黄蕾啊，她这会儿可能在更衣室了，她是白班，现在差不多已经到了下班的时间，如果现在过去，估计还能碰上她，走吧，我带你过去。”乔馨说着，领着肖枫朝更衣室的方向走去。
　　“乔护士长，不用麻烦你了，我自己过去就可以了，你有事去忙你的工作吧！”肖枫笑着对乔馨说道，虽然他也想和这个漂亮的美女护士长多交流一下感情，不过想到自己想要对黄蕾做的事情，还是决定不让乔馨带自己过去。
　　“哦，那好吧，正好我也有些事情，就不陪你过去了，不过你要答应我一个条件。”乔馨听到肖枫拒绝自己带路时怔了一下，随即就明白过来，不知为何，心里竟然莫名地有些失落。
　　肖枫笑笑道：“你想要我答应你什么条件，说来听听。”
　　乔馨咬着嘴唇看了肖枫一眼道：“你以后不要称呼我护士长了，直接叫我的名字好不好，你可是我的救命恩人，叫护士长的话有些太生疏了。”
　　“那好，乔馨，你说我是你的救命恩人，那是不是该以身相许，报答一下救命恩人呢？”肖枫故意调笑道。
　　“想要我以身相许不是不可以，不过要看你的表现了，如果表现的让我满意的话，我可以满足你的要求哦。”乔馨妩媚地一笑，朝肖枫摆了摆手转身离去。
　　黄蕾掏出钥匙打开自己的衣柜后，抬手拉开胸口的拉链，一对饱满的玉兔顿时跳了出来，看着自己让不少姐妹们羡慕的丰满乳峰，黄蕾微微有些得意。对于自己的身材，她一向都有着足够的自信。这些自信主要来源于医院的那些单身的男医生以及来医院看病的男性病人爱慕的目光，几乎没有男人能够抵抗的了自己身上散发的吸引力。
　　虽然医院中追求自己的青年男医生不少，可是黄蕾此刻脑海中却突然浮起一张俊逸却带着一丝邪异的面容来，想到自己今天被他强行按着跪在地上帮他用嘴服务，她就忍不住感到一阵脸孔发烫，想不通自己为什么会忍受他那样的霸道的猥亵行为。
　　黄蕾一时间有些发怔，就在这时，更衣室的门突然咔啪一声被打开，黄蕾猛地从失神状态下回过神来，她有些惊讶，自己一项都是最后一个离开的人，今天怎么现在还有人进来，难道是上班来迟的同事？
　　“黄蕾，你真的在这里？我还以为你已经离开了呢？”肖枫闪身进了更衣室，悄然走到黄蕾身边，一把从身后环住她的细腰，一边突然出声道。
　　“肖枫？你怎么跑这里来了，这里是护士更衣室，你不能进来的。”黄蕾被突然出现的肖枫吓了一跳，尤其是此刻被肖枫抱在怀里，更是紧张的一颗心怦怦直跳，一方面是害怕有人进来撞见，另一方面确是肖枫那有力的拥抱让她身体发软，呼吸急促。
　　“我当然是来找你的，下午被苏姐撞破了我们的好事，现在我当然要来找你继续我们没有做完的好事。”肖枫说着，低下头在黄蕾白皙嫩滑的颈项间来回亲吻起来。
　　“肖枫，不要……不行啊，会被人看到的……”黄蕾喘息着试图躲避肖枫的热吻。
　　“别担心，我刚才来的时候看过了，没有人来这里的。”肖枫喘着粗气紧紧抱住黄蕾的身体，一只手从黄蕾胸前拉开的拉链处伸了进去，钻进黄蕾粉红色的罩杯中，握住了里面的丰腻软滑。
　　黄蕾的身体一颤，一下子软了下来，忍不住闭上眼任由于洋扳过她的俏脸狂吻起来，两人的呼吸声逐渐急促起来，粗重的喘息声响彻在小小的更衣室内。房间里的温度似乎也随之增高了许多，肖枫松开黄蕾柔软的嘴唇，狂热地在她光滑修长的颈项上舔弄着。
　　“唔……哦……”黄蕾娇媚地娇吟着，鼻翼间发出粗重的喘息声，圆润可爱的下巴高高地向上挺起，一脸迷醉的神情。
　　“啊……”黄蕾突然急促地发出一声娇吟，一只手羞涩地按住了肖枫从裙子下探进去的手，身体都忍不住轻颤起来。
　　肖枫的手顿了一下，随即坚决地伸进护士裙下小巧的蕾丝小裤内，用手指灵活地上下抠弄，很快就感到自己的手指被一股股粘液润湿。“这么快就湿了？”肖枫凑到黄蕾的耳边喘着粗气坏笑道。
　　耳边听着肖枫的调笑声，感受着男人热乎乎的气息喷在耳朵处，黄蕾的脸红的仿佛要滴血一般，全身都跟着火烫起来，身体内似乎有股火一般在疯狂地燃烧，烧得她口干舌燥，急切地想要一点清凉的滋润。这时肖枫柔软的嘴唇又贴了上来，黄蕾心里发出一声满足的叹息，张开小嘴贪婪地迎合着肖枫灵活的舌头，一股清新的感觉油然浮上心头，让黄蕾彻底沉迷在肖枫轻柔地挑逗之下。
　　肖枫一边吻着全身绵软的黄蕾，手上也毫不闲着，左手在黄蕾饱满的大白兔上面留连往返，右手却从黄蕾的蕾丝小裤中慢慢抽出，勾住她的裤腰，轻柔地朝下面褪去。
　　黄蕾察觉到了肖枫的动作，不但没有再去阻止，反而双手主动撩起雪白的护士裙，随即两手从左右两侧勾住自己小巧的蕾丝小裤的腰身布条，朝下面褪去，一直褪到膝盖后，这才抬起双腿，交错着将那片小巧的情趣玩意儿蹬掉在地上。
　　黄蕾闭上眼睛，小嘴微微翕动着，露出满口整齐的白牙，妩媚的神情中带了几分楚楚动人。肖枫的脸贴过去，亲吻了一下她樱红的嘴唇，黄蕾一蹙娥眉，扭过头去，将白皙柔嫩的脸颊暴露在肖枫嘴前，殊料肖枫并未亲吻她美丽的脸颊，而是一口含住小巧玲珑的耳垂均匀的的吐着热气轻轻拂在她脸颊细密的汗毛上，她的耳后根被湿湿痒痒的感觉所包围，娇羞的低吟着夹杂着略微急促的呼吸。
　　“嗯……不……不要啊……痒啊”肖枫的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括她仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂划过黄蕾早已泛红的耳朵上细密的小小绒毛，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，取悦着她逐渐被开启的成熟身体。
　　黄蕾显然很容易情动，这么短暂的亲密拥吻也使她失去了内裤包裹着的密处变得湿润，“不可以……啊不可以啊……”黄蕾从小嘴里发出羞急的呐喊，肖枫在她温润的耳畔吻过，舌头带出一条凉凉的湿痕“嗉嗉”吮吸着小巧精致的耳朵。
　　温柔地亲吻她略显晕红的脸颊，抬头近距离的正视着她的眼睛，黄蕾轻轻哼着，紧紧咬着洁白的牙齿，眼睛里都是迷离的眼神。肖枫的眼光在她优雅的脖子上流转，紧困住她的四肢，慢慢将脸凑向她的肩颈，唇贴上她的脖子的瞬间，黄蕾动人娇躯微微颤抖，险些呻吟出声。双脚也一阵发软象失去气力般往下滑。
　　粉红色的护士裙由于胸前拉链被拉开，将她娇好充满诱惑的完美身体包裹地并不严实，展现在肖枫眼前的除了动人心魄的脸蛋外，还有她一直引以为傲的线条优雅的脖颈。肖枫亲吻着她纤长的脖颈时，舌头灵巧地在黄蕾靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，亲吻着柔滑细致的肌肤，黄蕾激动的情难抑制，红晕爬上她娇嫩的脸庞，连耳朵和颈项都已绯红一片。
　　黄蕾轻轻地扭了扭纤腰，肖枫急忙解开腰带将裤子褪到脚下，挺着早已经坚硬如铁的大肉棒朝黄蕾凑去，紧贴诱人阴道口的大肉棒变得更加粗硬，于是她不敢再扭动。紧密的接触使她敏感的阴道里流出爱液把大腿弄得湿漉漉一大片。
　　肖枫的龟头清楚的感到她阴道内阵阵收缩和痉挛。随着肖枫的舌尖不停地舔磨她的颈项，细密的胡子扎在她柔嫩肌肤上，她绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以螓首为支点划出优美的弧线，完全暴露在肖枫唇下，空出一大片任他轻薄的白嫩玉润的肌肤。娇躯止不住强烈地抖颤，娇呼变作低低浅浅的呻吟。
　　肖枫没想到黄蕾在他的轻薄下这么快到达高潮，她诱人的阴道经历几度收缩后，激射而出的热流喷出来刺激着他的龟头。
　　肖枫的龟头跳动着刺激她绝顶的兴奋中极度敏感的身体，肖枫的嘴吻在黄蕾的红唇上，舌头急切地准备撬开她的小嘴，吸吮她唇齿间的甘甜和芬芳。她刚要转脸去迎接肖枫的吻，身下架着她的大肉棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在肖枫身上。肖枫的右手不依不饶地从她平坦的小腹朝上抚摸，搭上饱满的淑乳。
　　触碰到硬立的乳尖，黄蕾的鼻息就止不住地绵密起来，包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，扣放在淑乳尖挺最高处的五指勐地一收，黄蕾的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，肖枫的舌头就长驱进入，和她香滑的小舌缠绕在一处，黄蕾发出“唔唔”的闷哼。她竭力想要摆脱肖枫蛮横的亲吻，却被肖枫包住大半个淑乳的手连番揉揉捏捏，弄得她浑身酸麻乏力，胡乱捶打在肖枫后背的粉拳根本没有力道，倒更象是打情骂俏。
　　肖枫左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她披着乌黑亮丽头发的后脑，使她芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自肖枫口与舌的搅缠。
　　右手两指沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并“嘣”的一下，她翘立的粉红乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的淑乳上，肖枫促狭的屈指轻滑过细润的嫣红乳尖，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住黄蕾忍不住的低吟，不理会她如触电似微颤的胴体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在可爱的小肚脐上细细地转弄几圈，向下抚摸早已湿润滑腻的阴部，拇指沿她绒绒密密的阴毛丛朝闭合的深处一划，扣进了紧窄的阴道口中，肖枫摸着她微翘的圆臀屁股“弹性真好啊”黄蕾秀美绝伦的脸颊红潮未褪。
　　“我想要你了”肖枫搂紧黄蕾肉感的细腰咬着她的耳垂。
　　黄蕾满脸通红伏在肖枫胸上，青葱玉指摸着他顶在她湿润阴道口的大肉棒。“那我先帮你用手弄一下好吗？”肖枫将黄蕾的手拉起来搭在肩上，耸动大肉棒用龟头顶了顶她被爱液濡湿的阴唇。
　　“好啊，如果能用你的小嘴就更好了。”肖枫坏笑着说道。
　　黄蕾对肖枫抛了一个极有诱惑力的媚眼，“讨厌……”银牙一咬，玉臂将肖枫的脖子裹住，粉嫩的脸蛋紧贴在肖枫脸上，软挺的淑乳隔着衣服顶住肖枫的胸，连小腹也没留下空隙慢慢挤压转动着。
　　“别着急，要让我满意可不是那么容易的”肖枫的吻随着黄蕾高潮的消褪而轻柔，缓缓沿着她优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在得意的告诉着美丽的黄蕾，现在才刚刚开始。黄蕾小嘴贴在肖枫耳边呵了口气。温热的气息吹进肖枫的耳孔，酥酥痒痒的感觉将肖枫的欲望挑的更高。
　　肖枫伸手握住大肉棒送到黄蕾面前，“这是什么？”
　　“这是……是大肉棒”黄蕾红着脸伸手轻轻抚摸肖枫茂盛的阴毛，沿着棒身往龟头摸索，再抚摸至阴囊，肖枫伸手隔着吊带短裙抓住黄蕾饱满的淑乳把玩着，黄蕾将大肉棒捧在手中，将盖住龟头的包皮缓缓褪至冠状沟下，用手指搓搓冠状沟，将大肉棒拿在手中套弄，上卷、下卷、侧卷、左摇摇右晃晃。
　　“来，把它含到嘴里去！”黄蕾红着脸蹲下身握住大肉棒套弄几下，肖枫爱抚着她的淑乳，按着她的头说。
　　黄蕾两颊红通通的，一脸很害羞的表情，犹豫一阵后伸出颤抖的手握住大肉棒看着龟头，张开温热的嘴唇慢慢贴上来。双眉紧皱紧闭着眼睛伸出舌头舔了一下龟头，张大小嘴把龟头含住动作生疏地轻舔着。
　　肖枫指导她小嘴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽'开始整个含进去吸吮起来，越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。肖枫忍不住往上顶了几下，黄蕾配合肖枫的动作将大肉棒含得更深，龟头轻顶喉咙的滋味让肖枫觉得好爽，黄蕾雪白可爱的小手紧紧握住在嘴中凶猛进出的大肉棒，小嘴含住龟头吮舔，扭动着秀美的螓首，舔着粗壮的棒身。
　　肖枫眯起眼睛享受着，欣赏黄蕾动人的姿态。黄蕾用手抓住大肉棒，伸出舌头专心舔着龟头下缘，而且不是连续的舔，是一下一下用力的刮舔，连阴囊也不放过，小口一张先含住一颗睾丸吸舔，再换另一颗不断地亲舔，手抓住大肉棒有一下没一下地套弄着，她抬起头来端详着在手中直跳的大肉棒，张开小口将龟头含入套弄，嘴里的小舌往敏感的马眼直钻。
　　肖枫努力地忍耐快感的冲击“嗯……哼”借着颚部的移动，黄蕾用舌尖顶着大肉棒前端微妙的振动，嘴里传出淫猥的声响，鲜红的樱桃小嘴卖力吸吮大肉棒，香舌在大肉棒前端上来回研磨似地游移，朱唇的触感，吸吮大肉棒的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来像是一首乐曲。
　　黄蕾握住大肉棒用嘴含住龟头套弄着，间隙含住阴囊一吞一吐的吸吮着睾丸，后来竟然将大肉棒与阴囊一口含了进去，却发现嘴太满而使得舌头活动不顺，只好先含住阴囊，用舌头搅动睾丸，用手握住大肉棒上下套弄，将睾丸灵活的运用嘴唇与舌头，含进吐出，或者一次一颗的左右交替的进出。
　　黄蕾小嘴放弃阴囊，改用手掌包住，用指腹搓揉，小嘴开始套弄大肉棒，先含到底再慢慢的吐出来，重覆几次之后，大肉棒在她嘴里涨的更大，已经无法含到根部了，“喔”肖枫舒服的轻哼着，手伸入她淫水分泌愈来愈多的肉缝上搓弄着。
　　“你的爱液也真多呀”黄蕾脸色一红。用手握住大肉棒套弄，挤出好大一滴爱液，忙用小嘴含住，尽情的吸舔起来，马眼上的爱液分泌愈来愈多，黄蕾用手快速套弄大肉棒，用嘴唇挑弄着睾丸，小嘴上上下下的全根吞吐，含住大肉棒用舌头缠绕龟头刺激马眼，用手套弄大肉棒，弄得肖枫快要爆发。
　　黄蕾抱住肖枫的腰把大肉棒深深的含在嘴里来回舐吮，听到肖枫愉悦的轻哼，愈发快速地上下晃动螓首，以指尖掐捏大肉棒根部伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动“嗯……啊啊啊啊”肖枫挺起腰臀抱住黄蕾的后脑杓，大肉棒伸入喉咙深处吐出大量白浊的粘液！
　　黄蕾抬起头妩媚地看了一眼肖枫，仰头将嘴里的精液吞了下去，还将嘴角溢出的精液刮下来伸出香舌舔干净，于洋看得一阵欲火沸腾，刚刚发射过度大肉棒丝毫不见疲软，依旧硬邦邦的。
　　“它怎么不会软呢？”黄蕾有些迷惑地看着肖枫，肖枫嘿嘿一笑道：“因为它还没有将你彻底征服，怎么会肯软下去呢。”
　　黄蕾的脸红了一下，伏在肖枫耳边低声道：“等下……你要轻一点……人家……人家怕疼”说着伸过小手，手指轻拨散落在酥胸上的柔顺长发，粉嫩的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在肖枫面前。
　　肖枫屏着呼吸，慢慢的把唇印上去。从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方。舌尖缠绕上嫩嫩的乳头，黄蕾发出销魂呻吟，薄薄的嘴唇温柔的亲吻着肖枫，柔软的小手抚摸肖枫的嵴背，肖枫伸手握住她弹性十足的乳峰。指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。肖枫用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着幼嫩的乳头用力的吸吮。
　　“不要……别……别这样……不要”她晕乎乎呻吟着，蓓蕾般的乳头在肖枫嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在肖枫鼻边缭绕。
　　小嘴里不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。肖枫站在她粉嫩的大腿中间往两边用力撑开，暴露出阴道口。
　　肖枫拨开她纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，晶莹的淫液在粉红的阴道口闪闪发着亮光，肖枫将她娇小结实的圆润翘臀抬高点，用嘴含住阴道口粉嫩的小阴唇，伸出舌头抵住柔滑的阴蒂舔动。黄蕾敏感的阴核膨胀。她羞涩的挣扎着，小圆脸上红霞更浓，衬出肤色的晶莹细腻。柔弱的呼吸变的浊重，白皙滑嫩的大腿夹紧肖枫的头，鼻孔发出“唔……唔……唔”的娇哼。阴阜下变得又湿又滑，肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被肖枫舔弄得涨开，粘滑的淫水大量流出，顺着娇嫩的小阴唇流过粉嫩的股沟濡湿紧致的菊蕾。
　　肖枫抚摸她光滑的背，曲线优美的圆臀，朝思暮想的胴体如今千娇百媚的横卧在肖枫怀里任肖枫抚摸，同时也抚摸着肖枫，肖枫感觉大肉棒快胀的爆了。
　　用膝盖顶开她光滑的大腿，手抱着她柔软滑腻的翘臀，气喘吁吁的说“黄蕾，我想进去”
　　“肖枫……我可是第一次啊”黄蕾羞涩的低声呢喃。肖枫看着摆在眼前两腿分开的美丽少女，脸上流露垂涎欲滴的表倩。
　　肖枫让黄蕾双手撑在更衣室中旁边的一张用来临时休息的硬床上，掀起她的护士裙，右手扶着她滑如凝脂的臀肉，左手抓住又硬又热的大肉棒，对准阴道口往里轻插，只觉得龟头被湿滑柔软的阴道慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，“啊呦……呀呀……你的……太粗了……痛死我啦……快拔出来呀”黄蕾疼痛的眼睛里满是泪花。
　　“再坚持一下就好了”肖枫鼓励着她继续深入。“唧”的一声整个龟头捅进去。黄蕾“啊”的惨叫。几滴细细的殷红血迹涌出阴道，“哎呀……疼死了……你轻点……哦……嗯……哼”黄蕾深吸着气柔弱哀求着。
　　肖枫前后挺动着屁股，龟头在阴道口不停抽送。一点点深入，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，大肉棒一半插入她紧窄的火热阴道里轻轻抽送。黄蕾的疼痛呻吟连续不断，阴道缩紧好像不肯放松的样子。洞口的嫩皮裹住大肉棒，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和大肉棒交界处的窄缝中挤出来。
　　黄蕾捂住脸庞，粉嫩的肩头颤抖，随着肖枫的不停抽送。粗长的大肉棒沾满粘滑的淫水，肖枫从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道的肌肉缩紧有力而均匀地夹着龟头。肖枫几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，把她匀称的打腿张大，抵住水淋淋的阴唇“卜滋”一声，大肉棒顺声尽没入阴道中“唔──”她长长的哼了一声，隐含着一丝欢愉。
　　肖枫俯下身体紧压着她娇柔的胴体。黄蕾肉滚滚的胴体充满弹性，当肖枫紧压上去的时候，她整个胴体微微下陷又迅即轻轻向上推起肖枫的身体，受到肖枫的压力再下陷……然后再弹起，那种弹动是轻微的似有似无的，销魂蚀骨。刚刚发育成熟的乳峰在大肉棒的冲撞下颤动出诱人的乳波。肖枫用牙咬住她勃起的粉嫩乳尖。小腹一下下的撞击在她柔嫩的小腹上，大肉棒在紧窄的肉壁里冲刺。随着大肉棒的抽插发出淫靡的声音。
　　黄蕾的呻吟连续不断，大肉棒插入时碰到子宫口上感受到阴肉的蠕动。肖枫缓慢抽动大肉棒，手指插入她湿润的秀美细嫩的趾缝中，紧握住她的玉足，“啊……唔……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢”黄蕾娇柔羞涩的呻吟。肖枫仔细看她的表情，想要分出是疼痛呻吟还是性欲的叫声。
　　“啊……啊……你轻一点……啊呦”黄蕾楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。摇着潮红的俏脸。欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。肖枫看到天使般美女向自己哀求的表情，手抓住她柔软饱满的乳房揉着。夹住坚挺的粉红乳头捏着，大肉棒在细小的阴道里开始加速抽插“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽”发出淫猥声音。
　　“啊……噢……唉哟不要……不要啊……哟……唔唔”黄蕾回过头张开柔软的小巧嘴唇，娇吟中含着显而易见的欢娱，肖枫的嘴迎上去，舌头探进她嘴里搅动。
　　淫水滴滴答答地从阴道里涌出来，顺着肖枫的大肉棒直流下阴囊，她的脸像醉酒似的涨红，表情亢奋，娇美的面容扭曲着。
　　急促地娇喘，“没……没那么疼了……啊……好痒啊--你”小手紧紧抓住肖枫的屁股向阴阜压着，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着娇柔胴体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。
　　粉嫩的乳头高高挺起。笔直纤秀的大腿连续向下蹬踹。紧小阴道内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的腿根。眼神朦胧得象笼罩雾气，圆脸藏在秀发中，身体整个趴伏在小床上。
　　肖枫低头一看，她迷人的阴道浸满爱液汩汩流出，忍不住将她身体翻转过来，双手扶起黄蕾穿着透明丝袜的修长美腿，粗大的大肉棒顶住黄蕾的阴道口来回摩擦着，“好……好舒服啊……啊”黄蕾没的声音娇柔而又涩滞，肖枫的大肉棒上一紧，被绵软温暖的阴道阴肉紧紧包裹，温柔的吸嘬着大肉棒，直到龟头触到波浪般柔软的宫颈，肖枫的腰向前一送。
　　龟头噼开层层叠叠的蜜肉深深挺入子宫口。黄蕾闭紧了眼睛，发出颤抖的鼻音。肖枫的大肉棒饱蘸着她的爱液挺入紧密柔软的阴道。细腻阴肉的环环缠绕使肖枫从大肉棒的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，火热湿润的阴道吸吮挤压着龟头，每一寸的没入，都会增加一分射精的欲望，当龟头终于顶到花心时，肖枫感觉已经到了崩溃的边缘。喘息着用力冲撞着阴道深处。
　　大入大出的抽送使黄蕾娇喘连连，忍不住呻吟“嗯……轻……轻点……不要那么用力啊……啊……先停一会啊……我不……不行了啊”纤秀大腿绞紧肖枫的腰。抱着肖枫的头按到她柔软的酥胸上，肖枫翻身慢慢的拔出大肉棒。
　　随着大肉棒的撤离，乳白的粘稠爱液慢慢从微微绽开的阴道口流出来。黄蕾眼角盈盈的瞧着肖枫，满是俏皮的味道。清澈的眼睛中突然泛起薄雾，悄声呢喃“抱紧我……肖枫……抱紧我”仰起俏脸，柔软火热的薄唇压在肖枫嘴上，湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香游进肖枫的口腔，肖枫的舌头轻触她的舌头纠缠，进而追逐吮吸，她的舌头带着令人迷失的香甜，良久，他们才依依不舍的分开，她伏在肖枫身上轻轻喘息着。
　　在肖枫耳边呢喃“大坏蛋……你把我的初吻拿走了……还有我的”羞得说不下去了，肖枫吻着她“你的初吻本来就是我的，你的初夜也是我的，你所有的所有都是我的”话还没说完，她的薄唇又堵上肖枫的嘴，甜蜜而销魂的吻着肖枫，直到她俏皮的笑了，肖枫心旌依然摇荡不止“我还要你的吻”黄蕾没说话，轻巧的翻身压在肖枫身上，嘴角孕着笑意，薄唇吻着肖枫的唇角，下巴，颈项，胸口，小巧的嘴停留在肖枫的乳头上轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来舔着肖枫的乳头，偶尔用牙齿轻咬一下，肖枫的大肉棒顶着她光洁的小腹，手捉住她柔荑般的手指抚摸着龟头。
　　“它好大啊”黄蕾调皮的用纤纤葱指环着龟头，“这么粗”保持着环出的圆脱离龟头来到自己还在微微张合的阴道口比量着，“怪不得刚才弄的我那么疼呢，我的这么小，它怎么进去的啊”抬起俏脸羞涩的问着肖枫，肖枫被她的单纯刺激的大肉棒涨的更大了，紧顶着她柔软的小腹颤动“嘻嘻，真有趣，它自己还会动呢”黄蕾小手犹豫着握住大肉棒，食指蘸着马眼分泌出来的透明黏液涂抹在龟头上。淫糜而甜蜜的景象，是肖枫做梦都没有想到的。
　　“黄蕾，我……我又想要了”她微微笑着“不行……我这里还……还有点疼呢”肖枫把她揽到身下吻着她嫣红的薄唇，抚摸着她肉感弹手的娇躯，用大肉棒摩擦着她敏感的腿根“没事的，这次保证不疼……而且还会很舒服呢”肖枫很快把她的欲火点燃。
　　她星眼半合，双颊飞霞，抚摸着肖枫的胸，柔滑的大腿缠上肖枫的腰，轻声呢喃“那……那你进来吧……不过要轻一点啊”肖枫欠动身子，龟头在粘稠爱液润滑中没入绵紧火热的阴道。龟头撞击到花心，黄蕾呻吟着，甩动一缕秀发掠过她柔嫩的脸蛋咬在口中，平添妩媚。肖枫搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，开始一波波的抽送。
　　享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感，黄蕾开始任凭肖枫的冲击，薄唇紧闭，小手放在枕头上。随着肖枫不断的冲击，盈盈一握的乳峰上下颤动。诱惑得肖枫不禁低头亲吻，她终于抑制不住的轻声呻吟，“别、别停下来，继续……深一点”肖枫啜吸她粉嫩的乳尖，她紧窄的阴道开始挛缩，紧接着涌出大量的爱液。肖枫深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又深深刺入。
　　黄蕾的小手紧扣着肖枫的脖子，纽绞着柔滑的大腿“就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯”她是高潮来的很快的敏感体质，在肖枫几十次渐渐加大力度和速度的深深抽刺后，就把她送上欲仙欲死的顶峰。
　　黄蕾紧紧的搂抱着肖枫，咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的阴道收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合肖枫，纤柔的手指死死扣着肖枫的背，忍不住娇吟“啊……不来了啊……酸……受不了了啊……酸死了啊”紧紧的抱着肖枫，既不让肖枫再动，又不让他拔出来。
　　肖枫的头被她按在耳侧，只好轻吻她柔软的耳垂，她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足的神情看着肖枫。
　　肖枫轻轻的向后缩着大肉棒“是不是把它拿出来”她眼波流转，嘴角微微上翘“不要，我就要它在我里面”“我也想这样啊，这样我们看电影、坐汽车什么的，买一张票就够了”“你这大坏蛋……想的美”看着可爱美丽的黄蕾躺在身下和肖枫紧密的交媾着，肖枫轻喘着“我当然想的美啊……我还要做的美”由轻到重的慢慢顶着她。她也呻吟着，眼神迷离“那我们就……永远不分开……一直做到老……做到死……嗯……再进来一点……啊你坏……嗯”肖枫感觉龟头越来越热，阴囊剧烈地收缩，进出多汁的处女阴道的畅快感真是势不可挡啊。
　　肖枫忍不住快速抽动几十下后，火热浓密粘稠的精液，酣畅淋漓地打进子宫深处。黄蕾发出柔媚闷哼，肌肤白皙的娇躯一下子绷紧，匀称的长腿高高的抬起来，悬在半空的玉足用力向内弯曲。俏脸上渗出细细的香汗，夹紧肖枫腰的大腿也渐渐松开了，肖枫知道已经把千娇百媚温柔婉顺的清纯佳人在胯下征服，“啊……来了……又来了啊”她冲肖枫迷人的娇吟。挺起酥胸凑近肖枫的身体端详着自己的第一个男人。
　　“你爱我吗？”她抚着肖枫的脸轻声问。
　　“爱”肖枫轻吻着她。“我也爱你，我们将来一定会幸福”黄蕾羞涩的的撒着娇。




　　第六十三章、暧昧丛生

　　肖枫回到病房中，发现妹妹肖晓雨正焦急地在房间中转来转去，看到肖枫回来，急忙迎上来娇嗔道：“哥，这么长时间，你跑哪里去了，你的伤还没好，怎么可以到处乱跑呢？”
　　“我这不是没事吗，刚才感觉有些闷，所以出去转了一圈。”肖枫抬手轻抚了一下肖晓雨的秀发，疑惑地问：“晓雨，我不是让你们回去了吗，你怎么又回来了？”
　　肖晓雨在肖枫温柔的举动下有些脸红，有些羞涩地道：“我们吃过饭后，姐姐和我有些不放心你，所以我们商量了一下，决定今晚有我过来陪护哥哥。”
　　肖枫看着害羞的妹妹，心里突然一跳，呼吸有些急促起来，同晓晴一模一样的相貌，甚至连身材都没有丝毫的差别，只不过两个人一个活泼开朗，一个文静害羞，但是都是那样动人。
　　勉强压下心中升腾的漪念，肖枫走到窗户边，将目光投向窗外漆黑的夜空，看了一眼有些沉闷的天空，随口道：“这房间里好像有些闷热，今晚可能有雨呢。”
　　“是啊，我也觉得这天气闷热的难受，好像让人喘不过气似的，刚才出去吃饭，出了一身的汗。哥，我先去洗个澡，你别站在窗口了，免得着凉。”肖晓雨的声音在肖枫身后响起。
　　肖枫回过身，发现妹妹的身影已经消失在浴室中，晓雨没有晓晴那么胆大，自然不敢在肖枫面前脱衣服。
　　关上窗子，肖枫回到病床上躺下，耳中听着浴室中传来的哗哗的水声，他的心里像是有猫在抓一般，痒痒的说不出的难受。
　　就在他纠结着是不是去浴室门口偷窥一番的时候，门外传来几下清脆的敲门声，随即门被轻轻推开，苏盈从外面走了进来。
　　看到苏盈，肖枫兴奋地从床上坐起来，“苏姐，你过来了，还生我的气吗？”
　　苏盈拿出随手携带的医疗器械一边为肖枫做例行的检查，一边白了他一眼道：“谁有空去生你的气，我又不是你什么人，哪有资格去生你的气。”
　　“你是我的好姐姐嘛，你生我的气可是里所应当的，看你的样子，还敢说没有生气？”肖枫诞着脸笑嘻嘻地说道。一双眼睛却贼溜溜地在苏盈身上来回打量着。今晚的苏医生打扮的格外漂亮。
　　乌黑的披肩长发瀑布似的披在背后，随着她的走动中不时的撩动着。俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间妩媚动人。
　　可惜的是一副宽大的口罩遮住了口鼻，窈窕的身段纤细的小腰被贴身的医生袍修饰得十分到位。丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在灯光下显得格外白嫩。
　　医生袍下摆中露出白嫩修长的大腿。足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立，卓约动人。
　　随着脚步的移动，苗条娇躯轻盈飘逸的走到肖枫床前。“知道我在生气还这副嬉皮笑脸的模样？”欣长的手指伸过在肖枫的胳膊上扭了一下，一瞬间的肌肤相接，让他心神皆醉。
　　“咝，姐姐，轻点，肉都被你扯下来了！”肖枫愁眉苦脸的叫苦道。
　　“少在哪里装相，我可警告你，以后再乱招惹我们医院的小护士们，下次我就不是拧你的胳膊这么简单了，而是把你那害人的玩意儿给剪下来。”苏盈气呼呼地瞪了他一眼道。
　　肖枫直觉小腹下一凉，忍不住夹紧了双腿。
　　苏医师妩媚的看了肖枫一眼，翩然走出病房。肖枫目送苏医师离去的倩影，盯着她因摇摆而被医生袍绷得紧紧的丰满翘臀的圆润曲线，“要能和这个身材喷火的美女医生做一次，死也值啊！”
　　没过一会，一个带着口罩的小护士端着一个药盘走进来，不太熟练的给肖枫消毒注射。
　　肖枫看了一眼闪着寒光的针管，头皮一阵发麻，忍不住问道：“我说美女，我的伤已经好的差不多了，用不着注射吧？”
　　小护士眉梢间堆起意思笑容，脆声道：“这个我不清楚，是苏医生吩咐我来给你注射的，说是要为你退退火。”
　　肖枫闻言一阵郁闷，“这女人们真是小心眼啊，竟然想出这样的方法来整自己，难道她不知道乱注射药物会死人的吗。”虽然心里哀叫不止，肖枫还是顺从地让小护士替他注射。
　　肖枫打量了一眼小护士，看着她眉眼间残留的稚气，“随口道：”小妹妹，你是刚毕业吧？“
　　“你这么知道”小护士惊异地看了肖枫一眼，肖枫心中偷笑，到底是年轻沉不住气啊。
　　“我一闻就知道，你身上的香味是少女型的”肖枫信口开河的说。
　　“真的？我不信”小护士狐疑地看着肖枫，想不出怎么香味还分少女型，看来这个年轻的小护士的智慧真的需要加强一下。
　　“当然是真的了，你的味道香是香，但是还微微有点膻味”肖枫邪笑着对小护士说道。
　　“去你的，你身上才膻呢，我又不是羊”小护士像只被踩了尾巴的小猫一般，不过虽然有些不满，但是口气里却有着一丝好奇。
　　“别生气吗，你那种膻是奶味，是你妈妈初乳的味道，所有的女人少女时代都有，只是你的稍微重一点”肖枫不慌不忙地解释道。
　　“那成熟女人就没有了？她们的味道是怎么样的啊”小护士被肖枫的话题勾起兴趣。
　　“成熟女人的嘛，你也闻闻苏医师身上就知道了”肖枫神秘地笑着道。
　　“哦”小护士带着半信半疑的眼神走了。
　　“哥，你又在泡漂亮美眉了，我怎么感觉你这次车祸醒来之后变得有些花心了，你都已经招惹了那么多女孩子了还到处勾搭女孩子，不会是想象古代的皇帝那样弄个三宫六院七十二妃吧？”肖晓雨从浴室中走出来，一边用毛巾擦拭着湿淋淋的秀发一边娇嗔地对肖枫说道。
　　肖枫有些心虚地摸了摸鼻子，讪笑着道：“小妹，我只是看她可爱，随便逗逗她，哪有你说的那样夸张。”
　　肖晓雨在房间中的另一张床上坐下来，将手中的毛巾扔到一边，双手轻轻一拢，将乌黑的秀发拢到脑后，可爱地白了他一眼道：“有没有你自己心里清楚，我可是听说了，心如姐姐可是已经认定你了，还有你那位佳佳女朋友，听姐姐说还有个颜姿姐姐和你好像也有些暧昧关系吧，你再招惹这些医院的美女护士，我看以后你怎么处理她们的关系，现在的女孩子可不想古代一样那么宽容，你要处理不好的话，将来有你好受的。”
　　“喂，哥，你有没在听我说话啊？讨厌，你眼睛往哪儿看呢！”肖晓雨突然发现肖枫正长大嘴巴盯着自己的胸口发呆，不由得一阵脸红，刚洗过澡后她只穿了一件吊带的丝质睡衣，丝质的布料将胸前的雄伟曲线勾勒的格外壮观，再加上她刚才轻笼长发的动作，更是引起一阵波涛汹涌，也难怪让肖枫如此失态。
　　被自己的哥哥如此盯着，让肖晓雨心里如同鹿撞一般，隐隐有着一丝窃喜。不过害羞的性格还是让她抬起双臂掩住自己袒露出来的洁白如玉的半边酥胸，含羞带嗔地瞪了肖枫一眼。
　　被妹妹发现了自己的不良行径，肖枫不好意思地挪开目光，讪讪地笑了笑，心不在焉地道：“小妹，你说的我都明白，你放心吧，我会处理好这些事情的。”说话间，他的目光忍不住又投向肖晓雨笔直修长的玉腿。
　　肖晓雨的睡裙只到膝盖，两条修长莹润的小腿不可避免地吸引住了肖枫的目光，白皙，光洁，犹如美玉一般的小腿上看不到一根汗毛，几乎可以和肖枫见到的那位香港第一腿模卢小曼的美腿相媲美了。
　　肖枫突然感到心里好像有团火在烧一般，他从来没有想过自己会因为看到女人的小腿而滋生其邪恶的欲～望。但是下面逐渐膨胀起来的部位却告诉他这并不是幻觉，心跳开始渐渐急促起来，肖枫望向妹妹的目光开始有些异样起来。
　　肖晓雨被哥哥的目光看得一阵不自在，她突然感觉哥哥变得有些不一样起来，他的目光看得自己有些心慌意乱，好似身体被他看到过的部位都跟着发烫起来，不过她心中并不反感这样的目光，反而似乎有些渴望。
　　房间中的气氛突然间微妙起来，似乎有种莫名的东西在慢慢滋生，房间中一片静寂，兄妹两人的目光偶然间交错，似乎都有火花在溅射，随后又都慌乱地躲开，只有一粗一细的呼吸声渐渐急促起来。
　　“哥，时间不早了，我们早点休息吧。”肖晓雨终于不堪房间中的压抑气氛，羞涩地收回双腿，钻进了床上的薄被中。
　　肖枫猛地回过神来，心中暗自责怪自己是真的越来越邪恶了，竟然会对自己的妹妹生出不良的念头来，他扯过被子蒙在头上，只是心中却久久不能平静下来。耳边传来肖晓雨在另一张床上翻来覆去的声音，显然妹妹的心中和他一样心情紊乱。




　　第六十四章、同房病友

　　肖枫迷迷糊糊的睡了过去，虽然心情有些激动，但是在更衣室中和黄蕾的激情让他耗费了不少体力，所以躺下后不久他就进入了梦乡之中。
　　在梦中，他发现自己置身在一个雪白的房间之中，房间没有门，也没有窗户，四周空荡荡的，他四处张望着，突然发现面前出现一个女人，他不知道对方是不是美女，因为女人的面孔似乎被迷雾遮挡了一样，隐隐约约却什么也看不清，不过看到对方的身体，却让肖枫立刻兴奋起来。
　　女人全身上下竟然没有一丝布片遮身，堪称完美的身体让肖枫立刻口干舌燥起来，根本不用任何挑逗，他就已经控制不住体内的热血沸腾了。几乎没有任何语言，肖枫立刻化身为狼，朝对方扑了过去。
　　一阵舒爽的呻吟响起，肖枫感觉如同置身温泉中一般，一阵销魂的快感似乎贯彻整个灵魂，这种美妙的感觉让肖枫完全迷醉起来。
　　“轰隆！”一声巨响夹杂着一声尖叫，将肖枫从美妙的梦境中惊醒过来，没等他反应过来，一个微凉却柔软的身体突然掀开自己的被子钻了进来，从身后紧紧抱住自己的身体。
　　感受着后面簌簌发抖的身体，肖枫回过身，轻轻抱住肖晓雨轻柔的身体，轻声道：“小妹，别怕，不过是打雷而已。”
　　话音刚落，窗外又是一阵咔啪嗤啦的闪电雷击声传来，肖晓雨的身体立刻如同受惊的小兔子一般朝肖枫的怀里挤去，两条手臂紧紧地抱住肖枫的腰肢，身体犹自不停地颤抖。
　　“哥，我怕……”肖晓雨将脸深深地埋在肖枫的怀里，声音里带着一丝不加掩饰的惊恐。
　　“小妹，你都这么大了，怎么还像小的时候一样害怕打雷呢？”肖枫有些无奈地轻轻拍着妹妹的后背，似乎又回到了小时候的时光，两个妹妹自小就害怕打雷，所以每次一遇到下雨打雷的时候就会跳到自己的床上和自己一起睡，正是这种情况造就了肖晓晴和肖晓雨姐妹两个从小就对哥哥特别依赖。
　　没想到如今都已经成人了，肖晓雨还是和小时候一样这么害怕雷声。抱着怀里的妹妹。肖枫的心突然感到一阵温馨与安宁，自从长大后离开家之后，很久没有这种温馨的感觉滋生了。
　　窗外的雷声渐渐停止，一阵哗哗的雨声传来，夏季的雷雨天气总是瞬间而至，只是往往来得快，去的也急。
　　躲在肖枫怀里的肖晓雨听到雷声消失，也渐渐平静下来，直到这时她才发现自己整个人都钻进了哥哥的怀里，而且双臂还死死地抱着哥哥的身体，近乎零距离的接触让她的脸在黑暗中一下子涨红起来，心跳不由的渐渐加速，身体也随之火烫起来。
　　肖枫似乎感受到了怀中妹妹身体的变化，就连对方越来越剧烈的心跳似乎都清晰可辨。人体在紧张之后松弛下来的时候，总是变得更加敏感，即便是轻轻的碰撞，都让两人一阵心跳如鼓。
　　肖枫低下头，却无意触到肖晓雨光洁的额头，肖晓雨的身体不由的轻轻一颤，呼吸都跟着急促起来，黑暗中，兄妹两人无声地对视着。
　　不用说话，两人几乎不约而同地抱紧了对方，肖枫的唇在黑暗中准确地找到了妹妹迎上来的嘴唇，两张火烫的嘴唇紧紧地触碰到一起，疯狂地亲吻起来，似乎只有通过这种口舌之间的纠缠才能宣泄心底突然爆发出来的情感，两人拼命地紧紧拥抱着对方的身体，在床上来回翻滚着，似乎想要融进对方的身体一般。
　　“哥……唔……哥……”肖晓雨的唇刚一脱离肖枫的唇，一边大口地喘息着，一边发出妩媚的娇吟声，俏美的下巴高高地扬起，睡裙的吊带在肖枫狂热中带着一丝粗暴的抚弄下被剥下肩头，两只滚圆高耸的雪白乳房在黑暗中闪耀着圣洁的光晕，此刻正被肖枫双手握在手中来回挤压着，同时不时地用牙齿轻轻咬着粉嫩的蓓蕾……
　　“哦……轻点……哥哥……不要……”肖晓雨迷醉地高高挺起胸膛，身体在哥哥的身下如同蛇一般扭动着，那种从未经历过的快感让她沉迷，同时渴望着进一步的快乐。
　　黑暗中，肖晓雨捧住哥哥的脸庞急切地寻找着哥哥的嘴唇，两人喘着粗气再度吻在一起，肖枫的手探到妹妹的纤细的腰肢间，将睡裙撩到腰肢上，抓住妹妹的内裤朝下面褪去。
　　肖晓雨一边和哥哥亲吻，一边抬起屁股配合着让肖枫将自己的内裤褪到了膝盖处，自己屈起一条腿将腿上的内裤蹬掉。
　　“嗯……哦……哥……”肖晓雨呻吟着，敏感地感觉到哥哥的手掌覆盖住了自己膨胀的阴户，灵活的手指轻柔地拨弄着自己已经湿润了的阴唇。
　　肖晓雨在哥哥的抚弄下颤栗着，一阵阵的甜美快感让她不断地发出迷醉的娇喘，她紧紧地抱着哥哥精壮的身体，柔软的小手抚摸着哥哥赤裸的胸背。
　　“啪！”肖晓雨睁开迷醉的双眼，发现哥哥突然按亮了床头的灯，肖枫快速脱掉身上的睡裤，将自己早已经坚硬如铁的巨大肉棒释放出来，随即重新压在妹妹几乎赤裸的胴体上。
　　“小妹，我想看着你的身体……”肖枫喘着粗气低头去吻肖晓雨的嘴唇，一只手抓住妹妹高耸的乳房，另一只手再度伸向妹妹湿滑的阴户。肖晓雨感觉到哥哥顶在自己大腿间那颤动不已的火烫大肉棒，突然间感到一丝恐惧。
　　“哥……不要……不行……啊……放开我……”肖晓雨突然挣扎起来，猛地摆脱了肖枫的嘴唇，用力地推开压在她身上的肖枫，慌乱地将睡裙拉下遮住自己赤裸的下体。
　　“怎么了？小妹？”肖枫有些愕然地看着肖晓雨，不明白为什么突然变成这样。
　　“哥，我们不可以这样，我们是亲兄妹，这样是乱伦，如果传扬出去，别人会怎么看！”肖晓雨突然间从激情中冷静下来，渐渐用理智压下了身体内沸腾的情欲。
　　“这……”肖枫一阵郁闷，有些后悔不应该打开灯，如果在黑暗中，想必就不会出现现在的情景了，他有些无奈地低头看看自己硬邦邦的大肉棒，这种突然刹车的感觉实在是不好。
　　肖晓雨似乎明白了肖枫的郁闷，红着脸看了看哥哥粗长的大肉棒，低声道：“哥，你要是实在难受的话，不如我用手帮你弄出来，免得你睡不着。”
　　肖枫惊讶地看着妹妹羞怯但却认真的模样，心里顿时一跳，忙不迭地点了点头，虽然是用手，但是总好过自己强忍下去，能够让妹妹用柔软的小手为自己服务，也不失为一件美事。
　　深吸了一口气，晓雨稳定了一下激动的心情，壮着胆子走到肖枫面前，含羞地看了哥哥一眼，轻轻地蹲了下去，轻轻拉开肖枫的裤子，早已涨大的火红的分身便已露出狰狞面目。摇头晃脑的对着肖晓雨。
　　“好大啊！”晓雨呼吸急促起来，热气喷在分身上，更是增加了它的热度。晓雨颤抖着双手作环，紧紧箍住分身，凑上小口，轻轻对它吹起气来。
　　年轻女孩那细嫩的小手与分身紧紧相挨，轻轻摩擦，肖枫舒服的“啊”了一声，出了一口粗气，闭上了双眼。
　　一截小舌头轻轻舔著雄伟的分身，舌头上透过来的热气，又让肖枫的大肉棒膨胀了许多。晓雨将哥哥粗大的大肉棒一处不漏的细细舔了一遍，然後缓缓将火热的粗大肉棒含进口中。
　　肖枫望著自己的大肉棒进入妹妹的口中，口腔里的温暖让他幻想起她胯间那火热的甬道。由于大肉棒过于粗大才只进去了一半便已将晓雨口中塞满，还有一截仍在外面。
　　望著晓雨近乎于全裸的上身，望著那蓬勃愈出的双乳，肖枫更加兴奋起来，分身涨的更大，猛地将晓雨的头向内一拉，晓雨脖子伸长，“唔”，一声惊呼还来不及发出，整个大肉棒便已冲入了晓雨喉中。
　　晓雨“哼哼”的想要退回去缓一口气，却被肖枫紧紧拉住不放。想着自己在医院的病房之中用粗大的大肉棒干自己妹妹的小嘴，一种禁忌刺激的快感油然而生，肖枫舒爽地盯着妹妹绝美的面孔，想着外面的人如果看到这样一个女神一般清纯秀美的女孩却乖巧地为自己的亲哥哥口交，不知会是怎样一番景象呢。
　　晓雨慢慢适应了哥哥粗长的的大肉棒，用她那细嫩的舌头，细细的舔著粗大的大肉棒，从头到尾，一处也不漏过。
　　望著她披肩的长发下赤裸的上身，望著她涂了口红的唇中火热的分身，这淫靡的景象更刺激了肖枫，肖枫一下站了起来，大肉棒更是猛地一下贯穿了晓雨的喉咙。
　　晓雨似乎能体会到哥哥的感受，牙齿轻轻咬了一下大肉棒的茎身，然後缓缓将大肉棒从口中退出，快要完全脱离小口之时，却又忽然让它全部贯入喉中。肖枫“啊”了一声，扣住她的头，挺动屁股让大肉棒猛烈的在小口中进出起来。
　　由于担心医院护士来查房，肖枫也不敢持续很长时间。越是担心，快感就越是强烈。肖枫的动作越来越猛烈，进出频率越来越高，大肉棒更是不断壮大。
　　终于，肖枫再也忍受不住那极端的快感，轻吼一声，紧紧扣住晓雨的头，一股热流喷射而出，在她喉中爆发了。
　　看著晓雨咕噜咕噜吞了几口，肖枫的恶作剧之心渐起，猛地抽出分身，仍在爆发的激流便如炮弹般落在妹妹丰胸之上，让晓雨高耸饱满的乳房上也落满了斑斑点点。
　　“哥哥，你好坏啊……射的人家身上到处都是。”肖晓雨将口中的精液咽下之后，娇嗔着对肖枫说道。
　　“小妹，是你实在太美了，哥自己也忍不住就这样子了。”肖枫不好意思地将妹妹拉起来，抱在怀里不住地亲吻她瓷白光洁的脸蛋，同时大手伸到晓雨那硕大的乳房上搓揉起来。
　　“哥……不要弄了，弄得人家好难受……”肖晓雨扭着身体娇喘着道：“你的身体还没全好，还是早点休息吧。”
　　“那我要抱着你睡。”肖枫紧紧地抱住妹妹柔软香滑的身体，喃喃地说道。
　　“只要你答应不会趁我睡着的时候占我便宜的话我就答应你。”肖晓雨羞涩地说道。
　　“我答应你，除非小妹你主动让我进入你的身体，否则我绝不强迫你做那样的事情。”肖枫一口答应下来。
　　肖晓雨得到了肖枫的保证后，这才放心地和肖枫一起睡下。
　　“小妹，不如我们还像小的时候一样，脱光睡觉吧，我习惯了裸睡，这几天在医院这样睡很不习惯呢。”
　　“那好吧，不过你不能在动手动脚了，弄得人家难受的要死。”肖晓晴犹豫了一下便点头同意下来，自己主动坐起来将身上的睡衣脱下后放在床头。
　　肖枫喜滋滋地脱光身体后，抱住妹妹赤裸的娇美胴体美美地睡了起来。
　　第二天一早醒来，肖枫发现妹妹已经不再病房中了，病房的窗户开着，一股雨后的清新空气透进房间中来，让闻腻了消毒水味道的肖枫贪婪地深吸了一口气，顿时感到全身一阵清爽。
　　一阵轻轻的敲门声响起，苏盈推开们走了进来，看了一眼肖枫的气色，微微一笑道：“气色不错，看来昨晚休息的很好。”说话间，苏盈掏出随身携带的医疗器械开始为肖枫做常规检查。
　　想起昨天苏盈为了整治自己让小护士为自己打针的恶作剧，肖枫报复似地盯着苏盈动人的身体有些放肆地打量起来。
　　今天苏盈穿在外面的医生袍没有扣扣子，凹凸玲珑的胴体上穿着一件没过膝的素白连衣裙，没有一丝其他的颜色，也没有一点装饰的图案花纹，与她雪白细嫩的皮肤浑然一体，美艳中透出高雅的气质。
　　“苏姐，你今天真漂亮！”肖枫忍不住赞叹道。
　　“难道我平常就不漂亮吗？”苏盈白了他一眼，弯下身替他量血压。
　　从她弯腰的一瞬间肖枫从她被高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的乳～房挤出的深邃乳～沟，苏盈发现肖枫异样的眼神猛盯着她的酥胸，不由的俏脸一红。
　　“小坏蛋，往哪里看呢？”苏盈娇嗔道。
　　肖枫坏坏一笑，在她耳边轻声道：“苏姐，你打扮的这么漂亮不是让人看得吗，我这是再欣赏你的美丽，女人的美丽需要有男人欣赏才有意义，你说对吧。”
　　被肖枫热乎乎的呼吸喷在脖颈上，苏盈忍不住红着脸直起身，后退了一步，和肖枫拉开了距离。
　　肖枫依旧肆无忌惮地盯着她上下打量不停，火热的眼神从她洁白圆润的藕臂，到紧紧包裹在雪白连衣裙内的纤纤柳腰和裙摆下露出的雪白修长的迷人秀腿，充满着少妇妩媚风韵的胴体成熟艳丽，令肖枫冲动不已。
　　苏盈被他的眼神看得一阵心慌，为了掩饰心中的慌乱，随口问道：“对了，肖枫，昨晚你到底跟小张说了什么？让她回去后像只小狗似的围着我闻个不停？”
　　“也没什么，我就是告诉她少女和少妇的区别而已”肖枫笑嘻嘻地说道。
　　“我看你是死性不改，想要哄骗小女孩才对。”苏盈嗔怪地瞥了他一眼，收起医疗器械，满意地道：“你的身体恢复的很好，看来你真的像小强一样，恢复能力惊人啊。再观察一些时间就可以出院了。
　　苏盈说着，转身朝外面走去。走到门口的时候，似乎想起什么似的突然止住脚步回身说道：“对了，肖枫，和你说件事情，由于这两天贵宾病房满了，所以可能会往你这个房间安排一个病人，你要配合一下我的工作，事情就这样定了啊。”
　　“喂，你这不是霸权主义吗？”肖枫不满地冲苏盈叫道。
　　苏盈离开不久，肖晓雨便买了早餐回来，大概是因为昨晚的事情，肖晓雨还有些羞涩，匆匆和肖枫吃过早餐后就离开医院回公司上班。
　　上午的时候，苏盈果然将一个病人安排进了肖枫的病房，肖枫本来还想抗议的，只是见到新到的病友是个漂亮的女孩时，所有的不满顿时化为乌有。
　　刚到的女孩秀丽活泼，一双杏眼含春带笑，一进来就盈盈地看着肖枫，“哥哥你好，我叫林迪，今年17岁，是卫校94届的学生，你叫什么名字啊？”
　　肖枫仔细的打量眼前娇俏可人的少女，心中暗叹老天真是待自己不薄啊，这次车祸住院，先是有个成熟美艳的女医师，现在又来了个秀气撩人的女病友。说起来倒是有些因祸得福的意思。
　　林迪小小的瓜子脸上唇朱齿白杏眼撩人，缎子般黑黑的长发披在颊边，身材虽没有苏盈那么成熟性感，但娇小的乳峰仍把宽大的病号服顶出浑圆的形状，虽看不出她腰腿的曲线，但穿着白色短袜的纤细幼嫩的小脚也让肖枫想入非非，真想把她抱在怀中好好的舔嗅抚弄。
　　林迪灵秀的明眸瞥了肖枫一眼：“听说你也是前天才住进来的。”
　　“是啊，我们真是同病相怜啊！”肖枫笑吟吟地说起了俏皮话。“也不知道怎么搞得，医院怎么能把你和我分在一个病房呢，你多不方便啊”
　　“你得了便宜还卖乖！”林迪脸红红白了肖枫一眼：“有我这么漂亮的美女陪着你，你还不满意啊！”
　　林迪水亮的明眸凝视着肖枫，笑盈盈地道：“我是学护理的，只要你不过分，我什么没见过啊，你不会太过分吧？”
　　“好一个开放的小姑娘啊，不愧是学护士的。”肖枫心里暗爽，邪邪地笑道：“你这么漂亮，想要我没想法好象很难。不过我不会乱来的，这点请你放心。”
　　林迪听到肖枫的赞美眼中满是骄傲的神色。
　　“不过我以后的日子就难过了”肖枫的目光落在她美好的酥胸曲线上，脸上挤出一丝苦色。
　　“为什么难过啊？”林迪有些不解的看着肖枫。
　　“有着这么漂亮的美女和我住在一个屋里，只能看不能吃，这不得折磨死我啊，也不知道哪个医生跟我有仇，用这么狠的招数祸害我，这不是逼我犯错误吗！”肖枫曲意的赞美让林迪顿时笑容满面。
　　小手拉紧病号服的下摆有意地显露没发育完全的酥胸微凸的曲线。紧缩的衣襟显出纤细的小腰，把酥胸衬得更为撩人。娇笑的逗着肖枫：“那你要小心啊，你要敢犯错误我就扎死你。”
　　林迪用小手微握成圆做了个注射的动作，油亮的头发随着娇躯的前伸垂挂在酥胸上更引人注目。
　　“我们找点事做吧，干坐着太没意思了，一会儿就该打点滴了。你会下象棋吗？”林迪从床头的柜子里拿出一副掌上磁力象棋，朝肖枫询问道。
　　“不会吧，你不是找死吗！”肖枫摆出一副高手寂寞的模样。
　　“吹吧，我可是我们区少儿女子冠军呢。”林迪一下子充满了斗志，一股谁怕谁的气势油然而生。
　　“好好好，那咱们试试。”肖枫自然乐得陪小美女消磨时间。




　　第六十五章、香艳赌注

　　林迪的棋下得果真不错，第一局由于轻敌肖枫很快败下阵来。
　　“你就这个水平啊，用不用我让让你啊？”林迪得意地瞄着肖枫，一双漂亮的眼睛里满含着笑意。
　　“这么下没意思，要不我们赌点什么吧。”肖枫借机布下圈套。
　　“好啊，你说要赌什么？”林迪自然不知有诈，初战告捷让她的自信心膨胀，一脸兴奋地问肖枫。
　　“你输了让我亲一下，我输了你亲我一下，怎么样？”肖枫看着林迪吹弹可破的笑脸坏笑着说道。
　　“去你的，占我便宜啊，输赢都亲你，我不干。”林迪一眼看破肖枫的险恶用心，自然不肯上当。
　　“那你说吧，你想要什么赌注，我随你。”肖枫装出一副大方的样子。
　　“好，我赢了你就要听我的，让你干什么就干什么。”林迪得意的一笑，俏脸上闪过一丝狡黠之色。
　　肖枫见她没有完全拒绝自己的提议，心里一阵偷笑，立刻满口答应下来。
　　肖枫迅速重整车马，和林迪重新开战，林迪的儿童组水准和肖枫这个高手比还是有很大的差距，几下就被吃得脸红脖子粗的，每输一盘肖枫就看看她的小嘴。“来让我亲一个。”
　　“先欠着，下次你赢了一起让你亲。”林迪红着脸恨恨的咬着银牙。“继续，我绝不耍赖。”不过显然林迪的运气并不是很好，不到一个小时就输了四盘。
　　“不玩了，不玩了。”肖枫推开棋盘，回身到自己床上躺下。
　　“不行，哪有赢了人家就不玩的，我非赢你一把不可。”林迪的小脸已经气的通红，从自己的床上跳下来，跑到肖枫面前来拉肖枫。“快点起来，最多这一次你要赢得话，我就让你亲一下好了，我保证这一次绝不赖账。”
　　“你已经欠我四口了，先亲一个再下吧？要不然我才不玩呢。”肖枫摆出一副你不让亲我就不玩的态度，笑嘻嘻地看着急得团团转到小美女。
　　“那好吧，就当便宜你一次好了。”林迪咬了要小嘴，微微将螓首凑了过来。
　　正当肖枫等待着她的香吻时，林迪狡黠地一笑，伸出白嫩的指肚在自己嘴唇上一贴然后又压上肖枫的嘴。“现在可以了吧，我们再来。”
　　“喂，你这还是耍赖好不好，哪有这样亲的。”肖枫郁闷地大叫道。
　　“我不管，总之亲已经亲过你了，你就要陪我继续玩，要不就是你不守信用。”林迪抓着肖枫的胳膊一边拽一边得意地笑道。
　　“玩什么呢，这么开心？”黄蕾端着一个药盘走进来，看到肖枫脸上一红，美眸中闪过一丝柔情。
　　“肖枫你该吃药了。”黄蕾将手中的药盘放下，利索地为肖枫倒好开水，将药送到他的面前。
　　“我不是已经全好了吗？怎么还要吃药啊。”看着药盘里一堆药肖枫有些愁眉苦脸地朝黄蕾问道。
　　“这些药都是消炎的，虽然你已经基本痊愈，不过还是要吃药的，你乖乖把药吃了，我要帮林迪打针。”黄蕾温柔地朝肖枫说着，熟练地从药盘中拿起针管配起药来。
　　“哦，那不是要扎她的屁股。”肖枫一阵兴奋，伸长脖子等待着。
　　“你看什么，不要脸！”林迪笑骂着肖枫，小脸羞红的转过身去。
　　“不看就不看，有宝啊。”肖枫讪讪的转过头来。
　　“啐！不正经。”林迪噘起红艳艳的小嘴，粉脸酡红地骂。
　　黄蕾给林迪打完针，回到肖枫面前，看着他将药吃掉后，这才端了药盘离开。
　　肖枫自然不会忘记揩油，趁林迪没有注意的时候在黄蕾大腿上好一阵抚摸，直逗得黄蕾满面通红，眉目含情这才作罢。
　　黄蕾出去后，林迪羞羞的凑过来，秀发披落在肩前别有一番清新的韵味，显得更为秀气。
　　“还下不下棋了？”她低头抚弄着垂在腰际的秀发，杏眼桃腮的秀美小姑娘刚发育成熟的胴体健美婀娜十分诱人。
　　“不下了，你输了都不认帐。”肖枫看着她憨态可掬的俏脸，小腹间一阵火热。接触到肖枫射来的目光，林迪低下螓首红潮上颊，白净的纤纤素手绞扭着衣襟，期期艾艾用蚊鸣似的语音，细声细气地说：“这……这次……你赢了……我一定亲你。”
　　细声细气的声音悦耳动人。微微裂开少许的衣襟露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的椒乳线条。
　　淡淡的少女胴体特有芳香入鼻，面对如此强烈的诱惑，肖枫按捺不住激动，哪里还能忍耐的住，迷迷糊糊地就陪她下起棋来。只是心不在焉之下，棋下的毫无条理，混着迭出很快败下阵来。
　　林迪冲肖枫微笑，扇形的漆黑长睫毛略闪，大眼睛亮晶晶似在说话，伸出晶莹如玉的小手重重的刮了一下肖枫的鼻子。
　　“你不是很厉害嘛，怎么赢不了我啦，那你想要亲我就没门了。”林迪大眼睛深如海洋一般，俏美的小嘴边泛出顽皮的笑意，无所顾忌地凝视着肖枫。
　　美好的挺直琼鼻，弓形的樱桃小口，嘴角略向上挑，不笑时也含了三分笑意。晶莹腻骨泛着桃红的脸颊，令肖枫看了真想咬上一口。
　　“你这个样子让我怎么下啊，分明是用的美人计，我输了也不服。”肖枫不甘地叫道。
　　听到肖枫如此说，林迪噗嗤一笑，以手掩住樱口，水亮大眼睛死盯着肖枫，俏脸上堆起明朗的笑容，颊旁出现两个笑涡儿，白嫩的小手伸出袖口，将肖枫的肩膀按住，用奇异的笑容凝注着肖枫，柔声轻语：“那你喜不喜欢啊。”说着，滑腻如脂的小手拉开衣襟，露出少许晶莹如凝脂的酥胸。
　　肖枫抬起头露出一副猪哥相，凝视着她明亮的眼睛，色迷迷地道：“喜欢，来让我亲一个。”
　　“嘻嘻，想亲我，先赢了我再说吧。”林迪大眼睛一眨，发射着令人心动神摇的媚光。
　　“那还不简单，你就等着被我亲吧。”肖枫定下心神重新投入战斗。这一次肖枫一副心静如水的模样，无视林迪用的美人计，很快杀的林迪丢盔卸甲，轻松击溃她的顽强抵抗。
　　“来吧，让哥哥亲亲……”肖枫张开怀抱，脸上露出一副色狼模样，朝着小美女扑了过去。
　　林迪咯咯一笑，轻盈地逃开，蛮腰轻扭，丰臀款摇，酥胸前乳波儿荡漾，银铃似的声音扬起：“来啊，来亲我啊。”口中说着，嘴角微含一丝甜美的笑意，促狭地冲肖枫眨着水灵灵的大眼睛。
　　“好啊，你成心耍赖是不是，等我抓到你看我怎么收拾你。”肖枫咬牙切齿做出恶狠狠的表情。
　　“好了，我投降还不行嘛”林迪又凑了过来，伸手一勾将肖枫的肩颈挽住，幽香袅袅直送入鼻端。闭着眼睛似笑非笑地撅起小嘴：“亲……亲吧！”
　　肖枫顺势将林迪的柳腰搂在怀中，头伏在她微凸的酥胸上，右手紧挽住她的蛮腰抱得紧紧地，脸颊贴着她的粉颊，吻住她红艳艳的性感小嘴。
　　林迪火热的双唇细密的震栗，本能地略为挣扎，含糊地腻声娇喃：“不啊……不能……你……好坏啊……”
　　嗅着林迪小嘴吐出令人兴起遐思的幽香，肖枫缓缓离开她的嘴唇，满足地叹道：“好香啊……”
　　看着林迪含羞带怯的模样，肖枫抱着她小蛮腰的手忍不住向上滑去。
　　“啪”的一声，林迪轻拍肖枫在胸前蠢动的手，娇喘吁吁地道：“你……你的手可恶……”
　　肖枫用手托起林迪羞红的脸，温柔地道：“你真漂亮……我好喜欢啊……”
　　林迪被肖枫炙热的眼神看得一阵心慌，感觉到肖枫的眼睛如同夜空一般深邃而迷人，充满了让人迷醉的魅惑力量，忍不住害羞地低下头，伸出双臂将肖枫腰抱住，娇躯挤进他怀里，粉颊贴住他的胸，闭上眼睛静静地倾听肖枫的心跳。扭动着娇躯用蚊蚋般细小的声音问：“你说的话可是真的？”
　　肖枫揽着他的细腰，将林迪的小脑袋埋在自己胸前，故意逗她道：“哦，我说什么了？”
　　“讨厌，刚才你说了的。”林迪红着脸扭着蛮腰撒娇，俏脸躲在肖枫的肩下。
　　“我说的当然是真的了。”肖枫去扳她的脸。
　　林迪将肖枫的手扳开，放置在小蛮腰上，在肖枫耳畔幽幽地期艾：“我要你……你再说一遍”
　　肖枫低下头，不由分说地吻住她期待着的樱唇。
　　林迪羞得粉脸绯红，忸怩的张开小嘴回吻着肖枫，醉了似的腻声呢喃：“肖枫……我怕……怕你骗我……”
　　“放心吧，我不会骗你的。”肖枫微笑着伸手挽着她的蛮腰，在她腋下轻轻抚弄着。林迪倚在肖枫身上腻声娇笑，倒在他怀中扭着腰媚眼挑逗的看着肖枫。肖枫的手在她酥胸前流连。
　　两人正在温存的时候，门外突然传来一阵清脆的脚步声，吓得两人急忙分开，回到各自的床上。就在两人刚刚坐好，病房的门已经应声而开，肖h儿像是一只快乐的小鸟一般扑了进来。




　　第六十六章、少女钟情

　　“爸爸，你今天感觉怎那么样？”肖h儿扑到肖枫床前娇憨地问道。
　　看到h儿进来，肖枫就知道坏事了，他有些心虚地看了林迪一眼，果然发现林迪已经一脸疑惑地看着自己，眼睛里满含着幽怨之色。
　　肖枫苦笑着给了她一个眼色，示意自己等下再和她解释。这才爱呢地捏了捏女儿的俏鼻，笑着道：“爸爸已经基本痊愈了，所以你们就不用总在这里陪着我了。”
　　“哼，爸爸不让我们陪是想方便在这里泡妞吧，姑姑说你越来越不老实了，专门勾引这里的漂亮护士姐姐，你小心我向佳佳姐姐告密。”肖h儿毫不留情地揭露了肖枫的不良行径。
　　“h儿，有你这么说爸爸的吗，现在可是有人在的，你要给爸爸留点面子嘛。”肖枫尴尬地摸了摸鼻子，凑到h儿耳旁轻声对她说道。
　　肖h儿这才发现邻床上的林迪，有些疑惑地道：“爸爸，这位漂亮姐姐是谁啊，她也是病人吗？怎么住进这间病房了，这里不是单独的高级病房吗？”
　　肖枫笑着道：“h儿，这是你林迪姐姐，因为现在高级病房有些紧张，爸爸又快要出院了，所以苏医生就安排林迪姐姐和爸爸住一个病房。”
　　“哦，原来是这样啊。”肖h儿点了点头，冲着林迪甜甜地一笑：“林迪姐姐好，我叫肖h儿，姐姐你可真漂亮。”
　　林迪见到肖h儿乖巧的模样，早就忘记了对肖枫的不满，展颜一笑开心地道：“h儿你好，你才真的漂亮呢，你会玩象棋吗？我们来玩象棋好不好？”
　　“好啊，好啊，我正担心在这里陪爸爸有些无聊呢，现在有姐姐你陪着就太好了。”肖h儿兴奋地跑过去陪着林迪下起象棋来。
　　肖枫见两女这么投缘，顿时松了口气，坐在一旁一边笑着看二人下棋，一边在脑子里思索着该怎么向林迪解释自己和h儿的关系。
　　吃过午饭后，林迪盘腿坐在肖h儿对面兴致勃勃的肖h儿继续下棋的时候，肖晓晴来到了病房里，看到三人正开心地玩着象棋，微微愣了一下，听了肖枫的解释之后才明白过来。
　　肖晓晴看到肖枫已经基本痊愈，彻底放下了一直担忧的心，又陪着肖枫聊了几句，就欲离开回公司。
　　“姑姑，你要回公司了吗？”肖h儿看到肖晓晴要走，抬起头问道。
　　“是啊，h儿，你要不要和姑姑一起去我的公司玩一下，你爸爸在这里也不需要人陪就可以了。”肖晓晴看着h儿笑着道。
　　肖h儿犹豫了一下，随即点了点头道：“也好，在这里好闷的，病房的消毒水味道一点都不好闻。
　　肖晓晴带着肖h儿一起离开之后，房间中只剩下肖枫和林迪。林迪瞪了肖枫一眼后倒头躺在床上，背对着肖枫，显然还在为肖枫骗她的事情生气。
　　肖枫跳下床，来到林迪的床前，一屁股在林迪背后坐下，将头探到前面朝林迪笑着道：“怎么了？这是在生谁的气呢，你看这小嘴儿都能挂上油瓶子了。”
　　“大骗子，离我远点，我不想看到你。”林迪起身推了肖枫一把，随即又重新躺了下去。
　　肖枫伸手按在林迪的肩膀上，装作委屈地道：“小迪，我不是故意瞒你的，我是真的有苦衷。”
　　“不听，走开了，我不要听你这个大骗子的鬼话。”林迪抖了一下肩膀，见没办法抖开肖枫的手，索性用手塞住耳朵，闭上双眼不去听肖枫的话。
　　肖枫见状，眼珠一转，装出一副失落的模样叹了口气，松开林迪的香肩，起身回到自己的床位，失望地说道：“算了，小迪，既然你不愿听我解释，那我也不勉强了，反正我们之间也是不可能的，我还是不要去招惹你的好，免得以后你怪我。”
　　林迪虽然塞着耳朵，但却一直在偷偷听着肖枫的话，听到肖枫如此一说，顿时有些着急起来，等了一阵，发现肖枫果然不再说话，忍不住起身回过头看着肖枫道：“你真的有什么苦衷吗？”
　　“算了，还是不说了，免得你以为我又在骗你。”肖枫躺了下去，一副失落的模样。
　　“好了好了，我相信你就是，不过你要告诉我你到底有什么苦衷，如果让我相信，我就原谅你这次瞒住我的事情。”林迪说着爬起来跑过来坐在肖枫身边。
　　“到底还是个不谙世事的小丫头啊，连自己这以退为进的计策都看不透。”肖枫心里得意地一笑，表面上却摆出一副往事不堪回首的黯然模样，声音低沉地对林迪讲述了一遍自己的初恋情史，惹得林迪眼睛一阵红红的差点眼泪都要流出来了。
　　“肖枫哥哥，原来你还有这样的经历，我刚才错怪你了。”林迪不好意思地说道。
　　“那你还怪不怪我瞒着你了？”肖枫看着她问道。
　　“好了好了，人家刚才不是已经道过歉了吗，都说了错怪了你嘛。”林迪对肖枫不依地撒起了娇。
　　“只要你不怪我就行了，这我就放心了。”肖枫神情夸张地松了一口气，拍着胸脯对林迪笑着说道。
　　“肖枫哥哥，我刚才那样对你，你还会喜欢我吗？”林迪红着脸低声问道。
　　肖枫看了林迪一眼，故意叹了口气道：“小迪，虽然我很喜欢你，不过我们之间是不可能的，先不说我比你大了好多，你应该也听h儿说过了，我还有一个女朋友，这一点就让你不能接受了。所以我们只能做普通朋友了。”
　　“我不管，我也要做你女朋友，只要你一天没有结婚，我就可以和她竞争。”林迪不甘示弱地说道。
　　“你确定要做我的女朋友吗？你要知道，做人女朋友可是要尽很多义务的哦！”肖枫狡黠地一笑，眼睛不安分地朝林迪身上瞄来瞄去。
　　林迪见肖枫时不时从她病号服的领口去看自己酥胸前一抹诱人犯罪的白皙乳肉，不由得脸蛋通红，娇嗔道：“看什么啊？”
　　她粉面通红，媚眼瞟向肖枫，神情相当惹火，肖枫轻轻拉着她的小手，把她令人想入非非的撩人娇躯揽进怀中。
　　林迪嘴里娇羞的微嗔：“你……你干什么啊？”虽然嘴里说着，却扭着娇躯贴紧肖枫的身体。大眼睛娇媚的望着肖枫，又在肖枫目光的凝视下羞涩的逃离，半昂着脸望向屋顶，从侧面看去，粉面桃腮美得令人目眩。
　　“我可爱么？”她似笑非笑地问着肖枫，肖枫的左手微微上抬隔着乳罩轻轻掠摸她坚挺的少女秀峰，林迪的脸上翻起一抹潮红，曲线婀娜的胴体微微颤了一下深深吸了一口气压抑着急促的呼吸，默默地任肖枫抚摸。
　　肖枫将林迪的细腰搂过坐在自己腿上。右手抚弄粉嫩的脸蛋和半长的黑发，林迪脸上的神情更加妩媚动人心弦。肖枫把手放在她的大腿上顺着圆润的曲线向上摸去。
　　“不要啊……一会儿医生就来查房了。”林迪袅袅地脱离肖枫的怀抱。肖枫搂着林迪的肩膀用手托起她已羞红的脸，诱惑道：“那晚上好不好？”
　　听到肖枫充满魅惑的话语，林迪的眼神在瞬间流露出一丝迷茫，不由得害羞地点点头，在肖枫脖子上亲了一下。
　　肖枫看到林迪玲珑的身材，娇怯的模样，更是难忍情欲的冲动，伸手抚摸林迪的脸蛋。林迪羞的欲转身躲避，肖枫手环抱着林迪的柔腰，亲吻她的香腮。林迪酥胸前弹手的肉球扭动的磨擦让肖枫的敏感处顿时昂立。
　　林迪感受到肖枫的变化，羞羞的推开肖枫，“你好坏啊。”说完一转身回到自己床上。
　　“大白天的就要使坏，真不知羞。”林迪微嗔的语气里充满娇媚。
　　夜幕终于降临了，在漫长的等待中肖枫的某处一直是硬硬的。想到马上可以一尝香泽，肖枫就忍不住一阵兴奋。
　　吃过晚饭后，肖枫和林迪有一句没一句的闲聊着等待深夜的来临。她竟倚坐在床头睡着啦，肖枫看着她的睡态怦然心动。她半靠在床头上，桃腮晶莹，弓形的樱桃小口微泛笑意，令人爱煞。弯弯的修眉，长而黑的扇形睫毛，掩盖着深潭似的眼睛，精工雕刻的琼鼻，衬得五官更为出色。
　　脱去病号服后，贴身的小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小，虽并不丰满却恰到好处。小蛮腰只胜一握，小手横搁在膝上，呼吸悠长，无声无息，尖挺结实的胸脯有韵律的起伏。
　　肖枫几次想将她唤醒又不忍打扰她的甜睡，站立良久，看看夜色已沉，俯下身，令人心弦为振的幽香从鼻孔直贯脑海。
　　“林迪，醒醒……”肖枫柔声轻唤。
　　林迪猛地苏醒过来，一蹦而起，几乎将肖枫撞着，“啊！我怎么睡着了”她羞怩地说，深潭似的明眸温柔的看着肖枫，带着明显的渴望。丰盈健美的少女胴体和顽皮可爱的音容笑貌向肖枫散发着强烈的诱惑。
　　肖枫的大肉棒涨的隐隐作痛，坐到她床上夹被掩住身躯也掩住她的胴体，她卧在床内侧侧身面向着肖枫，充满弹性的少女酥胸贴着肖枫的手臂，弄得肖枫心痒痒的，手搭上她的肩凝视着她清澈如深潭的眼睛。
　　“我好喜欢你，你喜欢我吗？”肖枫柔声问道。
　　林迪羞红着脸，撒娇似的呢喃：“你好笨啊，人家要是不喜欢你早把你踢下去了。”听到她这般告白，肖枫忍不住将她紧紧抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去。
　　“啊……嗯”林迪发出的声音真是诱人。肖枫将舌头伸入她吐着香气的小嘴里，“啊……啊……嗯”轻轻触着她香滑的小舌，“啊……啊。”林迪情绪高亢起来。将香舌伸过来缠绕着肖枫的舌头：“嗯……啊……”林迪将舌头慢慢伸进肖枫嘴里让他吮吸。
　　肖枫和林迪的嘴分开时，混着他俩的唾液牵引成一条线。林迪满脸通红：“好舒服啊……原来接吻是这么舒服啊。”林迪伸出小手捧住肖枫的脸，不停地亲吻肖枫的脸。
　　肖枫又轻舔她粉红的嘴唇，左手轻放在她微凸的酥胸上，“嗯唔……嗯……嗯嗯……”她娇媚的呻吟越来越高，酥胸顶端娇小的乳尖逐渐变硬，把单薄的睡衣顶起。
　　肖枫将手指夹住乳峰顶端摩擦揉捏，“嗯……啊……啊……啊……”右手往她大腿处移过去伸进裤腿里摸着光滑的皮肤。
　　林迪敏感的苗条娇躯如同被电到一般震动起来：“嗯”她柔媚的轻吟。
　　肖枫的手在她滑嫩的大腿上慢慢地移动，“嗯……嗯嗯……”林迪断断续续地喘息着，肖枫抬起林迪匀称的美腿举到面前，看着她玲珑的小脚，低头隔着香袜舔上脚趾。
　　“啊……不……啊……”林迪腼腆的羞吟，丝丝的爱液流出，濡湿她的内裤，正好被肖枫刚刚抵达阴阜下的手指发现，似乎脚丫被肖枫舔弄令她极大的兴奋。
　　“好湿啊，你怎么了。”肖枫用手指压上她薄薄的内裤沿着那片湿痕画着圈，“啊……你好坏啊……啊……我不来了啊。”林迪羞急的扭动着。
　　肖枫把林迪抱个满怀。温润满怀隔着衣服感觉到她柔嫩的肌肤，皙白光滑且富弹性，林迪被肖枫突然拥入怀中，忍不住发出“嘤咛”的低呼声。
　　瞬间感到娇躯酥软，脱力似的趴在肖枫怀里。肖枫清楚的感觉到胸口有两团丰肉顶压着，林迪激动的心跳从紧贴肖枫的乳峰传过到肖枫体内，充满弹性的乳峰轻微的颤动着。
　　肖枫微微托起林迪的俏脸，林迪羞红的脸颊如映红霞，林迪连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，睫毛颤跳着，羞愧得想把头低下，樱红的小嘴润晶亮像甜蜜的樱桃般，肖枫低头亲吻林迪软软的嘴唇，舌头贴着嘴唇轻磨，林迪的呼吸急促，小手轻轻在肖枫背上滑动着，柔若无骨的娇躯蠕动，发出断断续续“嗯……嗯”的呻吟。
　　肖枫把舌头伸进林迪的小嘴里搅动着。接着又往林迪的耳根，颈项，香肩滑游过去。林迪把螓首尽力向后仰，胴体颤抖着，娇喘嘘嘘，肖枫微微分开林迪的前襟，亲吻雪白的酥胸，林迪酥软的伸手环抱着肖枫的脖子斜卧在肖枫的腿上。
　　半长的黑发披散着，从散乱的睡衣里露出的白嫩胴体显得晶莹剔透。显现最吸引人的曲线，肖枫右手解开她的睡衣，羊脂白玉似的酥胸出现，薄薄的胸罩下椒乳怒突，猩红的乳珠闪闪生光。
　　肖枫向下一拉胸罩直至小腹，盈盈一握的小腰销魂颤动，肖枫双手握住她浑圆小巧的乳房，埋首在她酥胸前，喃喃地说：“哦好香啊。”
　　她挣扎着急促地羞嗔：“你……你……好坏……”
　　腻腻地富磁性的嗓音，令肖枫欲火如焚。伸手抓住她的内裤向下一拉，带着少女体香的丰嫩阴阜便湿淋淋得出现眼前，如痴如醉的林迪身无寸缕的躺在床上紧闭着双眼，小手分别上下遮掩酥胸和阴阜。
　　肖枫的双手不急不徐的在林迪赤裸的胴体轻拂着，并不急着拨开遮掩的手，在她小手遮掩不住的地方搔括着乳峰边缘，大腿内侧，小腹脐下。
　　林迪在肖枫轻柔的挲摸下，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，“喔”慢慢的移动自己的手搓揉淑乳。
　　“嗯……”娇媚入骨的呻吟声中，林迪遮掩阴阜的手也不禁曲指欲搔。
　　“啊……”手指碰触自己微微湿润的硬胀阴蒂，林迪不禁打了一个寒颤。不自主的动作都被肖枫看在眼里，肖枫轻轻拨开林迪的小手，张嘴含着娇小乳峰上胀硬的乳尖，左手拨弄温热阴道口外的阴唇，右手牵引林迪凉腻的小手握住大肉棒。
　　林迪害羞的握住大肉棒，手不觉的一紧：“它……它好大啊……”
　　林迪半是羞怯半是惊恐地盯着肖枫的火热大肉棒，凉腻的手指圈住温热的大肉棒，肖枫含着林迪娇挺的乳头舌舔，或轻咬或力吸，让林迪顾不了少女的矜持，呻吟着淫荡的亵语。
　　温热的阴道里，一波波的爱液涌出，入手温润滑熘。
　　“啊……啊……”林迪的呻吟越来越高，娇躯颤动次数越来越密集，握着大肉棒的手也一紧一松的，弄得肖枫的大肉棒彷佛又胀大了许多。
　　肖枫用手指拨开林迪的阴唇，舌头贴上她可爱的阴阜，阴道口已经湿得一塌煳涂。
　　“嗯嗯……啊啊……那边……”阴蒂被肖枫用舌头舔舐后，林迪的娇躯剧烈地扭动，分泌的爱液十分粘稠。
　　“啊啊……枫哥哥……我爱你……”林迪忘情的呻吟着。肖枫翻身把林迪修长的秀腿左右一分，扶着大肉棒顶在阴道口。龟头挤开阴唇顶着阴核，林迪扭腰把肉缝往上一挺，“滋”大肉棒竟顺熘的插进半个龟头。
　　“啊”刺痛的感觉让林迪立即下腰退身。肖枫觉得大肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让大肉棒对着洞口再顶入。“噗滋”一声，龟头挤入林迪的肉缝。
　　“啊……”林迪小手紧紧按住肖枫的大腿，情不自禁地从鼻孔中哼出动人的淫叫：“啊啊……嗯好痛……嗯啊……”
　　肖枫将腰腹一点点地慢慢靠近。大肉棒缓慢插进林迪紧窄的阴道里，相对于林迪痛苦的境遇，肖枫这边却充满刺激的快感。
　　“啊呀……嗯怎么会……这么大啊……”大肉棒进到阴道深处，突然肖枫觉得龟头戳破了一层薄薄的肉膜，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“啊……啊……不行……嗯……痛……”一声声混着喘息的呻吟从林迪口中吐出。
　　“不会吧，你竟然是……”肖枫有点不敢相信。肖枫缓缓抽插着大肉棒注意她的反应，虽然肖枫不想造成林迪的痛苦，可是产生痛楚却是在所难免的。
　　“你以为呢，你当我是什么啊，小骚货吗？”林迪的表情发生了微妙的变化。口气里带着明显的不满。
　　肖枫轻轻的转动腰臀，让龟头在林迪的肉缝里转揉磨动。也不急躁着把大肉棒再深入，“我不是那个意思，只不过……”肖枫真的有点不知说什么好了。
　　“只不过这么轻易的被你拿下是吗？”林迪的眼神里有些哀怨，“人家是真的喜欢你，才想把自己给你的，看来你并不是真的喜欢我啊。”
　　清澈的眼睛里涌出一滴晶莹的泪花，线条圆滑的肩膀轻轻抽动。看着她梨花带露的俏脸，肖枫俯下身亲吻着她滑落脸颊的泪珠。
　　“傻瓜，我怎么不是真心喜欢你呢。”身下的少女胴体柔若无骨，让肖枫感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉俱有无限的弹力。
　　肖枫以舌头撬开林迪的皓齿，把舌头伸到她的小嘴里搅拌着，吮吞她香甜的唾液，发出“啧滋……啧滋”声，热情的拥吻让林迪意乱情迷。
　　“唔喔……呀嗯啊……不……不要……啊嗯……”小手胡乱的挥舞着。
　　“你想停止吗？”肖枫又降低了本久缓慢的节奏。“不是……这样子好。啊……嗯……嗯啊……”林迪如痴如醉的娇声呢喃，肖枫轻柔的动作让林迪觉得刺痛渐消，起而代之的是阴道里不搔不快之感。
　　轻轻的挺动着阴阜想藉着这样的动作搔搔处，却让大肉棒又滑入阴道许多。林迪用力挺腰，大肉棒慢慢的被吞入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，搔括着龟头，舒服得“哼！哼”地呻吟着。
　　肖枫觉得大肉棒已经抵到阴道的尽头，快速的提腰，龟头退到阴道口再慢慢的插入深顶尽头。重复着挑逗着林迪的情欲。
　　林迪觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让她“嗯……嗯……”的呻吟着，肖枫将林迪的秀腿岔开，把她玲珑的小脚丫搭在肩膀上，手用力地抓住她的圆臀向上提起，大肉棒也因为姿势的变化而从阴道里徐徐退出大半。
　　林迪觉得阴道一阵空虚，“啊”一声失望的哀叹。肖枫立刻凑上前，龟头重新深入。林迪的阴道里越来越滑熘顺畅，肖枫加快抽插的速度。
　　林迪的呻吟伴随着大肉棒抽送的节奏“嗯……嗯啊……嗯嗯啊……”有韵律的吟唱着，平添盎然的春光。
　　幼细的小蛮腰尽力往上顶，娇躯拱出又没的弧线，肉缝便在圆弧的最高点上，肖枫用力抱紧林迪圆滚滚的小屁股，下体紧密的贴着她软软的阴阜，大肉棒深深的顶在阴道的尽头。
　　“啊嗯……嗯。唔……嗯啊……好棒！”被快感紧紧缠绕着的林迪好像即将达到高潮。
　　“求求你……已经……不行了啊……我……快要来了。”当肖枫继续冲刺时，林迪的阴道内突然强烈的收缩。
　　“啊唔……嗯肖枫……你看门口好像有人。”她的呻吟有些发颤。
　　“哪有人啊，你是不是眼花了？”肖枫抬头看了一眼门上的观察窗。
　　“啊……不是……我刚才真的看到了……好像是苏医生……不，就是苏医生，我认得她的发型。”
　　林迪的阴道一阵阵插搐，把龟头夹的好紧。像要把大肉棒全都吸进去似的。
　　“不会吧，你是不是看错了？”想到成熟妩媚的苏盈肖枫的大肉棒仿佛又涨大了几分。
　　“啊啊好涨啊……啊啊你轻点啊。”肖枫用力的顶耸让林迪有点不堪，“好羞人啊，让她看到了，我怎么办啊？”林迪有些羞忏的呢喃。
　　肖枫突然往前一顶，整个大肉棒完全进入阴道，林迪猛然“嗯”了一声，语调中充满着满足感。
　　肖枫轻扶着她的蛮腰慢慢的进出，林迪的爱液真多，阴道里既湿热又黏滑的感觉，肖枫低头看着进出间发亮的大肉棒，随着进出的速度加快，林迪忍不住地大叫“好舒服……真的好舒服啊！”
　　她圆滚滚的小屁股前后摆动配合大肉棒的进出，为了给她更强的刺激，肖枫故意跟她反方向动作更用力撞击她，大肉棒完全顶到子宫颈停止抽动，龟头急遽的缩胀，“嗤嗤嗤”浓浓的精液往柔软温暖的子宫口注入。
　　直射花心的舒畅至极感觉让林迪的娇躯颤栗，大肉棒结结实实的填满整个阴道。
　　“唔唔……嗯嗯……该人家了啦。”林迪似乎还没得到满足，双手伸到后面来拉着肖枫的手，依然摆动着她的美臀，让她的阴道继续得到满足。
　　天啊。射精后再抽送，就好像被万千蚂蚁爬过脚底一般，肖枫急忙抱住她的腰，不让她继续动，林迪看到肖枫的上身汗流浃背蒸光发亮。正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“啊”叫一声，胴体酥软“砰”松躺在床上，而大肉棒跟肉缝也分开了。
　　“你好自私喔，自己满足就好了”林迪此时竟然抗议了。
　　“不是吧，你的胃口这么大，我是怕你第一次受不了才这么快的，休息一下我好好喂饱你。”肖枫见自己担心她年纪幼小身体吃不消，所以没有控制自己的快感以便早点射精的举动竟然弄巧成拙，不由的有些郁闷。“你说话要算话喔。”林迪噘着红艳艳的小嘴撒着娇。
　　“我们去洗洗好不好，你敢不敢和我一起去浴室”肖枫揉着林迪的乳房道。
　　“我怕什么啊，不就是一起洗澡吗。”林迪轻轻脱离肖枫的身体，挣扎着站起来。
　　“哎哟”一个踉跄险些摔倒。
　　“哈哈”肖枫笑着伸手扶住她的娇躯，看你还逞能，都被干的站不稳了还想要。
　　“笑什么，都是你弄得。”林迪娇嗔着挥动小拳头捶打着肖枫。
　　“我抱你去吧？”林迪会心一笑地点点头。朝肖枫张开双手，浑圆小巧的少女乳峰由于胳膊的上抬显得更加坚挺，肖枫抱着她窈窕的胴体来到浴室门口，林迪在肖枫怀抱里伸出小手把门拉开了个缝，肖枫走了进去。
　　她打开间隔的毛玻璃门走了进去。“现在不怕了，即使有人也看不见里面。”轻轻放下她的胴体打开淋浴的喷头，温热的水流射到她娇小的乳峰上，顺着凹凸有致的曲线往下流。
　　她稀疏的阴毛被水浸湿顺伏的贴在微隆的阴阜上，肖枫慢慢把头往林迪微耸的酥胸靠近，贪婪地含住樱桃般的乳头，吸吮着淡淡的粉红乳晕。
　　林迪害羞的把肖枫推开，荡漾的春心使两颊更红依偎在肖枫身上，肖枫挽着林迪的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到酥胸，嘴唇轻轻地舔着淡红乳尖。她的乳峰好软好软的，肖枫顺着乳沟轻轻往下亲吻，还没好好观赏林迪的阴道呢。
　　肖枫蹲下身子凑近她的阴阜，舌尖轻轻在阴毛上舔着，林迪的蛮腰突然挺起，肖枫再往下轻探，林迪的阴毛虽然稀疏不过排列得很整齐看起来很性感，她的阴唇粉粉嫩嫩的，肖枫用食指轻轻玩弄着林迪的阴核，慢慢拨开诱人的阴唇，食指慢慢滑进阴道来回抽送。
　　林迪的爱液从肖枫的指尖滴下来，肖枫先用舌尖在阴核上绕圈圈由慢而快，然后出其不意地狠舔阴唇。
　　“喔”林迪忍不住叫出来，肖枫继续舔着阴道，她纤秀的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，牙齿紧咬着下唇发出“嗯……嗯”的呻吟。
　　林迪迷醉地闭着眼睛，伸手在肖枫身上来回抚摸着，肖枫感觉她似乎想把玩肖枫的大肉棒，肖枫握住林迪纤细的手腕，将她柔软的小手夹住大肉棒。
　　“啊”林迪好奇的看着肖枫。“噢……你真是迷死我了，可不可以用你的手帮我一下”肖枫低声请求着。
　　“讨厌”林迪脸红得像苹果，又滑又软的小手缓缓挪动，温热的触感酥麻的触感袭上心头，她的手指灵动地沿着龟头肉帽边缘抚弄着。
　　“舒服吗？”林迪浅浅地笑着，肖枫点点头，她突然加速搓揉起来，肖枫将手移到她的酥胸揉搓，她轻声的呻吟“哦……哦哦啊好爽喔……”林迪逗弄着龟头的同时，肖枫用手去紧握着她娇小的乳房。
　　“嗯……嗯啊……好好舒服……”林迪情波荡漾，爱液湿满肖枫的嘴，肖枫依然吸吮着阴道，林迪轻轻拉着肖枫的肩膀，把肖枫的身体拉起来，然后竟然蹲跪在肖枫面前，螓首移到肖枫的下身，红艳艳的小嘴逼近大肉棒，鲜嫩的下唇挑逗着龟头，肖枫忍不住往她薄薄的嘴唇间慢慢挺动大肉棒。
　　林迪张开樱桃小嘴把大肉棒一次含到底，说实话她根本不会口交，薄唇含着龟头动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过，不过少女顽皮的心性使她用纤纤玉手时快时慢拨弄着肖枫的蛋蛋。
　　肖枫低头想看她的表情，没想到林迪眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着肖枫，征服处女嘴唇的快感让肖枫感觉兴奋，看着大肉棒在林迪双唇间进出，肖枫双手轻揉着林迪柔软的乳房，挺着大肉棒深深插进她的小嘴。
　　“咳咳……”林迪被肖枫突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了肖枫一眼，吐出大肉棒站起来，肖枫示意她转过身去，手往她诱人的阴道滑下，林迪轻轻摆动着圆滚滚缩小屁股示意肖枫快进入，肖枫把她修长的秀腿稍微分开，龟头顶在湿滑阴道前，慢慢的一点一点进入。
　　“啊……啊又进来了啊……”进入到差不多五公分肖枫停住了，手伸到她酥胸前爱抚坚挺的乳峰。她陶醉呻吟“啊……来啊……啊操我啊……快啊……”林迪自觉的向后挺耸圆翘的小屁股，嘴里“咿咿呀呀”的乱叫着。
　　正当肖枫沉浸在她紧窄阴道里的销魂蠕动时，依稀听到另一个轻微的呻吟声，好像从外面传来，呻吟声似有似无的，肖枫开始以为自己听错了，以为是林迪呻吟的回声，又仔细一听，那个呻吟娇媚中带有浓浓的成熟韵味，和林迪那种少女的娇柔完全不同，会是谁呢？肖枫心里想着，不由自主的停止了抽送大肉棒的动作。
　　“怎么了，你干什么啊？”林迪扭过头来有些不满的看着肖枫。
　　“嘘，外面好像有人。”肖枫中指竖在嘴前，示意林迪不要说话。
　　“啊，怎么又有人啊？”林迪紧张起来。
　　“要不你去看看。”林迪着急地说道。
　　“好吧，我去看看是谁。”肖枫故意提高音量。却没有动作。林迪先是一愣，接着坏坏的一笑。
　　外面果然传来急急的开门声。肖枫悄悄拉开门缝，林迪和肖枫一起侧身探头望去，在浓雾般的水气里，肖枫看到一个朦朦胧胧的背影，医生袍包裹的丰腴圆臀在门边一闪及逝。
　　“哎呀又是苏医生。”林迪羞急的说，“我这个大师姐怎么了，是不是有偷窥的瘾啊，她不是刚结婚吗？”
　　“怎么，原来你们认识啊？”肖枫扶稳她的翘臀，把刚才微微脱离一般的大肉棒重新插进去。
　　“是啊，我们现在的老师就是以前教她的教授，前不久她还去看望过老教授呢。”林迪小手压在墙面上支撑着娇躯承受着肖枫越来越猛的冲击。
　　“不会吧，一个教授教中专也太浪费了吧？”肖枫每一下都把龟头深深顶进宫颈口揉动一下再徐徐后退。
　　“什么呀，那是我们学校特意从医大请来的专家，来讲学的。”林迪娇柔的声音越来越颤。阴道内一阵收缩，显然快到了高潮的巅峰。
　　“哦”肖枫若有所思的点了点头。
　　“怎么，你不信？”林迪看着肖枫有点奇怪的表情问。
　　“没……没什么。”肖枫所问非所答的随口说着，心里一直想着苏盈那珠圆玉润的大白屁股。大肉棒不受控制的喷出了大量精液，全数射进林迪的阴道。




　　第六十七章、苏盈动情

　　肖枫的身体恢复的很快，经过几天的观察，已经看不出任何的后遗症。这让苏盈大为惊奇，一般来说，这种车祸后治愈的病人，即便可以痊愈，也会多少留下一点隐患，但是肖枫的身体似乎比车祸前还要强壮。
　　苏盈自然不会明白这都是肖枫体内龙欲心经的功劳，有林迪每晚陪着肖枫狂欢，再加上不时地和黄蕾来上一次激情相撞，肖枫体内的龙欲真气快速地增加着，比起受伤前都要更加充沛。
　　看来肖枫很快就要出院了，只是肖枫和苏盈的关系却始终进展不大，这让肖枫有些遗憾，如果能够将苏盈这个成熟少妇征服的话，那就完美了。
　　失望之下，每天晚上肖枫都把欲～火发泄在林迪身上，经过他不懈的滋润，短短的几天，林迪迅速成熟起来，俏脸上的稚气少了很多。取而代之的是新承雨露的娇媚。
　　天又亮了，马上就到了早上医生查房的时间，肖枫赶紧从林迪的床上爬起来回到自己的病床躺下装睡。
　　病房的门徐徐的被推开，一阵熏人人欲醉的香气飘进来，好熟悉的香味啊，肖枫用力的嗅了嗅，没错，就是苏盈的体香，在充满消毒水气味的病房里显得是那么的明显。
　　“苏姐来查房啊？”肖枫边说边扭过头来。
　　“咦”才进屋的苏盈不胜惊讶，水汪汪的媚目盯视着肖枫双手叉腰而立笑吟吟的道：“你怎么知道是我？”
　　“我当然知道，你一开门我就知道了。”肖枫看着她美丽的粉脸，神秘地道。
　　“这可能吗？我明明看见你还没睡醒呢。”她盯着肖枫，脸上现出一丝微笑，经过这些天的相处，苏盈面对肖枫的时候总会感觉说不出的愉悦，脸上的笑容也分外灿烂，眉挑目语真具迷人的无穷魅力。
　　“我有第六感啊”肖枫故作神秘的说：“只需要听到你的脚步声就能分辨出你是谁来。
　　“真的假的？你有这么厉害吗？不会是忽悠姐姐的吧。如果骗姐姐，小心我修理你。”苏盈扭着小蛮腰莲步轻移走近肖枫的病床，伸出纤纤玉手装腔作势攥成拳头。一触及肖枫的身体立刻张开小手，春笋似的柔荑玉指点在肖枫壮实的胸膛上。
　　“其实我是想你了，所以早就看到你过来了，在装睡呢。”肖枫笑嘻嘻地说道。
　　“贫嘴，你会想我吗，有那么漂亮的小美人陪着，还有我们医院的美女护士照顾，你还能记得我啊。”苏盈意味深长地瞥了一眼邻床的林迪，回过头白了肖枫一眼，神情相当妩媚。
　　“真的，你不相信？”肖枫看了看她美艳的粉脸，压低声音：“尤其是那天我们洗澡时见到你的背影后，我天天都在想你。”
　　苏盈闻言，顿时俏脸通红，知道自己的偷窥行为被发现，不由的大发娇嗔，晶莹的玉手伸出轻拍了肖枫一掌，“你……你可真够坏的……”
　　苏盈精致的脸蛋上晕红一片，动人的樱口现出醉人笑容。看得肖枫热血沸腾，本就微涨的器官立即充血，把身上薄薄的毛巾被顶的高高的。
　　苏盈的玉手突然僵住，流露出美丽女人的特有魅力和风情的大眼睛紧紧盯着毛巾被中央高耸的帐篷，平缓的呼吸也开始急促，袅袅娜娜向后退了两步。
　　肖枫的目光落在她的玉足上，才发现苏盈今天穿了一双水晶高跟凉鞋，细细的袢带在白嫩撩人的玉足上勾勒出优美的弧线不经意中自然流露柔情与娇媚。
　　肖枫的眼光从她的玲珑玉足向上攀爬，裹在素色长裙内透凸而丰盈的身材曲线毕露看去极为喷火，令人想入非非的完美曲线在灯光下着实诱人犯罪。
　　动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及初为人妇的风韵，真是妩媚迷人风情万种。
　　水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，酥胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，苗条丰盈撩人绮思的胴体令肖枫感到有高不可攀的感觉。
　　这几天来每次在林迪青春健美的胴体上发泄完欲望后，肖枫的脑海中总不由自主地浮现成熟美艳的苏盈，幻想着她凹凸诱人的胴体一丝不挂展现在肖枫眼前，对肖枫有着无与伦比的诱惑。
　　清晨肖枫的生理欲望显得特别强烈，胸中有股色色的欲念，苏盈心中一阵慌乱，不敢再看肖枫，掩饰似的转身走到林迪床前，伸手摸了摸她因熟睡而微微泛红的脸颊。
　　“怎么还不起床啊，是不是昨晚太累了？”话音刚落，突然意识到自己说漏了嘴，急忙用玉手掩住小嘴，粉脸迅速泛起红潮，连白玉般的脖颈也染上晕红。
　　肖枫从床上起来站在苏盈的身后，眼神充满异样的火花猛盯着她几乎将长裙撑破似的丰满浑圆的圆臀及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。
　　这幅香艳的情景惹得肖枫真想趋前把她丰腴成熟的胴体抱住，将翘隆的圆臀好好把玩，宽松的病号服裤裆处高高翘起，肖枫情不自禁凑近她丰满成熟的胴体。
　　阵阵幽香扑鼻而来，“啊……好香唷……”肖枫狠狠地吸了一口气，将身体凑近苏盈，胸紧贴着苏盈的后背，撑起的帐篷贴近她圆翘的肉臀隔着长裙碰触了一下。
　　美艳的苏盈朦胧中觉得有一个硬物顶在臀缝上，虽是隔着衣裤，但那硬物对准着臀缝上的敏感地带磨蹭着。
　　她察觉肖枫轻浮的举动。羞涩的扭动着曲线玲珑的胴体，“好了，不要太过分啊。”苏盈警告地看了肖枫一眼，轻轻向左前方移动了一下，躲开了肖枫的顶触。
　　“你再使坏小心我剪了你。”苏盈横了他一眼，说完轻盈的扭着纤腰走了。正当肖枫刚要发出失望的长叹，苏盈走到门口回头意味深长的抛了个媚眼给肖枫，娇媚用眼光扫了一下肖枫仍涨硬矗立的裤裆处，微微伸出香舌舔了一下薄薄的红唇，留下一声银铃般清脆的娇笑消失在走廊里。
　　肖枫看了看仍在熟睡中的林迪那娇憨的俏脸，百无聊赖的在房间里转悠了一会，又无聊的做回自己的病床上，无意中摸到床头旁一个红色的按钮，肖枫轻轻的按了一下，既没有声音也没有光亮，肖枫又按了几下见没有反应就向旁边摸去，却听到走廊里一阵急促的脚步声，紧接着房门被推开，苏盈急急忙忙的走过来“你没事吧？”
　　“没事啊，怎么了，看你的样子好紧张啊。”肖枫有些疑惑的看着她丰满迷人的胴体。
　　“唉，我还以为你发生了什么事呢，害的我跑过来的。”苏盈玉手轻抚着酥胸，平抑着急促的呼吸。
　　“你真关心我啊”肖枫的眼睛一直盯着她颤出诱人乳波的高耸酥胸。
　　“关心你个头，是你自己按的呼叫按钮。”苏盈气鼓鼓的白了肖枫一眼，神情象热恋的少女在撒娇似的，一点也不像个医生。
　　“哦，我忘记这是呼叫器了。”肖枫摆出一副无辜的表情，诞着脸笑道。“那是救命的东西，别乱按啊。”苏盈撅着性感的朱唇微嗔。
　　“是不是一按你就来啊”肖枫坏笑着问道。
　　“你想干什么？我可警告你，不许拿它玩啊”苏盈一脸警惕地看着他。
　　“知道了。”肖枫嘴里答应着，心里却冒出一个念头。
　　“你们在说什么啊，大师姐。”林迪在这时适时的醒来。
　　“哦，没什么。”肖枫急忙回答。
　　苏盈见林迪醒来，粉脸突然红了，“小师妹你的身体恢复的怎么样了？”连忙用话语掩饰自己的异样。
　　“我好多了，过两天就可以出院了，对了，师姐你好久没去我们学院了，我好想你啊。”林迪走过来靠在苏盈身边，看着一个青春一个成熟的两个美女并肩站在肖枫面前，肖枫又不争气地撑起了帐篷。
　　“这段时间太忙，以后有时间就去学院看老师和你们。”苏盈嘴里说着，眼睛却盯在肖枫又矗立起来的帐篷上。
　　“哦，对了师姐，昨晚你是不是来查房，怎么没进来就走了？”林迪的俏脸上掠过一丝不解。
　　“哦，她昨晚来过了，一定看到自己正在和林迪亲热，没敢进来。怪不得说林迪昨晚太累了'肖枫露出色色的坏笑看着苏盈。
　　“哦，你的身体没什么就好，我还有事先走了。”想起昨晚在门外看到的情景，苏盈神情尴尬的匆匆离开。
　　“师姐怎么了，有点怪怪的。”林迪凑到肖枫面前问。
　　“我也不知道，宝贝儿，你睡够了，来亲一个。”肖枫伸嘴往她唇上亲过去。
　　“亲你个头，我还没刷牙呢。”林迪飞起一脚踢在肖枫小腿上。
　　“好好，你去刷牙吧”肖枫只好放弃了去占便宜。
　　“你刷了吗？”林迪一边过去梳洗一边问道。
　　“我看你越来越象我妈了，好，我陪你一起去。”一天的时间在嘻笑中飞快的过去，又到了夜深人静的时候，肖枫悄悄爬上林迪的床。
　　林迪在黑暗中觉得肖枫上床来了，翻身就抱住肖枫，热情的吻起来。肖枫在她滑溜溜的胴体上摸着，林迪早已脱得一丝不挂，边吻着边替肖枫脱着衣服，跨上肖枫的身体，拉起肖枫的手揉着自己肌肤细腻的乳房。
　　肖枫从背后拦腰抱住她，在柔嫩的酥胸上轻佻的捏玩，探向阴阜深处，湿湿漉漉黏黏滑滑一片。
　　林迪骑在肖枫身上，用柔软的阴唇若即若离的磨擦着大肉棒，粘稠的爱液从阴道里流出，滴在龟头上。她撩起修长的秀腿压在肖枫腿上厮磨，肖枫将大肉棒顶到阴道口往前一送，马上进去半截。
　　林迪暖紧的阴道让他感到一阵直达灵魂的舒服，忍不住发出一声满足的轻叹。
　　“啊……好……好涨啊！”林迪伸出小手扶正大肉棒，微微抬起圆翘的小屁股校正了一下，往下一坐把大肉棒整个吞进去。
　　一边忘情地将手插进秀发中，抓着自己的秀发，一边娇声呢喃：“枫哥，你也不管人家受不受得了……你就要……啊……啊慢点啊！”
　　林迪将垂在胸前的长发撩到后面，双手环抱在酥胸前，肖枫的大肉棒直直的插在阴道里。快速的向上耸动，林迪低头看着大肉棒在她稀疏的阴毛间乍隐乍现。心里一阵怦怦乱跳：“羞死人了……啊……”回过头朝肖枫媚眼一抛，给肖枫一个浪浪的微笑。
　　肖枫看着在身上驰骋的美少女，林迪不仅容貌娟秀，而且曲线玲珑，上的床来又很放的开，能和这样一身媚骨的少女做爱实在是极大的享受。
　　肖枫的大肉棒在林迪阴道中抖抖的跳着，屁股不停地往上挺耸。林迪伏到肖枫身上，浑圆的淑乳紧贴着肖枫的胸揉动，小嘴里娇滴滴的轻吟：“我……我好……好舒服啊……”
　　林迪浅笑着晃动圆圆的小屁股，紧窄的阴道口包裹着粗壮的棒身摇曳。摇晃了几下后坐起身来上下套弄，小巧的乳峰颤动，阴道口柔软的阴唇紧含着大肉棒，白皙酥胸前的乳房不大但是结实，保持出漂亮的碗型，相当有弹性。阴道更是又小又紧，大肉棒放在里面非常舒服，肖枫慢慢的抽动起来。
　　林迪眼光迷蒙中的盯着肖枫送进她的身体里的大肉棒，难以置信的望着寸寸插进来的大肉棒直到整根没尽只剩阴囊留在外面晃荡。
　　肖枫的龟头抵到子宫口感觉到迫人的美感。插到最底后再慢慢撤退，她脸上表情瞬息万变，肖枫退出来到只剩龟头又往前推进去，抵紧宫颈口，“噢……嗯……”林迪闭眼娇哼。
　　“是不是太大了？”肖枫轻轻的问，林迪摇摇头，觉得不妥，又点点头，还是觉得不妥，就双手掩脸，低声呜咽着：“我不知道。”
　　肖枫笑了笑，开始温和的抽动，阴道口流出的淫水越流越多，林迪掩着脸的小手渐渐松开，显出畅美的表情。细细的娥眉蹙动着，星眸半合，小嘴张开着喘气，发出“咿咿呀呀”的喘息，骑在肖枫身上，忙碌的抛动圆翘的小屁股，肖枫挺着大肉棒配合。
　　林迪酥胸前娇软小巧的乳房不停上下弹动，惹得肖枫伸掌来摸，从下往上捧起，触感温润，饱满丰盈，肖枫双手拇指在乳头上捺按着，林迪加紧圆臀的扭动，闭眼仰头享受着：“哦……哦……你真硬……啊……”
　　这段期间肖枫和林迪如胶似漆，肖枫发现林迪貌美而且在床上足够淫荡，让肖枫每天都要来上好几回，两人之间的配合可以说是极为默契，“够硬你才爽啊！”肖枫骄傲的说。
　　“好啊……嗯……嗯哦……好舒服哦……唉呀……我快没……力气了……啊……”林迪懒洋洋的仰身倒下去，肖枫爬起来让林迪雪白的大腿大大的分开，粉红的肉缝尽收眼底，形状极佳的挺翘乳峰莹白得耀眼。
　　在雪白的乳房顶尖是粉红的娇嫩乳头，一圈浅粉的乳晕环绕在乳头周围。肖枫握住她的乳房大力揉捏，心里传来香滑细嫩的感触。
　　肖枫用嘴咬住乳头用力嘬起来。满口乳香四溢。肖枫挺动着大肉棒狂捣着她窄小的阴道。抱紧她白嫩的大腿急速的狂插着，手在林迪的肩头掠过，按在床头紧急呼叫的按钮上，然后略微放缓挺耸的频率。
　　龟头死死顶住她火热阴道深处的软肉磨动，“你干什么啊……快啊……”林迪正沉醉在巨大的快感中，见肖枫放慢节奏急得频频上挺阴阜，浑圆挺翘的少女乳峰在胸脯上甩出一圈圈的波浪。
　　阴阜顶撞着肖枫的身体发出响亮的“啪啪”声。肖枫'呵呵'笑着保持着既定的节奏聆听着走廊里的动静。
　　寂静的夜里，苏盈那轻微的脚步在肖枫听来却是格外的清晰，在她即将走到肖枫房门时，肖枫突然加快的抽送的节奏，加重的力量把林迪弄得失魂丢魄的浪叫起来：“啊……好啊……好美啊……美死我了……”
　　肖枫停下来用手在她大腿根拂拭，林迪圆翘的小屁股对空乱抬。
　　“哎呦……你别偷懒啊……赶快嘛……快来……”林迪骚浪挺动阴阜，把大肉棒深深套入阴道，紧密的结合使肖枫的阴囊紧紧贴在她绽开的肉缝下，被阴道分泌出的粘稠爱液濡湿。
　　林迪杏眼含春痴痴的媚笑，肖枫保持着慢速的抽动，“嗯……嗯……”她微张小嘴挤出一点点声音，娇脸上渴望的神色和身体热情的反应都明白的告诉肖枫她的感觉。
　　肖枫的心思却一直放在门外，透过门下的缝隙肖枫看到一个影子，接着病房的门被轻轻推开一个小缝，一股薰人欲醉的香风迅即飘入肖枫的鼻中，肖枫装作惊惶的抬起头看着成熟妩媚的苏盈。
　　苏盈美丽的粉脸羞红，意外地没有像上次看到肖枫和黄蕾亲热时那样生气。反而用水汪汪的媚目盯视着在林迪细嫩大腿间隐现的大肉棒。
　　林迪的脸贴在肖枫右肩的外侧，由于角度的关系根本没有发现房间里多了个人，还沉浸在巨大快感中，忽然感觉肖枫停止了抽送，下颚向上抬，小嘴儿张开呵气，鼻音连绵，双手长长的指甲在肖枫的背上抓着：“嗯……快来……嗯……不要停哦……哦快啊！”
　　肖枫看着苏盈羞红的粉脸，装作无奈的耸了耸肩，俯下身体又开始抽送大肉棒，逐渐加快速度。
　　“舒……舒服死了……”林迪抱紧肖枫的肩膀：“啊……好舒服……”林迪忍不住大声呻吟出来，幼细的长腿在肖枫背后交叉，紧紧圈住肖枫的腰，微凸的少女酥胸挺到肖枫面前。
　　肖枫低头含住她粉嫩的乳头，林迪向前弓着腰将他更用力的抱着：“嗯……啊好棒啊……太舒服了……啊呀……啊呀……”
　　她搂紧肖枫媚态百出，“好美啊……啊啊……啊……再快一点……快……我完了啦……噢……噢……”
　　苏盈呆呆的站在房门口，妩媚的大眼睛瞪的大大的看着两人的淫戏，裹在纯白大褂里透凸而丰盈的喷火胴体微微颤粟，高耸的酥胸急剧起伏，在灯光下着实诱人犯罪，肖枫的眼睛紧盯着她酥胸令人想入非非的完满曲线。
　　苏盈羞急的闪避着肖枫火热的目光，轻挪了一下玉足想离开肖枫的病房，可双脚却没有一丝力量，妩媚的大眼睛低垂，尴尬的站在门口。
　　林迪被肖枫送上高潮，将肖枫牢牢搂死，阴道紧迫的收缩，娇喘着撩一撩头发，脸上满是慵懒满足的笑容，揽着肖枫的颈子，小嘴在肖枫脸上亲吻不止。
　　“啊……好舒服……啊……嗯……”林迪一腿伸直，一腿曲膝，将浑圆的小屁股朝向肖枫，对肖枫发嗲：“嗯……我还要你……你来疼我呦……”
　　林迪张开双臂要肖枫来抱，一抬头却看见苏盈站在门口，顿时惊叫道：“啊……师姐、你……你怎么在这儿？”她羞急的把螓首埋在肖枫的怀里。
　　苏盈张了张嘴也不知道说什么好，病房里突然变得十分寂静，如此煽情的场面让肖枫还留在林迪阴道里的大肉棒硬得直跳不停。
　　林迪被肖枫的大肉棒惹得难过，轻轻扭动圆滚滚的小屁股，浑然忘记苏盈的存在，深深吸气使阴道内的嫩肉包夹着大肉棒蠕动，小嘴里也泻出难耐的娇吟：“嗯……嗯……”
　　苏盈的神智恢复了一些，她眨着妩媚的大眼睛意味深长的看了肖枫一眼，轻盈的推开门走了出去。
　　“我师姐什么时候来的啊？”林迪依偎在肖枫怀里娇喘着问。
　　“我也不知道她什么时候来的。”为了消除她的羞涩，肖枫用力的挺动大肉棒，插得林迪欲仙欲死，阴道里潺潺流出的爱液几乎将床单都湿透了。
　　林迪满意的躺在床上喘息呻吟，浑圆乳房起伏不定，由于成熟美艳的苏盈已经落入肖枫精心设计的圈套里，肖枫的心情非常好，所以这回格外凶猛，林迪跪趴着，酥胸前揽着枕头，圆滚滚的小屁股朝天翘起，肖枫高跪着将大肉棒在阴道里插进拔出。
　　林迪回头朝肖枫媚笑，肖枫伸手到她酥胸前揉着弹性十足的乳房，快感自龟头逐渐蔓延全身，林迪将阴道用腿肉夹紧，让肖枫更再舒服。
　　“啊……和我……作爱……舒不舒服呢……啊……嗯……好深……啊……真好……喜不……喜欢我啊……唉呀……会死啦……插到最里面了……啊……”她淫浪的吟叫，火热的爱液潺潺而出，烫的肖枫的龟头一阵酥麻，肖枫赶快抽出大肉棒，林迪骚浪的凑上娇嫩的脸庞，将肖枫的大肉棒不断地往脸上蹭。
　　同时伸出舌头柔滑的舔着大肉棒，把龟头含在嘴里吮吸。林迪半跪在地上，小手双手紧紧握住大肉棒，螓首放在肖枫两腿间慢慢吮吸，小嘴根本无法容纳肖枫粗大的大肉棒，只能勉强含住龟头。
　　湿滑的小舌头卷着龟头，弄得肖枫十分兴奋。她用牙齿咬着龟头又吻又嘬，又握着大肉棒在脸上擦摸着，整根大肉棒都被她搞得湿漉漉的，又用手握住阴囊捏着抚弄。
　　肖枫的眼光在林迪娇躯上打着转，看到她酥胸上微微突起的粉嫩乳尖，林迪揽住肖枫的大腿挺了挺酥胸，充满弹性的少女乳峰贴着肖枫的腿磨动。
　　张开薄薄小小的嘴唇吸着龟头，用小舌头在龟头舔着，接着低头张开小嘴吐出香舌对着阴囊又吮又咬，肖枫的骨头都酥了，射精的冲动油然而生。肖枫急忙拉起林迪的娇躯搂在怀里，林迪双手攀着肖枫的脖子不放，贪婪的吻着肖枫的脸，肖枫感受着满怀温香，手在她腻滑的娇躯上游移，攀上肉感弹手的乳峰不轻不重的按动着。
　　早已意乱情迷的林迪浑身酸软酥麻，双腿再也站不住往床上倒去。肖枫的手仍在她酥胸前抚弄着柔软结实的乳肉，酸麻的美感从乳尖上传来，她轻轻耸动娇躯，拉着肖枫的手往下游动，深入湿热的阴唇，挺立的阴蒂在柔嫩阴唇间抖动，肖枫用手指在阴蒂上轻触着，林迪紧紧抓着肖枫的肩头，发出“啊……啊”的淫叫。
　　肖枫低头舔着她的乳峰，林迪小手在肖枫胯间来回磨动，轻轻套弄着大肉棒，肖枫的手在她娇躯上摸索着，从光滑的腰背到浑圆的小屁股，嘴不停的吸她豆大的乳尖。
　　林迪被挑逗得忍耐不了，小手握住大肉棒，顶到滴出晶莹爱液的阴道口，阴唇含住龟头翕动，让她感觉到非常充实饱满，伏在肖枫肩上喘息。
　　轻轻下坐又吞进一小段，停下娇哼着：“哎呦……好大……”就这样停停坐坐，龟头顶着子宫口。
　　“啊……啊……啊……好深哪……好……好哦……”林迪骚浪的呻吟不止，“快……用力插我……”
　　肖枫将她压在身下，林迪欣长的大腿紧紧勾着肖枫的屁股，没等肖枫开始抽插，就先挺动起来。
　　肖枫被她的浪态惹得用大肉棒抵死宫颈，缓缓的抽出，只剩龟头含在阴道口，被大肉棒封堵住的爱液喷出，延着林迪的屁股缝流到床单上。
　　肖枫又深深插入，再次紧顶子宫口，如此重复着，林迪被插得香汗淋漓，动人心魄的浪叫起来，“啊……啊……我好舒服……美死了……再插啊……好深哪……要死了……真舒服……美啊……”
　　肖枫用唇封住她的小嘴，舌头和她的香舌纠缠着，林迪“唔唔”的发着鼻音，阴道深处阵阵颤抖，连绵不绝的爱液湿透身下的床单，欣长的双腿自自肖枫的腰后无力的松下，年轻美丽的脸庞上露出满足的笑容。
　　俏脸上浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇明艳动人，小巧耸立的乳房随着剧烈的呼吸上下起伏着，白晰的肌肤透出桃红。
　　肖枫急速的抽插，大肉棒将阴道撑的大开，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答，林迪梦呓般的呻吟，阴道里不停收缩，敏感的阴蒂随着大肉棒刺进拉出的动作悸动，花心乱颤，她高声“啊……啊……”的叫喊不停。
　　白嫩的长腿又勾上肖枫的屁股，死命的勒紧，肖枫的大肉棒被牢牢套紧，龟头仿佛有张小嘴吸着一样，终于忍不住了，一股浓厚的精液射进林迪的阴道。
　　“哦……哦……啊……”林迪满足的轻吟，肖枫伏在她身上享受余温。
　　“嗯……”林迪哼出满意的声音，修长的两腿张成M形缠到肖枫腰上用力向下压着，让肖枫还没有萎缩的大肉棒插得更深，肖枫下压的身体被她浑身浪肉弹回来，舒服得难以形容。
　　“爽死你……还不好……”林迪在肖枫耳边娇嗲，肖枫低头在她腮上吻着，她美得闭起眼睛。
　　“啊……啊……好舒服啊……”阴道口紧箍着大肉棒根处，肖枫的阴囊拍打在林迪肉滚滚的小屁股，受到美妙的反弹。
　　“啊……好好哦……嗯枫……哥哥……啊……我又出来了呀……啊啊……”林迪螓首猛摇，秀发四散，爱液“噗”的喷在肖枫的阴囊上，肖枫的大肉棒被她的阴道口箍得紧紧的，龟头直挺挺的抵在花心上，有一阵没一阵的喷出残余的精液。




　　第六十八章、浴室风光

　　激情之后，林迪搂着肖枫软弱的笑了笑，肖枫帮她盖上被单，起床穿上衣服。
　　“你要去干什么？”林迪看着肖枫不解的问。
　　“我出去一下。”肖枫在她额上亲吻一下。
　　“不嘛，我不要你走。”林迪白了肖枫一眼，神情相当妩媚。
　　“我马上就回来，乖啊。”肖枫轻轻拍了拍她春笋似的柔荑玉指，然后贼头贼脑的开门溜走。
　　肖枫轻手轻脚的走到苏盈的房间门口，轻轻推了推门，没推动，肖枫又侧耳倾听房间里没有一丝声音。
　　“人呢，怎么没在房间里等我？”肖枫喃喃自语着往医院职工浴室走去，浴室的门也是紧闭着，里面传来轻微的水流声，还夹杂着几声娇媚的呻吟。
　　“哦，原来在这儿。”肖枫脸上露出一丝笑容，轻轻一推浴室的门，发现门并没锁，当下悄无声息地溜了进去。“
　　“谁？是谁在外面？”浴室里的水声停了下来。这是一间女浴室，只供医院的值班医生护士使用，里面只有两个洗澡隔间，另外一面则是厕所。肖枫进来时虽然很小心，但是脚步声和关门的声音还是惊动了里面的人。
　　“苏姐，是我，我有些不舒服，听人说你在这里，所以就过来找你了。”肖枫走到苏盈洗澡的浴室隔间处说道。
　　“肖枫？你怎么跑这里来了，这里可是女浴室，你还不赶紧出去，我在洗澡呢，你等一会儿好吗？”苏盈娇媚的声音里充满惊惶。
　　“外面一个人都没有，我就是找不到人才没办法过来找你的。苏姐，我这会儿很难受，你先帮我看看吧！”肖枫装出一副痛苦的声音道。
　　“肖枫，你忍耐一下好吗，我马上就洗完了。”苏盈不好意思地说道。
　　“那你快些出来，我到外面去等你！”肖枫重重地在原地走了几步，接着又到门边将门打开又关上，随即悄然躲在浴室隔间门口，屏息等候着。
　　过了片刻，苏盈听到外面没有了动静，轻轻地将门开了一条缝，探出头朝外面打量了一眼，冷不防一股大力将门猛地推开，肖枫强壮的身体不由分说地挤了进去。
　　苏盈被他突入起来的出现吓得发出一声惊叫，只是没等她的叫声喊出，嘴巴就被肖枫的大手给堵在了口中。
　　苏盈惊恐地睁大了眼睛，双手板住肖枫的手一阵挣扎。只是肖枫的手臂犹如钢铁一般，哪里能够挣脱的开。反而让自己丰腴的身体一阵波浪起伏，荡起炫目的美景来。
　　“苏姐，别怕，是我啊！”肖枫在苏盈耳边低声说道。
　　苏盈用力摇着头，用手轻轻在肖枫的手上拍了拍，示意他将自己的嘴巴放开。
　　“那你要保证我放开后不许大叫，不许生气。”肖枫贼笑着上下打量着苏盈的身体。
　　苏盈羞的耳根都红了起来，美丽的眼睛里满是惶急，见肖枫依旧紧紧地抱住自己的身体，摆出了一副你不答应我就不放手的态度来。无奈之下，只好连连点头同意。
　　肖枫见苏盈答应，这才恋恋不舍地松开了怀里的苏盈，放手之后，还不忘猥琐地将手凑到自己鼻端狠狠地嗅了一下，做出一副陶醉的模样。
　　“肖枫，你越来越放肆了，竟敢跑到女浴室中来，你就不怕被人看到将你当作色狼送警局去，不对，你就是一个色狼！”苏盈恨恨地瞪了肖枫一眼，随即想到自己此刻一丝不挂地站在肖枫面前，一张精致绝美的脸孔上浮满了晕红。看起来娇艳不可方物。
　　肖枫贪婪地猛盯着苏盈看，一双贼溜溜的眼睛上下打量个不停。美艳迷人的苏盈撩人情欲的胴体完全暴露在肖枫面前。
　　雪白的肌肤，坚挺饱满的豪乳及圆润翘隆的肉臀，平坦白皙的小腹下长满浓密乌黑的阴毛中间一条细长嫣红的肉缝，盖着迷人的阴道，姣美的粉脸羞得像成熟的红柿，朱唇粉颈娇艳动人，雪白丰腴的性感胴体令肖枫怦然心动。
　　肖枫脸上堆满着笑，色眯眯的眼神紧盯着她玲珑有致的胴体。苏盈红着脸用手遮掩自己曲线丰腴的胴体，可是她的身材实在太丰满了，小小的纤手根本遮不住丰腴的豪乳。
　　见肖枫的眼光仍在她酥胸上流连，羞红了脸急忙低下头，背转过光溜溜的胴体，小嘴里羞急的娇嗔：“肖枫……你……你快出去……”娇媚的声音充满了羞涩。
　　“苏姐，你早已经看过我了，我现在来看看你，这样才公平嘛，你看我的时候我都没说什么，现在你还害什么羞啊！”嘴上说着，眼睛却将苏盈的每一寸肌肤都细细的端详，口中不停地赞叹道：“苏姐，你真美啊！”
　　“不许看，肖枫，求求你不要看……”苏盈粉脸红得通透，急忙转过丰盈的胴体，紧靠着墙微微的颤粟不止。
　　肖枫哪里肯放弃这眼前的艳福，伸手取了香皂在她的背上涂着，喘息着道：“苏姐，你不是在洗澡吗，我帮你擦擦后背。”
　　“不……不用啊……”苏盈羞急的轻叫着
　　“没关系，大不了一会儿你也替我洗一下。”肖枫已经在她背后抹满香皂，手擦动了一会儿穿过腋下伸到她饱满的酥胸上。手涂着香皂在丰腴弹手的豪乳上轻揉着：“真结实，好丰满哦！”
　　苏盈被肖枫摸得又舒服又羞赧，闭起眼睛，银牙咬着朱唇，不发出一点声音。肖枫探头看见她矛盾的表情，便将双手打平，用手心磨动她娇小的乳头。
　　苏盈终于忍不住了“嗯”的哼出来，睁开媚眼，撒娇的贴到肖枫怀里，不依的娇嗔：“坏蛋，不来了，你欺负我！”
　　肖枫在背后搂着她，手在她饱满的豪乳上揉动，苏盈再度眯起眼睛，喃喃的叫着肖枫的名字“嗯……哦……肖枫……啊……啊……肖枫……”
　　肖枫左手继续揉着苏盈的酥胸，右手往她的蛮腰抹去，笑着说：“苏姐，你的腰好细喔，我一只手都握的过来。”
　　“二尺一。”苏盈喘着气娇昵，声音里透出一丝得意之情。
　　“那这里呢，尺寸是多少？”肖枫在她酥胸上揉捏的左手突然加重力道。
　　“哎呦，轻……轻一……点……”苏盈伸出纤纤玉手，拍了一下肖枫的手背。
　　“那快告诉我啊。”肖枫低头在她耳边吹着热气。
　　“不来了，我没发现原来你这么坏啊，早知道就不认你这个弟弟了。”苏盈扭着纤细的小蛮腰羞涩的挣扎着。
　　肖枫用手指轻轻拨弄着渐渐硬挺起来的乳尖，好奇地追问道：“到底是多大啊？”
　　“好了。好了，我说还不行嘛，我是36，21，36，你满意了吧？”苏盈媚笑着盯着肖枫。
　　“腰细臀肥，你妈妈真厉害，生出这样的美人出来！”肖枫右手在她迷人的圆臀上继续抹上香皂，啧啧称许的赞美着。
　　苏盈被肖枫摸得心慌意乱，靠在他怀里娇喘细细。肖枫又帮苏盈抹着雪白的大腿，粉嫩的小腿，脚踝到脚背，接着打开喷头帮她把泡沫冲干净，然后拉她坐回怀里，苏盈乖觉的背贴着肖枫的胸，让肖枫细细的摸着她的手臂、肩膀。
　　“小坏蛋，第一次看到你就感觉到你危险，我到底没有抵抗住你！”苏盈羞红了脸轻声呢喃着。肖枫的手重新摸上她饱满的乳房，在嫣红乳尖上捏着，轻笑着道：“难道你不喜欢吗？”
　　苏盈娇软无力的点点头，半闭着眼睛：“嗯……喜欢……”
　　肖枫伸手捞向她娇嫩的大腿根，苏盈的阴道早已浪得湿滑不堪，肖枫摸的满手都是粘稠的爱液，苏盈羞得转头紧贴着肖枫的肩膀，不让肖枫看到她现在的表情，肖枫将手指在柔嫩阴唇上抚动，苏盈努力压抑着呼吸哼着“唔唔……嗯嗯……”
　　肖枫伸起中指慢慢滑进阴道里，缓缓抽出又缓缓的再度深入。
　　“啊……不可以啊……哎呀……好舒服啊啊……”苏盈小手紧抓着肖枫的手腕不知所谓的浪叫着：“好美啊……好舒服……啊不行……哎呦……哎……真的不行了……啊……”
　　自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝，肖枫熟练的抽送着手指，指肚在阴道里的肉褶上磨动，忽然一股热潮从阴道深处喷出，她居然高潮了。
　　肖枫停下手指留在阴道内感受着她的抽搐。苏盈满足的伏在肖枫的怀里，肖枫扶起她的头怜爱的在她脸上抚摸着“你真敏感啊。”
　　“贫嘴！”苏盈大发娇嗔，光溜溜的粉腿绞扭着肖枫的腿。
　　正当肖枫拉开自己早已变得湿淋淋的衣服时，苏盈伸出莹白的小手轻拍了肖枫一下：“不要闹了，好不好，在这里会被人发现的……”她莲步轻移到达门口，动人的樱口现出今肖枫战傈的微笑，晶莹的玉手抓起衣架上的浴袍套在胴体上，打开门跑了出去。
　　苏盈的行动颇为突兀，让正准备脱衣服的肖枫突然僵住了，愣愣的站在浴室里大感郁闷：“不会吧，居然这么耍我？”
　　去她房间还是不去，肖枫陷入沉思。“看她刚才的反应，应该没什么难度，试试吧，大不了就是糗呗，为了这个成熟性感的美女，面子算什么啊。”肖枫鼓励着自己，走向苏盈的房间。
　　房门虚掩着，肖枫从细小的门缝间看到美艳迷人的苏盈换了一身素白的长裙坐在床头，一只藕白的玉臂支在床边的书桌上成90度的弯曲，莹白的纤手支着下颚，湿漉漉的长发披散在娇美的粉脸旁，在台灯桔黄的光线映衬下是那样的迷人，高耸的酥胸几乎把长裙的前襟撑破。
　　饱满的乳峰显示出诱人的曲线，修长的大腿紧紧闭着，成熟美艳的胴体在紧身长裙包裹下凹凸标致，散发着性感撩人的诱惑，还没有真个销魂，禁在门外窥视她散发成熟媚惑的丰盈胴体，就已经让肖枫的大肉棒傲然勃起。
　　肖枫赶紧推开门走进去。苏盈娇媚粉脸泛起红晕，醉人娇喃：“小坏蛋，你……你又来干嘛？”
　　肖枫看着苏盈身上那低胸长裙紧紧包裹的凹凸有致的丰盈胴体诱惑的轻颤，高耸酥胸起伏出诱人的乳波，露在长裙外的肌肤是那么光滑白嫩，在昏暗灯光下充满妖媚的情欲。
　　肖枫的眼睛充满色欲的光芒罩住她充满曲线美的成熟胴体，凑上前去牵着她冰凉的小手，搂着她细柔的柳腰，情难自抑的苏盈把整个柔软胴体依偎着肖枫，肖枫隔着长裙感触到苏盈丰盈的胴体柔软富有弹性，居高临下透过她的低胸领口瞧见几乎挣脱胸罩束缚的雪白饱满的豪乳，浑圆雪白的豪乳挤出一道深邃紧密的乳沟。
　　阵阵扑鼻的乳香令肖枫大肉棒硬挺，扶搂着苏盈柳腰的手趁势往下在她丰满圆润的圆臀摸了几把，嫩嫩的臀肉很有弹性。
　　苏盈柔软的胴体娇软无力的倒在床上，美艳胴体横陈，高耸酥胸撩人的起伏颤动。
　　肖枫转身锁好房门，看着她性感迷人的樱桃小嘴微张不胜娇喘的媚态，肖枫的大肉棒茁壮粗大得把湿淋淋的裤头高高顶起，苏盈水汪汪的媚眼惊异的看着肖枫的变化，细细的娇喘变得粗重浑浊。
　　微翘上薄下厚的红唇微微张开，粉嫩细小的香舌伸出，舌尖抵在薄薄的上唇轻轻滑动，雪白滑嫩的肌肤也泛起一丝难以察觉的红晕，高耸酥胸前丰满的乳房起伏剧烈的象随时都能将衣襟撑破一般。
　　美艳动人的容貌风情万种，苗条丰盈的胴体所散发出来的成熟风韵妩媚迷人，曲线毕露的丰腴成熟胴体对欲望强烈的肖枫有着无与伦比的诱惑，远非林迪那健美撩人的少女娇躯可比的。
　　虽然林迪也是娇滴滴的小美人儿，但她略显清涩的少女气质还是没有苏盈这处于成熟颠峰的丰满胴体迷人。
　　肖枫色色的盯着苏盈丰满成熟胴体玲珑的曲线，不禁悄悄咽下一口口水，苏盈羞不自胜的‘嘤咛'着翻转胴体，把螓首埋进自己还湿漉漉的秀发里，香肩轻微抽动，纤手捧住粉脸，圆滚滚的肉臀在素白长裙的包裹下现出丰隆诱人的曲线，和纤细的柳腰完美的连接，凹凸起伏的线条让肖枫胸中色色的欲念涨到极点。
　　肖枫猛盯着她裙摆下露出的欣长白晰的秀腿，眼光随着小腿纤秀的曲线缓缓上行，按捺住内心的冲动象欣赏一件传世珍宝一样看着她迷人
　　的胴体，透过薄薄的长裙依稀看到她两瓣圆隆的臀瓣间小的不能再小的三角裤，在臀瓣挤压出的凹陷缝隙中表现出无限的诱惑。
　　苏盈静静的趴在床上等待着，见肖枫好久都没有动作，不禁娇羞的转过头来，看到肖枫的眼睛正死死盯着她两腿交汇处，异样的感觉使她羞涩万分，一股粘稠的爱液从阴道里急冲出来，濡湿了薄薄的纱质内裤。
　　肖枫发现她阴阜下的布料在灯光下忽然变得明亮起来，略一思索就明白了，那是湿痕在灯下的反光，想不到肖枫还没有动作，她就在肖枫的视奸下流出爱液，肖枫色色的笑着扳过她肉感十足的胴体压了上去。
　　她饱满的豪乳顶着肖枫的胸膛，坚挺的弹性舒服极了。肖枫在她白玉般晶莹的耳垂儿边轻吹着气，“姐姐，你好敏感啊……”苏盈‘嘤咛'着用手遮挡着自己红的发烫的粉脸，小嘴微启娇媚的喘息着：“嗯……嗯……，你好坏啊，还不都是你惹的……”
　　肖枫伸手拉着她长裙的肩带往两边一分，暴露出高耸酥胸粉白的肌肤，饱满的乳峰鼓胀，大半露出浅白的罩杯外缘，嫣红乳尖将薄薄的纱质罩杯撑出如豆的凸点，浑圆的乳球挤出深邃的乳沟，吸引着肖枫的目光。
　　肖枫趴在她柔软的胴体上，双手在她丰硕的豪乳上交叉，轻轻地捏着柔软滑腻的乳肉挤压，鼻子贴近雪白细嫩的酥胸深深吸入芬芳的乳香，苏盈雪白的乳峰随着呼吸起伏着，散发出阵阵肉香。
　　肖枫手滑移到浑圆饱满的豪乳中央轻轻抚摸，苏盈娇嫩的嫣红乳尖变硬挺立，微张娇艳欲滴的樱唇吐气如兰的呻吟，“啊……啊……”裙下圆隆的肉臀轻微扭动，富有弹性的修长大腿夹着肖枫的腿销魂蠕动，滑腻的腿肌磨的肖枫心里痒痒的。
　　肖枫把手移到她丰盈的圆臀上抚摸着，微微用力捏着她极富弹性的臀肉。
　　“哎呦……你好坏啊！”苏盈匀称的长腿微微叉开夹在肖枫腰后。
　　肖枫的手撩起长裙的下摆伸进去，沿着大腿圆润的曲线向上摸去，指尖触到一片湿热的凹陷，肖枫用食指隔着丝质三角裤沿着凹陷的边缘滑动，拇指按在凹陷的中央轻轻的压着。
　　“唔……唔……”苏盈难耐的娇哼着挺起圆臀想让肖枫脱下她的内裤，肖枫的手从她丰隆的臀瓣下伸过，不过没有抵达她的腰间，而是在中途经过臀沟时，对准中央的菊蕾曲起中指顶上来，隔着内裤轻轻抚摸紧致的肉涡。
　　手心贴紧饱满隆起的阴阜，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传来，肖枫的大肉棒胀的更大，顶着她隆起的圆臀，缓缓在她柔嫩肉感的臀瓣上摩擦。
　　肖枫一手抚摸她饱满的乳房，张嘴吸嘬甜美的乳香，手抚摸既柔软又弹手的乳峰传来阵阵酥麻快感，大肉棒隔着内裤摩擦着微绽的肉缝，苏盈被刺激得春心荡漾，湿濡濡的爱液从阴道口潺潺而出，把三角裤全沾湿了。
　　她胴体微颤，张开妩媚的杏眼迷离的看着肖枫：“肖枫……你……我忍不住了……快……快啊……”粉脸泛起红晕，媚眼充满欲火的望着肖枫。
　　“快怎么样啊？”见她被欲火烧得绯红的粉脸，肖枫反到不着急了。
　　“你……你不是想要得到我吗？”苏盈羞涩得低下赤红的粉脸，心跳急促，见肖枫仍没有动作，竟饥渴得将长裙褪到腰间，用力将胸罩的纽扣扯开，饱满的豪乳跃出抖动，在肖枫的眼前随着急促呼吸而剧烈起伏，淡淡的粉嫩乳晕上像葡萄般的乳尖粉红的光泽娇艳欲滴。
　　苏盈的小手搂抱肖枫的头，性感的胴体往肖枫怀里一倾，浑圆豪乳抵住肖枫的脸。主动将嫣红的乳尖凑到肖枫嘴前，“来……亲亲我……亲我的胸……”
　　肖枫手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，苏盈羞急的喘急着“来……亲亲我……嗯……”
　　肖枫张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕。红嫩的乳尖不堪被肖枫吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡。
　　苏盈被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟“啊……受不了啦……唉唷好舒服……喔……真好喔……”
　　苏盈成熟胴体上散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令肖枫陶醉，肖枫深深的嗅了一口后，微微欠起上身，想脱掉自己的衣服。苏盈不舍的追逐着肖枫的身体，艳红的樱唇凑向肖枫胸前，伸出湿滑的舌尖在肖枫胸上又舐又吮，留下清晰的唇印，热情的吸吮着肖枫的乳头，弄得肖枫浑身充满快感。
　　肖枫用手揉搓着她白嫩的豪乳。苏盈扭动着撩人情欲的胴体，光溜溜的粉腿绞扭着肖枫的腿。
　　长可及踝的长裙上端本以被肖枫褪到腰间，长裙的下摆也由于她的扭动而缩到腰间，裸露出光滑白晰的大腿，和被湿答答的小内裤紧紧包裹的圆臀，美艳成熟的胴体高低起伏，那隆翘的曲线充满诱惑。
　　肖枫色急的抓住她镶滚着白色蕾丝的三角小内裤奋力一扯，“嘶”应声而落，苏盈圆润隆翘的白臀尽收眼底，狭长臀沟里隐隐显露乌黑而浓密的阴毛，果然既性感又妖媚。更有几根细长的阴毛顽皮的露出煞是迷人。
　　肖枫右手揉弄着她肉感弹手的豪乳，左手放肆地伸入她微张的双腿间，在阴道口四周轻撩，食指揉弄洞口左右湿润的阴唇，抚弄微凸的阴核，中指向肉缝间滑进扣挖着，把她挑逗得胴体轻晃，爱液汹涌流出。
　　“啊……啊……”她酥胸起伏急遽，娇躯颤动，樱唇微张娇媚的呢喃：“喔……舒服……嗯……受不了……啊……快啊……”初为人妇的她被挑逗得欲火熊熊，激情地搂着肖枫，张开樱桃小嘴送上热吻，接着又把香唇舌尖滑移到肖枫的耳侧，皓白玉齿轻咬肖枫的耳垂，香舌舌尖钻入耳孔内蠕动。
　　肖枫清晰地听到她急促的呼吸。搂抱着肖枫的脖子亲吻，樱唇小嘴呵气如兰，杏眼充满火热的情欲。
　　苏盈迫不及待的把肖枫裤子褪下，“真的好大呀！”苏盈纤手托着大肉棒轻轻抚摸。
　　“你都偷看了好几次了，是不是很想试试它的厉害”肖枫得意的调抖着她。
　　“去你的，你是故意让我看的！”苏盈妖媚的抬头瞟了肖枫一眼，又把目光收回到大肉棒上。
　　“好了，别看了，你马上就知道滋味了”肖枫抱起她娇软无力的胴体轻轻横放在床中央，摆布成“大”字形。
　　她凹凸诱人的性感胴体在桔黄灯光照射下显得明艳动人，以束在腰际的长裙分界，酥胸前饱满的豪乳随着呼吸起伏，阴阜下丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的阴道微开，柔软鲜嫩的阴唇张合翕动，似乎在邀请肖枫用大肉棒去慰藉。
　　看着横陈在床上妖艳诱人的胴体等着自己去享用，想象着她即将在自己身下呻吟娇喘，乳波臀浪直摇时的骚浪模样，使得肖枫的大肉棒胀得几乎要爆炸似的。
　　肖枫翻身压在她丰盈性感的迷人胴体上，张嘴用力吸吮她红嫩诱人的乳尖，手指伸往柔软的阴阜下撩弄着浓密的阴毛，中指插入微开的阴道口内浅浅扣弄着。
　　苏盈媚眼微闭，小嘴微张娇喘不已。肖枫侧过身体，把脸埋进她溜滑的大腿间，舌尖猛舔湿润的阴道，挑逗着吸吮鲜嫩突起的阴核，弄得苏盈爱液泛滥。
　　“唔……哎哟……唔……”苏盈酥麻得秀腿颤抖着紧挟住肖枫的头，纤细的玉手温柔的搓弄矗立在她腰旁的大肉棒，肖枫回身色咪咪瞧着媚眼微闭的苏盈，直看的她耳根发烫，伸手拨开她光滑的长腿，身体压进她的腿间，左手两指拨开湿润的大阴唇，右手握着大肉棒顶住阴道口，龟头磨擦突起的阴核。
　　苏盈用淫荡的眼神看着肖枫：“喔……别再逗了……快插进来啊！”
　　肖枫得意的握着大肉棒用龟头在湿滑的阴唇上研磨，沾满她粘滑的爱液，对准绯红的阴道口用力一挺，“卜滋”全根尽入，苏盈满足的发出娇哼：“唔……好……啊……终于进来了”
　　美艳的苏盈长长地嘘了一口气，阴道口把大肉棒夹得紧紧的。她兴奋得双手缠抱着肖枫，丰盈的圆臀不停扭动迎合，小嘴里“嗯嗯呀呀”的呻吟。
　　肖枫捏弄着她饱满的豪乳，听着她销魂的浪叫，苏盈淫荡的用手拚命将肖枫的屁股往下压，圆翘的白臀拚命地向上挺，滑润的爱液使大肉棒在抽送间发出'咕唧……咕唧'的声音。
　　她不时仰起螓首望着在阴道口进出的大肉棒。鲜嫩的阴唇随大肉棒的抽插翻进翻出，看得苏盈粉脸烫红。
　　湿润灼热的樱桃小嘴热情地吮吻肖枫，间歇的发出兴奋的喘息和满足的呻吟：“哦……好舒服啊……好爽喔……”淫荡的叫声和风骚的表情刺激得肖枫狠狠抽插着，大肉棒抽送发出“卜滋……卜滋”的声音。
　　苏盈毫无顾忌的呻吟，扭摆圆臀以配合肖枫的抽插，拚命抬高圆臀以便阴道与大肉棒套合得更密切。
　　“喔……好棒啊……你好厉害啊……好舒服……”苏盈媚眼如丝，娇喘不已，酥胸前摇曳的豪乳上香汗淋淋，在灯光的照射下闪着淫靡的光彩，享受大肉棒给予她的刺激梦呓般呻吟着。
　　“哎呀……来了……我要……要高潮了……”肖枫急速的抽送把苏盈插得不胜娇柔，不住地娇哼：“哎哟……好舒服呀……喔……我完了……”
　　苏盈纤手紧紧抓住床单，粉脸后仰，阴道阴肉猛然吸住龟头，温热爱液直泄而出，烫得肖枫的龟头阵阵酥麻，逼的肖枫用龟头猛然强顶住阴道深处，大量热呼呼的爱液狂喷而出，注满阴道里所有空隙。
　　泄身后苏盈紧紧搂住肖枫，她唇角露出妩媚的满足微笑，香汗涔涔，娇喘嘘嘘，肖枫趴在她成熟胴体上，脸贴着柔软的乳房，苏盈的心跳由急遽变得缓慢，她玉手轻抚着肖枫。
　　“唉……好痛快啊……”饱满柔软的乳房散发的热力让肖枫沉醉在芬芳的乳香下，坚硬的大肉棒在阴道里轻轻抽动，湿濡濡的爱液在大肉棒让出的缝隙中缓缓流出。
　　“不要……不要动……好酸啊……”苏盈成熟丰腴的美艳肉体紧贴着肖枫，肖枫的大肉棒在她湿热的阴道深处浸泡着。
　　“等……等一会儿……让我休息一下……”苏盈喘息着哀求道。
　　肖枫支起上身看着身下妩媚成熟的苏盈性感动人的胴体，心里充满了征服的快感，为了能随时享用她的成熟肉体，一定要让她欲仙欲死领悟性爱的美妙沈溺肉欲的快感里。
　　“好了，休息够了吧？”肖枫拍了拍她圆隆的翘臀，“来，起来，给我嘬嘬……”肖枫拔出插在她火热阴道里的大肉棒，送到她鲜亮的小嘴前，苏盈先是愣了一下，然后慢慢的屈跪秀腿，玉手握住沾满爱液的大肉棒，张开小嘴吐出甜美的呼吸喷在龟头上，“怎么嘬啊，我不会啊！”
　　“不是吧，你没跟你老公玩过？”肖枫惊讶地问道。
　　“没有啊，不要提我老公！”苏盈的声音里带着一丝愧疚，小手用力的捏了一下肖枫的大肉棒。
　　“对不起，我不提，你就像吃冰棍一样就可以了，来嘛……”肖枫指导着苏盈为自己口交。
　　苏盈虽然外表端庄秀丽，但在肖枫的征服下，温驯的有如绵羊，妩媚地奉献充满肉香的迷人胴体任肖枫玩弄，尽显淫骚，伸出舌尖轻舔龟头，樱唇吸吮大肉棒套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄大肉棒下的卵蛋。
　　肖枫浑身酥麻，爽的连连大叫：“啊好……好舒服……就是这样……你的技术很好啊，怎么说不会呢。”
　　“不要得了便宜还卖乖啊。”苏盈含糊的娇嗔着，加紧的吸吮使小嘴里的大肉棒更加膨胀。张开艳红性感的小嘴含住龟头用香舌舔吮着，小嘴套进套出的使得肖枫有泻出的冲动。
　　“好爽……我要射了……”苏盈闻言急忙要吐出大肉棒，可没来得及，肖枫第一股热烫的精液直射入她的樱桃小嘴里，其后的精液随着她后退的幅度分段射中她泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到深邃的乳沟里。
　　“你……你好过分啊……射进人家嘴里了。”苏盈把头移到床边干呕起来。
　　“不脏，你以后就习惯了。”肖枫拉回她趴在床边的胴体，把泄精后的大肉棒又挺到她面前：“来再给我含含！”
　　“你……你……还来啊？”苏盈无奈的看了肖枫一眼，看着肖枫脸上坚定的表情，微叹了口气，张开小嘴吧龟头含进去，香舌卷着棒身舐吮。
　　肖枫拉过她丰盈雪白的肉体，手爱抚着酥胸前丰满柔软的豪乳，捏着富有弹性的肉球，苏盈轻柔地吐出大肉棒，凹凸有致的胴体缓缓向后仰倒，横陈在床中央，“来吧……再爱我一次。”
　　苏盈伸出小手拉着肖枫的手，肖枫看着她曲线玲珑的胴体，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，嫣红的乳尖，嫩滑的圆臀，光滑的长腿，凸起的阴阜和浓黑的阴毛。
　　嗅着从她胴体上散发出淡淡的肉香，抚摸着湿滑的秀发，嫩软的小耳，手游移在白嫩高挺丰硕柔软的浑圆豪乳上，揉捏着娇挺的乳头，将她雪白修长的秀腿向外伸张，露出乌黑浓密的阴毛遮盖的肉缝，阴道口两片红嫩阴唇微张。
　　“让我也来服侍服侍你吧”肖枫伏身用舌尖舔着嫩硬的阴核，不时将舌尖深入阴道舔吸着“嗯……哼……啊……啊……”苏盈不由自主的呻吟，阴道又泌出湿润的爱液，肖枫左手拨开两片鲜嫩的阴唇，右手握住大肉棒，对准湿润的阴道挺入。
　　“啊……好充实……啊……”苏盈胴体颤抖，圆臀扭动着。
　　“舒服啊……好舒服啊……嗯……啊……”苏盈妩媚的粉脸浮现迷人的表情，肖枫把大肉棒往紧凑的阴道里猛插，阴囊频频碰触敏感的阴核。
　　“啊……喔……”苏盈胴体难耐的在肖枫身下蠕动，阴道肉紧地张合吸吮着龟头，“喔……好爽啊……”大肉棒犀利的攻势使苏盈呼吸急促，双手环抱住肖枫，圆臀扭动迎挺着肖枫的抽插，粉脸霞红羞涩地娇吟。
　　肖枫用双唇吮吻苏盈火烫的粉脸香颈，肖枫凑向呵气如兰的小嘴亲吻着。吮吸着香舌，大肉棒急速抽插着紧窄的阴道，插得她胴体轻颤。
　　苏盈娇羞的挣脱肖枫的吻，粉脸通红媚眼微闭娇哼不绝：“唔……唔……你干死我了……轻点啊……”
　　苏盈的圆臀随着肖枫的抽插挺着，朱唇微启消魂浪吟：“喔……太爽了……好好舒服……啊……”
　　苏盈不再矜持，颤声浪哼：“嗯……再用力点……”肖枫故意停止抽动大肉棒，害得苏盈急得粉脸涨红：“啊……快啊……快……别折磨我了……”
　　肖枫慢慢把大肉棒抽离阴道，只留龟头卡在阴道口，淫笑道：“喜不喜欢被我干啊？”
　　“喜欢……喜欢……快干我啊……”苏盈急急的上挺阴阜要把大肉棒吞进阴道里。
　　“那以后让不让我干你啊？”肖枫随着她的上挺向后推着，巧妙的保持着刚才的深度。
　　“让啊……你可以随时干我……啊……快啊……快操我啊……”她的小手圈住肖枫的腰用力的往怀里带。
　　听到她说出如此粗俗的字眼，肖枫知道她已经被彻底征服了，用力挺动大肉棒在她湿润的阴道抽送着。
　　“喔喔……美死了……用力插……啊哼……”苏盈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，小嘴发出甜美诱人的浪叫，肖枫的大肉棒被紧窄的阴道夹得无比舒畅，改用旋磨方式扭动屁股，龟头在阴道深处旋转。
　　“喔……好舒服……”苏盈暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻而呻吟浪叫着，小手紧紧搂住肖枫，高抬的双脚紧紧勾住他的腰，圆臀拚命的上下扭挺迎合大肉棒的研磨，阴道深深套住大肉棒紧密旋磨。
　　苏盈娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……好爽……受不了啊……喔……哎哟……你的太大了……”浪荡淫狎的呻吟从她性感的小嘴频频发出，湿淋淋的爱液溢出阴道沾湿了床单，恣淫在肉欲的激情中。
　　苏盈嘴角溢着欢愉的淫笑：“嗯嗯……你真行啊……太……太爽了……唉唷……”胴体颤抖，呻吟不断。
　　肖枫促狭追问：“刚才你说……什么太大呢？”
　　“讨厌……是你……你的大肉棒太……太大了啦。”苏盈不胜娇羞，闭上媚眼轻声细语，
　　“那你哪里爽？”肖枫继续追问道。
　　“你就会欺负我”苏盈娇喘急促，
　　“什么爽……说出来吧”肖枫停住动作，盯着苏盈淫笑道。
　　苏盈又羞又急：“是我……我的逼逼好……好爽……好舒服嘛。”
　　苏盈羞红粉脸呻吟着，肖枫的龟头在阴道里不停冲刺，阴囊碰触阴核产生更强烈的快感，苏盈红着脸扭动圆臀：“我被你插得好舒服……好喜欢你的大肉棒啊……”
　　苏盈春情荡漾语无伦次，放浪的迎合肖枫的抽插，肖枫姿意的把玩她丰盈柔软的豪乳，嘴唇吮着娇嫩的乳尖轻轻拉拔，她的乳房更愈坚挺耸立。
　　肖枫百般的挑逗，使得苏盈淫荡浪媚的狂呼，娇美的粉脸洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服……啊……抱紧……我啊……”苏盈淫猥的娇哼露出无限的爱意，娇艳成熟的肉体美妙的蠕动。
　　肖枫将苏盈的胴体往床边一翻，苏盈的媚眼瞄着肖枫的大肉棒，肖枫拿过枕头垫在她圆隆的翘臀下，使乌黑阴毛覆盖的阴阜显得高突上挺，站在床边分开她修长白嫩的秀腿，手架起她纤秀的小腿搁在肩上，握着大肉棒用龟头对着细如小径的湿润肉缝逗弄着。
　　苏盈被逗弄得圆翘白臀往上挺凑着，鲜红阴唇张合着，“喔……求求你别再逗我啦……快插进来吧！”
　　肖枫猛力一挺大肉棒，把阴道塞得满满的，抽插间下下见底，“卜滋……卜滋”撞击声不绝于耳。
　　苏盈如痴如醉得把圆臀抬高扭摆迎合，“哎哟……好舒服……喔……”失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆媚眼如丝，秀发飞舞香汗淋淋，表露出风骚淫荡的媚态，急促娇哼骚浪十足，端庄贤淑的风范不复存在，骚浪得如发情的母狗。
　　肖枫得意地狠狠抽插大肉棒。苏盈双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服啊。”娇嗲如呢，浓热的爱液从阴道急泄而出。
　　肖枫抑制住射精的冲动，把泄身的苏盈抱起后翻转，让她的胴体四肢屈跪床上，苏盈高高翘起如白瓷般发出光泽的圆臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，洞口湿淋的爱液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着肖枫，“你……你想怎样？”肖枫跪在她背后，手轻抚着她的圆臀：“好美啊！”
　　肖枫将大肉棒插入她性感的臀沟，俯在雪白的背上抽送着大肉棒。
　　“哎呀”苏盈娇哼一声，小手抓着床单柳眉一皱，肖枫的手搭在她的圆臀上揉捏，她淫荡地扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体前后摆动，丰硕的乳房晃动着，肖枫左手伸前捏揉着晃动不已的细嫩豪乳，右手抚摸着她白晰柔软的圆臀。
　　肖枫向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。微张樱桃小嘴急促娇喘着：“我……我受不了啦……又要丢了……”
　　苏盈光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，阴道口细嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，热乎乎的爱液急泄，烫得龟头酥麻，苏盈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，阴道收缩紧吸吮着大肉棒。
　　肖枫快速抽送着终于也把持不住了，泄身后的苏盈感觉到肖枫的异样拚命抬挺圆臀迎合肖枫的冲刺，滚烫的精液卜卜狂喷注满阴道。
　　苏盈深深感受到强劲的热流，不由得浪声大叫：“喔喔……实在太爽了……”苏盈如痴如醉的喘息着俯在床上，肖枫倒在她的背上满足地相拥。
　　苏盈丰腴性感的胴体紧贴在肖枫怀里看着床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，轻搂着肖枫又亲又吻，肖枫热情地吮吻苏盈的雪白粉颊香唇，手在她光滑的胴体摸揉。
　　“你舒服吗……满意吗？”肖枫喘息着问道。
　　苏盈粉脸绯红羞怯低声娇喃：“嗯……你可真厉害……我差点被你玩死啦……”说完羞得闭住媚眼，撒娇似的扭动胴体。
　　“讨厌……你坏死啦。”娇嗲后苏盈紧紧搂抱肖枫，捧着他的面颊，鼻尖厮磨，樱唇轻亲肖枫的嘴角，吐气如兰，媚态撩人极尽挑逗。
　　肖枫忍不住伸手去抓她浑圆硕大的豪乳，却见苏盈身子一扭，躲开肖枫的狼爪，娇声笑道：“等一下，我去穿件衣服。”
　　“现在穿什么衣服啊？”肖枫有些不解，苏盈妩媚地冲他一笑，跳下床将腰间的长裙褪下，赤裸裸地扭动着屁股走到衣柜前，苏盈的腰肢本就很细，屁股又圆又翘，这样的美姿落在肖枫眼里，让他一阵热血沸腾。
　　苏盈回头妩媚地看了肖枫一眼，伸手打开柜子，从里面取出了一件黑色网格状的情趣内衣来，肖枫一看，呼吸不由得一粗，眼里射出兴奋的光芒。
　　“丝袜诱惑啊……我操……”肖枫瞪大了眼睛看去，发现苏盈手中的情趣内衣是一件黑色网格吊带裤袜。
　　苏盈瞥了肖枫一眼，抬起雪白修长的大腿，极尽诱惑地缓缓将丝袜往腿上缓缓套去。黑色的网格状透明丝袜很快覆盖住了瓷白光洁的美腿，粉嫩的大腿被黑丝网格遮掩下更添几分神秘与诱惑。
　　在肖枫粗重的呼吸声中，苏盈终于将裤袜完全套进两条大腿中，然后轻轻往上翻卷着提去，最终将小腹和滚圆的屁股也遮掩了起来，直到小腹时往上都是一些细细的丝质带子。
　　看到苏盈最终将整个裤袜穿好之后，肖枫看得眼珠子差点掉出来，上身细细的带子将苏盈本就硕大坚挺的滚圆乳房束缚的更加挺翘，箍住乳房的带子只是托住了乳房根部，将两个白嫩嫩的乳房完全袒露出来，在黑色的丝带衬托束缚下，散发出淫荡的诱惑之光。
　　肖枫可以肯定，只要是男人，见到眼前的一幕都会立刻大肉棒暴涨，恨不得上前将苏盈压在身下肆意的操弄一番。
　　最让肖枫热血沸腾的是，苏盈身上的裤袜是开裆式的，裆部完全中空，以至于将苏盈乌黑柔软的阴毛以及湿淋淋鼓胀胀粉嫩嫩的阴户完全袒露在外面。由于刚刚性交过的关系，苏盈的阴部依旧一片湿淋淋的，粉红色的阴唇散发出诱人的光泽，同时也显得更加淫靡。
　　“咕噜！”肖枫艰难地咽了一口口水，双眼冒火一般地盯着苏盈，大肉棒早已经硬的生疼。
　　苏盈媚笑着走了过来，将自己穿着丝袜的滑腻的胴体压在肖枫的胸膛上，高耸酥胸曼妙诱人的颤荡，妩媚荡笑俯下身抚摸肖枫的大肉棒，迷人的胴体跨在肖枫腰两侧，高抬圆臀，湿润的阴道对准大肉棒，右手中食二指夹着大肉棒，左手中食二指拨开阴唇，藉助爱液润滑柳腰微沉，圆臀下坐。
　　“卜滋”一声，大肉棒连根滑入阴道里。粉白的圆臀开始起落，上下套动着，“舒服嘛？”苏盈轻舔着嘴唇妩媚地问道，忙得香汗淋漓的她还不忘俯下酥胸问肖枫的感受。
　　一时间秀发乱舞，娇喘细细……
　　“……唔……好美呀……唉呀……好爽……”肖枫手抓着丰满豪乳挤压搓揉，苏盈发出亢奋的浪哼。
　　秀发飘扬，香汗淋漓，娇喘急促，娇柔的淫声浪语不绝于耳：“啊……好充实啊……喔好舒服啊……”
　　爱液从阴道口不断的往外流，沾满肖枫浓浓的阴毛，大肉棒抽插时发出的淫靡声，“卜滋……卜滋”声使苏盈更加肉紧，粉颊飞红，急摆圆臀上下套动，紧窄火热的阴道紧紧套着大肉棒，阴唇一下下收缩紧咬着大肉棒根部，苏盈不仅用嘴含肖枫的大肉棒，又让美妙的阴道深深套入大肉棒，令的肖枫兴奋到极点。
　　肖枫仰卧着挺动腹部，带动大肉棒顶耸阴道，手把玩着她上下晃动着的柔软豪乳。嫣红乳尖被肖枫揉捏得硬胀挺立，苏盈媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，扭动圆臀，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发，淫浪呻吟着，“唉哟……好舒服……好痛快啊……顶死我了……哎哟受不了了……喔……好爽……再用力顶……我又要泄了喔……”
　　从花心泄出大量的爱液，只泄得她酥软无力，香汗淋漓的胴体满足地伏在肖枫身上，娇喘连连，疯狂的群氨涑闪说颓械纳胍鳌
　　肖枫亲吻着汗水如珠的苏盈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，马眼喷出温热精液冲击着阴道，已然疲累的苏盈闭目养神，回味着大粗大肉棒插弄阴道的快感，想着想着她的阴道不禁又爱液汨汨。
　　不知睡了多久，肖枫在沉睡中被苏盈摇醒，“起来啦，快三点了，回自己病房去睡吧。”肖枫迷迷糊糊张开眼睛，苏盈曲线诱人的胴体紧贴着肖枫，幽幽的香味晶莹腻滑无瑕的诱人胴体上传来，刺激的肖枫的大肉棒又硬了，肖枫伸手摸着她肉感诱人的酥胸，掌心磨着娇挺的乳尖。
　　“我不想走嘛，来让我再亲一下。”肖枫的手伸向苏盈的丰满。
　　“去你的。”苏盈骚媚的扭动着丰盈胴体，薄被快掉落床下啦！裸露香肩极为诱人。
　　“不行啊，一会儿就上班了。”苏盈在肖枫怀里挣扎着。
　　“没事的，时间还来得及！”肖枫亲密的贴在她柔嫩的肌肤上，揉着她高高隆起的酥胸上的软肉。
　　“你……你那么厉害，这点时间哪够啊。”苏盈水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出满足的笑意，动人极了。
　　“哦，你怕我这么短的时间满足不了你啊，呵呵，我来了……”说着肖枫撩起已经半落到地面的薄被，压上她滑腻的胴体，胸膛紧贴着她饱满的乳峰。
　　苏盈仰卧在床上，明眸紧闭，俏脸上露出甜美的笑容。一身黑色透明情趣内衣包裹下的肤色雪白的胴体在台灯微弱光亮的照射下发出诱人的色彩，与屋内昏暗的光线形成强烈的对比，产生一种异样的诱惑。
　　成熟的肉体充满弹性。压上去颤巍巍的，白嫩的酥胸突起的乳肉在肖枫身下销魂的蠕动，磨的肖枫舒服极了。
　　她修长的秀腿微微分开贴着肖枫的大腿，迷人的阴阜微微耸起，卷曲的阴毛和肖枫的阴毛交织着，随着她胴体的蠕动，阴毛摩擦发出轻微的‘沙沙'声，在寂静的清晨里听起来是那么的清晰，肖枫的大肉棒顶着她嫣红娇嫩的肉缝颤抖跳动，挑逗得她春情动荡，胴体上散发出来的肉香更加浓郁。
　　苏盈全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按肖枫的肩头，挺起酥胸，肖枫把头凑近赏苏盈圆润的香肩，吸嘬她白玉般的脖颈，舌尖轻舔颈间柔嫩的肌肤。
　　“嗯……嗯……痒啊……”苏盈胴体颤抖，爱液从阴道里涌出浸湿肖枫顶在洞口的龟头上，沿着臀沟流下，大肉棒被淫水濡的湿亮。
　　“你不是不想吗？干吗流这么多水啊？”肖枫右手伸到她柔嫩的肉缝间轻轻滑动了几下，指尖沾着粘稠的爱液伸到她面前。
　　“啊……啊……你……你好坏啊。”苏盈蠕动丰盈胴体，眼含挑逗的张开小嘴把肖枫沾满她自己爱液的手指含进嘴里轻轻吮吸。
　　粉脸上那妖媚骚浪的神情引诱的肖枫手由她背后伸入，死命抱住她美妙的肉体，怀中柔软滑润，醉人幽香飘入肖枫鼻中，肖枫挺着大肉棒胡乱顶动。
　　“肖枫……我要……插我……”苏盈急急的呻吟着，修长的大腿在肖枫背后交叠，用力的向下压着。
　　“哎呀……我实在等不了……求求你快来吧……”苏盈春情荡动，丰满的乳峰娇嫩的乳肉磨擦着肖枫的身体，酥酥痒痒的，她装作发狠咬着银牙：“不来我起床了。”夹在肖枫背后的长腿向左右移开，随着两腿分开的动作，阴道口也微微张开一条小缝，一直顶着洞口的龟头借着爱液的润滑突进肉缝，肖枫借机用力，把整个龟头顶进去，把冠状沟卡在洞口的阴唇间。
　　“你不是要起来吗，怎么又把它吞进去了啊？”肖枫把手按到床上支起上身，两腿微分跪在她腿间。
　　苏盈小手颤抖着探到阴阜上摸着留在阴道外的棒身。微微用力的捏了捏：“坏蛋，趁人家不注意就插进来。”
　　肖枫低头俯视着她香艳肉感的胴体，白嫩丰腴的高耸乳峰像熟透的仙桃，嫣红娇挺的乳尖令肖枫垂涎欲滴，平坦洁白的小腹细嫩柔滑，肖枫伸手揉弄着左乳软软的乳肉，张嘴含住右乳娇挺的乳头轻轻咬着。两个指头捏着渐渐硬立起的乳头轻轻拨动。
　　苏盈立刻浪起来：“吁……真好……哎呀……痒啊……”修长的秀腿挪到肖枫的屁股上，柔润的脚跟交叉，用力往怀里一带，“进来吧……痒死人啦……哎呀……插进来了啊。”白嫩的胳膊紧紧圈住肖枫的脖子，丰盈的胴体急切的向上挺起，圆润的白臀微微离开床面悬在空中。
　　“好美啊……嗯……你用力啊……”肖枫伏身猛插起来，带着她的胴体在床上弹起落下，由于动作的剧烈，大肉棒不时的滑出阴道，在阴唇上乱顶，苏盈急急的用纤手扶着大肉棒翻身坐起来。
　　“你躺在床上……让我来哦……”苏盈沉下细腰让阴道对准大肉棒，缓缓地往下坐，肖枫的大肉棒被肉洞紧紧地包住，相当湿热，苏盈将整根大肉棒吞进阴道内，美的大叫起来：“啊……舒服啊……啊……顶到了啊……”
　　肖枫觉得大肉棒顶端抵到软软的肉孔，隐隐有一股向内的吸力，卡的龟头舒服极了。滚热的液体从肉孔里出，冲荡着大肉棒，阴道里层层叠叠的阴肉缠绕着着棒身蠕动，这是昨晚肖枫未曾体会到的滋味，原来不用动也能这么销魂啊，肖枫尽情享受着苏盈阴道的美妙，张嘴将她的乳头吮得滋滋做响，约莫过了几秒，苏盈深深的呼吸，试着上下抛动圆臀套动起来。
　　“你舒服吗？”苏盈妩媚地喘息着问道。肖枫点头回应，苏盈娇笑着摇了摇细腰。让大肉棒在阴道里旋转了90度，变成背对肖枫的姿势，“你爽够了，我还没有呢。”
　　肖枫连忙向上挺动起来。她白皙圆滚的肉臀端坐在肖枫腿上扭动着，嫩藕似的玉腿将肖枫的腰夹得紧紧的。圆臀扭动的动作偶尔偏大，粉嫩的菊蕾和在阴毛掩映中嫩红的肉缝向后露出。
　　大肉棒完全进入肉缝间的阴道，从后面看去，只剩下睾丸在圆润的白臀下抖动。顺着圆润的白臀往上看，是细柳般的纤腰，然后是洁白光滑的粉背，汗淋淋地粉背上轻铺着瀑布般飘逸的长发。
　　肖枫狠狠地将屁股向上猛顶，听到她满意的呻吟，美妙的夹迫感不断从大肉棒上传来，让肖枫舒服得注视骑在身上的女人。目光扫视遍她的全身，从丰润的大腿，到浓黑的阴毛，到平坦的小腹，再到挺拔的乳峰和嫩红的乳头，最后停留在她绯红而秀美的脸蛋上。
　　苏盈发觉肖枫在看她，微微羞愧地扭过头停止套动。肖枫挺动大肉棒在暖湿的阴道里冲击着她的子宫，甜美的感觉让她全身颤抖，饱满的乳房在空中划着圆圈似的乱颤。
　　肖枫双手捏着她成熟饱满的乳房抚摸，苏盈楚楚动人的胴体皮肤又白又细，既有光泽又有弹性，光亮的皮肤紧绷在身上充满活力。
　　肖枫挺起身体，把她丰盈的胴体紧紧揽入怀中，吻着她的耳根，她小手抚摸着肖枫的头发和后背，丰腴饱满的乳房上顶着肖枫的胸轻轻磨动揉，肖枫的大肉棒深入阴道，她扭动富有弹性的胴体，手捂在肖枫手上，轻轻拉到粉红的阴唇边，肖枫的大肉棒在阴道口磨擦，粘着黏黏爱液插进去，她闭上了眼睛，小嘴里“嗯”的轻哼了一声。窄滑的阴道本能的收缩了一下。
　　阴道口形成紧紧的肉坎勒住大肉棒根部，龟头顶住子宫口，大肉棒整条插进阴道里的感觉真是太美妙了。
　　肖枫趴在她肉感诱人的胴体上抽动起来，她闭着眼睛，微张着小嘴发出不轻不重的呻吟。肖枫开始猛烈的抽动。窄小的单人床随着抽动发出刺耳的吱吱声。
　　“让我趴下，你从后面干吧，这声音太烦人了。”苏盈说着，轻轻挪动开胴体趴在床边，肖枫从后面搂住她的细腰使劲插入进去，左手揉她饱满的乳房。
　　她的呻吟变大，由“嗯嗯”变成“啊啊”酥胸慢慢伏到在床边叉开修长的大腿，阴道流出很多的淫水顺着阴道口流向菊蕾。沾湿了肖枫的阴毛。
　　肖枫用手指沾起一丝晶莹的爱液送到她面前，苏盈回头朝肖枫羞怯一笑。肖枫看着她妖媚的神情，大肉棒猛插进紧窄的阴道，在深处慢慢抽动，发出'咕唧……咕唧'的声响。
　　肖枫加大力度让大肉棒在阴道里晃动，她挑逗性地向肖枫笑笑：“舒服吗？”
　　“舒服，只不过时间太短不过瘾了。”肖枫端详着她腰细臀圆的成熟胴体。
　　“你干了这么半天还不过瘾？是不是想搞死我呀？”苏盈故意缩紧阴肉夹了夹大肉棒眯眼淫荡得娇笑。
　　肖枫闻着她身上散发着成熟的气味，摸着长满浓密乌黑阴毛的阴阜。
　　正当肖枫和苏盈浓情蜜意的调笑时，门外传来轻微的脚步声。
　　“哎呀不好，有人来上班了，快起来吧。”苏盈惊慌地说道。
　　“不会吧，现在才4点而已，那有人那么早啊？”肖枫抬头看了一眼台灯上的表。
　　“别出声，不一定是到你屋来的。”肖枫保持着原来的姿势，轻轻压到她光滑的粉背上，由于距离的缩短，深入的更加厉害。强烈的刺激使她情不自禁的'嘤咛'了一声，连忙用玉手掩住小嘴。
　　脚步声在她的门前停了下来。随即门背轻轻敲响，门外响起林迪焦急仍不失清脆的声音，“师姐，开门，我知道你还没睡。”苏盈用询问的眼光看着肖枫，肖枫轻轻的摇了摇头，食指竖到嘴前。
　　“肖枫，我知道你在里面，你不开门我就喊了。”门外的林迪恶狠狠的口气里满含着伤心。
　　苏盈无奈的看了肖枫一眼，肖枫长长的叹了口气，起身走到门边，苏盈迅即的拉过在床头堆成一团的薄被盖到身上。
　　门一开，林迪气乎乎的走进来，一眼看到肖枫光着身子，胯间丑态毕露，还残留着湿漉漉的痕迹，在灯光照射下闪闪发亮。
　　林迪伸手朝肖枫的凶器狠狠的拍去，“哎呦”肖枫夸张的叫出来“好疼啊！”
　　“活该，你……你也算对得起我。”林迪的表情狠狠的，可肖枫从她的眼睛里却看出一丝心疼的神色，对于这种情窦初开的小女孩，肖枫还是相当有手段的。
　　“师姐你……你自己有老公，还抢我的男朋友？”林迪站在床前气势汹汹的看着苏盈。清澈的眼睛里闪着泪花。
　　“我……我……”苏盈看着林迪涨红的小脸，不知说什么好。
　　肖枫扳过林迪的娇躯。拉着她纤白的小手，林迪的小手冰凉，握在肖枫手心里微微发颤。肖枫满含深情的看着她的眼睛，平心而论，林迪的相貌并不比苏盈逊色，娇小的身材三围匀称，刚刚发育成熟的乳～房和屁股皮肤细腻手感很好，纤细的秀腿看不到一根汗毛，很是性感。
　　唯一比不上苏盈的就是未脱尽的稚气。肖枫感兴趣的是苏盈那成熟至极的风韵，但林迪那少女的清涩对肖枫也有不小的杀伤力。
　　何况她们俩还是师姐妹，要是能一起上就好了，两人还在尴尬的对视着，都没想到肖枫心里龌龊的念头。
　　这时说什么都没有用，肖枫伸手把林迪的娇躯拉进怀里，妙龄少女的幽香淡淡的飘进肖枫的鼻孔。
　　她抬起长长的睫毛瞟了肖枫一眼，肖枫伸手搂住她的腰，她略微挣扎了一下任肖枫搂着，俏脸上出现了一抹浅浅红晕，抬起眼帘瞥了肖枫一眼。
　　“坏人……你……你欺负我”她垂下头，声音柔柔地，眼里潮雾弥漫。
　　“好了，不谈这些了，宝贝儿，想我了吧？”肖枫缓缓除下她身上长及足踝的白色风褛睡衣。
　　“不要，你别碰我。”林迪扭动着只剩紧身内衣的白嫩娇躯，伸手把肖枫推开。
　　肖枫顺势一倒，压在羞涩的躺在床上的苏盈丰隆高耸的酥胸上，脸压着饱满浑圆的乳峰，浓郁的乳香扑鼻而入，肖枫张嘴噙住一颗嫣红娇挺的乳头吮吸了一下。
　　苏盈粉脸羞红仰躺着，玲珑浮凸的胴体在肖枫身下难耐的蠕动了一下。
　　“嗯……不要啊……嗯……”她的声音甜甜腻腻的，柔柔软软的的乳肉令肖枫想入非非。
　　“啊，好痒啊……”肖枫的手顺势滑动到苏盈微微叉开的大腿间，隔着薄薄的小被摸索着仍然湿润的肉缝。
　　苏盈被肖枫当着林迪轻薄的举动惊得目瞪口呆，羞急的转过脸去，心里却升起一股让人兴奋的刺激快感，小嘴里压抑不住的“嗯……嗯……”低吟着。
　　修长的大腿搅动着，不易察觉的轻轻挺起来迎合肖枫手指的抚摸。薄薄的小被从她白玉般的膝盖滑下，露出微微翕动的嫣红肉缝，肖枫的手指藉着爱液的润滑熘进火热的阴道口，阴道里软滑的阴肉立即包裹住肖枫的手指肉紧的蠕动着。
　　苏盈微启的樱唇里吐出醉人的呻吟：“啊……啊……啊……枫……来操我吧……嗯……”肖枫闻言，轻轻拔出手指，微欠起身体，龟头对准了狭小的阴道口，在她迷乱的呻吟中，大肉棒用力的顶入。
　　“啊……好爽……好涨啊……用力操……操死我吧……”苏盈没想到肖枫会在她小师妹面前把大肉棒插进来，心中的兴奋与刺激顿时达到巅峰，在发出长长呻吟的同时，急急的大幅扭动白嫩丰腴的胴体，似乎想把肖枫从她身上甩下去，肖枫用手压住她圆润的香肩，嘴在她白嫩的脖颈间亲吻，大肉棒坚定的向阴道深处插去。
　　当着林迪的面被她的男友（苏盈心里一直认为肖枫是林迪的男友）插入，异样的刺激使她瞬间攀上高潮，柔滑阴肉紧紧的箍住大肉棒强烈的收缩，小嘴里发出近似哭泣的呻吟：“啊……不……不可以啊……”
　　肖枫把大肉棒死死顶入阴道深处，让龟头在子宫口处研磨。亲吻着她脖颈白嫩的肌肤，吐着火热的呼吸：“别紧张，放松嘛。”说完加重了磨转的力度，用力前顶龟头深深突入宫颈的肉孔。
　　“啊……嘶……嘶……”在苏盈急促的吸气声中，一股滚热的爱液喷出，冲击着肖枫的龟头，她长腿收紧，死命的夹着肖枫的腰，力量大的差点把肖枫的腰夹断，莲藕般的玉臂也紧紧的搂着肖枫的脖子，整个丰盈的胴体紧贴在肖枫身上不留一点空隙。
　　“你……你……你好过分……”林迪看着他们，气的小小的俏脸涨的通红，冲到床边，抬手“啪”地打在肖枫背上。
　　转过身刚想离开，肖枫伸手拉住她的娇躯。
　　“还不去安慰安慰人家！”苏盈在肖枫身下仰起头，柔情蜜意地看着肖枫，令人晕眩的性感胴体还在不停地蠕动。
　　林迪身上的白色风褛睡衣已被肖枫脱了下来，雪白肌肤上只剩小得再也不能小的乳罩和三角底裤，少女淑乳和阴阜隐隐约约、欲遮欲露。
　　刚才的旁观使这个初经人事的少女除了气愤之外还升起熊熊欲火，烧得浑身颤栗，被肖枫拉到怀里，早已芳心暗许，淫水潺潺了。
　　“哎哟……痛死我了……讨厌……你……你放开我……”少女的矜持使她柔柔地低嗔，娇躯不停地扭动，双眼却直勾勾地望着肖枫压在苏盈岔开的大腿间的
　　身体缝隙间露出的大肉棒根部，肖枫一把将林迪搂住，淡淡的少女体异香直袭过来，温温软软的肉感令肖枫晕眩，肖枫迅速用嘴压在她轻微颤动的薄唇上。
　　林迪并没有像往常那样主动迎合肖枫，晶莹的泪珠从眼角滑落。肖枫用吻轻轻拂去她腮上的泪水，然后迅速临至她微凸的酥胸，用牙齿扯开乳罩。
　　“唉……唉……”林迪将肖枫搂紧，银牙在肖枫肩上大力地咬着。双眼沉醉地眯缝着，脸上泛着幸福的红潮，扭动颤栗不已的娇躯，嘴里发出低吟，肖枫温柔地吻着她酥胸嫩白的肌肤。
　　“来吧，肖枫，将我全拿去吧……”她轻得好似梦呓的声音怯怯的。肖枫紧紧拥住她温柔而长久地亲吻，忽然觉得身后一热，侧脸望见苏盈被长长秀发簇拥着的脸紧贴在肖枫肩上，那么美艳，那么满足。
　　“发什么愣啊，来抱着小师妹上来啊。”苏盈用下颚在肖枫肩头轻轻点了点，肖枫回手拍了一下她充满弹性的臀肉，兴奋地道：“往里去，给我们腾点地方……”
　　“怎么？还想姐妹通吃啊，你可够贪心的……”既然已经捅破了这层关系，苏盈也就变得放荡起来。
　　“你好好陪我小师妹吧，我得休息一会儿了……”苏盈轻盈的向里挪动着胴体。
　　“那可不行，我要你们一起，哎呦……”一大一小两只柔软的手分别拧在肖枫腰两侧。
　　“你们姐妹动作挺一致啊……这么有默契……”肖枫左手摸着林迪的阴道，右手压低苏盈的螓首凑近大肉棒，苏盈用力的抬了抬头，肖枫手上的力量也随着加大，苏盈见没有挣脱，眼角上扬幽怨的瞟了肖枫一眼，不情愿的含住肖枫沾满自己爱液而显得异常油亮的大肉棒，柔软的双手轮换着搓揉根部和睾丸，龟头被薄唇和香舌紧紧包含着，让肖枫觉着非常舒服。
　　肖枫转头看着林迪：“想我了吗？”说完掰开她纤细的双腿。手指伸进已被爱液润滑的湿湿的阴道，拍拍她肉滚滚的小屁股。
　　“都这么湿了。”林迪亲吻着肖枫的脸颊，小嘴里娇柔的呢喃：“还不是你弄得……快来吧……人家想死你了。”
　　肖枫轻轻拍了拍在胯间起伏的苏盈美艳的粉脸，苏盈带着微微失落的神情吐出大肉棒，肖枫将林迪纤秀的小腿抬起分开后扛在肩膀上，龟头凑近阴阜，林迪急急的伸出小手，左手分开阴唇，右手扶着大肉棒对准自己的肉缝，肖枫猛得插进去。
　　大肉棒把小阴唇挤进去，和阴道壁紧密摩擦发出‘吱吱'声。林迪喘息着把嘴一撇：“你这个坏东西……啊……顶死我了……啊……”微微摇摆着娇躯均匀的呼吸着。
　　肖枫握住她坚挺弹手的少女乳房，肚子轻轻拍打着她平坦光滑的小腹，有节奏地抽插着。她松劲适中的阴道收缩自如，感觉好极了。
　　肖枫的动作急促起来，她也加快了摇摆的幅度，微凸的酥胸强烈的颤动。有气无力地呻吟：“啊……舒……舒服啊……”
　　林迪微微侧过头带着一丝挑衅的眼神看着躺在身边的苏盈。苏盈粉脸上带着一丝愧疚：“小师妹，其实我……我也不想的，肖枫他……他硬来我也没办法啊。”
　　林迪听到苏盈这么说，口气也软下来：“师姐，我知道你不会的，你一直都对我这么好，我相信你，都是他不好。”
　　林迪转头看着肖枫娇嗔道：“都是……你……你个大坏蛋……”深吸了口气，收缩阴道狠狠的夹了大肉棒一下，又转头看着苏盈：“刚才对不起，其实我也知道，没有谁能抗拒得了他这个大坏蛋。”
　　苏盈的脸一下子红了：“你不生气我就安心了……”看到她们俩竟然聊起天来了，尤其林迪还在肖枫身下承受大肉棒的冲击，简直当肖枫不存在一样，肖枫气愤的加大抽送的力度，手从林迪微凸的酥胸上挪开，伸到苏盈修长的双腿上揉捏。
　　“啊……啊……好深……插到底了……”“哎呦……轻点……”少女清脆的呻吟和少妇柔媚的娇嗔几乎同时响起，这一瞬间肖枫心里充满无限的满足。
　　一缕晨光透过窗帘的缝隙照在床前。肖枫侧脸望去，晨光中的苏盈长发淡妆衬托出格外分明的五官，欲语还休的娇态，使她妩媚的表情愈加丰富动人，一米七的高挑胴体显得婷婷玉立，分外妖娆。
　　肖枫抓住她柔软的手掌，抚摸着细长的手指，苏盈低声娇昵：“还没摸够啊。”
　　肖枫拉着她的手摸上她柔滑的大腿，柔情地道：“当然，永远都摸不够的。”
　　苏盈微微一笑：“就会贫嘴”随即佯做怒嗔：“都是你干得好事，把人家整的不愿意起床。把师妹弄得半夜来找你。”
　　肖枫把她往怀里拉拉，摸着她的玉背：“知道我的厉害了吧，我一会儿再和你接着来。”
　　苏盈胴体后缩，妩媚又带点淫荡的看着肖枫，肖枫把握着她的手移到高耸的酥胸上抚摸，她饱满的乳房很有弹性，手感很好。
　　娇小的乳头很快又硬起来，苏盈把整个胴体都靠过来。肖枫手刚摸向她的阴阜，她斜眼看看肖枫摇摇头：“别摸了，我会受不了的……”
　　肖枫坚决的把手伸进她腿间，摸到浓密阴毛上，微翻出来的小阴唇早已沾满阴道口流出的爱液，借着水势用中指揉她的阴蒂，食指和无名指在大小阴唇的沟缝里来回划动。
　　苏盈薄薄的红唇半张着，流着口水，弯曲的胴体有节奏得配合着肖枫的揉动侧压在林迪的香肩上。
　　看她如此模样，肖枫起身把她抱起翻转胴体放在林迪的娇躯上，把她们摆成交媾的姿势。
　　“啊……啊……羞死了啊……”苏盈忍不住羞的惊叫起来。“啊……不……不行啊……”苏盈和林迪皆是浑身颤抖，剧烈挣扎。
　　肖枫用手拍打着苏盈圆圆的肉臀，霸道地命令道：“别动！”
　　压低她白嫩丰盈的胴体，林迪则闭着眼半裸着躺在苏盈身下。真不知她是无力反抗还是在期待着肖枫去干她。
　　肖枫看着她俩交叠的肉体，林迪小巧坚挺的少女淑乳和苏盈丰腴饱满的成熟豪乳挤在一起，散发着强烈的诱惑。
　　肖枫把手挤入乳肉的包围中手握着苏盈饱满的豪乳手心磨弄乳头，手背被林迪坚挺弹手的淑乳顶着，截然不同的手感直透心尖。
　　肖枫俯身亲吻着苏盈的耳根和脖颈，她嘴里不时发出‘丝丝'声。拔出林迪阴道里的大肉棒沿着阴唇滑上苏盈的肉缝，顶着阴道口磨动。
　　刚才还保持着平静的苏盈立刻就不行了，强忍着要发出的呻吟，像哭一样的‘呜呜'着，胴体大幅摆动着，饥渴中透着贪婪，玲珑的玉足使劲蹬着床，充满弹性的圆臀向上顶着，翕动的肉缝将大肉棒吞进，以龟头为轴心旋转。
　　强烈的快感使肖枫产生强烈的冲动，赶快调整姿势，减少湿淋淋阴道对大肉棒的刺激，苏盈的阴道插进去松紧适度，柔软可人。
　　肖枫缓缓地抽插着，龟头在阴道里搅动，林迪紧贴着苏盈的成熟胴体在她身下难耐的蠕动着娇躯，柔软的小手伸过来搂住肖枫的屁股，显得情绪激动而无所适从，她的意识已经无法控制行为。
　　肖枫搂住苏盈的玉颈，她沉下抬起的圆臀，艰难的挪开压在林迪娇躯上的胴体。
　　‘噗'的一声，大肉棒从她火热的阴道中脱离出来，胴体翻转仰面躺在林迪身旁，肖枫顺势跟过来压在她丰盈胴体上，胸膛压着她饱满弹手的豪乳，大肉棒象长了眼睛一样准确的插入阴道里。
　　“啊……”苏盈发出一声长长的呻吟扬起嫩滑长腿把肖枫的身体紧紧夹住，让龟头保持在顶住子宫口。
　　肖枫本想抽动大肉棒，可身体被她两腿勒的丝毫动不得。一串晶莹的泪水从她眼里涌出，她动情地哭了。
　　“怎么了？”肖枫趴在她耳边柔声的问，林迪用枕巾为苏盈擦去脸上的泪，推了推肖枫，“肖枫，你下来好吗？”
　　肖枫茫然不知所措趴在苏盈身上，进退两难。苏盈轻轻抽泣着：“你是不是觉得我很淫贱？”
　　“原来是因为这个啊。”肖枫松了口气，笑了笑柔声道：“怎么会呢，你在我心里一直是天使的化身。都怪我，刚才情不自禁才会那么做的。”
　　林迪也在一旁安慰：“师姐，你不要多想了，我们没人会那么想的，我是你的好妹妹，有好东西我愿意和你分享的。”
　　“啊，你把我当东西了，我是什么东西啊？快说……”肖枫表情夸张的想要博佳人一笑。
　　“你想是什么东西啊，噢，对了，你不是东西……”林迪笑吟吟的望着肖枫撅起小嘴。
　　苏盈忍不住‘噗哧'轻笑出来，心情平静了许多。
　　肖枫色迷迷地看着她轻声安慰着：“你要是不愿意的话，我不会勉强你的。”手却依旧挑逗她的敏感部位，她吃吃的笑着按住肖枫在她的酥胸上乱动的手，“不勉强人家还乱摸。”
　　肖枫抚摸着她浓密的阴毛，笑嘻嘻地道：“我知道你是愿意的。”
　　苏盈把头贴在肖枫怀里，紧紧地抱着他，痴痴地道：“人家心里好想好想哟，要不然也不会让你碰我的。”
　　肖枫抱着她嫩白的胴体亲吻着，手捏着她腻滑的臀肉，左腿压在她结实的大腿上，用腿上浓密的汗毛搔动她娇嫩的阴唇，苏盈胴体的蠕动由轻到重。
　　肖枫的大肉棒顶撞她腰肋柔软的皮肤，她的眼睛紧闭着，小嘴半张着娇哼：“嗯……嗯……好痒啊……”原本协调的五官有些变形，没等大肉棒插入她的阴道，她就已经陶醉了。
　　肖枫看着苏盈妩媚的表情，满足的把大肉棒重新插入在阴道里左突右闯。苏盈高抬圆臀迎合着肖枫，嘴里轻声哼着，肖枫专心体会着大肉棒在阴道里的销魂滋味，牢牢掌握着主动权。观察她配合自己动作的速度、距离和摇摆的幅度。苏盈使劲哼了两声，紧搂着肖枫瘫在床上。
　　苏盈喘息了一声，冲林迪努了努嘴，示意肖枫刚才冷落了她的小师妹。
　　林迪看见苏盈的神情满脸羞红的娇昵：“师姐，你……你好坏啊……”
　　肖枫转身搂过林迪的娇躯，手握着略显清涩的坚挺乳峰，吻着她光滑的后背，林迪回手摸着肖枫的屁股：“不陪师姐了？”娇脆的语气里荡漾着微酸的味道。
　　“她不行了，我只好找你了。”林迪甩开肖枫搂她的手，恙怒道：“噢，原来是师姐不行了，你才来找我啊……”
　　肖枫一下子意识到自己说错话了，连忙用手挠她痒痒，林迪吃吃地笑着：“别紧张，我不会吃师姐醋的。”
　　苏盈光着身子仰面躺着喘息，没有了娇羞和做作，肖枫搂着林迪在她身边放肆调情，苏盈侧翻胴体看着他们。
　　肖枫伸手摸着林迪早已湿呼呼的肉缝，一直都没射出的精液在身体里捣乱，硬的发涨的大肉棒顶进林迪的阴道里用力抽插着，体会着大肉棒被紧箍着的惬意感觉。
　　林迪在肖枫腰旁高高竖起大腿，嘴里轻声哼哼着，苏盈坐在一旁看着她小师妹忘情的迎合肖枫的动作。
　　林迪的阴道又紧又深，还包着龟头收缩蠕动，那滋味令人迷醉，她不紧不慢的哼着，兴奋的为获得高潮而挣扎。
　　肖枫趴在她身上，肖枫双手分别拨弄着她俩的形状和质地都截然不同的乳房，林迪轻柔的吻着肖枫的身体，苏盈则挺起饱满的酥胸迎合肖枫手的揉弄。
　　面对着或青春或成熟的两位美女的曲意逢迎，肖枫精关大开，急速的抽动了几下大肉棒后依依不舍地把精液射在林迪的阴道里，无力趴在她嫩滑白皙的少女娇躯上，实在熬不住整夜的劳累，头脑里昏昏沉沉的和她们应付了几句就睡着了。
　　沉睡醒来，只见身边早已没了人影，只留下一屋浓浓的香气，间杂着精液和爱液混合的淡淡淫味。
　　肖枫抬眼看了看床头台灯上的表，“哎呀，九点多了，坏了，坏了，让别人发现就糟了。”
　　肖枫急忙胡乱套上病号服，先推开窗户让清新的空气冲刷走昨夜的痕迹，然后轻手轻足的走到门边侧耳倾听着外面的动静，在确定无人后，轻轻的把门拉开一条小缝，又小心翼翼的观察了一下，才迅速的闪身出来，以快到极致的速度蹿进仅两步之遥的浴房里，故作平静的洗漱起来。过了一会装着若无其事的哼着小曲儿走向病房。
　　路过医生值班室的门口时，肖枫忍不住向里面望去，恰巧苏盈面向门口和同事聊天，目光交错之际，她粉嫩的姣靥浮起一丝红晕，看着她娇媚的模样，肖枫努起嘴送了她一个飞吻，她的粉面涨的更红，羞急的瞪了肖枫一眼，迅即低下螓首。
　　肖枫意气风发的回到病房，对面迎上林迪哀怨的眼光，“肖枫，昨晚真是太过分了，你还当我是你女朋友吗？”
　　“对不起，我……我也不想的，实在是情不自禁……”肖枫看着气鼓鼓的林迪不知说什么好。
　　“什么情不自禁，你根本就是蓄谋已久的，还说不想啊，不要得了便宜还卖乖，你把我和师姐当什么了，哼！”林迪更生气了。纤白小手握住肖枫的手，长长的指甲刺进肖枫的手背。
　　“哎呦”肖枫忍不住痛叫出来。“知道疼了，看你以后还敢不敢了。”林迪嘴上说着，手却放开了。
　　“我就知道你舍不得。”肖枫把林迪搂在怀里哄着。
　　“好了，好了。”背后响起苏盈柔媚的声音，“注意点影响，大白天的。”责怪的语气里带着一丝挪谕。林迪羞红了脸轻轻脱离肖枫的怀抱。
　　“肖枫，你可以出院了，我已经通知你家里来办手续了。”
　　苏盈依依不舍的看着他，明亮的大眼睛微微有些发红。
　　肖枫走上前去，拉起她柔滑的手：“我会想你的！”苏盈强忍着情绪的波动，转身走到林迪身边，轻轻拍了拍她的肩膀，又看了看肖枫，翩然走出病房。
　　林迪依偎着肖枫，不舍的牵着肖枫的衣角：“你一定要来找我啊。”肖枫看着她娇美的俏脸，用力的点了点头。
　　马上要出院了，终于可以不用再闻医院里那难闻的消毒水味了，可以尽情呼吸清新的空气，肖枫的心里一丝离别的感伤也被冲淡了不少。




　　第六十九章、女厕激情

　　浦西佘山，这里不仅是申城的最高峰所在，更是聚集了名园别墅，亭榭楼阁，可以说是申城最好的私家别墅所在地。
　　一座大门处标记着任公馆的豪宅别墅之中，一个黑衣人在接了一个电话之后，从客厅奢华的沙发上急忙站起来，快步朝楼上走去，片刻后，黑衣人走到二楼的一个房间门口，轻轻地敲了敲门，随后垂手恭候着。
　　“进来吧！”过了一阵，一个略带喘息的阴沉男子声音在房间中响起。黑衣男人轻轻推开门，进去后飞快地扫了一眼房间中的情形，立刻低下头恭声道：“董事长，刚才我接到电话，那小子已经出院了，我们要不要再派人去……”
　　“哼……”任刚冷哼了一声，放在沙发上的一只手重重地拍了一下，顿时让正在跪在他的脚下为他用小嘴服务的漂亮女孩身体一颤，惊怯地吐出口中的物事，抬头看向他。
　　“没你的事，给我继续含！”任刚伸手抓住女孩的头发，朝自己的腹部按去。脸上浮起一丝狰狞的表情。
　　黑衣人心惊胆颤地偷偷抬头瞄了一眼，正看到女孩张开小嘴将任刚的凶物吞下去的情形，女孩半裸的丰满身体让男子暗暗地咽了一口口水，贪婪地看了一眼女孩胸前丰满的圆球，满脑子尽是圆球中间那条深深的沟壑。
　　任刚的脸色阴晴变幻不定，一想起那晚在夜店中遭遇的情景，他就忍不住一股怒气直冲天灵，就连手臂似乎都跟着疼痛起来。
　　从小到大，任刚从来没有吃过这么大的亏，他的父亲是区政法委党支部副书记，区公安局副局长，有着父亲这个强大的后台，从来只有他去欺负人的事情，没有人敢来招惹他。
　　毕业后，通过父亲的关系，他在一次城区改造的项目中与人合作，赚取了第一桶金，之后他更是凭借父亲手中的权利开始拉帮结派，召集打手，开酒店，设赌场，渐渐成了一个黑白两道通吃的人物。
　　一直以来的一帆风顺让他日渐嚣张狂妄起来，只是却没想到竟然在夜店中遭遇到了这一生最大的屈辱，这一切不过是因为自己看中了一个良家少妇引起的，这让从未尝过失败滋味的任刚尤其感到刻骨铭心。
　　上一次的车祸事件，他原本以为可以干净利落地了结了那个带给他屈辱的男人的，可是却没想到对方竟然没有死，而且还这么快痊愈出院，这让他突然感到对方恐怕不只是一个普通的白领。
　　“董事长……”黑衣人低声叫了一声。
　　任刚抬起头，眯着眼睛盯了黑衣人一眼，阴狠的眼睛中透出宛如毒蛇一般阴冷的眼神。让黑衣人的目光乍一接触，急忙躲开，背后忍不住出了一身的冷汗。
　　“暂时不要轻举妄动吧，最近我听说那个姓沈的丫头对上次的车祸事件盯的挺紧，暂时让那小子逍遥一下吧，不过我早晚会要他到黄浦江中去喂鱼。”任刚淡淡地说完，随即瞥了黑衣人一眼，寒声问道：“上次开车撞那小子的人现在没问题吧，记得让他们最近不准出现在申城，如果被人找出来，那别怪我心狠手辣。”
　　“董事长请放心，我已经安排他们去了外地避风头，一定不会被人找到的。”黑衣人恭敬地道。
　　“唔，那就好，你先下去吧，最近赌场那边要盯紧些，不要出什么篓子。”任刚摆了摆手，示意黑衣人离开。
　　跪在任刚面前的女孩感觉到小嘴里的东西不住颤动着，急忙加快了起伏的速度。任刚的身体顿时一阵颤抖，随后软软地靠在沙发上喘着粗气。
　　女孩闭上眼将口中的液体咽下，睁开眼讨好地看着任刚。看着面前的女孩，任刚脑中突然浮现出那天在夜店中看上的少妇，相比于这些年轻的女孩，他更喜欢那些成熟的良家少妇，干净，淡雅，征服起来更加刺激。
　　“起来，到床边上去！”任刚脸上闪过一丝暴虐的神色，低声冲女孩低喝着。
　　女孩无奈的站起身，可能是跪的太久所致，动作很吃力。她坐到床边，等着接下来的惩罚。
　　任刚拾起女孩的内裤卷成一团塞到了她的嘴里，用一个布条绕过脑后紧紧地勒住。然后从床褥底下抽出一只电线拧成的鞭子，狞笑着走向女孩。
　　“挺胸！把奶子用手托起来”
　　女孩无奈的挺起胸，用双手托住她那两只白嫩丰满的乳房，乳房上那暗红的乳晕在灯光照射下给人一种强烈的视觉刺激。她已经猜出眼前的男人下一步的惩罚内容了，她知道那会有多痛苦，从她的眼神中流露出了恐惧。
　　任刚举起了鞭子，开始抽打她的两只乳房，与皮鞭不同，这种电线制的鞭子很细，而中间的铜线又很有重量，所以抽在敏感的乳房，那痛苦可想而知。不到二十鞭，这个可怜的女孩已经泪流满面了。转眼间有些鞭梢着肉之处已经开始渗出小血珠了，那些鞭痕很快就变成了深深的紫色。
　　任刚放下鞭子，点了支香烟，歇了一两分钟，又开始继续接下来的程序。
　　“把腿劈开！”
　　女孩顺从的分开两腿，她的的整个阴部毫无保留的显露出来，那扁平的细腰纤细动人，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，在灯光下泛着成熟的光芒。两片浅褐色的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。雪白而修长的大腿充满弹性，浑圆柔软的屁股洁白如玉。
　　任刚取出一支避孕套，套在了皮鞭的木柄上，将它插入了女孩的阴道，任刚翻动着鞭柄，女孩也随之小幅的扭动，透过嘴里的内裤发出“唔、唔”呻吟，阴道口不断涌出丝丝淫水。
　　任刚用燃着的香烟，开始烫灼女孩那白嫩的大腿内侧，每一次接触都让她极力的后退，回来时，下一个灼痛也随之而来，如此反复多次，最后烟头开始烫她尿道上方的耻骨，这时，任刚短小的大肉棒再次高高地突起。
　　任刚结束了香烟的灼烧，插在女孩阴道内的木柄也被抽出，最后他取出了塞在女孩嘴里的短裤，
　　“刚哥，求求你！饶了我吧！我怕……”女孩压着嗓门大口喘着气说。
　　“起来！跪着”任刚挺着半硬半软的大肉棒对着女孩说了声。
　　女孩挣扎着起来，任刚坐到了床边，她看到男人那又短又细的大肉棒，黑里透红，在面前半垂着。
　　女孩又跪在地上，用她那柔嫩的双手抚摸着男人的大肉棒，抚摸了一会儿，她又低下头用脸颊不住的在男人大肉棒上蹭着，直到男人龟头的尖端溢出透明的黏液，她才抬起头用乞求的目光看着任刚。
　　任刚仿佛无动于衷，低着嗓子问道：“贱货，看看自己，告诉我，你是什麽！”
　　“我下贱，我是婊子！”
　　“再说！”
　　“我是骚拢我是淫妇！”
　　“再说！”
　　“我……我不要脸”女孩羞愧的满脸通红，但她不得不说出这些让人难以置信的作贱自己的话语。
　　“躺到床上去，把掳饪！让我看看！”任刚没在难为已被他羞辱得不知所措的女孩。朝着床作了个手势。
　　女孩乖乖的站起身，走到床前，躺在床上，慢慢地把两条修长的腿弯起来向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗的暴露出来。
　　女孩阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　任刚的手放肆的在女孩的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。女孩紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。
　　“哎……哎……哎呦……嗯……嗯……”在任刚的玩弄下，女孩开始哼哼起来。
　　任刚继续玩弄着女孩，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁股，处处显出凶狠。
　　任刚的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核、最后顺着滑腻的阴腔使劲挖了进去。
　　女孩疼得嫩臂一扭，听到男人的淫笑，她泪如落弦。
　　突然，任刚的手使劲的捏住了女孩的阴部，女孩觉得阴部撕裂般的剧痛不由呻吟起来。
　　“妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？起来！给老子笑一个……。”任刚继续侮辱着女孩。
　　“……”女孩忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样子。从床上爬起来跪在地上，把头钻进任刚的两腿中间，用她那美丽的脸颊，轻轻的蹭着他那带着腥臭味的大肉棒。她蹭一会儿，停下来怯怯地看看男人的反应，再接下去蹭。但任刚的眼睛却始终没有看她。
　　任刚的大肉棒在女孩脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。可怜的女孩以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着任刚怒涨的大肉棒。
　　“妈的！你这个骚货！”女孩的下巴蹭疼了任刚，任刚往上一抬脚，赤裸的脚背正正地撞在女孩的双腿之间，他感到女孩的阴户整个软绵绵的，挺暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想再来一下。
　　“唔……唔……”女孩的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了任刚的大肉棒。她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。
　　任刚一边揉捏着女孩丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着女孩阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。他用脚趾分开女孩的大阴唇，拨弄着女孩的阴核，他的脚趾逗得女孩的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他的脚上。
　　女孩用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着任刚，她用力下压屁股，将她的花心顶在任刚的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。
　　任刚可有可无地把大脚趾插进女孩的阴道里拨弄了几下，接着抽出脚趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回任刚用了八成的力气。
　　“呀……”女孩歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的女人。她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。
　　“骚货！你的卵髁寺穑课以儆媒盘吣懔较拢“锬阒怪寡鳎≡貅嵫？给我起来！”任刚站起来走到女孩身边弯下腰，一把捏住她的奶头。
　　任刚边说边把女孩从地上拉起来，推倒在床上。然后用双手抓住她那两只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。
　　“呀……”女孩本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过男人的力量，在女孩已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在任刚面前。
　　女孩产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。当她还未从羞耻的心情恢复过来，男人的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成V字型。
　　“啊！……”女孩呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，男人的手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓……。
　　女孩因刺激而红润的阴户完全的暴露在男人面前。任刚的另一只手也伸向她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　“怎麽？受不了了？想要，就求我呀！”任刚露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在女孩的阴户上。
　　“啊啊啊…………啊……求……求求你……给我”女孩无力的挣扎了几下，身子就慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的大肉棒一次次挺抬着，两条腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。
　　女孩紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。但她又怎麽可能忍的住这种――从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？下身流出的汁液越来越多，她的心里防线崩溃了。她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。
　　任刚并不急着进入，他用手扶着大肉棒，用龟头在女孩的阴唇上磨擦着。
　　由于女孩的阴部沾满了粘滑的淫液，被男人的龟头这麽一摩擦，不由发出“辍钡囊摩声。
　　“啊……任总……不要……啊啊……啊啊啊……求……求求……您……给我把……我……好痒……我……啊啊啊……”女孩如梦呓般的苦苦哀求着。她难受极了，男人的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的肉体。使她不得不再次哀求任刚。
　　“骚货……”任刚握着大肉棒对准女孩的阴道猛的刺去，“吱”的一声大肉棒全根捅进了她的阴道。
　　“啊………”女孩顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感涌了上来，不禁娇声叫了起来。
　　任刚的屁股一高一低的动着，大肉棒在女孩的阴道里不停的抽送。每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。
　　女孩阴道口的嫩皮紧紧的裹着男人的大肉棒，随着大肉棒的抽插被拖出带入，一翻一翻的。流不尽的淫水再次满溢，随着大肉棒的进进出出，从嫩皮和大肉棒交界处的窄缝中一下又一下的被挤出来。经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺着会阴往下流到肛门上。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相互呼应着。
　　女孩的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。但女性的矜持和少女的自尊，让她不得不忍住由于快感所流露出欢愉的表情，她拼命忍耐着，想尽快把快感挥散。但事与愿违，那种感觉不但没有消失，反而越来越强烈。
　　“呀……啊啊啊……啊啊啊……”女孩的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。
　　任刚听见女孩的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。女孩的肉体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱动，一会又左右摇晃。任刚边抽动边伸手抓住女孩的乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　任刚仍在拼命的抽插着，这时的女孩已是浑身滚热，心跳加速，就快熬不住了。
　　“噢……”随着任刚一声低沉地嚎叫声，运动停止了。
　　女孩躺在床上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮开始往外冲，将刚射出的新鲜热辣的精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片混在一起，也分不出哪些是精液哪些是淫水。
　　“肖枫，你记得要经常打电话给我啊，有空的时候也可以到我们学校去找我，不准将我忘记，记住了吗？”林迪依依不舍地拉着肖枫的手不停地叮嘱道。
　　“我会的，你放心吧，我走后你要安心养病，争取早点儿出院，知道吗。”肖枫轻轻地搂过林迪，在她红润的小嘴上亲了亲，这才松开林迪，和肖晓晴以及肖h儿一起往外走。
　　林迪看着肖枫的背影，眼圈顿时红了起来，强忍着才没有流下泪来。
　　“爸，你怎么这么快就又勾搭上了一个女孩子，看来姑姑说的没错，你现在越来越花心了。”肖h儿不满地嘟着小嘴儿道。
　　“h儿，这怪不得爸爸，我其实是不想这样的，可是她一定要做爸爸的女朋友，你也知道，爸爸一向心都很软的，所以才勉为其难地接受了她。”肖枫信口对h儿胡扯着说道。
　　一旁的肖晓晴听的忍不住狠狠地白了他一眼，毫不留情地道：“哥，我发现你不止越来越花心，而且还越来越无耻了，我看你的脸皮现在连子弹都打不透了。”
　　“喂，我说晓晴，你到底是不是我妹妹啊，有你这么说自己的亲哥哥的吗？”肖枫郁闷地猛翻白眼。
　　肖晓晴对他的抱怨直接采取无视的态度，伸手拉住肖h儿道：“h儿，不要听你爸爸瞎扯，我们走，不要理他……”
　　肖枫在两人身后突然道：“妹妹，h儿，你们先出去等我一下，我还有些事要办，马上就出去找你们。”
　　“爸爸，你又要干什么去啊？”h儿不满地回头朝肖枫问道。
　　“爸爸有件重要的事情要办，你先和姑姑一起去外面等爸爸，我很快就出去。”肖枫冲两人摆了摆手，快步朝护士值班室走去。
　　“h儿，我们走吧，你不用看了，你爸爸那个坏蛋肯定又去和他的护士小情人告别去了。”肖晓晴拉着h儿朝医院外走去。
　　肖晓晴猜得没错，肖枫的确是想起了自己出院还没和黄蕾告别，自己占了人家的便宜，如果就这样不告而别就太过分了，所以肖枫特意过去想和黄蕾告别一下。
　　肖枫来到护士站，站在门口朝房间里面张望，很快一个清秀的小护士走过来礼貌地问道：“先生，你有什么事情吗？”
　　“哦，护士小姐，我想要找一下黄蕾。”肖枫露齿一笑道。
　　小护士被肖枫充满魅力的微笑下神情一怔，微微有些失神起来。半晌才回过神来，看到肖枫似笑非笑的眼神，不由得一阵脸红。
　　“你要找谁？什么事情？”小护士忍住羞涩，轻声询问道。
　　“小丹，我来吧，他是找我的。”黄蕾这时也闻声走了出来，看清是肖枫后，急忙和那位叫小丹的护士说了一声，急急地走了出来，拉着肖枫朝远处走去。
　　肖枫跟在黄蕾旁边，待到黄蕾停下的时候，肖枫才发现两人已经来到了女厕所外面。
　　“枫，你怎么跑护士站来找我了？”黄蕾有些疑惑地问道。
　　“我今天出院，刚才准备走的时候，想起还没和你打招呼，所以特意过来和你道个别。”肖枫伸手抱住黄蕾的纤腰，柔声说道。
　　“枫，不要，会被人看到的……”黄蕾红着脸想要推拒肖枫的搂抱。
　　“小蕾，别怕，我刚才已经看过了，这会儿这里没人，我一出院，可能我们要很久才能再见面，所以我们要趁现在好好舒服一下。”肖枫看着黄蕾羞怯的模样，心里一阵热血沸腾忍不住猛地抱住黄蕾，一推女厕所的门，搂着黄蕾溜了进去。
　　“枫……你干什么……快放开我，这里是女厕所，你快些出去，要不然被人看到就惨了。”黄蕾俏脸通红地对肖枫道。
　　“怕什么，不会有人发现的。”肖枫将黄蕾推进一间厕所的隔间中，自己跟着挤了进去，反手将隔间的门关上。
　　“讨厌，现在是大白天，你就要这个样子，还跑到女厕所中来，如果被人发现我还怎么见人啊。”黄蕾紧张的直喘粗气，粉红色的护士长裙包裹下的丰满随着起伏不停。
　　肖枫将黄蕾顶在墙上，一边在她精致的俏脸上亲吻，一边将手伸到黄蕾下面撩起了她的粉红色护士裙。
　　黄蕾的头发特意盘了起来，被一定粉红的护士帽遮住。由于这些天被肖枫多次开发之后，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的粉色护士套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳～房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿著一双白色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得黄蕾身材高挑，丰挺。
　　肖枫伸手探到黄蕾的胸前，将她胸前的拉链轻轻地拉开，一对丰满的乳房顿时不堪束缚一般跳了出来，在白色丝质文胸的包裹下更加挺拔，一道深深的乳沟尤其引人注目。
　　黄蕾侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在肖枫娴熟的亲吻技巧之中了。这些日子里，她早就已经领教了这个男人高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，很快便让她春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。
　　“枫……不可以……会有人看到的……”黄蕾的心底还保持着一丝理智，担心被人撞见，只是这种担心与身体上的愉悦感觉化成更为强烈的偷情的刺激快感冲击着她少女的春心，让她反而生出一丝渴望来。
　　舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，黄蕾享受着肖枫对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　“怕有人看到就快些让我搞一次……”肖枫喘息着抱紧黄蕾，色手探进黄蕾的粉红的护士裙里面，将她的白色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被肖枫的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被肖枫完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　肖枫仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩黄蕾的乳峰，娇挺的乳峰无知地在肖枫色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，黄蕾能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。
　　随着肖枫强壮身躯的挤压，黄蕾樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。肖枫不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“枫，不可以的！啊！”
　　黄蕾心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在肖枫的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。
　　敏感的乳尖在眼前心爱男人老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　“若曦！今天我要给你一次最难忘的告别！”
　　肖枫一面说、一面加速去搓揉黄蕾的乳房，黄蕾只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，肖枫忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让黄蕾发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的黄蕾发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，肖枫才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的黄蕾才刚吁了一口气，肖枫便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让黄蕾的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在肖枫的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……枫……请你饶了人家吧……”
　　肖枫看着黄蕾那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住黄蕾那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而黄蕾不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛。”
　　眼看少女即将被自己征服，肖枫的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手依然把玩着黄蕾那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向黄蕾光滑柔软的小腹，但由于护士裙连身，他那只想由腰部直接伸入裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为黄蕾那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，现在都透露出黄蕾已经被他撩拨起熊熊的欲火。
　　肖枫那双动作不断的粗糙手掌，让黄蕾陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，突然闻到黄蕾那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是黄蕾一阵忘情的扭动身体，散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了黄蕾那动人无比的俏美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了肖枫欲火狂烧的心灵。
　　“怎么了，若曦，我弄疼你了吗？你如果不愿意的话，我现在就收手好了！”
　　肖枫说着用舌尖异常温柔的舔去了黄蕾眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起黄蕾那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，肖枫才试探性的用舌尖去嗫少女的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，黄蕾突然像头发情的母兽，不但主动回应肖枫的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着肖枫的脑袋和背脊。
　　“坏蛋，你坏死了！把人家弄得好难受……”
　　黄蕾感觉到肖枫突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好男人的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。
　　可是，她马上就发现男人的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她白色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣，黄蕾娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。
　　肖枫环住黄蕾的腰肢让她的臀部翘起来，，撩起护士裙的下摆到腰臀上面，同时快速释放出来自己斗志昂扬的火热大肉棒，顶在黄蕾柔软的股沟中来回摩擦着。
　　“快进来吧……”黄蕾喘息着一只手扶着厕所中的抽水马桶，另一只手拉下同样是白色带花边的蕾丝小内裤，黄蕾的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着肖枫翘起了自己雪白圆滚滚的屁股。
　　肖枫看到黄蕾两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，黄蕾的两片粉红色的大阴唇已经微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是黄蕾小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，黄蕾纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头。
　　肖枫低吼了一声挺着大肉棒凑了过去，他先用大龟头沾着黄蕾的淫水在她的肉缝上下滑动着，黄蕾双手扶着抽水马桶一边压抑着喉中的呻吟一边享受着臀后的摩擦，在肖枫龟头的滑动下黄蕾的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦……啊……啊……恩……好舒服……“
　　肖枫最后把大龟头停留在黄蕾勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击，黄蕾兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了肖枫粗大的大肉棒连他阴囊上沾的都是。肖枫见时机已到手扶着大肉棒用大龟头挤开黄蕾湿露露的大小阴唇，把粗大的大肉棒“滋”的声一插到底。
　　“啊……哦……”两人同时叫了起来，肖枫顿时感到自己的大肉棒进入她又紧又暖的阴道中，黄蕾的下身被他塞的涨涨的麻麻的，肖枫并不急于抽动，他先把双手伸到黄蕾的胸前把她的乳罩取了下来，黄蕾一双雪白丰满的乳房彻底暴露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来。
　　肖枫双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见肖枫下边不动了急的黄蕾主动的向后挺动着白嫩的臀部，肖枫先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，黄蕾也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着滚圆的屁股。
　　肖枫低头看着自己的大肉棒在黄蕾的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，黄蕾的呻吟声也越叫越大，一对沉甸甸的乳房也随着晃动着。
　　肖枫的挺动也快了起来，黄蕾的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声。黄蕾现在已经兴奋的压抑不住口中的浪哼声。
　　她垂着头长长的秀发散落着，此时的黄蕾脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着：“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”
　　黄蕾的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的黄蕾雪白的大腿根粘粘的，肖枫一次次的幢击着黄蕾浑圆的臀部，每次他的大肉棒都深深的插到黄蕾的阴道最深处。
　　黄蕾的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着肖枫还伸出香嫩的莲舌引导着肖枫来吻她，肖枫向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，黄蕾把柔软的舌头伸进肖枫的嘴里和他的舌头搅到了一起。
　　肖枫一双大手一边揉搓玩弄着黄蕾的一对乳房，下边坚挺的大肉棒还不停的在黄蕾淫水淋淋的肉缝中出出入入。就在俩人几乎就要达到高潮的时候，厕所外面突然传来一阵脚步声，紧接着一声咔啪的开门声响起。
　　黄蕾和肖枫的身体同时一僵，停住了动作，突然的惊吓刺激中，黄蕾再也忍受不住身体内累积的快感，发出一声压抑的惊叫顿时达到了高潮，一股淫精滋滋的喷射出来，竟然出现了难得的潮喷，顿时将两人下体交合处喷的到处都是淫水。
　　肖枫被她的热流一喷，哪里还去管外面有人，抱住黄蕾的圆臀又是一阵疾风暴雨般的狂猛抽插，顿时响起一阵“咕唧咕唧、兹啪兹啪”的剧烈肉击声。
　　“啊……啊……唔……哦哦……”黄蕾被肖枫突然的狂猛冲击弄得一阵意乱神迷的淫叫。早已经忘记了厕所有人的事情。
　　“谁在里面，你没什么事吧？”一个清脆的声音伴随着一阵轻轻的敲门声响起，黄蕾急忙用手掩住自己的小嘴，只是强烈的快感依旧让她情不自禁地发出压抑的呻吟声。
　　听起来似是痛苦又是销魂的呻吟声落在外面的人耳中，让来人更加担心起来，敲门的声音也越发急促起来。“你怎么了，要不要紧，需要我帮忙吗？”
　　想到外面有人听着，自己却在厕所中狂干美艳的小护士，肖枫的大肉棒不由的更加粗硬，忍不住喘着粗气更加粗暴地挺动抽插起来，火热的大肉棒在淫水的润滑下飞快地挤进抽出，一时间淫水四溅，浪声大作。
　　“是护士长……”黄蕾突然低声喘息着道：“枫，你这次害死人家了……啊啊……哦……”
　　肖枫听到外面的是护士长，想到乔馨的迷人模样，心中更觉刺激，忍不住快速抽送了几下，让黄蕾忍不住又是一阵浪吟。
　　外面的乔馨也渐渐开始感觉不对起来，虽然她还没有经历过男女之事，但是里面的声音越来越让她相信根本就是一对野鸳鸯在里面偷情，这让她脑中突然浮现出自己在大学的时候和宿舍姐妹偷看成人片的事情，听着里面传出的女人的呻吟和男人的喘息，乔馨忍不住一阵轻啐，“现在的人好过分，竟然跑到厕所来做这种事情，不过这样的确很刺激，如果是自己的话……”乔馨的脸突然一阵火烫，不敢相信自己竟会生出这样的念头，尤其是刚才想到这样的念头时脑中竟然浮起的是救过自己一次的那个肖枫的英俊的面孔。
　　就在乔馨脸色通红，胡思乱想的时候，厕所隔间的们突然被从里面拉开，里面的情景也完全暴露在乔馨的眼前，厕所内淫靡的情景让乔馨一阵目瞪口呆，脑海中一片空白，傻傻地看着眼前淫靡的一幕……
　　黄蕾双手撑在抽水马桶上，上身的护士服被完全褪到了纤细的腰间，一对圆滚滚的雪白乳房吊在空中，在身后男人的冲击下来回晃荡着，又圆又白的肥臀淫荡地扭动着，迎合着身后男人的抽送，两条穿着白色透明丝袜的修长美腿分的很开，暴露出淫水粼粼的肉穴。
　　而站在后面疯狂抽送的男人赫然是自己脑中刚刚浮现的那张英俊的面孔，肖枫邪笑着看了一眼乔馨，自顾自地抱着黄蕾的圆臀一阵疯狂抽插。只是在乔馨惊讶的注视下，本就已经累积许久的快感火山一般爆发了出来，闷哼一声，身体一阵颤抖，一股火热的精液喷射而出……
　　黄蕾感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，顿时被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的黄蕾白嫩丰满的身子软软的伏在了抽水马桶上，无力地呻吟着。肖枫也满意的抽出他那湿淋淋的大肉棒，还把粘在龟头的精液抹到黄蕾翘起的白臀上。
　　乔馨看到肖枫那爆发后尚未软化的粗大肉棒，顿时发出一声低低的惊呼，只是她的声音虽然低，却依旧让沉醉在迷醉中的黄蕾清醒过来，回头一看，才发现自己此刻淫荡的模样完全暴露在乔馨面前，不由的惊呼一声，手忙脚乱地整理自己的衣服。
　　乔馨红着脸恨恨地瞪了一眼肖枫，快步跑了出去。




　　第七十章、你是魔鬼

　　肖枫从医院走出来的时候，发现肖晓晴已经将车开到了医院门口，肖h儿正一脸无聊地趴在商务车的车窗上朝医院门口的方向张望，看到肖枫出现后，明显地露出一丝雀跃的神情，不过很快想起什么似的很快隐去脸上的笑容，嘟着一张小嘴儿将小脑袋缩了回去。
　　打开车门钻进车里，肖枫见妹妹和女儿都是一脸不满地扳着脸不理会他，知道自己惹起了两个大小美女的怨气，急忙朝两人歉意地笑道：“你们等着急了吧，刚才聊着聊着忘记时间了，走吧，我们回家去！”
　　“哼，坏爸爸，分明是去做坏事了，还说什么聊天忘记时间了，骗人……”肖h儿不满地低声嘟囔着。
　　“h儿，是爸爸不好，爸爸不该让你们等这么久，等回到家里你想怎么惩罚爸爸都行，不过不许生气了，好不好。”肖枫将身体探到前面朝h儿陪着笑脸。他可以窥探到他人的心事，自然知道肖晓晴和h儿并没有真的生气，一切不过是两人商量好一起冷落他给他个教训罢了，知道这一切的肖枫，自然想着法子逗h儿开心。
　　h儿毕竟少女心性，被肖枫一阵轻声软语地哄了一阵后，很快忘记了肖枫的恶劣行径，忘记了和姑姑之间的同盟之约，扭过身体爬在座位上和肖枫笑闹起来。
　　肖晓晴有些无语地看了两人一眼，随即扳着脸对肖h儿道：“h儿，坐好了，要不然等会儿该被交警抓了。”
　　肖h儿做了个鬼脸，对着肖枫朝肖晓晴指了指，吐了吐舌头，老老实实地在座位上坐好。
　　肖枫苦笑了一下，闭上眼靠在座位上闭目养神。
　　“主人，后面有人在跟踪你们！”脑海中突然响起龙女的声音，肖枫猛地睁开双眼，扭头朝后面看了一眼。
　　“怎么了，哥！”一直暗暗注意肖枫的肖晓晴发现了他的异常，顾不上自己还在和他生气，关切地问道。
　　“没事，我只是感觉有些不对，可能是我太敏感了。”肖枫自然不愿妹妹担心，随口说道。
　　“主人，你注意看车子后面的第三辆黑色的大众，这辆车从医院出来时就已经跟在我们后面了。”肖枫在龙女的提示下轻易地找到了那辆跟踪技巧极为高明的车，如果没有龙女的提示，他绝对想不到会有人在跟踪自己。看着后面紧紧咬住自己尾巴的跟踪车辆，肖枫的眼睛中闪过一抹寒光，脑子里快速思索着有可能追踪自己的人物名单。
　　第一个怀疑对象就是任刚，自己自从在夜店中给了他一次教训，虽然没有证据，但是他却十有八九就是自己车祸的罪魁祸首，而自己在这场车祸中意外的保住了性命，而且还痊愈出院，想来这个消息绝对瞒不了这个手眼通天的人物，单单从他导演了这场车祸现在却没让警方抓住蛛丝马迹就可以看出，他的能量绝非普通人可比。
　　对于给他带来了一生中最大耻辱的自己，任刚绝对不可能咽得下这口气，所以一次没办法弄死自己，他肯定还会策划下一个计划来对付自己。
　　至于在医院中被自己暴打的主任医师周延，相信他也没有这个胆子来跟踪自己。
　　那么第二个可能也许是警方，或许他们想要通过自己来追踪上次车祸的元凶倒也有可能，为了找出幕后的真凶，沈冰冰那个冰山妞或许真会跟着自己。
　　脑袋里急速运转的同时，肖枫冷冷地注视着后面的跟踪车辆，他并没有提醒肖晓晴去甩掉追踪者，因为他更喜欢将所有的危险扼杀在萌芽状态，以免造成日后不必要的遗憾。
　　就像曾经有人说过，我从来不记仇，因为我有仇的话当时就报了。现在的情况也是一样，肖枫绝对不会容忍威胁到自己以及家人安全的不安定因素存在。
　　“小妹，我们被人跟踪了，不过你别紧张，按照我说的来开车，我自然会解决他们。”肖枫快速对肖晓晴说了一下情况，随后开始指挥肖晓晴开车兜圈子。
　　经过最初的紧张之后，肖晓晴很快放松下来，按照肖枫的指示平稳地开着车朝一条僻静的路段开去。
　　车子慢慢停下，肖枫打开车门走下车，看似随意的往路边的一个小型超市门口走去，只是没有人能够发现，他衣服下面的肌肉紧绷在一块，眼睛四处搜索着周围的情景，在看到跟踪的车辆停下之后，他分散的注意力瞬间集中到一点，浑身散发出凌厉的气息，似乎化身为一个可以随时暴起杀人的杀戮工具一般。
　　肖枫没有走进超市，而是在超市门口快速折返，朝着那辆跟踪的车辆快步走去。突兀的动作让车里的人根本来不及反应，眼睁睁看着肖枫走近。
　　抬手在车窗上敲了几下，肖枫靠在车上静静等待着。
　　车里的人将车窗摇了下来，装作一脸疑惑地看着肖枫。肖枫打量了一下车里的司机，这是一个三十岁左右的男子，相貌普普通通，并没有任何出奇之处，但肖枫却从对方的眼底看到了一丝平静如水的淡定，这与他脸上表现出来的疑惑毫不相符。
　　肖枫没有说话，只是抬起右手，一拳砸在对方的脸上，“咔啪”一声骨头断裂的脆响，车里司机的鼻梁骨明显的塌陷下去，一股鲜血顿时喷溅而出，男子被肖枫突入起来的暴击给打懵了，捂住鼻子发出一声惨叫。
　　肖枫拉开车门，一错身坐进副驾驶座上，砰地一声将车门关上，双眼冷寒如冰一般盯着男子的双眼，用一种奇异的声调说道：“告诉我，谁让你来跟踪我的。”
　　“我不知道你在说些什么，你随便打人，我要报警……”男子忍住面部传来的剧烈疼痛，声音含糊地大叫着，只是在他眼底却隐藏着一丝不为人知的慌乱，这一切自然瞒不过有着窥探人灵魂能力的肖枫。
　　“哼，我看你真的是不到黄河心不死。”肖枫眼中寒光一闪，闪电般一掌挥出，“啪啪”两声脆响，男子的脸顿时以肉眼可见的速度肿胀起来，一股鲜血顺着嘴角沁出，男子闷哼一声，张嘴吐出两颗牙齿。面对肖枫狠辣的手段，他的眼中第一次闪过一丝惊惧。
　　肖枫冷漠地瞥了他一眼，淡淡地道：“我劝你最好合作一点，免得等下再吃苦头，你不要以为你不说，我就不知道是谁派你来的，我不过是想要听到你亲口证实罢了。”
　　男子眼中闪过一丝挣扎，只是很快被一阵恐惧所替代，似乎是想到了什么可怕的事情，惊慌地低下头去，沉默着不肯说话。
　　“看来你还是不肯相信我的话啊。”肖枫讥讽地看了他一眼，冷冷地道：“刘彪，通常被人叫做彪子，原来是一家酒店的保安，后来在朋友的介绍下跟了现在的老板任刚，在一次旧城区改造工程中因为一个青年不满拆迁公司的补偿条件，带头聚众闹事被你几刀捅死。后来在任刚的活动下不仅没有任何事，还得到了任刚的赏识，做了他的司机……”
　　“不知道我说的对吗？”肖枫冷冷笑着，接着又讲了几件刘彪本以为这辈子要烂在自己肚子里的邪恶事情之后，刘彪彻底崩溃了，面色惨白地喃喃地道：“不要说了，我说，我什么都告诉你，你是个魔鬼……”
　　刘彪很快将任刚指示自己跟踪肖枫，时刻注意肖枫行动的事情以及任刚指示一个叫柱子的手下开车撞了肖枫的事情经过详详细细地说了一遍，甚至将任刚有哪些产业，有多少手下都一五一十地交代了出来。
　　听到刘彪供认完之后，肖枫用出龙女在脑海里告诉他的搜魂之法对刘彪进行了搜魂，发现刘彪并没有对他有所隐瞒，看来对方真的是完全被肖枫的诡异能力吓破了胆，没敢做任何隐瞒。
　　确认了刘彪的话之后，肖枫收回了搜魂之法，顺便将刘彪脑海中关于这段时间的经历的记忆完全抹去，有龙女这样逆天的存在，肖枫做起这些事来自然是得心应手。
　　下了刘彪的车，肖枫掏出口袋中的手机，打开录音机播放功能，刘彪惊慌的声音立刻从里面传了出来，“有了这个东西，应该够任刚受的了吧。”肖枫脸上浮出一丝满意地微笑，施施然朝肖晓晴的车走去。
　　“爸爸，你没事吧？”肖枫刚一上车，肖h儿就迫不及待上下打量着肖枫关切地问道。
　　“没事，爸爸怎么会有事呢，现在还可以伤害我的人已经不多了。”肖枫有些得意地道。
　　肖晓晴听着哥哥和h儿的对话，没有开口说话，不过从她频频通过后视镜看向肖枫的眼神可以看出，她对肖枫有多么的关心。
　　一回到家中，肖h儿一头钻进了厕所之中，直到这时，肖晓晴才关切地问道：“哥，你真的没事吗？你可别因为怕我们为你担心而有什么事瞒着不告诉我们。”
　　“我真的没事，你要不放心的话要不我脱光衣服让你检查一下。”肖枫说着，笑着作势欲脱。
　　“谁要给你检查了，哥，你现在越来越不正经了。”肖晓晴脸上一红，白嫩的脸上如同擦上了胭脂一般，说不出的娇俏动人。
　　肖枫看着妹妹乌黑如云的秀发末梢披散在纯黑的OL套装前面，完全真空的低开领口隆起大片雪白的胸肌，挤压出一道深不见底的沟壑，美的惊心动魄。
　　看得肖枫小腹陡然一热，几乎不加思索地突然伸手搂住妹妹的细腰，将她的身体拉进自己怀里，紧紧地贴在自己的身上，用自己宽阔强壮的胸膛挤压着妹妹高耸丰满的乳房。
　　“小妹，你真美！”肖枫的声音低沉，却充满着一股邪异的魅惑味道。
　　“哥，你干什么，快放开我！”肖晓晴呼吸一阵急促，白嫩的脸庞如同火烧一般，对于肖枫的亵渎一般的举动心中竟然没有任何的反感，反而隐隐有着一丝窃喜与期待。似乎自己多年以来一直未曾谈过恋爱都是因为在等着这一刻般。看着哥哥深邃的犹如星空一般的迷人黑眸，以及那张英俊的几乎邪魅的笑脸，肖晓晴胸腔中充斥着愿望达成的快乐满足，紧张的心情中禁忌的罪恶感与刺激的甜美感觉相互交缠。心神激荡之下，让她神色间一片迷茫。
　　低头看着妹妹翕动的柔软红唇，感受着胸前传来的充满弹性的柔软，肖枫再也忍耐不住，早已将伦理道德抛到了脑后，用自己火热的嘴唇封住了怀里妹妹的小嘴，灵活的舌头撬开妹妹的小嘴，钻进她的口腔中追逐起她的香滑小舌来。
　　肖晓晴在肖枫霸道的热吻下身体一僵，随之慢慢软了下来，两只垂在身体两侧的手臂慢慢地抬起来放到了肖枫腰间，轻轻环住了哥哥的腰背，随着亲吻的持续，肖晓晴的手臂越来越用力，到了最后，似乎想要将自己的身体融进哥哥的身体中一般。
　　肖枫抱住妹妹纤细的腰肢猛地一用力，将她的身体抱了起来，一边热吻不止，一边跌跌撞撞地进了卧室的门，接着将卧室的门用脚踢上，一转身将妹妹挤在门板上，喘息着松开妹妹的嘴唇，雨点一般吻在妹妹雪白滑嫩的颈项胸肌之上。
　　“嗯……哦……哥……不要……哦……”肖晓晴急促地喘息着，鼻孔中发出含糊的呻吟，一只手按在门锁上，咔啪一下将门反锁起来。修长的双腿一曲，紧紧地勾在各哥哥的腰间，整个人像布袋一样挂在肖枫身上。
　　肖枫的手将晓晴的外套脱去，接着将里面的丝质衬衫下摆从套裙中扯了出来，大手贴着嫩滑的小腹朝上面探索起来。
　　肖晓晴双眼迷离地看着哥哥将自己的衬衫扣子解开，把箍在自己丰满双峰上的乳罩推在乳房上面，将头埋在上面嗦嗦地吮吸着。一股销魂蚀骨的快感让她猛地扬起头，发出一声娇媚入骨的呻吟。
　　肖枫一边吮吸妹妹完美的双乳，一边腾出手从窄裙下面伸进去，钻进里面的小内裤中轻轻抚弄起里面阴毛覆盖的饱满小丘起来。
　　“爸爸，你们在房间里干嘛呢，快开门……”肖h儿清脆的声音在门外响起，让沉浸在激情之中的兄妹两人顿时清醒过来，互相对望一眼，都忍不住红了脸，慌乱地分开后，各自手忙脚乱地整理起自己的衣服来。
　　看着从卧室中走出来的爸爸和姑姑，h儿有些狐疑地上下打量着二人，细心的她很快发现姑姑的头发有些凌乱，衣服也同样有些凌乱不堪，脸上的红潮还未散尽，这让她心中似乎明白了什么，看向爸爸和姑姑的眼神也变得暧昧起来。




　　第七十一章、最美市长

　　“哥，h儿，我还有事要回公司一趟，我先走了，有时间再来看你们。”肖晓晴借口公司有事，和两人打了个招呼后，就匆匆离开了肖枫的家。
　　“我去洗澡！”被肖h儿审视的目光看得浑身一阵不自在，肖枫丢下一句话后就钻进卧室中去找换洗的衣服。
　　“爸爸，要不要我帮你擦背？”肖h儿将小脑袋探进卧室中对着正换衣服的肖枫说道。
　　“不用了！h儿，你去看电视吧，动画片快要开始了。”肖枫一口拒绝了女儿的提议，虽然这个提议让他有那么一点心动，不过理智让他将这个禁忌的想法扼杀了下去。
　　“我又不是小孩子了，谁还会看动画片呀！”肖h儿不满地嘟囔了一句，不过还是回到沙发上打开了电视。
　　“各位观众，现在是本地新闻时间，现在为您播报一则新闻，今天上午十点钟本市第一人民法院公开审理前国土资源局副局长黄某贪污受贿一案，出席本次开庭审理的还有本市副市长柳若诗柳市长，柳市长主管我市的司法事务，这次的贪污受贿案就是在柳市长的主办下成功告破的。柳市长是军人出身，为人刚正不阿，被人称为美女包青天。可以说柳市长一直是我们市女性市民的楷模，不仅在本市，就连某亚洲的畅销杂志也曾刊登过柳市长的事迹，并且称之为最美女市长，拥有全亚洲最美胸部等美誉，稍后我台记者会为您做柳市长的现场专访……”
　　“爸爸，你快来看啊，奶奶上电视了！”h儿一边盯着电视，一边兴奋地大叫起来。
　　“肖枫闻言走出来在h儿身旁坐下，兴致勃勃地道：”还真是你奶奶，你看你看，她出来了，真不愧是我的老妈，孙女都这么大了还是这么漂亮，乖女儿，你听到没，连亚洲的顶级杂志都评论说你奶奶是全亚洲最美女市长。“
　　“是啊，是啊，电视上不是还说奶奶拥有着全亚洲最美胸部的称号吗，奶奶的胸部的确很美啊，爸爸，你说我的胸部以后会不会像奶奶一样漂亮。”肖h儿挺了挺自己已经颇具规模的胸脯满含期待地问肖枫。
　　“嗯，会的，一定会的……那个……h儿，爸爸去洗澡了！”肖枫看着女儿充满青春气息的身体，心里一阵怦怦直跳，急忙起身朝浴室走去。
　　肖枫刚脱光衣服，打开洗浴喷头，浴室的们咔啪一下被推开，h儿穿着一件半袖白色衬衣和短裤走了进来。
　　肖枫心里一跳，急忙关掉喷头，摸了一把眼睛上的水珠，惊讶地问：“h儿，你怎么又进来了，爸爸还在洗澡呢，快出去啊！”
　　“爸爸，我想为你搓背呢，上次我们不是已经一起洗过澡吗，你住院后我们就没一起洗过澡了，今天我还要和爸爸一起洗澡。”肖h儿说着，伸手解开衬衣上的扣子。
　　肖枫眼睁睁地看着h儿脱掉衬衣和短裤，这才发现h儿的衣服里面竟然完全真空，衬衣和短裤脱掉之后，女儿凹凸有致的美丽胴体完全呈现在自己眼前，顿时让他一阵心跳加速，下面的大肉棒蹭地竖了起来。
　　“h儿，你干什么，快把衣服穿上，我是你爸爸，你已经长大了，我们以后不能够在这样下去了，你明不明白，你在这样，爸爸就不要你了。”肖枫看到自己的身体反应，突然有些恼羞成怒，对着h儿说出的话也变得声色俱厉起来。
　　肖h儿听到肖枫的话神色一怔，随即脸色变得煞白，胸口急剧地起伏着，一句话也不说，拉开浴室的们就要往外走。
　　“h儿，你要去哪儿？”肖枫看到女儿情绪失控的样子有些后悔起来，急忙一把拉住h儿问道。
　　“你别管我，让我走！我死皮赖脸，我天生下贱！我爸爸不要我、不爱我了，即使倒贴，他也要把我撵走……我妈妈一生下我就把我送给了别人，没有人肯要我，我以后只能靠自己了。我现在就走……我自己挣钱养活我自己，就算我什么都不会，我去做妓女行不行，看看是每天接客人，还是能找个好心人可怜、可怜我，一次把我买断……”h儿声嘶力竭地对着肖枫吼着，自从知道自己的身世后积存下来的怨气一股脑地爆发出来。也幸亏这座公寓墙体隔音很好，不怕外面人会听见。
　　肖枫一把搂住情绪失控的女儿不停安慰着：“别说了，爸求你别说了，爸爸不是那个意思的，你是个纯洁无瑕的小天使，但是我们这样发展下去，如果被人知道了，你这一生就完了，没有朋友、被社会唾弃、到哪里都会被人指指点点的。
　　你应该快快乐乐的生活在阳光下，不能让你永远跟社会隔绝孤孤单单的活着。爸现在心里很怕，怕自己一时控制不住对你做出禽兽不如的事情来。
　　其实爸爸很爱你……从我们重逢的那天起，我就不可自拔的爱上你……我虚伪，我是禽兽……我每天都……我渴望着你的身体……渴望占有你……女儿是我的，谁也不给……就像那天你对我说的，我也爱你，我不要你离开我……
　　可是这样下去是错误的，是被社会不容的，我们不能再错下去了，你有没有想过，如果被人指指点点的过几十年，我们能承受这么大的压力吗？“
　　“我不在乎的，爸爸，我可以不要任何名分，我只要默默地陪着你就心满意足了……我们不说谁又会知道呢？”肖h儿听到肖枫说爱着自己的时候，顿时安静下来。
　　“傻孩子，世界上没有不透风的墙，纸包不住火。”肖枫摇摇头道。不是他狠心，也不是他不爱女儿，但是他知道怎样做是爱她，怎样做是害她。
　　“那我们可以找个没人认识我们的地方去隐居。只要能和你在一起，不管去哪里，我也随你去。我真的不能没有你，你说一次不要我，两次不要我，现在我是心甘情愿的，你还不要我，你知道吗？你这样，比打我、骂我，甚至杀了我，还叫我痛苦。你真的这么狠心，因为在意别人看待我们的眼光，让我一个人孤零零的在这世上活着？也不肯……你不是说过了吗，我是你一生最宝贵的财富，既然这样，你为什么舍得撵我走？都是骗我的，你根本不爱我。”肖h儿眼泪盈盈地望着肖枫，眼中的泪珠儿似乎随时都会滚落下来。
　　肖枫震惊了，十三岁的少女，本应是一个无忧无虑充满天真幻想的年纪，而自己的宝贝女儿的内心，居然掩藏了这样一个繁复丰富的感情世界。这绝对不是她的一时冲动，而真的是经历过无数的内心挣扎而做出的决定。
　　如果真是自己一样倔强的性格，那真的这一辈子都……他从震惊中缓缓说道：“爸爸真的不知道，你的决心是这么的坚定。真是太有讽刺意味了，我说一切都是为你考虑的，劝说自己一切都是为了你的将来……而现在女儿居然告诉我，没有我，她就没有将来。我最终唯一没有考虑到的，竟然是你的感受……”
　　h儿在肖枫怀里一震，抬头盯着他问道：“那现在呢？你会考虑我的感受吗？你肯接受我了么？”
　　“嗯，宝贝儿，我答应你，以后都最最重视你的感受，以后再也不替你做决定了，就像我答应你的，要保护你一辈子……自己来保护，再也不想偷懒找人来替我了。这样，你满意了吗？”肖枫终于决定妥协了，既然已经发生了，他也不想再回避自己的心意。
　　“嗯嗯……你说话算话？”肖h儿脸上顿时雨过天晴，绽放出开心的笑容来。
　　“嗯，君子一言，驷马难追。”肖枫认真地点了点头。
　　“那以后不许欺负我……我犯了错你会包容我，不能生我的气。”h儿还是有点紧张的补充了一点要求。
　　“好好好…我都答应，我一定让我的小天使成为全世界最快乐的女人。”肖枫满口答应着“爸爸真好，我太爱你了。”她激动的踮起脚，献上了自己火热的吻。
　　对于软玉在怀，佳人青睐若斯，肖枫也着实感受有点难以消受美人恩了，只是他还顾虑到女儿有些太小，他只是浅尝辄止。“不过，有几件事爸爸还有几件事要说下。”
　　“您说……”肖h儿抬起头看着肖枫。
　　“人前，我们只是父女，在公共场合，包括在车里时候，也不能有情人间太亲密的举动。”
　　“那要到什么时候呢？”h儿有些失望的问道，虽然这是她自己的选择，但是如果一辈子都要这样偷偷摸摸的做人……她又担心自己做不到。
　　肖枫想了一下道：“至少要到我们找到解决问题的办法前，都要保持这样。”
　　h儿觉得也有道理，点了点头答应了下来。
　　“那我们现在可以一起洗澡了吧？”h儿兴奋地道。
　　“好吧，这些天你也累坏了，最好是在水里，蒸一下、泡一下可以缓解疲劳……”肖枫点头答应下来。“来，我抱你进去。”说着肖枫冷不丁的抱起了h儿。
　　“啊……轻点……”h儿先是被吓了一跳，紧接着欢快如小鸟的将一双玉腿搭在肖枫的臂弯，双臂夸张的张开来搂着肖枫，仿佛在宣告对他的所有权。
　　自从出生后，这是h儿长大后第一次被他抱着，心情自然格外不同，h儿就是喜欢被爸爸宠着，从小就幻想被他背着、抱着，当然，这种宠爱从今天起，将会被赋予全新的含义，但是这种身体上的亲密，至今都让她有种与生俱来的亲切感。人说某些人之间，有互相吸引互相契合的磁场存在，所以才会有一见钟情。到现在为止，专家们都没法辩证，这种现象到底是思想的契合导致的默契，还是身体上的契合导致的。
　　“爸爸，你也进来我来给您按摩一下吧。”被肖枫放进了浴缸后，h儿看到爸爸正在往浴缸放水，甜蜜地说道。
　　“不好吧，你给爸爸按摩？爸爸怕自己忍耐不住把你吃了。”肖枫似乎有点明白了，女儿这样做更多的是一种挑逗。“……我可不敢保证一会儿，不会兽性大发的直接把你吃掉。”
　　“切，谁吃谁还不一定呢。”h儿伸手一拉肖枫，肖枫一个收不住脚就“噗通”一声，跌进浴缸里。
　　“h儿，你轻点啊，不怕爸爸摔倒砸着你吗。”虽然与女儿全身滑腻的肌肤全方位的接触让他心猿意马，但是他更关心怕自己压到女儿。
　　“没事、没事，不该我事啦，你刚才把外面弄了那么多水，是地面太滑才会这样的，早说浴室里少块儿防滑垫儿的，又来怪h儿。”h儿故意装作一副受了委屈的样子道。
　　“也是，明天就去弄好这里，再在家里捡查下有没有什么安全隐患。”肖枫点点头道。
　　“好了，爸爸，先不要去管那些了，我有个愿望想要爸爸帮我实现。”h儿说着，小脸有些发烫。
　　“什么愿望，只要爸爸能做到，一定帮你实现。”肖枫好奇地看着女儿。
　　“那我说了，你不准笑。”h儿有些不放心地对肖枫要求道。
　　“嗯，我保证不笑……”但是他的眼神已经出卖了他。
　　“爸爸能不能……跟我做一次……就像……就像和佳佳姐姐那样，呀人家想想就脸红……还是不说了。”终归是没有真的经历过，就算说也只能红着脸，但也确实是很尴尬。
　　肖枫一愣，也有些尴尬的笑道：“啊，哈哈……原来我们h儿这么……豪放……哎哟……好了、好了，不笑你了……”却是h儿被笑的窘了，悄悄在他后腰上掐了一把，他才不再往下说了。
　　“好不好吗？爸爸？”她把浴巾一扔，两手攀着肖枫的左臂撒娇道。她也算是使出浑身解数了，如果这一次不能将自己献给爸爸，又不知要等到什么时候了。
　　“唉，叫你缠死了，算了，今天就依你一次，小馋猫。”肖枫也有些心动起来。
　　“我才不是小馋猫呢，这不都是为你好，真是……”她自己小声的嘀咕着，不过爸爸居然同意了，这也让h儿真的松了一口气。
　　肖枫说着要抱起女儿往外走，h儿小声问道：“哪去啊？爸爸？”
　　“回卧室啊，难道你还想在浴室里激情一把？”肖枫戏谑的笑道。
　　“嗯，我没意见，就这吧……我觉得浴室挺好的，好不好？”h儿觉得浴室挺大，在浴室里感觉更刺激。
　　“不好，你现在都站不稳，这里又滑，再摔着怎么办？”肖枫有些反对。
　　“这里、这里，来嘛爸爸。”h儿指指浴盆里说道。
　　“里面有水，小心一会渗进去流不出来，会生细菌的。”肖枫就奇怪她今天怎么这么多花花点子。
　　“我刚才就把堵儿撤掉了，没事的，来嘛，求你了，弄脏了我来清理干净，总比弄脏床单好……”h儿坚持道。
　　“唉，好了，怕了你。”肖枫还是转身出了浴室门。
　　“爸爸，你去哪啊？”h儿有些着急。
　　“拿套。”肖枫随口道。
　　“我看过了，家里没套。”h儿红着脸道。
　　“那还搞屁啊？”
　　“才不搞屁呢，至少今天不搞。”她拉着他的手，红着脸说道。
　　“怎么回事，你这孩子今天这是犯什么邪了？一遍又一遍的，没完了？”肖枫心里有些火气，心说这孩子怎么变得这样，心说这次不能再惯她了，说着把手一甩就要出门。
　　“爸，真的没别的要求了，就今天，你听我的……好不好？以后我全听您的，当我求你了……”h儿近乎哀求的拉着肖枫的手说道。
　　肖枫看女儿不像是无理取闹，知道可能事出有因，于是叹了口气说道：“跟我说说，为什么这样？不戴那个，你不知道会出事吗？你知道我多么后怕……如果有了孩子……会有很多问题，我们心里压力也会增大，对你的身体、心理都是很大的负担，爸爸不能害你……”
　　h儿摇摇头：“不会，就这一次，求你了……”肖枫有些疑惑，不知女儿再搞什么鬼。
　　“别胡闹，你要是怀了孩子怎么办，学还上不上了？还是你想去试试堕胎手术的滋味？如果只是为了寻求刺激，那我对你太失望了……”肖枫不是没有顾忌，他希望防患于未然，吃药和算安全期都不保险，特别常吃避孕药还伤身体；他更不想让女儿这么早怀上自己的骨肉，因为……他担心生出的孩子会有先天不足的缺陷。
　　“不是的，爸……我真的不是因为……我听人说……有人说血……这血是对男人身体好的，我不敢说……但是，我真的没什么可以给你……我想前几次是不是都有点效果？而且在这里，比在床上好清理……好不好嘛……如果您担心，我听说有药可以事后避孕的……”h儿感觉都快羞死了，说了这么多羞人的话，但却字字发自肺腑，她孑然一身的丫头，真的想把自己能献出的一切都给他，自己挚爱的人。
　　“傻孩子，这些说法，都没点可靠根据，以后不许听他们瞎掰，那避孕药才不是能乱吃。”肖枫听孩子结结巴巴的说出原因才恍然，她的心意……肖枫感到有点心酸，但是更多的是开心和骄傲……
　　“直接进来嘛……最多到最后的时候……等到您快……戴上或是再拔出来就是了……就这一次，算我求您还不行吗，既然有人说是好，那应该至少没坏处嘛，好不好嘛，不骗你，呐，给你……”h儿从刚开始拿进来的毛巾底下翻出一个避孕套塞到肖枫手里，等他决定。
　　肖枫这才明白自己彻底的误会了h儿，她的倔强……或许真的很像她，一样的倔强……恍然间，肖枫似乎明白了一件尘封的往事。他也不能辜负孩子的一片心意，虽然听起来挺别扭，但是既然都走到这步上了，他也就不矫情了，将浴巾垫在盆底，就和女儿缠叠的拥吻到一起。
　　肖枫伸出双手，略微有些粗暴地握住h儿日渐丰满起来的双乳，只见那对儿弹性恰到好处的白兔，在他的手里不停的变换着形状。
　　“嗯……嗯……亲爱的……哦……疼……”在遭遇双重快感下的h儿，已经开始动情了。肖枫也是欲火高涨，他放缓了手上的动作，开始转换了阵地，亲吻着女儿已经充血的鲜红色的蓓蕾上，轻咬、含吮着。
　　“啊！爸！喔……唔……h儿的……嗯……羞死人了……”h儿抱着肖枫的脖颈，向前挺胸，虽然对这种酥麻的感觉还不太适应，双腿紧紧的夹住。但是，h儿还是希望将自己的一切都奉献给心爱的男人，两个人的身体不断的纠缠着、厮磨着，直到他俩都感觉到有点喘不过气来。
　　“对不起，亲爱的，h儿……今天也没有好好准备下……身上的味道可能也不太好……”h儿爱抚爸爸英俊的面庞，眼中闪耀着母性的柔美略带歉意的说道。
　　“傻丫头，怎么会不好……让人迷醉的幽香，是我宝宝独有的香气……我都醉了……”肖枫的唇蜻蜓点水般，绵密的细吻落满h儿的胸膛。“身上没有一处不是香香的……”肖枫笑着，顺着女儿的身体一路吻向下，春雨润物般的吻过她的胸膛、滑腻的小腹、精巧的小肚脐，一边还用手抚摸着她纤细的腰身……肖枫知道女儿肌肤白皙，但是在这种超近的距离下，女孩儿娇嫩若凝脂的皎洁、滑腻，让他的热血狂涌几近沸腾，他真的爱她，甘愿为她付出一切。
　　这种令人感到血脉喷张的调情手段，让身体已经渐渐敏感的h儿，本能上羞涩的闭上眼睛，双手似拒还迎的搭在肖枫的肩上、后颈上。
　　“嗯……嗯……啊……那里不要啦……难受……”h儿全身被突如其来的电流击中一般，颤抖了起来。“爸爸，你坏死了，都不跟人说一下，差点…差点……”h儿的小肚脐遭到突然袭击，她被那奇妙的快感刺激的近乎失禁，没好意思说自己似乎漏了几滴尿出来，却不知道那花蜜和平时的尿液又有所不同。
　　肖枫看到女儿初绽的、如同海棠滴露般紧闭的处子花房，那扑鼻而来的，没有半分异味的醇和处子幽香，让他忍不住伸出舌头来，舔了一下h儿勃起而露出头来的阴蒂，这让小处女在毫无防备下，再次差点就到了高潮。
　　“嗯……不要……别欺负人家嘛……”h儿感觉又痒又燥，那种感觉无法准确的描述，但是却让她感到无比的难受。
　　“没事，那是兴奋时候出的水，不脏的……不用强忍的，憋住了更难受。我是情不自禁的就……现在爸爸要好好欣赏一番，果然是香香的……”肖枫说着还对h儿眨了眨眼。
　　“那是……刚才清洗过下下啦，味道是不是有点怪？”看到爸爸似乎是想暗示什么，她不仅有点紧张起来。
　　“是不是刚才在外面偷偷抹了点香水，才进来的？”肖枫根本没往那方面想，也只是她稍显做贼心虚了。
　　“没有啦，可能是人家一直身上香香的吧。”女孩很调皮的搂着爱人打诨过去。“老公……你会不会觉得h儿是个坏孩子，不知廉耻的主动求欢……嗯，其实我……”还没等说完，就被肖枫的唇舌攻势弄得欲罢不能，连抽空说话的时间都不想浪费掉，两人的身子，如同完美契合的纠缠在了一起。此时的二人的羞耻感已经完全被内心燃起的熊熊烈火吞噬，而将世俗伦常的芥蒂抛到了九霄云外。
　　“我明白的……从一开始就明白的……不过那时候还是有些怕，听起来有点怕怕，还真有点怕，以后毁了你的人生怎么办？”
　　“才没有呢，我只要天天陪着你，就心满意足了，虽然我以前任性了一点，但是今后我会改好的……而且h儿好喜欢……被你疼爱，好喜欢……”h儿含羞说道。
　　“我的宝贝儿，我也会好好疼你爱你，不让你受委屈的，其实我也喜欢你对着我撒撒小性子。这么多年你都一直压抑着，为了保护自己，不倔强一点、任性一点，就没有今天的h儿了。爸爸不要把你改得不像你了，只要看着你每天健健康康、快快乐乐的，爸爸就心满意足了。”
　　“嘻嘻，您真好，其实也还好啦……”其实，h儿自然知道，如果不像爸爸说的那样，固执一点、倔强一点，这些年间，自己早就被欺负惨了。虽然这样的性格也让自己吃过不少亏，但是她还是感到欣慰的，要不是这份执着的傻劲，只怕自己和爸爸这辈子都要擦肩而过了。
　　“爸爸！”原来肖枫看女孩下身已经很湿润了，一手握住那狰狞火烫的巨物，已经抵在桃源蜜径的入口蓄势待发了，却被生生叫停。
　　“还痛吗？”肖枫换成半跪姿势，尽量将女儿双腿打开，看她似乎充满紧张情绪，不禁有些疼惜的问了一句。
　　“没事，我还好，我想你吻我下……我爱你，爸爸。”h儿为了掩饰内心紧张而伸出右手，五指相扣的和他握住，希望藉此来帮自己增加勇气面对即将到来的时刻。h儿另一只手滑向了下面，轻轻触碰到爸爸硕大的大肉棒，那火热的温度让她有些畏惧，脑袋里只剩下一片空白。
　　那青筋爆现，又坚硬似铁的巨炮，已经被全身沸腾的血脉加热到激情的顶点。随着它一寸一寸的深入，不断地攻城略地。女孩儿的神经却在不断忍受着摧残，越期盼那一下快点到来。
　　“宝贝儿，放松点，没事的，已经湿润了，只痛一下就会好的。”肖枫眼看女儿精神高度紧张，相扣的五指不断收拢，握紧自己的手。
　　肖枫自己也很紧张，毕竟自己和h儿跨过了这道坎，就再也不能回到原本单纯的世界，但是他又有几分盼望……女孩儿姣美的容貌，乌黑如黛浓密如云的秀发披散在羊脂白玉凝脂般的肌肤上，双峰高傲的挺立，那诱人的弧线顶端两点嫣红，也因为情欲的刺激变成了淫靡的玫红色；
　　纤细的蜂腰轻轻摆动，紧实的曲线一直延伸到那神秘的处子三角……肖枫自然不是当年年少无知的毛头小子，但是今天他感觉自己比十三岁时的第一次还要紧张，就如同回到了当年的情景一般，他甚至没法控制自己冷静下来，他心中对自己说：要拥有她，h儿是我一个人的，谁也不能抢走她，谁也不能……
　　肖枫的龟头在h儿的阴部外摩擦了两下，他认为时机成熟了，腰部微微用力，一下子插入了大半，终于触碰到了那一道贞洁的屏障……肖枫感觉到了似乎遇到了阻碍。他还没及询问，h儿就配合他动作的惯性，不留痕迹轻轻的一挺腰。
　　“嗯……”h儿不敢大声的叫出声来，但是那一瞬间，她真的有种身体被人从中间撕裂的感觉，又有一种被异物堵住身体的难受感觉，一点也不像听说的那么舒服。
　　h儿只能默默的忍受着，不停告诉自己，这是自己生命中最幸福一刻的到来，她激动的泪珠忍不住的在眼框里打转，终于给了自己心爱的男人了。
　　虽然一波三折，最后还是自己撞在的枪口上……百般滋味涌上心头，所汇聚成的就都深深埋藏在了那感情复杂的一声闷哼里。但是，她知道今后来维系他们生活的，不止是单纯的血缘亲情，而更增添了另外的一种叫人痴缠一生的爱欲羁绊。
　　“咦？h儿，很痛吗？”肖枫明显的感觉到女儿身体的抽搐，那难以忍受的痛楚表情也没有逃过他的眼睛。“已经出血了，这样不行，要是有细菌感染了就坏了。”他害怕是把她身子弄伤，又怕感染细菌，就想起身处理一下。
　　“别走，爸爸……没事、没事的，一下就好，抱着我，抱紧我好吗？”h儿眼中含着泪，动情的呢喃，不让男人离开她。
　　虽然痛的都快要忍不住了，额头上大粒的的汗珠已经滚落，她还要尽量将自己的语调保持平和。h儿双手搂着爸爸的双肩，不让他离开，这种感觉如此的奇妙，水乳交融的感动，自己终于和挚爱的人融为了一体，她已经觉得幸福的不得了了，她终于做了他的爱人。
　　“求你了，别离开我，h儿害怕这是一个梦，当你走了……我会醒的，给h儿一个完整的美好记忆，好吗？求你了。”听到女儿如泣如诉的哀求，肖枫的心倏的软了下来，他忘了自己的孩子表面虽然坚强、独立，但是内心其实早已脆弱、疲惫不堪了。自己又怎么能再让她失望、担忧。
　　“爸爸不走，爸爸哪也不去……嗯，乖……别怕，这不是在做梦，爸爸会永远陪在你身边，再也不让你受一点委屈了……永远都不会……”
　　“嗯……谢谢你，爸爸。你知道吗？如果…如果不是那天你不要我，我真的不知道该怎么办了，我现在真的相信世界上有神灵……冥冥中，护念几许众生，绝境中，总给它们一丝希望、一条出路，让它们明白，生的可贵，幸福的可贵。我现在终于找到我的幸福了……谢谢你，我亲爱的爸爸。”
　　h儿依偎着男人，知道如果真的神灵有知，自己已经犯了十恶不赦的罪过了，现在说点好听的不知道等到了那边能不能从轻发落一下子。一边胡思乱想，一边在肖枫的脸颊上、胸膛上不断的亲吻着。肖枫聆听这女儿尽述心中感怀，也深感几分天意弄人，至少不会是每对父女都有身体相连，依偎在一起倾诉衷肠的机会吧。
　　“爸爸！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你觉得…我的胸和屁股，以后能发育的像佳佳姐姐还有姑姑她们的那么大吗？”h儿虽然已经发育的不错，有了小乳牛的趋势，但是和晓晴晓雨以及米佳佳颜姿等人一比，就要逊色多了，所以始终对这事耿耿于怀。
　　“当然会的，我的h儿现在才十三岁，等你再过几年一定会很大的，我觉得以你的年纪……现在的大小就正好的，不堪盈盈一握，等过几年肯定会，嘿嘿……我很期待。”
　　h儿紧盯着肖枫的表情，似乎想从他话里听听其中到底有几分言不由衷。但是，听爸爸渐渐的把话题转到自己身上来调侃，她就有几分不好意思了。“坏死了，这么羞人家……”但是想想，自己的确年纪还小，还有很大的发展空间。
　　这么聊着天，h儿此时感觉火辣的痛楚似乎消退下去了，随着而来的是阵阵春水外涌和阵阵传来的酸酸麻麻的刺激感，似乎在提醒她准备好了。
　　“亲爱的，你动一下吧，我好多了，嗯……就是有一点点……我的肚子，好涨……嗯……！”只是肖枫一动，她体内那种酸麻感就会让自己有种失禁的感觉，非常的难忍，却又红着脸不好说出来。
　　“要停一停吗？”“不要……我很适应了，您用力吧，别…别憋坏了。”h儿深情脉脉的盯着肖枫的双眸，那娇羞中嫣红的肌肤，美极了。“来爱我吧！我现在已经是你的女人了……我终于可以当面对你说出这句话来了，我真开心，真的。”“我也爱你，我的宝贝儿！我也是，觉得像在梦里一样。你好完美，让我觉得怎么怜惜都怜惜不够……只是怕弄伤了你，还会痛吗？”“不会。”虽然还是有点感觉，但是h儿还是忍着摇摇头。
　　“别太紧张，放松心情，不然容易受伤。”“嗯，我知道了。”她轻吻了肖枫一下，鼓励他继续。只要你开心、喜欢……h儿在心中默念着，又尽量的使自己能够放松一些，让他更深的探入自己的身体。
　　肖枫抛开顾忌，此时两人早已忘掉了一切，肖枫忘掉了被他压在身下的是他的亲生女儿，忘掉了他与她之间的血缘，忘掉了伦常，忘掉了廉耻，h儿双手抱住肖枫的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸入她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已。他们只想拥有对方、占有对方的爱，什么伦理道德、父女关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了，寂寞孤苦的二人脑海中只有性和欲，肖枫渐渐加快速度在h儿体内狂野的驰骋。
　　“嗯！好……舒服……唔……哦……嗯……”第一次结合的结合是她还有些不知所措，当渐渐适应快感，令人迷醉的感觉又夹杂着另一种失控的感觉，比自己以前手淫时的感觉要强烈许多、许多。让h儿内心忽上忽下的，禁不住地呻吟出声，那如泣如诉的声音如春晓翠啼，杜鹃泣血般的婉转动人。啊……好……奇怪啊，明明有些排斥着，却又……忍不住的想多得到一些……真的……好舒服……但是这样好奇怪，为什么……怎么会有一种憋不住的感觉……如果溅到爸爸身上，他会不会生气？会不会嫌我脏呢？单纯的h儿并不明白自己生理上正常的反应，只是一味的抗拒着身体的正常反应，甚至不知道怎么舒缓宣泄表达自己快乐的h儿，强忍着尿意甚至双腿都有些颤抖了，还是忍着尽量的不要叫出声来。
　　“还会疼吗？h儿。怎么看你这么难受的样子？”肖枫始终注视着h儿的一举一动，看她很难受的样子，忍不住问道。
　　“有点憋尿……”h儿有点脸红的说出心中的感觉。
　　“那是还有点不太适应，没事的，不用刻意憋着，那是春水，是动情的表示，不必强忍着……”他不好笑出声来，只好强忍着笑意放缓了动作，一边把女儿抱起，一边浅浅抽插着说。
　　“哦……”h儿羞红脸答应道。虽然心理上还是有些抗拒这种失禁的感觉，但是在浴盆中不怕弄脏床单留下痕迹，而今看到爸爸眼里的笑意，知道自己好像闹笑话了，也就放松了许多，不再可以的和身体奇怪的感觉对立，这时候她才意外的发现原来的负重感都不见了，取而代之的是如波涛汹涌般的快感袭来，如同自己置身于海滩上，身体不断被海水冲刷、拍打，身体也渐渐的沉入水中。
　　原来……做爱的感觉真的是很美妙的……初试禁果的h儿渐渐地明白了快感的真谛，口中也忍不住开始轻轻的哼出声来：“嗯……哦……真的……好美……嗯……啊……嗯……快点……”听见了女儿幽怨动人的呻吟，肖枫兴奋的加快了一点进出抽插的速度，心里却苦笑：我多能耐，把女儿操的有了快感……口中却低喃道：“嗯……哦……哦……宝宝……我也好舒服……我爱你……”h儿的小穴里渐渐开始分泌出更多的爱液，随着肖枫有节奏的抽插，她婉转的、低低的呻吟声，混着啧啧的水痕和鲜血落在浴盆中。肖枫一扫多年的颓废，重新焕发了对爱情的渴望与激情，女儿滑嫩又紧缩的处女身，给他带来了身体和心里叠加起来的成倍快感。每次抽插，他的大肉棒都会被h儿曲折的阴道内的一股滑腻的热流包涵，让他感到通体舒畅，虽然这些年来他也有过不少女人，但是也没有尝到过这种紧凑、浸润的销魂滋味。
　　“哦……太用力了……亲爱的……啊……怎么会……啊……啊……啊……怎么会是这样……别……不要……啊……好奇怪……啊……还有点……嗯…啊……嗯……爸，我爱你、爱你、我爱你……h儿爱你……呜呜……”h儿的蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的分身，一边如泣如诉的释放自己内心难抑的情感，双手紧紧的搂着肖枫的后背，怕他离开自己，怕是南柯一梦自己终将失去他。
　　肖枫也已经忘了自己告诫自己需要克制，每一次都大开大合的整根没入，再整根抽出，同时双手揉搓着h儿的开始发育的翘臀。“宝贝儿，你知道你现在的样子有多诱人吗？呃…太爽了…你的身体里好紧，暖洋洋的，你感觉到了吗？”
　　“嗯，我也是…哦…喔喔……好爽，您的……大……太大了。”h儿只觉自己身上滑腻腻的都是两个人的汗液和体液，体力也严重的透支。
　　快感渐渐累积，肖枫眼见女儿气喘吁吁的样子，他已经全力的挺送了二十多分钟，他身体用力前压，让龟头每次都深深的抵住h儿的子宫口，托起h儿浑圆的屁股大力揉搓，让抵住h儿花心的龟头用力的旋转研磨。
　　“哦……不要……停……忍不住了……嗯……哦……亲爱的……”在肖枫的辗转狂插之下，h儿的蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，阴道壁也开始出现抽搐了。
　　“啊，慢点，不要……啊……哦……不……哦……爸爸……亲……爸爸……”现在用一句话来形容她现在的感受，那就是痛并快乐着的那种欲罢不能的矛盾心情，毕竟h儿还是初经人道的青涩少女，开启了禁忌的情欲之门，她只有渐渐的沉沦下去。
　　肖枫看到女儿面带痛楚的神色，他赶紧把被血迹和春水沾湿的大肉棒抽了出来，单手一阵快速的套弄，终将一股股浓稠的精液狂喷到h儿的胸前。
　　“哦……哦……”暴风雨般的激战过后，两人气喘吁吁的并肩靠在浴盆里，肖枫怜惜的搂住女儿的肩膀，一边亲吻着她绯红的玉颈，帮助她平复那尚未平息的喘息。
　　初为人妇的h儿是第一次看到精液，不禁对从爸爸肉棒里喷洒出来的乳白色液体产生了极大的兴趣。“这就是爸爸的……”h儿忽然产生了一丝窘意：这曾经就是自己最初的形态吗？虽然脸红不已，但是她还是忍不住好奇的用手指在自己胸脯上沾了一点爸爸浓稠的精液放在琼鼻下，鼻翼微微颤动那味道有点怪怪的、浓浓的气味，但是她并不排斥，反而有种非常亲切的喜欢。可能是爸爸好久都没有发泄了吧？不过似乎越浓稠就证明……以后，我会不会为爸爸……为爸爸生孩子呢？h儿脸红红的的胡思乱想着，脸上却渐渐洋溢着幸福的笑容。
　　“h儿，在想什么呢？”肖枫喘着粗气，看着女儿在身边含笑发呆，轻声的呼唤两声。
　　“没什么，就是有点感慨吧，大概是幸福来得太突然了，感觉还是有点不大真实，我真的不是在做梦吗？”快感过后也带来了些许失落和丝丝迷茫，让杏眼迷离的小美女显得多了一分忧郁。“你不会再赶我走了吧？”她把身子蜷在爸爸身边，半个身子钻进肖枫的胳膊下偎着他撒娇。
　　“既然已经明白了我的心，又何必多此一问呢？我就这么让你没有安全感吗？”肖枫轻轻刮了下女儿的鼻子，作为对他不信任的惩罚。他顺手打开水龙，帮女儿和自己洗去下身的血和分泌物。
　　“以后不敢了……”h儿俏皮的吐吐舌头，没有多说话，安心的受爸爸摆布。
　　“爸爸，你说我们什么时候去把奖金领回来，有了奖金，我们就成了亿万富翁了。”肖h儿在沙发上窝在肖枫怀里，手中拿着那张中了头奖的福利彩票兴奋地问道。
　　“嗯，爸爸明天有时间就去把奖金领回来，等领了奖金，我们先要买套房子，最好是离学校近一点，再买辆车，以后我们出去玩，就不用挤公车了，你说好不好？”肖枫轻抚着h儿的秀发说道。
　　“爸爸说怎么样就怎么样，h儿一切都听爸爸的。”肖h儿开心地笑道。
　　肖枫正和h儿畅想未来美好的生活的时候，突然听到手机响了起来，拿起手机看了看，显示的号码是丁晓彤，急忙接通了电话。
　　“喂，肖枫吗，你这些天怎么一直不接电话，是不是出了什么事？”电话刚一接通，丁晓彤关切的声音便从电话那端响了起来。
　　“对不起，晓彤，这几天还真是出了点事，不过已经过去了，现在已经没事了，你不用担心。”肖枫心里有些感动，脑中顿时浮现出丁晓彤温柔的脸庞来。
　　“到底出了什么事，肖枫，你就不要瞒着我了，难道你还不把我当朋友吗？”丁晓彤有些幽怨。
　　“晓彤，你千万别多想，我就是前几天出了一场车祸，不过现在已经伤愈出院了，之所以不告诉你，也是怕你担心。”肖枫着急地解释道。
　　“什么？这么大的事情你也不通知我一下，看来我在你心中还是没有一点地位。”丁晓彤的声音有些失落，顿了一下接着道：“算了，我打电话是想问问你有没有时间，你做教师的那件事情我已经和我爸说过了，他想要见你一面，不知道你什么时间有空，过来我家见上一面？”
　　“那好，我明天就去见一下伯父，不过我还不知道你家在哪儿呢？”
　　“那我明天早上去你家接你，你把家里的地址告诉我。”丁晓彤的声音有些欣喜。
　　肖枫将家里的地址告诉了丁晓彤之后，两人又聊了几句肖枫受伤的事情，约好了第二天见面，这才挂断了电话。
　　“爸爸，是晓彤阿姨的电话吗，她明天要和你约会吗？”肖h儿警惕地朝肖枫问道。
　　“傻丫头，你想到哪里去了，是晓彤阿姨约我去他家谈爸爸工作的事情，还有你上学的事情。这些事情晓彤阿姨都已经帮我们办好了。”
　　“可是我感觉晓彤阿姨也很喜欢你呢，以后你会不会和晓彤阿姨在一起？”h儿紧紧盯着肖枫道。
　　“h儿，我看你是想多了吧，好了，爸爸有些饿了，我们出去吃饭好不好？”肖枫不愿在这个问题上纠缠，立刻岔开了话题。
　　“好吧，我也有些饿了，我想去吃肯德基，吃炸鸡翅，薯条……”肖h儿从肖枫怀里跳了起来，兴奋地道。
　　“没问题，你今天想吃什么，爸爸都答应你。”肖枫含笑说道。
　　在外面吃了肯德基回来后，肖枫看着h儿睡着之后，悄悄关上卧室的门，在沙发上坐了下来，脑中开始回想今天遇到的跟踪的事情，很显然，这个任刚绝对不会因为自己被撞了一次就罢手，以他那样的性格，肯定是一次弄不死自己，第二次还会继续来。
　　既然这样，自己与其等着对方来对付自己，还不如自己主动出击，将危险扼杀在萌芽状态，免得以后对自己身边的人造成伤害的时候，后悔莫及。
　　想至此，肖枫的脸上闪过一丝寒意，脑中急速思考着对付任刚的办法，这个任刚，虽然现在实力雄厚，但是说到底，他的背后最大的依靠还是他那个老爸，如果想要给他致命的打击，那就没有什么比将他爸爸拉下台来的干脆。
　　肖枫自然不会认为任刚的老爸会是一个廉洁奉公，刚正不阿的好官，能有任刚这样的儿子，说他没有以权谋私的事情，肖枫无论如何也不会相信，那么眼下的问题就是如何找出任刚老爸的罪证，先将他拉下台来，然后慢慢对付任刚，只要整垮了他的后台，那么再对付起任刚来，就要容易的多了。
　　想到这里，肖枫起身走到卧室门口，推开门看了看熟睡的女儿，这才轻轻掩上门朝外面走去。
　　出了公寓之后，肖枫才发现外面突然就变了天，夜空阴沉沉的，不时地有闪电划过，一阵阵雷声也随之响起，发出震耳欲聋的声音。肖枫咬了咬牙，一头冲进雨雾里。
　　雨越下越大，八月的天气依旧闷热，而突来的暴雨让整个世界全笼罩在一片黑色的雾蒙蒙中，街上行人明显少了许多，路灯只在周围几米范围内留下一团光晕。
　　来到任刚老爸所在的分局之后，肖枫躲在角落里，观察着分局大楼，因为下雨并没什么人进出，只有一辆警车五分钟前出来，再没异常。他现在离门口的传达室只有十几米远，屋子里亮着灯，平常站岗的位置上空空的，大约三四个人影在传达室里晃动。
　　动力门开了一半，肖枫快速穿过马路来到门口，看了看屋里的情况，低下身子，跑进院内。
　　大院内左右是两座三层附楼，黑压压的一片，离正门四十多米是分局主楼，七层楼房成散开状，用两层凉亭相连，肖枫不敢直着过去，一二层许多房间亮着灯，停车场排了一溜警车。
　　打量了一下四周，肖枫飞快地跑到墙跟贴着楼房墙壁往前走，之前他已经记住了分局主楼的布置图，知道顺着左边走到和凉亭相连的头一间房是清洁工放置拖把等物品的地方，晚上一般没有人去，而且不上锁。
　　肖枫看了周围一眼，站起身子，轻轻扯开钢筋焊的防盗网，用手划开玻璃，伸手进去推开窗子，飞身跳入，回头恢复原样，仔细打量房间内，两排货架上放满清洁用具，几个水桶胡乱堆在一起，靠近门后一个两人多高的木头橱子，橱门破了一半，也不知道里面放着什么。
　　肖枫悄悄打开屋门，向右一拐，是一个洗涮间，靠墙角是这次的目的地，楼房的垃圾投放口。提起铁门，刚收拾过，并不很脏，还剩下一些碎纸屑和几个装垃圾的黑色袋子。
　　肖枫钻进去，深吸一口气，让龙欲真气在体内运转，然后用手指勾住砖缝，向上爬去。他一边数着经过的垃圾投放口数，任真的办公室在六楼。
　　到了六楼，肖枫身子倾斜着用一只手推开铁门一条缝，听听没什么动静，脚在砖壁上一踩，借力跳出去，手还提着铁门，顺势放下。站起来打量四周，因为是领导办公区域，所以一般不会有人来这儿。




　　第七十二章、高贵女人

　　任真的办公室在最右边第二间，上来之前肖枫知道六楼没有灯光，应该是没人在办公，肖枫来到任真办公室门前，看了看，是一把复式防盗锁，他从衣兜里掏出几根细刀片，伸进锁孔，轻轻拨动，然后闭上眼，将心神放开，刀片通过手指把感觉传到我心中，仔细感受那细小触力的变化，一旋把手，门应声而开。
　　肖枫迅速进入房间，关上门。虽然里面很黑，但对拥有透视眼的肖枫并没影响，在他眼里，一目了然。看清楚后，肖枫不禁吃惊办公室的豪华，都是他未见过的摆设，三层的吊灯，粉红的软包墙壁，围成半圆的真皮沙发，最显眼的是宽大的办公桌上放着一台电脑，高大的靠背椅似乎能坐两个人，椅背上搭着一身警服，再靠后是一趟壁橱，两层摆着书，两层放置了一些瓷器。走近看都是一些奖杯，上面刻着某某年先进之类的文字。
　　肖枫心里不觉可笑起来，正是这条批着人皮的狼让多少人受尽痛苦，让多少无辜的人含冤受屈，让多少人妻离子散家破人亡无家可归，可在一些人眼里却是廉洁奉公的表率。
　　肖枫在学校虽然学过电脑，但他知道凭自己那点电脑水平浏览一下网页，打打游戏还可以，如果想要破解什么密码，那根本是不可能的事情，而且如果真有什么不可见人的东西藏在里面话，估计也会层层设防，凭他根本打不开那层层设防的密码，何况肖枫认为任真也不会把自己犯罪证据放在什么明处，所以他不去管那些，只在一些不显眼处查找隐藏的东西。
　　肖枫找了半天，发现这个房间虽然是套间，也只有两个房间外加卫生间，根本没什么值得怀疑的地方。看看挂在墙上的表，已经十点了，十一点前前必须出去，难道要白来一次，肖枫的汗顺着脸颊往下流。
　　“不能急躁，越是这样，越要平静下来。”肖枫长吸一口气，索性闭上眼进入冥想，灵觉向四面八方延伸，突然他心中一动，走进卧室，再看看外间，顿时明白过来，刚才进来的时候他就有一种怪异的感觉，墙壁在中间，但似乎卧室小一点，就那一点点让他感到不舒服。
　　肖枫在里间墙上敲打着，果然有几处传来中空的声音。可怎样开启呢？他顺着向上看，看见一个中央空调的出风口，肖枫没有丝毫迟疑，轻轻一纵身，跃上屋顶，一手抓住通风孔旁边的灯罩，另一只手一推，网罩象一边滑去，露出黑黑的入口。
　　肖枫手上使力，身子钻进去，顺手关上通风网罩，爬了一米，有一个向下的空间，他看看下面，似乎有个柜子，一架铝合金的伸缩梯支在地上，肖枫跳下去，才发现空间很窄，大约六十公分宽，少了这么点宽度对一个三十多平米的房间来说，很难看出来。
　　里面不算脏，只是砖缝都露在外面。在最前角放着一个小型保险柜，肖枫掏出刀片，插进去，转动密码盘，将耳朵贴上去倾听，然后一转刀片，打开了保险柜。
　　里面放着几摞钱，还有一个牛皮纸的袋子，肖枫把钱放到一边，打开袋子，里面是一个文件夹，一个像册和一个笔记本，他刚想细看，突然一阵心悸，不由的心里一动，外面传来开锁的声音，肖枫急忙把东西全塞进盛放布置图的塑料袋子里，掖在腰间，迅速爬上去，通过通风口望下看。
　　肖枫压低呼吸，听见两个人说着话走进来，在外间打了一个电话，便进到卧室。前面一个男的大约五十来岁，一身黑色休闲装留着平头，显得很精神，只是眼睛里不时透出冷冷寒光。跟在身后是一个女人，大约四十出头，简洁的一身淡红职业套装，裹着丰满的身体，一幅金边眼镜架在挺秀的鼻子上，黑色丝袜，黑色高跟鞋。
　　肖枫正想再看，那男人有意无意看向通风口，他急忙闭上眼，以免男人感觉到自己的窥视。等肖枫再睁开眼，那人已经拥着女人倒在床上，激情吻着，那男人顺着女人脸颊吻下来，女人挺起雪白的脖子，闭上双眼，只是一刹那肖枫似乎从她眼中看出一丝痛苦的神情。
　　男人撕开女人的衣服，女人忽然颤抖着说：“任局长，别在这儿，我还有事要办。”原来他就是任真。
　　任真喘吸着坐直身子看着身下的女人，然后从衣兜里掏出一个小瓶，取出一颗药丸，放进自己嘴里，又趴在女人身上，两人继续狂吻着，那女人咽下什么似的，脸上渐渐露出放荡的神色，一翻身主动压住任真。
　　肖枫不敢再看，下面传来男女接吻的声音，悉悉索索脱衣服的声音，肖枫在上面听到那女人叫的声音很大，这让肖枫突然想起颜姿来，颜姿在床上和这个女人一样，颇为放的开。用她自己的话说那就是男人喜欢的就是女人在外像贵妇，在家像荡妇。肖枫有些走神，转开了眼，不过她雪白的身子似乎仍在他眼前晃动。
　　肖枫暗骂着，希望他们赶紧干完离开，他可不想在这儿待着。正想着，外间电话响起来，任真骂了一声，挣脱开女人的纠缠，去接电话。
　　肖枫又看下去，那女人仰躺在床上，粉红的身子在灯光下分外诱人。
　　外间传来任真的叫骂声，在和什么人争吵，不一会儿，走进来，穿着衣服，女人腻声说：“任局长，快来啊，快点。”任真轻拍女人屁股一下，“乖乖等着，我出去办点事，你先睡吧，我不一定回来。”
　　女人一呆，大声说：“你什么东西，勾起老娘的火来，自己却跑了。你是不是男人？”任真一皱眉，也不说话，哼一声走出房间。
　　女人用力把枕头仍出去，趴在床上哭起来，但一会儿停住哭泣，双手开始抚摸自己，口中发出饥渴的呻吟，身子扭动着，声音越来越大，终于在一声尖叫中停下来，她摇晃着进卫生间冲了个澡，然后拉灭灯，似乎渐渐睡过去。
　　肖枫不知道现在是什么时候，应该早超过十一点了，他悄悄打开网罩跳下来，落脚点离床只有一米远，肖枫看看似乎熟睡中的女人，绻曲的身子在黑暗里散发着极度诱惑。他不敢再停留，走向房门。
　　刚打开门，电话突然响起来，在这寂静的夜里就象在耳边一样，肖枫止住身子，回过头，那女人正坐起来，看着门口的肖枫说：“死人，回来也不叫我，接什么电话，快过来。”
　　肖枫知道她在黑暗中根本看不清自己，但关键是地方不对，这是在分局大楼，如果闹出什么动静，他不知道自己能不能拼得过子弹。
　　肖枫只好走到床头，那女人扑进肖枫怀里，用力扯肖枫的裤子，肖枫伸手抱住她，正想伸手往她后脑拍去，一张湿润的嘴唇吻住了他，肖枫脑子里顿时一片空白，想要和眼前熟美的女人在一起的冲动让他发出一声无奈的呻吟，猛地把女人推在床上。
　　女人伸出雪白的双臂勾住肖枫的脖颈用力向下一带，肖枫顺势压在她的身上，两人在床上翻滚起来。
　　不等肖枫有所动作，女人已经主动送上了柔软滑嫩的香唇，灵活的香舌撬开肖枫的嘴巴在他的口腔中肆意搅动着。
　　见女人这样主动，肖枫小腹内的欲火顿时熊熊燃烧起来，他有些粗暴地扯开女人睡衣的腰带，抓住胸前的衣襟用力往两边一分，让里面雪白丰腴的娇美胴体呈现在眼前，虽然房间中没有开灯，但是肖枫拥有透视异能，即使在黑暗之中，女人的一切都如同白天一般纤毫毕现的落在肖枫眼中。
　　女人的乳房落在肖枫眼中，让他的心一阵狂跳，忍不住咽了口口水。伸出一只手朝一个高高耸起的乳房握去，却发现一只手根本握不过来，虽然女人平躺着，但是那两座乳房依旧如同两座挺秀的山峰一般，傲然挺立，没有丝毫软垂或塌陷的感觉，高耸，圆满，柔软中充满弹性，如同两个熟透了的水蜜桃一般。
　　女人的乳房滑不溜手向可以掐出水来，那乳房上褐色的乳晕和粉红色的乳头都是女人中的极品，肖枫双手不停的在女人柔软丰满的双乳上交替的揉搓着，并用两个手指轻轻的捻动着渐渐发硬的乳头，随后一张嘴就含住女人的一个发涨的乳头允吸着用牙齿轻咬着，这只完了换另外一只，直舔得女人娇喘连连轻声哼叫着。
　　肖枫上边吻咬着女人的乳房下边的一只手隔着她白色的小内裤在女人肥鼓鼓柔软温暖的阴部揉捏着，不一会儿肖枫感觉手指有些湿湿滑滑的他知道这个熟美的陌生女人开始动情了，肖枫放弃了她小山似的双乳把精力放到了女人的阴部，他褪下女人的小内裤低头欣赏着她性感的阴部，她的阴阜鼓鼓的阴毛不多但很密一条肉缝中正有细细溪水渗出，女人的大小阴唇都很肥厚皆呈暗红色，女人向上挺了挺圆翘的屁股好使湿漉漉的阴缝更接近肖枫的脸，她是想让肖枫帮她口交。
　　女人似乎有些偏爱男人嘴舌给她阴缝带来的莫大刺激和兴奋，肖枫当然明白她的意思，帮这么漂亮高贵的女人口交倒也让他没有任何的排斥，肖枫用舌头分开女人的两片儿阴唇从下向上的在她柔软湿润的肉缝上来回的舔着，女人一下子被推到快感的顶峰，她忘我的摇动着纤细的腰身晃动着肥大的屁股，肖枫也没想到这个看起来高贵的女人竟骚浪到如此的地步。看来她体内的药性还没消除干净，这样的结果让肖枫心里也有些窃喜。
　　肖枫边舔边不停的揉搓着女人肿胀的乳房，最后在女人一声高过一声的呻吟中把舌头按在她突起的阴蒂上这是她最敏感的地方，还没等肖枫过于的施展舌功，女人早就举手投降了，大量的淫液狂泄了出来喷的肖枫满脸都是。
　　见高贵的熟妇女人高潮泄了，肖枫起身脱掉裤子露出他粗大肿胀的大肉棒来：“……现在该轮到你帮我了……来吧……好好为我舔大肉棒……”
　　女人爬起来先在肖枫大腿处跨坐了上去，双膝分开跪在肖枫大腿两侧，接着直起腰双手一抬，将垂在胸前的长发拂到脑后，然后弯下腰，伸出纤纤玉手一把抓住肖枫因为充血而坚挺的大肉棒，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，肖枫用手抚摸着女人长长的秀发，女人张开红润的双唇先把肖枫的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大肉棒含在了嘴里。
　　他龟头直顶到女人的喉咙，她禁不住咳了一声，没想到男人的大肉棒这么大，女人轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，女人的舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后女人吞吐的速度加快了，肖枫觉得自己的大肉棒处在一个温暖湿润的地方龟头还不停的遭受着袭击，看着如此高贵的女人跪在自己面前为自己口交，这种心理上的强烈刺激让肖枫有了爆发的冲动，女人快速的吐出沾满自己唾液的大肉棒但是手还继续的捋动着。
　　……扑……扑……扑……一股股白色的精液喷射在女人红晕的脸蛋儿上，女人张着嘴迎接着肖枫喷射出来的精液，直到肖枫喷射完之后，她才直起腰用手指将脸蛋上的精液刮下来送到嘴里。
　　“你是谁？我知道你不是任真？”女人的声音突然在黑暗中响起来。
　　肖枫心里一颤，在黑暗中沉默着不知该如何回答。女人等了片刻，清冷的声音在黑暗中悠然响起：“算了，我不管你是谁，都要比让任真那个畜生侮辱强，而且你也让我得到了从来没有感受过的快乐，过了今晚，我们可能再也没有机会见面，那就彻底的放纵一回吧。”
　　女人的话声一落，再度俯下身去，用小手握住肖枫已经疲软下去的大肉棒，张开小嘴开始吮吸起来，肖枫听到女人话语中放纵坠落的意味，忍不住又兴奋起来，粗大的大肉棒很快在女人的吮吸下膨胀起来。
　　肖枫拥有夜视能力的双眼看到女人在黑暗中似乎无声的轻笑了一下，撩了撩垂下的长发，用自己的两只纤手托住硕大的双乳，将肖枫粗长的大肉棒夹在深深的乳沟中，利用乳沟中沁出的汗液来回上下滑动起来，女人的乳沟温软如玉，夹的肖枫格外舒服，而且乳交这种情景最刺激的还是来自视觉神经上的刺激，看到一个高贵的女人用自己雪白的双乳来为自己做乳交，光心理上的刺激就能让一般的男人缴械。
　　肖枫自然不会这么快在缴械，但是也感觉到自己的大肉棒在女人的乳沟中越发胀大坚硬起来，放纵和坠落的心理以及夸张的动作让女人白嫩的脸上泛起了红潮，她呼吸急促高耸的胸脯一起一伏的，女人上边用滑腻的香舌舔着自己发干的嘴唇，下边紧紧的夹着两条雪白丰韵的大腿，她已经感觉到一股股淫液从肉缝中溢出，那些滑腻腻的液体已经顺着大腿流下来了。
　　虽然处在黑暗中，女人的生理反映却一丝不漏的全被肖枫看到了眼里，他喘着粗气，将目光放到身上这个漂亮丰满的尤物身上，他见女人长长的秀发又黑又亮还传来阵阵的发香，粉面有如桃花般鲜艳欲滴，那一双美目媚眼如丝的在黑暗中凝视着自己，似乎想要透过漆黑的夜幕看清自己的面容。性感红润的双唇微张一声声低吟从中发出，她上身那对丰满的乳房随着夹住大肉棒上下套动的动作和她的呼吸轻轻的颤动着，女人低下头看到了肖枫的红通通的大龟头的马眼中有透明的黏液渗出。
　　黑暗中，女人“啊”了一声，心跳的更加的快了，她抬头看了肖枫一眼，松开了挤压大肉棒的双乳，伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的大肉棒套弄了几下，女人的另一只手则轻柔的揉捏肖枫的阴囊中的两个蛋蛋，肖枫忍不住舒服的哼叫着：哦……哦……宝贝真爽……女人套弄了十几下后似乎有点忍不住了。
　　“你的大肉棒真大，又粗又长，比那些欧美的男人都要看起来更大更粗了。”，女人直起身，分开两条修长的大腿在肖枫小腹下往下坐去，一直手分开湿润的阴唇，另外一只手在自己雪白的双乳上揉搓了两下，放在自己白嫩丰满的乳房间抚摸着自己深深的乳沟。
　　“啊……好涨，快要撑破了……”女人满足地喘息着，开始上下颠动着身体起伏坐套起来，肖枫伸出手扶住女人纤细的腰肢，时不时地在女人丰腴肥满的屁股上揉搓着。
　　黑夜中，房间里回荡着男人和女人粗细不一的喘息声和压抑的呻吟声，同时咕唧咕唧的交合声不断响起，显示着战况的激烈程度。
　　没过多久，女人身体一颤，随即发出一声压抑不住的呻吟声，身体一下子软倒在肖枫身上。
　　肖枫抱着女人纤细的腰肢，用力向上挺动身体，用自己依旧雄壮的大肉棒深深地挺耸进女人紧窄的阴道深处。
　　“啊……女人身子颤抖了几下，难耐地扭动了一下胴体，她勉强打起精神，慢慢地将肖枫粗大的大肉棒从阴道中退出来。布满了淫水的巨大肉棒从女人紧窄的小穴中出来时发出”啵“地一声脆响。
　　女人妩媚地看了一眼肖枫，用手抓住肖枫的粗大肉棒，低下头用嘴含住上下套弄了几下后，将大肉棒吐出来，喘息着说：“你可真够强壮的，这么大的宝贝还这么持久，有这样的本钱，哪个女人能拒绝的了你啊！”
　　女人说着，将身体转了过去，她转过头来看着肖枫翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，“来吧，用力地操我吧！”肖枫看到女人两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，女人的两片粉红色的大阴唇大肉棒微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是女人小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，女人纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头。
　　肖枫低吼了一声挺着大肉棒凑了过去，他先用大龟头沾着女人的淫水在她的肉缝上下滑动着，女人双手撑在床上，一边呻吟一边享受着臀后的摩擦，在肖枫龟头的滑动下女人的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦……啊……啊……恩……好舒服……
　　肖枫最后把大龟头停留在女人勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击女人兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了肖枫粗大的大肉棒连他阴囊上沾的都是，肖枫见时机已到手扶着大肉棒用大龟头挤开女人湿露露的大小阴唇，把粗大的大肉棒“滋”的声一插到底，“啊……哦……”两人同时叫了起来，肖枫顿时感到自己的大肉棒进入她又紧又暖的阴道中，女人的下身被他塞的涨涨的麻麻的。
　　肖枫并不急于抽动，他先把双手伸到女人的胸前把她的双乳握住，女人一双雪白丰满的乳房因为身体下俯的原因向下垂着，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，肖枫双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性。
　　见肖枫下边不动了，急的女人主动的向后挺动着白嫩的臀部，肖枫先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，女人也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。
　　肖枫低头看着自己的大肉棒在女人的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，女人的呻吟声也越叫越大，女人一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，肖枫的挺动也快了起来，女人的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声。
　　女人现在已经兴奋的将脸贴在床上，她垂着头长长的秀发散落着，此时的女人脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”
　　女人的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的女人雪白的大腿根粘粘的，肖枫一次次的幢击着女人浑圆的臀部，每次他的大肉棒都深深的插到女人的阴道最深处，女人的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着肖枫还伸出香嫩的莲舌引导着肖枫来吻她，肖枫向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，女人把柔软的舌头伸进肖枫的嘴里和他的舌头搅到了一起。
　　肖枫一双大手一边揉搓玩弄着女人的一对乳房，下边坚挺的大肉棒还不停的在女人淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，女人感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，女人被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的女人白嫩丰满的身子软软的伏在了床上，肖枫也满意的抽出他那湿淋淋的大肉棒，还把粘在龟头的精液抹到女人翘起的白臀上，高潮过后的女人杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感，
　　肖枫清醒过来时，那女人已经陷入昏迷。肖枫苦笑着站起来，拿起掉在地上装着材料的袋子，看着她，此时女人露出笑容，刚才脸上异样酡红不见了，恢复本来的面色。
　　当肖枫钻出窗户时雨已经停了，天还是阴沉沉的，肖枫离开分局大楼，肖枫径自朝家中赶去。
　　回到家中，肖枫从后腰取下袋子，刚才在任真办公室还没来得急看，也不知有没有用。打开，翻翻文件夹和笔记本，都是些数据地址电话号码，也看不懂，放回去，又打开那本像册，肖枫的心忽然加速，却都是一些男女在床上的镜头，女人不是一个人，男的只有一个任真，从中肖枫看见刚才那个女人，光着身子跪在床上，背后的任真抓着她的头发，让整张脸暴露在镜头前，女人脸上有着痛苦的神色。
　　肖枫有些明白过来，刚才就觉得那女人不自然，很可能是任真拿这些不知如何拍下的照片威胁她，还有另外的一些女人，年龄在十七八到四十五六之间，全都有一个共同特点，那就是美丽，尤其是五六个三十以上的，眉目中除了美貌外还拥有一种高贵的气质，那完全是后天养成的。
　　肖枫不知道为什么会对和自己有关系的那个女人产生一种说不出的感觉，他从像册里抽出与她有关的几张照片，塞进衣兜。他突然想起那些钱忘记装进来，不过肖枫对于那些钱倒是并不在意。
　　只是不知道这些东西有没有作用，当然，即便笔记本里的东西不管用，单是这些照片就能让任真陷入艳照门的风波之中，肖枫心中有些好笑，以前某港台明星就因为艳照门的事件身败名裂，却依旧有不少像任真这样的官员喜欢弄出些艳照来证明自己的征服力。
　　这些东西应该交给谁呢，如果寄给纪委办，肖枫又有些不放心，万一里面有任真买通的人的话，自己搜集的证据不但起不了任何作用，说不定还会打草惊蛇。可是如果自己亲手交出去，现在在申城，他也没有认识什么高官，同时他也不敢贸然随便交出去。
　　肖枫知道，自己一旦公开这些资料，势必在申城掀起一场风暴。




　　第七十三章、美人汤

　　反复思索了一阵，肖枫也没有下定决心到底该如何处置这些东西，无奈之下，他只好将东西先收进了龙神空间之中。这些敏感东西，只有放在龙神空间之中，才能让人放心。只要自己手上有这些东西，就随时可以给任真父子致命的一击。
　　将东西收好，肖枫才发现自己身上的衣服都已经湿透了，他将身上的衣服脱了，由到浴室冲洗了一下身体，这才感觉舒服了许多。
　　今晚的行动，总体上来说是非常成功的，如果不是出了那个女人的那档子事情，可以说这次行动是非常完美的，简直是神不知鬼不觉，现在虽然出现了一点意外，不过肖枫感觉那个女人即便知道自己，也不会将自己出现在那里的事情说出去的，这也是他刚才将那女人的照片抽出来的原因。
　　想到这些，肖枫忍不住又想起那个女人来，此时想起来，在任真办公室中的一幕简直如同做梦一般，尤其是和那个女人发生的事情，可以说既香艳又刺激。此刻想起来，还是一阵热血沸腾。
　　早晨，肖枫是被一阵电话铃声惊醒的，睁开眼，肖枫发现一条白嫩的大腿正搭在自己的身上，小心地将h儿的腿搬开，他急忙坐起身体。身旁的h儿睡的正熟，纤秀的身体趴伏在床上，嫩藕似的胳膊里还抱着一个流氓兔，粉色的丝绸睡衣下明显是真空，肖枫一低头就能看到h儿的胸口两团粉嘟嘟的两团软肉更像两只雪白的小白兔。睡裙下两截雪白的小腿肚以及两只雪白的小脚丫，显得分外娇媚可人。
　　“h儿，该起床了！”肖枫推了一把h儿，同时拿起电话，打开一看，发现是晓彤的电话，急忙接通了电话。
　　“肖枫，你起来了没？我已经到你们的楼下了。”
　　“啊，晓彤，你这么早啊，你稍等一下，我马上就下去。”肖枫听到丁晓彤已经到了楼下，不由得一阵汗颜，匆匆挂断电话，飞快地往身上套起衣服来。
　　穿好了衣服，肖枫才发现h儿依旧趴在床上睡的正香。
　　“h儿，该起床了！”肖枫伸手摇晃着h儿的肩膀。
　　“不要吵，我要睡觉！”h儿抬起手臂挥了一下，身体扭动了一下，换了个姿势，依旧趴在床上继续睡。背后松散的睡衣里露出一大片雪白的粉背，有股童真与成熟混合的迷离。
　　“h儿，那你睡醒后自己做点早餐吃，爸爸有事先出去了，你没事的话在家中不要出去乱跑。”肖枫跳下床，口中对肖h儿仔细地交待着。
　　肖枫下了楼的时候，已经是十几分钟之后的事情了，丁晓彤看到肖枫出来，从一辆黑色的宝马车中钻了出来，抬起手臂朝肖枫招了招手。
　　肖枫快步走过去，看到今天明显打扮的极为美艳的丁晓彤，忍不住吞了吞口水。
　　黑色的雪纺连身长裙直垂膝下，V字形大开口领子露出精致玲珑的锁骨，下边是双透明的水晶高跟凉鞋，十趾纤纤可爱，涂着银白的指甲，完全是一副优雅慵懒的女人味道。
　　“晓彤，对不起，昨晚睡的有些晚，所以刚刚起床，让你等久了吧？”肖枫压下心底的悸动，满怀歉意地对丁晓彤说道。
　　“没关系的，肖枫，是我太着急了，所以来的有些早。”丁晓彤俏脸红了红，不知是因为肖枫火辣辣的目光还是因为别的什么原因。
　　“这是你的车吗？”肖枫看了一眼丁晓彤身后的宝马车，有些惊讶地问道。
　　“不是，这是我爸爸的车，我只是今天临时借用一下，过来接你。”丁晓彤摇摇头，拉开车门，对肖枫道：“我们走吧，我爸还在家里等着呢。”
　　丁晓彤的车开的不错，又快又稳，显然不是第一次开车。
　　“肖枫，你还没吃早餐吧，要不我们先找个地方让你先吃点早餐？”丁晓彤关切地对肖枫道。
　　“不用了，早餐不吃没关系，不过我们还真要找个地方，我第一次上门拜访，总要准备些礼物才行，如果只是两手空空的登门拜访，那就有点不好意思了。”肖枫突然想起自己还没有准备礼物。
　　“不用带什么礼物了，买礼物的话我爸爸反而会不高兴。”
　　肖枫听到丁晓彤这么说，也就不再强求，不过他心里自然不会没有准备，在自己的龙神空间中有不少的好东西，大不了到时候挑件适合的送给他就行了。
　　申城的交通依然是车多为患，过了大半个钟头之后，车子才到了一座看起来环境优雅的住宅区门口，门口有保安值班，车辆进入都需要用卡来识别。看起来这种高档住宅区的安保工作也比较完善。
　　丁晓彤将车开进车库中，这才带着肖枫一起上楼。坐电梯到了五楼，丁晓彤打开房门，转身对肖枫笑道：“请进吧，肖枫，这就是我的家，进来看看怎么样？”
　　肖枫走进客厅，还没来得及打量房间中的布置，就看到了客厅中一个看起来和丁晓彤有几分相似的女人正在客厅中忙碌着。
　　粉蓝色的低胸V领长裙，露出大截如雪一般丰满迷人的胸脯。裙摆极低，及不到膝盖。好在，一条鱼网丝袜由下而上，遮掩住短裙无力企及的位置。因为是在自己家里，脚上只穿了一双可爱的棉布拖鞋。显得随意而性感。
　　头发微卷，睫毛弯弯。如此年轻的模样让肖枫一时间不知道对方到底是丁晓彤的妈妈还是姐姐，所以有些不知该如何开口起来。
　　“肖枫，这是我的妈妈欧阳蓝。”丁晓彤见肖枫发愣，急忙指着正在忙碌的漂亮女人对肖枫做着介绍，随即又对着看到了两人进来后正笑吟吟打量肖枫的母亲说道：“妈，这就是我的初中同学肖枫。”
　　“哦，肖枫啊，你来了，快进来坐，我们晓彤可是天天都在念叨你，看来晓彤这么多年一直不肯谈恋爱也就是因为你吧？”欧阳蓝热情地迎上来，笑盈盈地上下打量着肖枫，活脱脱一副丈母娘看女婿的模样。
　　一句话说的肖枫一阵大汗，忍不住飞快地看了丁晓彤一眼，后者此刻早已经羞的满面通红。
　　“妈，你在胡说我要生气了。”丁晓彤红着脸娇嗔道。
　　“好了，好了，我不说了。你做都做了，还怕我说出来……后面一句话欧阳蓝虽然是小声嘀咕出来的，却依旧让丁晓彤听在耳中，看到女儿充满杀气的目光，欧阳蓝急忙对肖枫道：”肖枫，别傻站着了，快进来坐啊！“
　　“谢谢阿姨，打扰您了！”对于欧阳蓝的称呼，说真的，还真是把肖枫给难住了。
　　叫伯母吧，不太合适。因为她的面相实在过于年轻。
　　叫姐姐吧。年龄不对。叫她姐姐的话，他和丁晓彤又如何称呼？
　　也只有阿姨这个称呼可以用上，只是希望这个并不年轻却渴望年轻的女人不会反感。
　　“阿姨？是叫我吧？咯咯，谢谢小枫。我可以这样叫吧？来。坐吧。稍等片刻，午餐一会儿就好。”欧阳蓝的俏脸一下子就百花绽放般，一脸明媚的对着肖枫微笑。
　　“没关系。我不饿。”肖枫笑着说道。“因为来得匆忙，也没来得及准备礼物。小小意思，还请不要介意。”
　　说着，肖枫把他准备好的一张折叠纸张递了过去。
　　“这是什么？”欧阳蓝接过纸张，一脸的好奇。
　　她还从来没有收到过这么奇怪的生日礼物。
　　那有人送礼物送一张纸的？
　　难道是支票不成？
　　连丁晓彤也满脸好奇地过来，在车上她并没有看到肖枫准备礼物，此刻却突然见到肖枫拿出来了礼物，忍不住说道：“来，我帮你看看。”
　　“又不是送给你的？我自己不会看？”欧阳兰抓着纸张不放手。
　　“我怕你遇到不认识的字丢人。”丁晓彤还记恨着母亲在肖枫面前揭穿自己心事的事情，毫不留情地打击着她，不过见欧阳兰视若珍宝的模样，只得松开。
　　“不可能。”欧阳蓝无视了女儿的话，打开折叠纸，看着上面写着寥寥几行字，纸张顶端用大一号的字写着‘返老还童汤’五个大字。
　　“返老还童汤？这是什么？”欧阳蓝一脸疑惑地问道。
　　“是这样的，我平时对中医很有兴趣，无意间得到了这个古方，发现这个古方对人体养生有着奇效。这返老还童汤其实也叫做美人汤，长期熬服，能够活血化淤，疏通经脉。血和经是人体两大核心，血活了，经通了，身体的各项机能就能正常运转。也就有了滋阴养颜、青春永驻的作用。”
　　“长期服用，人不仅不会苍老，反而会越显年轻。所以，这种汤又被人叫做返老还童汤。”
　　肖枫微笑着解释道。这道汤方是道家养生的诀窍，是龙女在龙神空间中收藏的一道古方，据龙女自己说，这个古方效果非常神奇，即便是在龙女所在的世界中，也曾引起众神的追捧。
　　所以，在车里的时候，肖枫就想到把这美容药方送给丁晓彤的母亲。
　　有人可以拒绝香车宝马，有人可以拒绝钻戒洋房，可是，有哪个女人能够拒绝得了永远年轻？
　　果然，欧阳蓝的眼睛亮了起来。连丁晓彤都瞪大了眼睛。
　　“小枫，这是真的吗？真得能青春永驻？”欧阳蓝抓着肖枫的手臂，一脸激动地问道。
　　“青春永驻可能有些夸张。但是，延缓衰老却是一定可以的。”肖枫笑着点头。




　　第七十四章、老妈出马

　　“真的吗？太神奇了，小枫啊，我真是爱死你了。”欧阳蓝激动的有些忘乎所以。“不是，是爱死你送的礼物了。幸亏我听到我家丫头和老头子提起你要到学校教书的事情时，多了一个心眼，要让你到家来坐一下，要不然就收不到这么好的礼物了，我已经决定了，你做我的女婿完全合格……”
　　欧阳蓝的话还没说完，胳膊上就被丁晓彤掐了一下。
　　“你掐我干吗？我没说错话啊！”欧阳蓝扭头看着丁晓彤道。
　　“不要得意忘形，不许再乱说话，”丁晓彤提醒欧阳蓝道。
　　“明白了，我不是没说什么吗。”欧阳蓝会意的点了点头：“小枫，你这个汤我可以天天喝吗？”
　　“不用天天喝，你只要每周喝两次就可以了，用不了一个月时间，你就能看到这药汤的效果了。”肖枫笑着解释道。
　　“天天喝？天天喝，喝到最后我就不能叫你妈了，该由你叫我妈了。”丁晓彤郁闷地说道。
　　“嘻嘻，那样最好啦。”欧阳蓝听到丁晓彤的话，忍不住一阵得意，笑得胸前的雄伟都随之颤巍巍晃个不停。
　　“肖枫，这个返老还童汤我能喝吗？”丁晓彤不甘心地问道。
　　肖枫点了点头，又摇了摇头。
　　“什么意思？我不能喝吗？”丁晓彤问道。
　　“你能喝。但是不是这个时候喝的。你很年轻，现在正是身体各项机能健康发育生长的时候。即便没有这种汤药，你仍然处于人生最美好的阶段。”
　　“就像是即将成熟的苹果一样，它原本可以自己成熟的，你为何要用农药把它催熟呢？如果喝了这种汤药，不仅没有任何正面的作用。还有可能会扰乱你的身体各项机能。有益无害。”
　　“那就是说我以后可以喝了？到了像这位大妈这样的年龄？”丁晓彤指着她老妈说道。
　　肖枫笑着点了点头，他发现丁晓彤在自己老妈面前如同换了一个人似的，显得格外开朗活泼，母女两人的关系也是如同朋友一般，非常的自然。
　　欧阳蓝怒道：“死丫头，你说谁是大妈呢？信不信我用完了把这方子给烧了？”
　　“你敢。”丁晓彤不甘示弱地瞪了老妈一眼，一副你烧一下试试的眼神瞟着欧阳蓝。
　　“你看我敢不敢。”欧阳蓝丝毫不在意女儿的威胁，也跟着提高了声音。
　　“你就不敢。”丁晓彤白了欧阳蓝一眼，一脸笃定的神态。
　　“我就敢……”
　　肖枫看到母女两人竟然吵了起来，不由的一阵头大，忍不住露出一丝苦笑。
　　“好了，不和你吵了，我要带肖枫去见爸爸了。”丁晓彤不再和自己这个极品老妈纠缠下去。
　　“谁愿意和你吵啊，小枫，你先随着丫头一起去书房见见老头子，饭菜很快就好，等下阿姨叫你出来吃饭。”欧阳蓝和女儿解除战火之后，回过头对着肖枫却换上一张妩媚迷人的笑容。
　　丁晓彤带着肖枫一起上了楼梯朝二楼书房走去，丁家这是一座跃式的双层房间结构，上下两层。
　　轻轻敲了一下门之后，丁晓彤这才抬手推开书房的门，领着肖枫走进书房中。“爸爸，肖枫过来看你了。”
　　肖枫一走进书房，就看到一个头发花白的老者正坐在书桌后面埋头写着什么东西，看到丁晓彤和肖枫二人进来，笑了笑道：“彤彤，这就是你一直在我面前提的小丁吧，来，你在沙发上坐一下，我马上就好了。”
　　“伯父，你不用管我，我在这里等一下没关系。”肖枫冲丁晓彤的父亲礼貌地说着，四面打量起房间的摆设来。
　　书房很大，房间的几面墙上都装着书架，上面整整齐齐堆放的全都是书，让人仿佛置身书山之中一般，肖枫的目光被右侧墙上的一副对联吸引住了目光，忍不住仔细观摩起来。
　　“怎么？小肖也对对联感兴趣吗？”丁致远看到肖枫久久地盯着墙上的对联看，终于放下了手中的笔，走过来笑着询问肖枫。
　　肖枫笑着摇摇头道：“我对楹联了解并不是很多，不过看伯父这幅楹联书法挺峭，词义极工，浑然天成，想来应该出自名家之手。”
　　丁致远赞许地点了点头，随即询问道：“那小肖你能看出此联出自哪位名家之手吗？”
　　“我试一试吧，不过说错了，伯父可不要取笑我。”肖枫走近了两步，仔细端详了一阵后，沉吟着道：“此联的署名是”大方“二字，据我所知，这样署名的应该只有一人，那就是号称大方山人的清末联圣方地山，而这幅‘依于金石能长寿，但善词章非壮夫’应该是他为自己所题，另外由此也可以看出，方地山在考古、诗文等方面亦有所长。
　　“哈哈，小肖竟然有此等眼力，看来对古代文化有着很深厚的造诣，实属难得啊。”丁致远抚掌大笑起来。
　　“伯父过奖了，我只是瞎蒙的，让伯父见笑了。”肖枫谦虚地道。
　　“呵呵，年轻人不用过于自谦，如果不是有一定的国学根底，怎么可能看出这副对联是方地山的作品呢，虽说方地山号称近代联圣，但实际现在的人对他了解者并不多，你能够一口说出他来，足见你的不凡之处。”
　　“爸爸，这么说方地山也不算很厉害嘛？”丁晓彤在一旁插嘴道。
　　“你懂什么？这个方地山又称大方山人，生于1873年，原名方尔谦，字地山，江苏省江都（今扬州市）人，出生于书香世家（父方沛森为清季同治丁卯科举人，多年来在地方上执掌教谕），擅长书法和楹联，清末民初著名学者、书法家、楹联家。
　　方地山少年时就聪颖多慧，擅长书法，对金石书画和古籍版本诸学多所精通，书法挺峭，有山林气，佯狂奔放，为人轻佻诙谐，不修边幅，13岁时就考中秀才，后在北洋武备学堂教书，和袁世凯次子袁克文成为莫逆之交和儿女亲家，与当时还没有什么名气的画家张大千成为忘年之交。
　　方地山善制联语，尤擅撰嵌名联、趣联，和明代解缙、清代纪昀一脉相承，尚智巧。为人撰制的嵌名字联，全为即兴，从不起草，浑然天成，词意极工，往往将典故自然融入，不留斧凿之痕，堪称一绝，在当时时被称之为民国“联圣”。
　　另外其所刻闲章为“贪财好色”，可见其风流倜傥一斑。曾以《打樱桃》剧中书僮语“我想平儿，平儿不想我”趣对《翠屏山》剧中杨雄语“你说石秀，石秀也说你”传为一时美谈。所以能够得到方地山的墨宝，可以说是极为难得之事。
　　丁致远说到这里有些自得，看着墙上挂着的楹联露出狂热的喜爱之情。
　　“那这么说，这幅楹联应该价值很高了？”丁晓彤追问道。
　　丁致远摇摇头道：“如果以艺术眼光来看，无疑此联属于无价之宝，但以价值而论，由于方地山的作品传世较多，所以价钱并不是很高，能够卖上数万元钱就已经不错了。
　　“小肖，看起来你的文学功底应该不错，听彤彤说你想要到我们学校应聘执教，有这个意思吗？”丁致远将注意力从楹联上转到肖枫身上，含笑问道。
　　对于眼前这个青年，他倒是颇为满意，没有眼下青年的浮躁之气，而且看起来温文尔雅，沉稳内敛，给他留下的印象颇佳。
　　“是的，伯父，我的确有意去面试做个教师，只是一来自己不是专业的师范院校毕业，二来也没有什么执教经验，所以心中还有些担心。生怕自己会误人子弟。”肖枫老老实实地说道。
　　“呵呵，没有经验可以慢慢积累，关键是你的态度，就已经具备了做一个合格教师的基础。”丁致远对肖枫的表现颇为满意。说话间也亲昵了不少，“小肖，不知你对象棋有没有研究，有没有兴趣陪我这老头子下几盘？”
　　“那伯父要多让我一下了，我的棋艺可不怎么样。”肖枫笑着道。
　　“棋艺好不好要下过才知道，来来，我们去下棋。”丁致远心中大喜，迫不及待地拉着肖枫去下棋。
　　丁晓彤见两人下棋，在旁边看了一阵，感觉有些枯燥无趣，就独自出了书房去楼下帮母亲做饭。
　　“女儿，你怎么跑下来了，不用陪肖枫了吗？”欧阳蓝看到丁晓彤下来，一脸暧昧地问道。
　　“肖枫正被爸爸拉着下棋呢，我在那里有些无聊，还不如过来帮你的忙呢。”
　　“这里你帮不上什么忙，我告诉你，这个肖枫不错，你可一定要把握住，争取尽快把他拿下，你要是不行的话，老妈帮你出马。”欧阳蓝兴冲冲地说道。
　　“妈，你说什么呢，如果你出马拿下的话，那这个男朋友到底算你的，还是算我的啊！”丁晓彤白了一眼说话语无伦次的老妈，心中泛起一股无力感。
　　“总之一句话，对于优秀的男人，你一定要先下手，要不然被别人拐走了，那就后悔也来不及了。要不要等下吃完饭，妈给你创造一个机会，让你先把他给吃了，把生米做成熟饭再说？”欧阳蓝兴致勃勃地帮女儿出起主意来。
　　“妈，有你这样让自己女儿向男人自动献身的吗？”丁晓彤羞的脸蛋浮起一层晕红，被自己这个极品老妈彻底打败了。




　　第七十五章、注意安全

　　吃饭的时候，肖枫感到饭桌上的气氛让他一阵不自在，欧阳蓝始终一副丈母娘看女婿的模样，笑眯眯地盯着他看个不停，还不停地为他往碗里夹菜，热情的态度让肖枫大叹吃不消，心里都有些担心一旁的丁致远会不会因此而吃醋。
　　丁晓彤看到自己老妈的样子羞的俏脸通红，不停地用脚在饭桌下踢欧阳蓝，提醒她不要表现的那么过火。丁致远脸上始终挂着淡淡的微笑，时不时地和肖枫聊几句古代的文人雅士。
　　吃过饭后，丁致远正要拉着肖枫去书房下棋，却见欧阳蓝俏目一瞪，对丁致远道：“老丁，你还下什么棋啊，你不是说下午约了老夏他们喝茶吗，还不赶紧去，不要迟到了让人家久等。
　　“啊……我有约老夏他们喝茶吗？”丁致远一脸迷惑地看向欧阳蓝，却见欧阳蓝看着自己冲女儿和肖枫努了努嘴，顿时会意地一拍额头：“对对对……看我这记性，我今天下午是约了老夏他们喝茶，不是蓝蓝你提醒，我还真忘记了，小肖啊，今天我这老头子就不陪你了，下个月学校就要开学了，你开学后就到学校去报到就行了，其余的事情我会帮你处理的。”
　　“谢谢伯父，给您添麻烦了。”肖枫自然看到了欧阳蓝和丁致远之间的小动作，不过却没有去揭破，很显然，欧阳蓝是在为自己和丁晓彤制造独处的机会，他自然乐得如此。
　　“也没什么麻烦的，不过你做了教师后一定要努力工作，千万不要辜负了彤彤的一番心意啊。”丁致远看了一眼自己的女儿，眼里闪过一抹慈爱之情。
　　“放心吧，伯父，我一定会好好工作，不会让你和晓彤失望的。”肖枫急忙道。
　　“那好，我约了朋友喝茶，你留下陪彤彤好好聊聊，你们老同学重逢，应该有不少的事情要聊，以后有机会你再多陪我这老头子下下棋。”
　　欧阳蓝目送丁致远出门离开之后，关上门走回来看到丁晓彤和肖枫正准备帮忙收拾碗筷，急忙走过去拦住二人道：“好了好了，你们不要管这些东西了，这里我自己会收拾，你们没事就到彤彤的卧室去聊聊天，这么久不见面，一定有不少话题要聊，不管聊多久都可以，我不会去偷听的。”
　　“妈，你又乱说话，我不理你了。”丁晓彤红着脸看了肖枫一眼，扭身朝自己的卧室走去。
　　肖枫看了欧阳蓝一眼，见到对方鼓励的眼神，只好冲她笑了笑，跟在丁晓彤的身后进了卧室。
　　丁晓彤关上卧室的门，回头看到肖枫正笑吟吟地看着自己，不由得脸色一红，娇嗔道：“你干嘛这样看着我，我的脸上又没有花。”
　　“你脸上是没有花，不过你比花还要美。”肖枫笑嘻嘻地伸手抓住了丁晓彤的手。
　　丁晓彤身体一颤，不过却没有抽回手的意思，只是低声道：“别，我妈妈还在外面呢！”
　　“怕什么，我看阿姨还巴不得我和你亲热一点呢，最好是能把生米做成熟饭，你说对不对？”肖枫笑着将丁晓彤拉进自己怀里，一只手挑起她白嫩莹润的下巴，目光灼灼地看着她道。
　　“你胡说，我妈才不会这样呢……”丁晓彤呼吸有些急促，不过语气里却有些底气不足，显然是被肖枫说中了事实。
　　“如果不是这样，她怎么会特意为我们制造独处的机会呢？还把伯父给支到外面去了。”肖枫步步紧逼着说道。
　　“哪有……”没等丁晓彤的话说完，肖枫的头一低，温热的唇已经封住了她的小嘴，熟练地撬开她的牙齿，钻进丁晓彤的口腔中挑弄起来。
　　丁晓彤嘤咛一声，身体软软地靠在肖枫怀里，双臂情不自禁地环住他的腰背，紧紧地搂住他，气喘吁吁地迎合起来。
　　“喜欢我这样吗？”肖枫松开丁晓彤的嘴唇，眼中闪烁着奇异的光芒盯着丁晓彤。丁晓彤仿佛觉得肖枫的眼神深处似乎有团火焰在燃烧一般，自己的身体在这火焰的炙烤下，如同春雪一般融化，她完全被肖枫充满魅惑的神情眼眸所吸引，主动送上樱唇，娇喘着不停地索取肖枫的热吻。
　　“嘿……咻……”两人的呼吸都十分的急促，肖枫和晓彤的嘴唇激烈的交缠在一起。两人都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，肖枫想不到平时温柔娴静的晓彤会突然变得这么狂野，让他有种异样的感受。
　　肖枫感到晓彤香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了他的口腔，诱惑着他的神经；肖枫也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　肖枫渐渐变得粗野起来，右手在晓彤那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从晓彤的胸口处探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下已不知什么时候耸立了起来。
　　肖枫有些急不可耐的把晓彤推倒在了床上，伸手就欲去脱她的衣服，晓彤突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了肖枫一眼，媚眼如丝的小声道：“枫，你喜欢过我吗？”肖枫微一愣神，然后点了点头，“喜欢，从再见到你的那一刻我就喜欢上你了。”晓彤听了，脸上闪过一抹惊喜，猛地伸出双手抱着肖枫的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　肖枫喘息着朝床上的晓彤压去。晓彤四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着肖枫，任由肖枫在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了肖枫前进的步伐，晓彤仿佛洞烛了肖枫的心思，红着脸朝肖枫羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时反手拉开了后背的长裙拉链。
　　肖枫的心砰砰跳得飞快，仿佛要从胸膛跑出来似的，他屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将长裙从晓彤的肩头褪下来，往腰间拉去。，映入眼帘的是一个黑色的胸围，两座饱满的玉峰被半罩杯托得高高的；罩杯是丝质的柔软布料，两粒乳头的形状清晰可见，肖枫的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在晓彤的胸前。
　　看到肖枫目瞪口呆的样子，晓彤嫣然一笑，然后伸手解开了背后的搭扣。黑色的胸围随着晓彤的动作垂落下来，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在肖枫的面前。
　　实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，晓彤的乳～房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈粉红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱～桃，像是在向肖枫示威似的骄傲挺立着。
　　肖枫目眩神迷地盯着晓彤的身体，正要扑上去时，突然听到身后的门咔啪一声响了起来。肖枫回过头，有些郁闷地看着出现在门口的欧阳蓝。
　　欧阳蓝手里端着一个盘子，里面摆着西瓜，以及橙子等水果，看清楚房间中的情形后，显然有些意外，微微愣了片刻后，随即有些尴尬地笑着扬了扬手中的托盘，“我是想问问你们要不要吃点儿水果，不过现在看来，似乎不需要了，那你们继续，就当我没有出现过好了。”
　　丁晓彤早在欧阳蓝推开门后就已经羞的惊叫一声，扯过一条毛巾被蒙住了身体，就连脑袋也蒙了起来，活脱脱的像只鸵鸟一般。
　　看到欧阳蓝关上房门离开，肖枫擦了一把头上的冷汗，走过去准备将门锁上，不然的话他实在有些担心欧阳蓝如果在自己和晓彤正在关键时刻闯进来就麻烦了。
　　肖枫刚走到门口，房门再度被推开，欧阳蓝将上身探进来关心地叮嘱道：“肖枫彤彤，你们玩归玩，不过一定要注意安全，要不然再造出个小家伙就麻烦了。”
　　听了欧阳蓝的话，肖枫刚刚消下去的冷汗顿时再度冒了出来，有些无语地和从毛巾被下探出头来的丁晓彤对视了一眼，彼此都有些不好意思。
　　肖枫将门锁好，为了冲淡刚才被欧阳蓝打扰带来的尴尬，他脸色一转，浮起一副猪哥模样，搓着手朝丁晓彤扑去。
　　肖枫兴奋的快要昏迷了，他扑在了晓彤的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；同时也没有厚此薄彼，右手盖住了晓彤的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。
　　肖枫闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，回到了美艳的母亲的温暖怀抱。肖枫不厌其烦的在晓彤的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，他的动作十分的轻柔，因为肖枫怕唐突了晓彤。在他的轻捻慢拢下，晓彤胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着晓彤娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，肖枫抬起头，看了一下晓彤，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到晓彤的媚态横生的样儿，肖枫再也无法忍耐，双手直攻她的腰间，晓彤也急不可耐的抬起了臀部，让他顺利的将她腰间的裙子脱下，至此晓彤的身上只剩最后一道防线。
　　肖枫低头审视着晓彤最后的堡垒，只见一条粉红色的内裤紧紧的包裹着她的阴部，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。他屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。
　　晓彤配合的将阴部挺起，让肖枫顺利的将内裤褪到了大腿根部，肖枫终于见到了晓彤无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色肉缝横亘其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。
　　急切的将内裤沿着晓彤修长的玉腿拉出扔在一边，肖枫有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的肉棒从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。在肖枫脱衣的同时，他注意到晓彤的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当肖枫的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，他听到了晓彤发出了极其轻微的一声惊呼，看来自己的尺寸有点吓着她了。
　　肖枫轻轻的伏在了晓彤的身上，晓彤睁开眼睛羞涩的看了他一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到晓彤的秘处已经足够湿润了，肖枫没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了晓彤的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，他明显感觉到了晓彤身体一颤。
　　肖枫并没有立刻就采取行动，而是低下头去找晓彤的樱唇，晓彤娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了肖枫的腰部，而她的柔荑则圈住了肖枫的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……”肖枫和晓彤同时发出了一声轻呼，肖枫只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。
　　“哇，实在是太紧了。”肖枫只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让他“出师未捷身先死”。虽然早就想到晓彤是处女，但是她的蜜穴却比想象中更加紧窄狭小。
　　注意到晓彤轻轻皱起了眉头，肖枫柔声问道：“晓彤，你还好吧？”
　　听到肖枫关切的声音，晓彤羞涩的睁开美眸看了他一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“我是第一次，一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的肖枫，被晓彤这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，他再也忍不住了，双手搂着晓彤的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”晓彤紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得肖枫欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，肖枫兴奋如狂，双手搂着晓彤的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在两人的心房。
　　“啊……肖枫……轻点啊……啊……”晓彤似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将肖枫的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着肖枫一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，两人配合的越来越默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。晓彤丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着肖枫的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……肖枫……啊……”强烈的快感终于让晓彤变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的晓彤媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，肖枫更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……肖枫……我……不行了……啊……”随着晓彤一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时肖枫只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在肖枫的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的晓彤软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　肖枫静静的伏在晓彤的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，晓彤渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到肖枫仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。肖枫心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，晓彤又双目赤红，媚眼如丝，她咬着肖枫的耳朵用腻得发甜的声音道：“肖枫，这次让我来服侍你吧？”说着她就搂着肖枫一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……肖枫……你好棒……”晓彤一刻也不停息的在肖枫身上颠弄起来，让肖枫感受到了她狂野的一面。晓彤的脸上带着一丝的羞意，双手撑在肖枫的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着晓彤的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　肖枫忍不住伸出双手握住了晓彤胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着晓彤下坐的节奏，一切都显得那么和谐，肖枫忍不住赞叹道：“晓彤……你真好……再来……”
　　晓彤羞涩的朝肖枫嫣然一笑，俯下身来亲了肖枫一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”
　　“嘭”之声大作。渐渐的，晓彤的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。肖枫的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……肖枫……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”
　　晓彤香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在晓彤就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“晓彤……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，肖枫知道自己也快不行了。他托着晓彤的柳腰，用力的上下抖动晓彤的身体；而晓彤听到肖枫也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“肖枫……我……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……晓彤……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，肖枫闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，肖枫忍不住大叫一声：“晓彤…我来了…啊……”
　　憋了许久的阳精猛烈的在晓彤的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，晓彤也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”随着晓彤悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在肖枫的身上，两个人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　不知过了多久，肖枫终于慢慢清醒过来，看着怀中的晓彤，他心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了肖枫的心思似的，晓彤轻轻的吻了他一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是我自己愿意的，你不用负什么责任的。”
　　“不――”肖枫紧紧的抱住了晓彤的娇躯，用坚定的声音道：“晓彤，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”
　　“何必勉强自己呢？”晓彤的玉手在肖枫胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“若曦才是你心中的最爱，佳佳又是你现在的女友，我什么交待都不想要，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。”
　　“晓彤……”肖枫抱着晓彤的娇躯，眼角也有些发酸，心底一阵怜惜。晓彤说得不错，若曦在肖枫心目中的地位的确是谁都无法取代的，就算是晓彤也不能。晓彤什么话都没有说，只是把肖枫的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将肖枫融化。
　　“痛吗？”晓彤的玉手摸到了肖枫肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在肖枫肩膀上咬了一口造成的。
　　看到晓彤露出有如小女孩般羞涩的神情，肖枫忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”
　　“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”晓彤的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在肖枫的胸前轻轻咬了一口。
　　肖枫看到晓彤羞涩的媚态，刚刚平息的欲火顿时再度燃烧起来，一股热流从小腹中涌起，那根已经可以随时勃起的大肉棒再度翘起了小脑袋。肖枫伸手在晓彤饱满的乳房上揉了一把，喘息着道：“宝贝，那就再给你个机会来咬我吧！”
　　晓彤低头一看肖枫的大肉棒这么快青筋暴凸的硬了起来，心中又羞又惊，忍不住道：“坏蛋，你这东西怎么这么快就又硬起来了？”
　　“还不是因为你太美了。”肖枫翻身将晓彤压在身体下面，低下头去吻她的嘴唇。
　　丁晓彤张开小嘴迎合着肖枫的热吻，两人各自伸出舌头不停地舌吻起来，情欲很快因为这热情的舌吻而沸腾。
　　肖枫松开丁晓彤的小嘴，嘿嘿一笑，趴在她胸前逗弄起她的两颗粉红色的乳头来，他又搓又捻，又吮又咬，不一会儿就感觉晓彤的两颗乳头直直的挺了起来，同时丁晓彤的呼吸也变得急促起来。
　　肖枫心中暗笑，故做不知，仍旧一如既往的挑逗着她的情欲，直到她酥麻难耐的出声求饶：“好哥哥……别逗我了……你快些来插我吧……”
　　“那我可要来了，你要忍着点啊。”肖枫口中提醒着，将粗大的大肉棒对准晓彤湿漉漉的淫穴，腰部一沉，粗硬的大肉棒没入了丁晓彤的阴道中，随即腰部开始轻轻的动了起来，丁晓彤刚刚开苞的蜜穴虽然经过肖枫的开垦，但是依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着他的肉棒，快感不断的从肉棒传到肖枫的全身各处。
　　刚开始的时候肖枫还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，肖枫也有些控制不住了，双手把住丁晓彤的柳腰大力鞑伐起来。
　　“嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死我了……啊……”
　　丁晓彤明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着肖枫的臂膀，腰部随着肖枫的冲刺用力的向上挺动着，让肖枫的肉棒能够更深的刺入她的蜜穴深处。“
　　“啊啊……哦……”丁晓彤叫了出来，声音里满是说不出的快乐。
　　丁晓彤的阴道比较短，肖枫的大肉棒有大半突入了她腔道最深处的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将肖枫的大肉棒包含的天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到些微润滑的作用。更要命的是她腔道内的肉壁似乎比肖枫之前经历过的任何女人的都要密集的多，而且会自动的蠕动，将肖枫的大肉棒刮得酥痒难当。不用做活塞动作就能感受到极度的快感。
　　随著丁晓彤的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹著肖枫的肉棒，而腔道内的肉壁更是蠕动的激烈了，肖枫舒坦的全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　肖枫强忍著射精的欲望，伏在丁晓彤身上一动不动。拚命平息著自己的情绪，两手抱紧她那圆润的乳房，就像溺水的人抱著救生的木头一般不敢放松。
　　丁晓彤也在急促的喘息著，看起来也非常享受肖枫带给她的充实感，平日骄傲美丽的脸颊此刻全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，光滑白净的额头竞已有了一层细密的汗珠，竟似比肖枫还要不堪忍受彼此身体交合的强烈刺激。这种迷人的娇态胜过千言万语的表白，让肖枫的神经更加兴奋。
　　肖枫啜吸著丁晓彤乳头，下身开始试探性的动作，每一次轻微的摩擦都有阵阵强烈的快感涌起，腔道内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让肖枫的大肉棒在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感的交集。而她的子宫颈给肖枫的大肉棒带来的是一次次要射精般的冲动，肖枫感觉到自己快要被她这有神奇魔力般的身体征服了。
　　肖枫压在丁晓彤令人销魂的绝美身体上，在习惯了最初的难以忍受的强烈刺激後，也开始加快了大肉棒的动作，从她紧密蠕动的腔道内寻找著男人最大的快乐。
　　丁晓彤的表情越来越旖旎，她修长的大腿勾在肖枫的大腿後，两手紧紧的抓著床单，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，在极大的满足了肖枫虚荣心的同时也让肖枫对她极其敏感的体质爱不释手。她的呻吟声充满了醉人的诱惑力，像是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示著无比的活力。
　　丁晓彤的阴道在肖枫强劲的冲刺下阵阵的收缩，她的呻吟声也越来越大，肖枫的耳朵里全是她销魂的娇吟。
　　眼前只见她漂亮的脸蛋上无比享受的娇态。她的腔道内爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了肖枫的阴囊，又流到两人身下的床单上。肉壁的蠕动也越来越强烈，将肖枫一次次送上高潮的边缘。让肖枫在那美妙的幻境中感受肉体所能享受到的最大快乐。
　　肖枫的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩穴内，然後狠狠的全部刺入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉壁上。起伏的频率也越来越快，彼此小腹撞击的声音密集的如同雨水敲击廊檐一般。
　　啊――，丁晓彤一声长叫，四肢用力的抱紧肖枫的身体，制止了肖枫的继续运动。她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将肖枫的大肉棒夹的动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在肖枫的大肉棒所有的部位剧烈揉磨。腔道深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸允著肖枫的大肉棒，让肖枫感受到难以形容的强烈刺激。
　　仅仅几秒钟时间，肖枫感觉到眼前一片空白，大肉棒不由自主的在她的阴道内痉挛，龟头暴涨顶开了她的子宫颈，随即精液一如注，全部射进了她的子宫。晓彤的身体伴著肖枫强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，肖枫才像是将体内精华全部射空似的软瘫在她的身上。
　　肖枫懒洋洋地抬起身，感觉到自己的大肉棒仍插在丁晓彤体内，她的腔道仍然包合的紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动著，继续挤压著肖枫残留在大肉棒内的精液，那种懒洋洋的感觉让肖枫全身舒坦极了。
　　丁晓彤仍未从高潮的馀韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是肖枫的还是她的。




　　第七十六章、门口偷窥

　　欧阳蓝关上门，脑中浮现起刚才在女儿房中看到的激～情一幕，表面伪装的淡定一下子消失殆尽，心里只觉怦怦直跳，高耸的胸脯也随之起伏不停。看到女儿和肖枫亲热的场面，欧阳蓝才惊觉自己似乎已经很久没有过夫妻之事了。
　　丁致远要比欧阳蓝大上十几岁，到现在丁致远已经将近六十岁了，欧阳蓝也不过才四十三岁而已，正值一个女人需要抚慰的年纪，可是丁致远早已经力不从心，没有了那方面的需求。如果不是欧阳蓝对丁致远有着深厚的感情，两人之间早就产生危机了。
　　突然间撞见了女儿和肖枫的亲热情形，像是一颗火种一般，将欧阳蓝心底压抑的欲望彻底点燃，她感到身体似乎都开始跟着火烫起来，拿起自己手中托盘中的冰镇西瓜吃了几口，心底的饥渴却依旧强烈。
　　女儿的卧室中传来若有若无的呻吟声和喘息声，更像是火上浇油一般，让欧阳蓝一阵口干舌燥，仿佛有只小手在自己的心里轻轻地挠着，她轻轻夹了夹一双丰腴的大腿，脸上有些发烫，感觉下面似乎有一些湿润在渗漏。
　　欧阳蓝逃也似的进了浴室，将身上低胸长裙脱了，把束缚在胸前的胸罩脱了，把修长大腿上的渔网状透明丝袜连同内裤一齐脱了，打开喷头，让冷水淋漓尽致地往下冲涮。
　　抹了一把脸上的水珠，欧阳蓝看到浴室中自己一直引以为傲的美丽胴体在水流喷洒下散发出莹白的光芒，看着自己丰硕的双峰在水流的喷洒下高高地挺立着，粉红色的樱桃像是两颗礁石似的在水流冲刷下涨挺起来。
　　欧阳蓝的一双手搓着雪白的颈项，揉搓着挺直光洁的背脊，然后便摸到了自己丰盈的高耸，她的双峰很大，圆滚滚的像是橄榄球一般，但是却极为结实，没有丝毫下坠的迹象，反而如同少女的秀峰一般微微向上挺起，这一直是欧阳蓝自傲的地方。
　　透过镜子，欧阳蓝充满爱怜地用手揉搓着，目光顺着丰硕的双乳落向纤细的腰肢，她的小腹依旧平坦紧致，大腿修长挺拔，她的双手滑至小腹上抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。在在往下面，那些萎靡的毛发经过水流的冲刷，安静地贴在鼓凸的小丘上。
　　欧阳蓝轻柔地抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的唇瓣如同花朵一般绽放，她总认为唇瓣是紧闭的，像玫瑰一样娇艳的红色充满浪漫和神秘，又好似一把锁，锁住了无数令人神迷的故事，只是这些故事像酒精一样易于挥发，一旦张开了，顷刻间弥于无形。
　　她的手指像珍宝一样按捻着身体最隐秘的地方，在她手指的摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉欲世界，她有些眩晕，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她体内，那东西正泊泊流动，不可抑制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。
　　欧阳蓝的眼睛在水雾的喷洒下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在欲望的冲刷下张开又闭合，双腿顺着欢乐的方向蠕动张合，她将一只脚抬起放在旁边的浴缸上，随着手指的快速律动，突然，膝盖一软，那只脚无力地垂落下来，欧阳蓝柔美的身体缓缓地靠着墙壁向下滑落，喷头上喷落的水流冲击在那片充满神秘诱惑的地方，激起一片晶莹的水花。
　　急促的呼吸中，如同白雪一样的肉团在水流的冲击下起伏颤动，闪烁着晶莹透亮的光泽。欧阳蓝感到双耳似乎一阵轰鸣，一声压抑不住地呻吟从喉咙中吟哦而出。
　　从浴室中出来，欧阳蓝听到女儿卧室的门开启时发出的声音，顺手将正在擦拭的长发拨到脑后，抬头朝声音传来的方向看去，目光正迎上肖枫深邃迷人的眼眸，欧阳蓝的心没来由地突然一阵跳动，急忙掩饰一般轻轻撩了一下垂在胸前的长发，故作平淡地道：“小枫，彤彤呢？”
　　“哦，彤彤有些累，现在睡着了。”肖枫有些尴尬地看了欧阳蓝一眼，想到自己和丁晓彤在房间中的事情肯定都落在欧阳蓝耳中，让他有些尴尬的同时还有一丝莫名的刺激，不知她听到自己和丁晓彤快活时发出的声音会有什么感觉。
　　“小枫，你怎么一点都不知道怜香惜玉，彤彤是第一次，哪能受的了你这样折腾。”欧阳蓝话一出口就有些后悔起来，这么说不是告诉肖枫自己一直在偷听他们快活的事情吗，自己也不知怎么头脑一热，就这样未经大脑考虑就说了出来。
　　“阿姨，是我不对，不过我已经很克制了，老实说，我都没有彻底满足呢。对了，阿姨，你不会是在一直在听我们做那事吧？”肖枫眼底闪过一抹莫名的笑意，目光灼灼地盯着欧阳蓝。
　　“你以为我愿意听啊，房子又没装隔音设备，你们的声音又那么大，我不想听也不行啊。”欧阳蓝的脸上一红，有些妩媚地白了肖枫一眼。
　　“阿姨，你听了这么久，你觉得我的表现如何？”肖枫邪笑着凑近欧阳蓝，在她耳边低声问道。
　　“你要死了，怎么问阿姨这样的问题。”欧阳蓝被肖枫身上那股好闻的强烈的男子气息熏的有些眩晕，脸上有些发烫起来，嗔怪地瞪了他一眼，微微后退了一步，和肖枫拉开了一点距离，对着肖枫，她突然感到一丝危险的感觉，不知道是因为肖枫话语间若有若无的挑逗，还是因为自己心中的那丝悸动。
　　“阿姨，这有什么，这可是关系着晓彤的幸福大事，不过我觉得，你有时间还是应该好好教教晓彤，毕竟你是过来人，经验一定比晓彤多，晓彤要总是这样不堪征伐那以后肯定会出问题的，你说对吧。”肖枫笑嘻嘻地说道。
　　“你小子越说越离谱了，难不成你还要我看着你们做然后教导女儿怎么应付你吗？”欧阳蓝瞄了一眼肖枫小腹下的部位，那里鼓囊囊的一堆显示着肖枫雄厚的本钱，这让她刚刚平静下来的心再度沸腾起来，小腹中似乎有股热流涌动，眼角眉梢透出了一丝春情。
　　“阿姨，我可没说让你看着我们欢爱哦，不过女儿不行，你这当妈妈的是不是有责任帮助一下？”肖枫的话里似乎有些语带双关的意味，一双深邃的眼眸在欧阳蓝丰满的部位来回巡睃。
　　欧阳蓝觉得肖枫的眼睛像是一团火一般，投到自己身上哪个地方，哪里就一阵火烫。这让她忍不住有些羞恼起来，恨恨地剜了他一眼，娇叱道：“肖枫，你越说越不像话了，我的女儿可是刚刚把身体给了你，你现在却背着她来调戏起未来的丈母娘来，你再放肆的话，我就要考虑让不让女儿继续和你交往下去了，你好自为之。
　　肖枫被欧阳蓝说的一愣，脸上一阵讪讪之色，眼看着欧阳蓝转身朝自己的卧室走去，目光落在她扭动的丰臀上，忍不住又是一阵口干舌燥。
　　从卫生间出来，肖枫路过欧阳蓝的卧室时，突然发现卧室的门没有关死，还留着一条缝隙，几乎是下意识地在经过时，肖枫扭头顺着缝隙朝卧室中看去，待他看清房间中的情形时，只觉得脑袋嗡地一下，一股热血直冲头顶，脑海中瞬间一片空白，随即被眼中看到的一幕完全所充斥。
　　欧阳蓝正坐在床上拿着一条丝袜准备换，肖枫发现欧阳蓝手上的丝袜薄如蝉翼一般，浅灰色，微微闪着丝光，看上去去感觉摸起来应该是滑滑的。
　　肖枫屏住呼吸，看着欧阳蓝把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。
　　然后把两只手的大拇指伸进腿上原来的丝袜里，很快地往下推，当推到小腿时，腿稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，欧阳蓝右手提着袜尖斜向上提，丝袜就脱了下来，把刚脱下来的右腿的丝袜放在桌上。接着，欧阳蓝把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来，同样脱下了另一条腿上的丝袜。
　　欧阳蓝光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，欧阳蓝双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。
　　她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚已经透出一份性感。
　　欧阳蓝拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。
　　浅灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。
　　然后欧阳蓝把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟鞋。欧阳蓝轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。
　　肖枫发现欧阳蓝穿好丝袜后开始解上衣纽扣，她的上衣就一粒扣子，脱去上衣里面也是一条无肩带的乳罩。欧阳蓝转过身把手伸到背后解开乳罩搭扣，换上一条黑色乳罩。
　　欧阳蓝转回来时，肖枫看见这乳罩的罩面是用一层完全透明的薄纱作成的，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在透明的薄纱的掩盖下，清晰地看到乳晕和乳头。
　　接下来是换内裤，肖枫发现欧阳蓝穿上的是一件黑色的内裤，更让他兴奋的是这条黑色的内裤竟然是开裆的，欧阳蓝换好后，起身刚走了一步，阴唇就被内裤卡住了。
　　肖枫见欧阳蓝低下头撩起裙子想把内裤拉好，却将这一幕诱人的情景完全暴露在肖枫眼中，站在门口，肖枫都能够清晰地看到，欧阳蓝的两片阴唇从中间露在了外面。
　　看到这里，肖枫再也忍耐不住，猛地推开欧阳蓝的卧室门，一闪身走了进去。一进房间，反手将门反锁上，喘着粗气看着站在床边的欧阳蓝。
　　看到肖枫进来，欧阳蓝忍不住低呼一声，旋即想起女儿还在家里，急忙压低了声音急急地道：“肖枫，你怎么进来了，快出去……”
　　“阿姨，你是晓彤的妈妈，当女儿的满足不了我，你是不是该分担一下，再说我看伯父年纪那么大了，平时一定没法满足你，既然我们同病相怜，是不是应该互相抚慰一下？”
　　肖枫说着，伸手扯开皮带，将裤子和内裤一齐朝下面褪去。胯下的那根粗大的肉棒顿时跳了出来，如同一门大炮一般指向欧阳蓝。
　　“啊……你干什么……变态……快把裤子提起来。”欧阳蓝羞的满脸通红，急忙转开目光。
　　肖枫脱掉裤子和内裤，快步朝欧阳蓝走去。
　　“你别过来……肖枫……不要……快住手，要不然我要叫了……”欧阳蓝挣扎着躲避肖枫的搂抱。
　　“叫吧，阿姨，你想叫就尽管叫，最好是把晓彤叫过来看看她的妈妈是一个什么样的人，穿着这么性感的情趣内衣，露乳的胸罩，开裆的内裤，还故意把门开着，难道你不是在故意诱惑我吗？”肖枫毫不留情地打击着欧阳蓝。
　　“不是的，我没有……”欧阳蓝着急地申辩着，只是她的辩解却显得有些苍白无力。
　　“阿姨，其实你这样也是可以理解的，女人一样有生理需要，尤其是像您这样成熟的女性，正是性欲旺盛的时候，偏偏伯父却没法满足你，所以有所渴求也在所难免，不过既然伯父无法满足你，不如由我来替他抚慰你。你放心，我一定会让阿姨你满意的。”肖枫淫笑着将欧阳蓝压倒在床上。一边低头去寻她柔软的嘴唇，一边伸手抓住了她胸前的巨乳美胸。
　　“肖枫，求求你放过我吧……我是晓彤的妈妈，也是你未来的岳母，我们不可以这样的……”欧阳蓝低声哀求着，一边努力地躲避着肖枫的亲吻。
　　“阿姨，你如果不想惊醒晓彤让她来欣赏你的骚浪模样的话，就乖乖地陪我快活一次，如果被晓彤看到你这副样子，我想她一定不会原谅你的。”
　　欧阳蓝闻言一呆，顿时忘记了挣扎，肖枫趁机低头封住了她柔软的小嘴，舌头用力撬开她的牙齿钻进口腔中，和她热情的舌吻起来，吻是色之媒，欧阳蓝很快被肖枫熟练的热吻挑起了身体内的情欲，浑身瘫软地任由肖枫轻薄。
　　“阿姨，你可真够骚的，你看你的衣服，大白天穿这么性感，还说不是想要勾引我？”肖枫掀开欧阳蓝的裙子，让她大腿间开裆内裤下露出的红嫩阴唇呈现在眼前，并且用手指轻轻地伸了进去，在那温暖的腔道中来回抠弄着。
　　“不要……快住手……”欧阳蓝喘息着伸手想要去阻止肖枫的手，肖枫抓住她的小手放在自己粗涨的大肉棒上，低声命令道：“握住它，我的未来岳母大人，等一下它会让你知道女人最大的乐趣是什么。”
　　欧阳蓝被肖枫霸道的语气所摄，迷迷糊糊地用手握住了肖枫的火热大肉棒。柔软的小手让肖枫一阵暗爽，低下头去舔欧阳蓝从黑色乳罩上透出来的红嫩乳头。
　　“啊……”欧阳蓝感觉到自己手中火烫的硬物时才发觉自己正紧紧握住男人的阳物，心中一阵羞涩不堪，可是心中仅存的理智也在肖枫上下温柔的挑逗下消磨殆尽，取而代之的是一阵无比强烈的渴望。
　　欧阳蓝纤柔小手紧抓着肖枫的大肉棒，檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，嫩白的俏脸变得通红，被肖枫揉搓着的高耸酥胸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。
　　肖枫故意的向前挺动腰胯，让膨胀的大肉棒在欧阳蓝的小手中抽动了几下，吸引着她的目光。
　　欧阳蓝的眼光不由自主的落在肖枫粗大的大肉棒上，柔亮的红唇微张，伸出细小红润的舌尖不自觉的轻舔着薄薄的红唇。琼鼻里泻出难耐的娇哼：“嗯……嗯……”
　　肖枫掀起她的裙子，将裙子整个掀到欧阳蓝的腰肢处，让欧阳蓝一对修长的丝袜美腿完全暴露出来，灰色的丝袜一直到雪白柔滑的大腿根部，和被细窄黑色薄纱内裤包裹的圆隆白嫩的翘臀。小小的开裆内裤露出的阴唇的部位已被阴道里流出的爱液濡的湿答答的了。看到这样淫糜的情景，肖枫越发的兴奋，身体紧紧压上她性感的胴体，在她身上一阵粗暴的揉弄。
　　“啊……别这样……肖枫……啊救命……”欧阳蓝苗条又丰满的胴体尽显诱人的魅力，肖枫的大肉棒涨的简直要爆炸一样，发出的热力仿佛把屋里的温度都提高了。
　　肖枫低头吻上欧阳蓝的小嘴把舌头伸进檀口撩拨香滑的小舌，把她的性感娇躯扶起来手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背，强壮的胸膛贴在仍被黑色乳罩紧紧包裹着的高耸酥胸上，隔着半透明胸罩爱抚充满弹性的嫩白乳峰，吸啜着颤抖的粉红乳头，手滑过平坦的小腹，插进内裤亵玩她微凸的阴阜上软软的肉。
　　“呜呜……哼……嗯”欧阳蓝闭上杏眼，精神上的屈辱和生理上的渴望让她心中充满了矛盾的心理，忍不住从水盈盈的大眼睛中沁出泪水，很快就泪流满面，张开小嘴想叫，但被肖枫的嘴堵着，根本发不出什么声音，只是在肖枫的怀抱中挣扎，性感胴体更挑逗的颤动。
　　肖枫把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液依依不舍的牵了一条线挂落在深邃的乳沟上，滴在弹性温软的乳肉上。
　　“呜……求求……你……啊……不要啊……我是你的阿姨啊”欧阳蓝甜美的小嘴得到解脱又哀号起来，肖枫看见她楚楚动人的哭泣美态，忍不住去舔她脸颊上的嫩滑肌肤。拨开她柔顺的秀发，牙齿轻噬柔软的耳垂。
　　“别不好意思，我知道你其实心中非常渴望，只不过害怕伤害晓彤罢了，不过我了解晓彤，就算她知道了，也会理解的。”肖枫刺激着欧阳蓝丰满动人的肉体上每一处敏感地带，肖枫拉扯把乳峰包得紧绷绷的透明胸罩，黑色的吊带滑落到藕臂上。
　　“卜”的一声音，前扣式的胸罩被肖枫打开，浑圆丰腴的乳峰颤动起来。娇嫩乳晕上的粉粉乳头挺立在空气中。
　　“阿姨……你的乳房真的很美”肖枫故意强调'‘阿姨'的称谓刺激她还没有彻底迷乱的神智，肖枫双手抓紧欧阳蓝的细圆足踝，将欧阳蓝的雪白大腿抬高分开。
　　“啊”欧阳蓝被肖枫的举动弄得肉体一颤，娇躯躺在被褥上。由于玉腿被过度分开的缘故，阴阜上的阴毛从内裤的两端露出来，肖枫凑脸过去伸出舌头隔着内裤舔动柔软阴阜上黝黑的阴毛，手指从内裤的边缘滑进去触摸温热的阴唇。
　　下体传来电殛般的感觉让欧阳蓝细细的秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没张开杏眼，但已是肖枫见犹怜。
　　“不……不要再弄”欧阳蓝不停娇呼，肖枫的指头把内裤下端捺侧找到阴道的入口，然后伸进去不停进出，压在内裤外的舌头仍上下循环舔动，欧阳蓝的性感蕾丝内裤前面黏满肖枫的唾液。
　　“喔你的逼毛排得真整齐”肖枫吃吃淫笑。羞辱着她残存的矜持。欧阳蓝不住摇头挣扎，已顾不得娇躯依偎在肖枫身上。肖枫抓着她柔滑欣长的大腿弯到肩侧，抚摸肉乎乎的娇小玉足，转头啜着圆圆的足趾舔吮，她玲珑的玉足上散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的刺激着肖枫。
　　肖枫用牙齿轻咬足趾软软的嫩肉，“啊哼”欧阳蓝雪白的秀腿立时反射性的乱踢。把肖枫掀倒在她身旁。
　　肖枫坐起身，紧贴着她滑腻的玉背轻啜柔软的耳垂，舌尖火热地挑逗吻啜。“不……要”欧阳蓝侧首避往一旁，想要摆脱肖枫的痴缠。
　　香唇正好迎上肖枫的嘴，肖枫张开嘴吸啜欧阳蓝的樱唇，舌头伸进去撩拨发出“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。
　　大肉棒贴着欧阳蓝的股沟，强壮的胸腹磨擦着她滑腻的玉背和仍系着的胸罩背带。肖枫手揉搓着她坚挺雪白的乳峰，“喔……别这……样”美丽的欧阳蓝感受到乳房被蹂躏的痛楚和羞赧，还有肖枫的胸脯在玉背磨蹭，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，诱人娇的躯磨擦着肖枫的阴囊，肖枫站起来把大肉棒竖近她粉嫩的俏脸，手捏着她细滑的脸蛋。欧阳蓝吓得睁开杏眼，只见粗长的大肉棒递到自己唇边，不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。
　　“呜……肖枫……你……放过……我好吗”轻颤藕臂微耸香肩，“来吧”大肉棒在肖枫捏着香腮的帮助下，直插进欧阳蓝的性感小嘴，“嘤”欧阳蓝蹙眉闭目地吸吮着大肉棒，纤细小巧的樱唇微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龟头，香腮渐渐升起醉人的红晕，散发浓郁香气的黑亮长发随着吸吮的动作而飘摇，美妙诱人的乳房在肖枫手蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，肖枫视奸着欧阳蓝的美丽的脸蛋和肉体。感受着强烈的诱惑，恨不得马上把她压在身下把大肉棒插进诱人的阴道里。
　　但为了不留下后患，肖枫决定要彻底开发出她身体内被压抑的强烈情欲，肖枫把揉乳的双手向下滑移，来到颀长纤窄的蛮腰旁搓动，刺激着欧阳蓝的性欲。
　　俯身探手摸向她蕾丝内裤底流出黏黏爱液“怎么了我的好阿姨，有快感了吧”手指沾染爱液放在嘴巴浅尝。
　　“哇，你的淫水黏稠稠的，好像还有点甜”肖枫把沾在手指上的淫液展示给她看，右手按压着欧阳蓝饱胀诱人的阴阜，湿滑的爱液渗出内裤两侧以及中央的蕾丝开口部位，让肖枫可以任意染指。
　　肖枫把满是爱液的手掌五指分开，黏黏的爱液在手指间形成薄薄的水膜，欧阳蓝羞赧地含着大肉棒前后套弄。肖枫的手从不可盈握的丰腴乳房外侧扫至隆起的中央，捏往胀红的迷人乳尖尽情玩弄，欧阳蓝发出的沉重呼吸，黏稠的爱液沿着膣腔流溢而出，阴唇、阴毛、蕾丝内裤、大腿根直渗床铺。
　　肖枫在欧阳蓝小嘴内抽动的大肉棒愈来愈炽烫粗大，欧阳蓝的泪水一串串滴下，滑落在高耸饱满的酥胸上，像是乳峰渗出兴奋的汗珠。
　　“噗喔……噗……喔……噗……喔”欧阳蓝忍受着炽热大肉棒的狂猛冲击，檀口内分泌出大量用来润滑大肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与大肉棒抵住喉间出入而响起的痛苦呻吟循环的交织着。
　　肖枫享受着欧阳蓝美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身。“啊……喔……啾啾……咿……啾……喔”生理上的快感和心理坠落一般的放纵思想使欧阳蓝忘情地含啜大肉棒，迷失在高涨的肉欲中。
　　饱受肖枫的侵袭，兼之爱液的润滑作用，欧阳蓝修长雪白的粉腿不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，爱液更加泛滥。
　　“喔……嗯……噗啾……哼……喔”突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情诱惑动人。肖枫用手抓着欧阳蓝的长发加速大肉棒冲刺的快感攀上高峰，龟头一酸，浓稠精液射进欧阳蓝软滑口腔里，“喔……唔”欧阳蓝痛苦地皱着眉心一脸抗拒，一股热流喷了出来。
　　“不要吐！吞下”肖枫连忙喝止，但精液实在太多了，欧阳蓝还是把一丝白色浓浆自嘴角泻下，混和着酥胸上的泪珠，沿着乳房微倾的角度绕过肖枫的手指，最后凝止在发硬的乳头上，润湿嫣红的乳晕，肖枫看着这幕诱人的景象，目光盯着欧阳蓝的乳尖，真是美呆了，一时忘了再去凌辱秀色可餐的欧阳蓝。
　　房间里欧阳蓝细细的娇喘清晰可闻。肖枫仍没有抽出软化下来的大肉棒，舍不得离开欧阳蓝香甜软滑的小嘴，欧阳蓝不敢睁开杏眼面对肖枫的猥亵目光，肖枫把手放到她的酥胸上，眼睛盯着她的纤腰和浑圆的屁股。
　　肖枫让她含着大肉棒，手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，把她雪白的藕臂向后拗去，丰腴的乳峰夸张地前倾抛颤，凝聚在乳尖的精液滴下来。软弱无力的欧阳蓝坐在床褥上的屁股因挣扎而麻木，要不是肖枫抓住她的臂弯，早已软倒在肖枫的大腿间。
　　肖枫揽住欧阳蓝丰满的肉体半倚在自己怀里，把她并着的修长粉腿拉起。
　　“喔……”欧阳蓝的小嘴被大肉棒塞住，鼻孔发出呜咽悲惨的哀哼。肖枫陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，目光从上往下瞧，胀鼓鼓的乳房和深邃的乳沟映入眼帘，欧阳蓝诱人的大腿夹紧屈曲起来，沾着湿漉漉爱液的蕾丝内裤下端，隐约看到诱人的肉缝被丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。
　　一阵丝质衣物的磨擦声音起，欧阳蓝身上如同虚设的性感胸围已被拉离手臂丢往一边，“嘤……啾啾”欧阳蓝半推半就的被肖枫按在床褥上，肖枫将大肉棒塞入欧阳蓝的美妙小嘴，把欧阳蓝十根抓住被褥的玉指捉在一起，强迫她用手套弄大肉棒。
　　欧阳蓝白如凝脂的玉葱兰指又凉又软，与接触大肉棒的一刹，有如电殛般刺激着肖枫，肖枫抽动封闭她香甜小嘴的大肉棒，黏黏的液体从龟头的裂口处渗出点点水珠，淫荡的唾液在两瓣嘴唇紧黏夸张的湿吻龟头的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音。
　　“呜……唔……喔……唔”欧阳蓝羞耻地望了望正在淫辱她的肖枫一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。
　　“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧。”肖枫很喜欢欧阳蓝受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情。
　　“不……呜”大肉棒的强猛冲击，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，肖枫看着欧阳蓝颤荡出醉人乳波的酥胸，拔出大肉棒坐在欧阳蓝水嫩嫩的平滑小腹上，慢慢把龟头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着大肉棒进行乳交。
　　“哦……很挺的乳峰，软绵绵的，真舒服。”肖枫吐露自己的感受，偷看欧阳蓝的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴'咿咿呀呀'也不知在抗议还是享受，能上这么熟美的美女，短十年命也值得，肖枫兴奋地摆动身体，坐在柔软的小腹上，大肉棒在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。
　　“唔……舒服吗？”肖枫吃吃地问，欧阳蓝叫出销魂蚀骨的呻吟，“咿……不要弄……那里……喔……不要”从乳交得到满足的肖枫磨擦的频率愈来愈快。欧阳蓝把舌头从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，欧阳蓝的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和屁股扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。
　　肖枫双膝半蹲着耸动，小腿上的茸毛触碰到欧阳蓝香颊，大肉棒迫近她的下巴。龟头顶上薄唇摩擦她洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。
　　控制着大肉棒在软躺着的欧阳蓝嘴间进出，压着软滑的香舌，肖枫闭着眼幻想与欧阳蓝作爱的美妙感觉，抽出被欧阳蓝香甜唾液濡的油光锃亮的大肉棒，站起身来，伸手拉开她纤欣白滑的长腿，蕾丝内裤经过肖枫的唾液和欧阳蓝的爱液交织下已是湿漉漉一片通透，肥软阴阜下传出幽郁淫香，肖枫的大肉棒充血勃起至最大程度，将欧阳蓝白滑的长腿向上拗去，足踝离地般举在半空，再将大肉棒轻轻压上阴阜，龟头分开湿透了的黑丝开裆小裤磨擦着阴唇。
　　嘴吻向欧阳蓝又热又红的粉嫩脸颊上，吸嗅粉颈上淡淡的香水味道。把手指按在欧阳蓝后庭与阴囊之间的位置。胯下'滋滋'的水声漫透欧阳蓝的耳孔，肖枫的臀肉不断扩张收缩，磨了三、四下就停止了，欧阳蓝水嫩嫩的阴唇真是人间极品，少一点耐力就会把持不住，她的阴道一定又紧又窄、又水又嫩，肖枫感到自己用力压下去的一刹，欧阳蓝的娇躯抖震，“滋滋”的水声在每一次颤动时响起来。
　　“呵呵！有反应了吧”欧阳蓝的阴阜下已经溢满爱液，大肉棒的移动，把蕾丝内裤上的爱液都榨出来，香汗淋漓的欧阳蓝随着肖枫的动作渐渐虚脱，更让肖枫感到她是多么的惹人怜爱。
　　肖枫看着脸颊红红的欧阳蓝长发散乱，杏眼半张半闭地软摊在床褥上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎，一副任他鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。
　　“嗯……不……要再弄……好……烫。”欧阳蓝虽然已意识到肉体被肖枫侵犯，但心底勃发的欲望和肖枫高潮的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受。
　　“哪里烫了，让我来摸摸……”肖枫淫秽地用手捏住欧阳蓝饱胀的乳峰，“你真是又甜又嫩，阿姨，你到底多大了啊”欧阳蓝的样子长着一副娃娃脸，如果和丁晓彤一起出去逛街，不知道的只会认为她们是姐妹两人，除了一对高耸的巨乳之外，吹弹得破的鹅蛋脸儿更是我见犹怜，一颦一笑往往牵动得人呆若木鸡。
　　高耸坚挺雪白温香的乳房最是吸引所有男人的目光，肖枫轻抚着她柔软鼓胀的丰满乳房，欧阳蓝娇羞地把肖枫推开，肖枫瞥见欧阳蓝又甜又娇的害羞表情，真恨不得马上来个霸王硬上弓，然而，肖枫试想这么美的熟女若然主动爬在自己身上作爱足以令他销魂，肖枫一定要等到她主动为止。
　　“嗤”蕾丝的黑色内裤从裆部开口处被肖枫扯脱，发出诱惑的撕裂声。“啊快放手……呜……肖枫……不……要这样……”爬在欧阳蓝娇躯上的肖枫以为她已经臣服自己的调情手法下任自己恣意狎玩，不料才撕裂内裤的举动，竟把被欲望所迷的迷迷糊糊的欧阳蓝从肉欲中唤醒，四肢不住乱动乱踢。
　　肖枫把正享受柔嫩乳肉的手移离乳房，用力把欧阳蓝的藕臂压在头顶两边的床褥上，嘴吻向欧阳蓝的小嘴。
　　“呜”一脸痛苦的欧阳蓝本能地把头拧往一旁，肖枫正好埋首在欧阳蓝粉嫩的颈颊。
　　“好香，好香。”肖枫舔吻着欧阳蓝的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道，更似处女身上发出的幽香。肖枫压着欧阳蓝丰隆浑圆的乳房，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感，沾满肖枫口水的娇立乳头不住磨擦着他，成为快感的源头。
　　“肖枫……放过……我……罢”几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼的求救，修长粉腿已被肖枫粗暴地拉开。
　　失去内裤的遮蔽，胀卜卜的阴阜散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似已熟透的阴道，分泌的爱液吞吐出来闪耀着诱人的光泽。肖枫的呼吸急促，沉热的呼气喷在欧阳蓝腿间，手指缓缓伸出落在紧夹成一线的阴唇上沿着湿滑的肉缝拖下。
　　“喔！”欧阳蓝心神一荡，夹紧粉腿，却把肖枫的头箍在腿间紧贴着阴阜，剧烈的呼吸导致酥胸剧烈起伏，“噗……滋”肖枫的手指插入欧阳蓝腥红的大阴唇间，舌头舔着她短短的细柔阴毛“咿……啊”欧阳蓝娇美的红唇微微张开，露出整齐的雪白贝齿，甜美销魂的呻吟又响起来。
　　肖枫兴奋地亲着她吐出香甜气息的嫣红小嘴，“唔……啾……唔……”欧阳蓝香滑的口腔被肖枫轻薄，轻轻蹙着眉，泪水自紧阖的眼缝流出，肖枫把欧阳蓝的长发拨开，挂在软软的耳垂后，大肉棒盯着她平滑白腻的小腹。手指顺着她湿润的阴道口滑下，进犯连她紧小的后庭，布在外层的菊花蕾仿佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。
　　敏感的阴道被肖枫的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱已显得微不足道。肖枫用手指掰开阴唇露出阴道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠爱液，欧阳蓝感到又酸又软的感觉在下体处萌生，肖枫的挑逗予以她剧烈的收缩，修长的粉腿愈夹愈紧，肖枫把指头插入阴道来回抽动，大量爱液的排出，阴道里发出'咕唧咕唧'的淫荡水声。
　　手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令欧阳蓝羞耻的，是肖枫的指技是随着节奏而动，“啾滋滋……滋滋啾……”手指每一下戳入欧阳蓝的私处便发出这水响般的声音。
　　听起来象一首甜美的乐曲。“滋啾啾……啾啾滋……”淫靡的声音磨蚀着欧阳蓝的矜持，肖枫离开她的小嘴，改用嘴巴和舌头刺激欧阳蓝粉嫩的乳头。她的乳晕虽然很小，但粉嫩乳头却甚是饱满，吸在口里，象含着香甜的红豆。“不……要……求求……你……”欧阳蓝实在难以忍受酥胸和阴道同时被肖枫玩弄，尤其是阴道那水水的声音，令她觉得很难堪，就似很享受肖枫手指的插入，其实那不过是爱液充塞阴道的应有现象，肖枫低下头张开嘴，把欧阳蓝的阴道口整个吸住开始吮啜，大量的淫液蜜汁全都被肖枫吞进嘴内。
　　“呜……别这样……啊……快”欧阳蓝杏眼哭得水汪汪的，刚想举足乱踢，肖枫的手已按下来紧紧捉着她纤细的小腿。
　　“快什么了？阿姨？”肖枫乘机挑逗着她。
　　“不……不要叫我阿姨……好……好羞人啊。”欧阳蓝拚命摇头痛哭，反而令阴道的张力更加收窄。
　　“那我叫你什么呢，叫美人儿好不好？”她的小嘴吐出微弱的哀求，“不要，什么都不要叫，放开我啊。”肖枫对欧阳蓝咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的大肉棒再次压在阴毛上端不住挤压。
　　“哗！好舒服啊！开始夹紧了，我的美人儿”大肉棒压在阴毛上，从外壁把爱液从阴道内迫出，她沾满口水的丰腴乳房再次诱人颤荡。水汪汪的眼睛朦朦胧胧的看着肖枫，娇羞中强忍欲念的复杂表情真让肖枫怜爱，肖枫的目光在欧阳蓝诱人的肉体和娇甜的脸孔上游戈。
　　“不行……我……要起来。”欧阳蓝杏眼一蹙，吃力地用手按着被褥，细腰一挺半坐起来，嫩白的乳房微微发颤渗出点点香汗，修长粉腿则微弯并在一起，把阴毛下的肉缝紧紧包藏。
　　“要不要我扶你一把？”肖枫伸手摸着她因半坐的姿势而显得异常圆隆的翘臀。
　　“不用……讨厌。”欧阳蓝杏眼痛恨地横了肖枫一眼，下意识地举起五根纤长的玉指，微微按着右额侧鬓，才半坐起的娇柔胴体因为浑身酥软乏力倒在肖枫身上。
　　肖枫伸手把她的柔软娇躯接住。大肉棒顶着她滑腻的股沟，胳臂把丰腴浑圆的乳峰抱挤成紧凑的形状，“啊……放开我……”欧阳蓝心中一急，又哭了起来。
　　肖枫对欧阳蓝美妙匀称的娇躯上下其手，欧阳蓝雪白光滑的双腿被肖枫用力分开至最大程度，又湿又嫩的黝黑阴毛下，是两片如花瓣般半张开的美丽阴唇，虽然经过蕾丝内裤的过滤，大量的爱液从阴道内流出，把肌肤细嫩的大腿根弄得油亮亮的滑熘一片。
　　“嘿已经湿得泛滥了。”肖枫俯身观察欧阳蓝的阴道口，欧阳蓝的俏脸又红又羞，眉目间开始有点异样。望着欧阳蓝半痴半迷的性感模样，“是不是很想我抱着你作爱啦？”肖枫笑淫淫地问。
　　她雪白饱满的乳房微微抖颤，纤腰微弱的扭动把又圆又滑的屁股夸张的翘起。娇躯已愈来愈火烫，长发、俏脸、粉颈、香肩、腋窝、藕臂、玉指、酥胸、纤腰、肚脐、阴阜、翘臀、大腿、小腿、足踝、足趾都成了肖枫抚玩吸啜的对象，包括已被插满手指的阴道和后庭。
　　“啊……我好想啊……我想要啊……啊不可以啊……我怎么会……怎么会这样呢？”
　　“你想要了，那我们一定要好好互相享受一下”肖枫舔吮着欧阳蓝的胴体含糊的说。
　　“你对我做了什么？”在肖枫一双魔手的按摩捏搓下，又烫又滚、又麻又痒的感觉弥漫欧阳蓝全身。
　　“肖枫……不……能这样……你怎么对得起你晓彤，对的起晓彤的爸爸。”软弱无力的哀求，当女人不愿意与男人性交的时候，春药能起到很大的帮助作用，而肖枫的龙欲销魂手功能比春药都要更加强烈。
　　肖枫想要欧阳蓝自动献身，喜欢享受的是楚楚可怜的欧阳蓝投怀送抱，而不是蹂躏强暴她。肖枫用手指在欧阳蓝的阴道里又快又密的抽动。
　　“啾啾……啾啾”没有停顿的声音潺潺响起，紧窄深暖的阴道饱受着形同大肉棒的冲击，食指猛烈地又进又出，丝丝爱液从阴唇内流出来。
　　“啊……”欧阳蓝被肖枫抱住张开双腿，头脸半倚在他胸口，黏黏的透明稠液狂溅出来。
　　“不……啊……”欧阳蓝悲哭地摇头，雪白坚挺的乳峰随着肖枫的动作起伏震颤，软绵绵的手死命地抓着他的胳膊。淫荡的爱液溅泻，落在大腿根两侧。
　　肖枫的手指强而有力的充塞着欧阳蓝的阴道，感受着膣腔狭隘的快感，把欧阳蓝带上高潮，肖枫仍未满足的挑逗着欧阳蓝鲜艳欲滴的小阴蒂。
　　“嘤……”俏脸又红又烫的欧阳蓝，水汪汪的杏眼露出动人的表情，张开樱唇吐出勾人魂魄的呻吟。
　　“机会来了！”肖枫的心终于踏实下来。“来来来，先让我亲一个。”抵受不住欧阳蓝的可爱模样，伸出舌头由下至上缓缓舔着欧阳蓝的香腮，湿漉漉的口水沿着欧阳蓝圆圆的下巴滴落粉颈。
　　微乱的发丝仿佛也沁出甜美的水珠。肖枫把嘴张到最大，将香腮一口啜噬，欧阳蓝浑体软弱无力，双腿被无情地打开，下体沾满肖枫的唾液。
　　欧阳蓝的样子除了有令人怦然心动的美丽外，胴体高佻的成熟美态还有一丝成熟和高贵的气质，肖枫最喜欢看她娇笑时香颊两旁迷人的酒窝。
　　肖枫搓揉着欧阳蓝白嫩丰腴的乳房，牙齿轻咬酥软的乳肉吮吸粉嫩的乳头。“大美人儿，你是不是有快感了？”
　　“嗯……”欧阳蓝响起蚊蚋般的轻吟。
　　“喔……”乳头被肖枫猛力吸吮拉扯，使得乳尖长长翘起，就像刚发育的乳峰贲起一般。肖枫看着欧阳蓝吃痛的动人模样，但又隐见眉头舒展的快感，捏着欧阳蓝的粉颈。
　　欧阳蓝泪水滑落香腮，哽咽地发出微弱的娇柔呢喃“好痒啊……不可以啊……我好想啊。”丰满的雪白乳峰被肖枫蹂躏，淡淡的乳晕中央粉嫩的乳头开始发硬。
　　肖枫来回抚摸她细滑的纤腰，感受着又香又软的白嫩肌肤，手慢慢往下移，入侵性感神秘的阴阜，黝黑的阴毛本来又轻又软，因为沾上浓稠的爱液变得有点紊乱，雪白的长腿，大腿根两侧被爱液润滑，摸上去让肖枫得到刺激的快感。
　　强烈的欲望狂潮，使得欧阳蓝一直紧紧压抑的生理反应表现出来。插入阴道和后庭的手指都沾满湿湿的爱液，肖枫抽出手指把爱液涂抹在欧阳蓝娇柔的胴体上。她丰腴乳房泛起娇滴滴的水珠，欧阳蓝小巧洁净的樱唇张开，叫出动人心弦的呻吟。
　　肖枫这样做，其实是要激发欧阳蓝的春情，当欧阳蓝激情过后，他还要再上第二次，来个霸王硬上弓，现在不过是先享受欧阳蓝春意荡漾的一面。
　　肖枫将欧阳蓝的粉腿向后拗至差不多到了香肩，阴毛下的美景映入她自己的眼帘。“呵呵，是不是很美，来瞧瞧，你的小洞洞正吐着淫水哩”已经春意泛滥的欧阳蓝看见自己的阴道正吐着白沫似的透明爱液，在肖枫指头的撩拨下流出来，由于粉腿被抬高，直流而下的爱液湿润着又深又窄的臀沟里含苞待放的菊花蕾。
　　肖枫把手按在肥美的阴阜上轻轻揉动，手指挑划着欧阳蓝美丽诱人的臀沟。“啊……嗯……”欧阳蓝闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟。
　　肖枫把手指放进欧阳蓝湿润的小嘴里拨动细滑的香舌，搅动香甜的津液把指头弄湿后抽出，又缓缓侵入火热的阴道。
　　“哼……”欧阳蓝发出前所未有的娇喘，圆润的翘臀竟向后一缩，把想进入阴道口和后庭的手指退出少许。
　　肖枫又再次自后把她揽抱，锁着她的藕臂和酥胸，不予欧阳蓝任何挣脱的余地。双手食指分成两组前后夹攻着‘噗噗'左手食指得到爱液的润滑，很快被欧阳蓝暖暖的阴道吸进去。后庭那端的右手食指初钻进去还有点艰涩，肖枫连忙沾着后庭附近的爱液，在欧阳蓝抖震的娇喘下，成功侵入细小紧密的菊蕾。欧阳蓝紧张得收缩全身的肌肉让被塞满手指的两个洞口不那么难受。
　　“喔……好痛……不要再……塞……进……去了。”欧阳蓝一阵眩晕，感到后庭内的手指在前后蠕动。
　　“够……了。”欧阳蓝失声痛哭，原本挑起的情欲竟像是失去了效用似的，欧阳蓝忽然回复了抵御的反抗。肖枫看着她不情愿的动人表情。抓起被肖枫揽抱着的左臂，用鼻子猛嗅欧阳蓝左边的腋窝，那里明显散发出淡淡的酥味，而且没有刺眼的腋毛。
　　伸出舌头游探欧阳蓝的雪白肚脐，胳膊夹在欧阳蓝小腰的两侧搓动。手按抚着欧阳蓝软软滑滑的乳球捏拧挺立的乳头，把嫣红的乳晕捏高，欧阳蓝长长的黑亮头发间沁出的汗珠将她香喷喷红润润的腮颊弄得湿湿的，也不知是肖枫的调情手法发挥作用令欧阳蓝春意荡漾、还是为挣扎肖枫的侮辱而香汗淋漓，肖枫把脸迎向欧阳蓝蹙眉闭目的脸庞，舌头伸出来舐舔。
　　欧阳蓝忍住呼吸哀求：“呜……别……靠……过来。”樱唇一张，香舌再度被肖枫轻薄。“好热……”酥胸起伏得极快，嫩白的乳房颤颤的极之诱惑，就连深邃的乳沟冒出香汗。
　　“嘎”肖枫把手指从欧阳蓝的阴道内掏出，拖出晶莹粘稠的爱液。肖枫的手指黏着浓稠透明爱液伸到她面前。
　　“可爱的美人儿，快睁眼看看。”欧阳蓝缓缓张开睫毛挂泪的杏眼，肖枫把挂满透明爱液的手指放进嘴里品尝，欧阳蓝讨厌地偏了偏目光，娇躯与肖枫紧紧黏在一起磨擦。
　　“唔，怎么，不喜欢吗？”欧阳蓝看了肖枫一眼，悲哀地摇了摇头，模样楚楚可怜，惹人怜爱。肖枫把指头递到欧阳蓝小嘴前，欧阳蓝犹豫着微微张开樱唇。
　　“啜……唔……啜……”清丽可人的欧阳蓝倚躺在肖枫身上，明眸半开，微张香唇，把手指放在小嘴内含吮自己浓稠的爱液，很卖力地出后吞吐，舔啜吸吮，偶尔还用香软的舌头搅动。
　　“哦……”肖枫想不到一直怯生生的欧阳蓝会突然带给肖枫这种触觉上的刺激，凝望着长发飘动、酥胸起伏的欧阳蓝。
　　肖枫指头上的爱液都舔干了，但还是湿漉漉的，那是欧阳蓝檀口里分泌出来的口水，唾液沿着欧阳蓝的嘴角流出来。肖枫从欧阳蓝小嘴抽回手指放到嘴里啜尝着她香甜的诱人味道，手指离开欧阳蓝的嘴唇，欧阳蓝浑身乏力，柔声娇嘤，“啊……我要啊……我想要了啊……”肖枫淫笑着把手搭在欧阳蓝雪白高挺的乳峰上轻轻揉搓，混和着唾液和汗珠的乳房闪着油脂般的美妙光泽。
　　“噢……”欧阳蓝微微一颤，酥软胴体无力地倒在肖枫怀里，被肖枫肆意抚摸。
　　肖枫并不知道自己的销魂龙欲手竟然这么强烈的作用，不但能够激发女人潜在的情欲，还带有能令人软绵绵的成份，这时的欧阳蓝不但阴道和后庭更火更烫，娇躯也快禁受不了。
　　肖枫见欧阳蓝终于屈服在自己的刺激下，轻捏粉嫩的乳头，拍打浑圆的翘臀，拉扯细短的阴毛，把粘稠的爱液抹进紧小的菊蕾，低头吸啜阴道里的蜜汁，然后灌进欧阳蓝的檀口，各形各色的凌辱把欧阳蓝带上另一个高潮。
　　肖枫把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，大肉棒靠近她灼烫的阴道口，龟头顶着被爱液浸的湿滑的阴唇摩擦，欧阳蓝微微睁开水汪汪的杏眼，看着肖枫的举动，急促的娇喘着：“啊……啊不要啊……肖枫……不要折磨我了。”肖枫轻送大肉棒，龟头突入微张的肉缝里，刚刚进入阴道紧窄的入口，她阴道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，肖枫徐徐推进龟头，噼开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。
　　“啊”强烈的涨痛急遽漫延欧阳蓝全身，她的娇躯急颤，“不要啊……好涨啊。”欧阳蓝发出凄厉的哀嚎。“好窄啊，你的小逼逼真好。”肖枫挺动大肉棒继续深入。“噗”得到急促分泌的爱液的润滑，龟头总算完全没入阴道里。“噗滋滋……噗滋滋”开始抽动。
　　“喔……好大啊……喔……涨啊……”欧阳蓝随着肖枫的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。
　　肖枫享受着欧阳蓝充满弹性的娇躯销魂的抖颤。“你也动动屁股配合。”肖枫低头看着大肉棒在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，欧阳蓝感到大肉棒每一下都深入子宫，强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合肖枫的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛，哀号似的呻吟令肖枫更用力去插她火热的阴道，看着欧阳蓝被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。
　　“喔……别……这样……喔……”美丽的欧阳蓝蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在房间里回荡着。
　　“喔--喔……肖枫……不……要……”欧阳蓝微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让肖枫听得如痴如醉。
　　“哼”欧阳蓝的脸微微一仰，几道青筋在粉颈处突出，双手想拚命找着什么来支撑面临崩塌的身体，肖枫知趣地伸出手，欧阳蓝抓紧后不再放手。
　　“阿姨，你的逼好紧啊！”肖枫的肌肉扭曲，奸淫欧阳蓝的快感比他想像的更好，抽动了十数下，手索性将欧阳蓝晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，腰微微前倾，抽送大肉棒在欧阳蓝的灼热阴道内深进浅出。
　　“噼噼啪啪……噼噼啪啪……”身体碰撞的声音与肖枫沉重的呼吸和欧阳蓝在抗拒之中却又带着娇喘的声音交织着一起，欧阳蓝在肖枫粗犷的动作中再也无力抵抗，只知道扭动细腰和圆臀，间或发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的强奸作出的本能反应。在肖枫胯下辗转哀求、欲仙欲死。
　　肖枫松开支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的乳房被肖枫压成厚实的圆盘，绵软弹手的感觉臆满肖枫的心，娇挺的乳尖顶着肖枫的乳头微微擦动，令肖枫销魂，裆部紧压她肥软的阴阜，黝黑细短的阴毛和肖枫粗长的阴毛交织摩擦，发出细微的'沙沙'声，欧阳蓝窈窕肉感的胴体充满弹性，肖枫随着大肉棒深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在肖枫自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性。
　　“喔……喔……喔……喔……”欧阳蓝在肖枫狂热的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，吐出“嗯哼”娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。本来还一直嚷着“不要”的欧阳蓝，竟然变成另一个人似的“呃……呃……”的急促呼吸着。
　　肖枫看得心跳加速，凑近欧阳蓝热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住欧阳蓝柔软的朱唇。
　　“唔”欧阳蓝的小嘴响起被封堵的淫靡声音。肖枫用舌头挑逗欧阳蓝温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。
　　欧阳蓝不自觉地闭上明眸享受着肖枫的亲吻，分泌出的香甜唾液和肖枫的口水混合，美丽动人的欧阳蓝，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。
　　肖枫的鼻头与欧阳蓝挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出‘嗯嗯'的声音，手捏弄她柔软胜雪的乳房抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，下面大肉棒的抽插，美丽的欧阳蓝一刹那间陷进肉欲的高潮。
　　软绵绵地依偎在肖枫的肚腩上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴“唔唔”地发出娇吟。肖枫吸啜欧阳蓝软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，欧阳蓝的粉脸细嫩，眼波诱人，就像对肖枫孕育着笑意，尽管肖枫知道这是动情的效果。
　　肖枫离开欧阳蓝美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线，但大肉棒的冲击迅速填补欧阳蓝的空虚，让她再度淫叫：“嗯……喔……喔……喔……”长发紊乱的欧阳蓝浑身燠热冒汗，插入阴道的大肉棒进进出出，高耸雪白的乳房被肖枫搓摸，欧阳蓝娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任肖枫亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。
　　吻完欧阳蓝小嘴的肖枫把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩的欧阳蓝美人发出销魂的梦呓，“嗯……嘤……”胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来。
　　“嗯……”媚眼如丝的欧阳蓝在大肉棒连串冲击下流露出淫娃般的动人表情，白皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着：“你弄得……我……很……舒服。”
　　肖枫引导欧阳蓝软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的大肉棒，温暖的感觉流遍全身。肖枫在剧烈交媾中还不忘亵玩欧阳蓝的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令欧阳蓝更淫荡更亢奋。
　　欧阳蓝雪白乳峰高耸坚挺在肖枫的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。“喔……喔……吻……我……喔……”娇艳中偏又带着纯情可爱脸蛋的欧阳蓝在肖枫的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。
　　“啜”湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的乳头被肖枫衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上欧阳蓝高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。
　　欧阳蓝的阴道流趟着闪亮爱液，肥润阴唇也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱，随着充满爱液的紧窄阴道发出的“噗噗……噗噗……”的抽插密响，“唔……”得到满足的欧阳蓝仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的，火热阴道虽有爱液不断湿润，但同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。
　　“喔……喔……下面……好……烫……”欧阳蓝颤着娇弱的胴体随着肖枫的动作移动，修长大腿被肖枫抬起，阴道得到大肉棒全力的插入，使得香甜爱液从肉缝流出来，沿着带点阴毛的阴唇下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。
　　肖枫狂热的冲刺，来回抽动大肉棒使爱液也不受控制的飞溅出来，沾染在阴毛上，“噗喔……喔噗……噗噗……喔……噗……喔……”欧阳蓝忘情地扭动娇躯浪叫，原本是肖枫抽插一下她就呻吟一声，现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来欧阳蓝一声娇羞的浪吟。
　　感受着欧阳蓝阴道吸啜快感的肖枫盯着眼前美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。
　　其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的乳房上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身材的欧阳蓝才能给肖枫如此悦目的视觉享受。没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的阴毛下肥软的阴阜一起销魂蠕动。
　　肖枫尽情地抽动大肉棒，在火热阴道的深处钻探，在紧窄的阴壁内膨胀，喘着气：“我快要……来了……”
　　“啊……啊我也要来了……啊来了……又来了啊……”欧阳蓝也嚷出了又哀又荡的呻吟，在肖枫浓浊的呼吸中，她也又泄出来。
　　肖枫把欧阳蓝穿着丝袜的白玉般的修长秀腿放下了肩，伏在欧阳蓝香汗淋漓的胴体上，浓浓的精液悉数灌射在阴道内的子宫深处。
　　两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的欧阳蓝意犹未尽的张开红唇与肖枫接吻。肖枫的屁股在她雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着射精后的残余动作。“唔……”欧阳蓝主动地将香舌送进肖枫嘴里，闭上杏眼的她享受着强烈药力和巨大肉棒给她的绝顶快感。
　　肖枫的大肉棒渐渐软下来脱离阴道阴肉的缠绕，缓缓退出阴道，欧阳蓝在高潮中泻出的浓浓爱液随着大肉棒的脱离流出肉缝，肖枫用指尖刮着粘稠的爱液轻轻在还在翕动的肉缝间涂抹，捏上还微微颤动的阴核。
　　欧阳蓝的神智随着高潮的慢慢消退而恢复了几分，看着还压在自己胴体上的肖枫，眼角流出晶莹的珠泪，“好了，肖枫，你已经得逞了，快下去吧！”小手轻推着肖枫的胸，虽然小嘴力的口气坚决，但手上的力量却是那样的娇柔。
　　“好阿姨，你舒不舒服啊？”肖枫低头贴上她仍微微起伏的酥胸，张嘴噙住还在微颤的娇挺乳尖，用舌头卷住吮吸，牙齿轻咬着，吸索着乳肉的香甜气息。
　　“啊……啊……”欧阳蓝忍不住长吸了口气：“不要了，我已经对不起晓彤的爸爸了。”
　　肖枫用手指拨动另一侧同样娇挺的乳头，“怕什么，他不能满足阿姨你，我帮他抚慰一下你，他该高兴才对。对了，你都生了晓彤了，怎么你的小逼逼还那么紧啊，是不是伯父的大肉棒很小啊？”
　　肖枫拉着她细滑的小手放到肖枫软下来的大肉棒上，“我的是不是比他大多了？”欧阳蓝见肖枫已经占有了她还在她面前羞辱她的老公，不禁微微有些气恼：“肖枫，你太过分了。”
　　抽回被肖枫按在大肉棒上套弄的小手推着肖枫，“让我起来……”肖枫抬头吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔。“你告诉我，我弄的你舒不舒服，我就起来，不过你要说实话啊。”
　　“你……你好坏啊。”欧阳蓝被肖枫淫亵的挑逗弄得又开始萌生肉欲，为了摆脱肖枫的纠缠，娇羞而无奈的低声呢喃：“舒服……真的很舒服……”




　　第七十七章、变身土豪

　　肖枫回到丁晓彤的卧室中，发现正在昏睡的丁晓彤的身体动了一下，随即长长的眼睫毛一阵抖动，慢慢地睁开了眼睛，看到肖枫坐在床头看着自己，不由得脸上露出一抹甜蜜的笑容，微微红着脸道：“枫，我睡了多久，你怎么也不叫醒我？”
　　“你没睡多久，我看你睡的很香，所以不忍心叫醒你，时间还早呢，你要不要再睡一会儿。”肖枫俯下身，轻轻地在丁晓彤额头上亲了一下，深情款款地看着她说道。
　　“不了，我想陪着你，如果被老妈知道我丢下你一个人自己睡大觉，她一定会笑死我的。”丁晓彤说着坐起身来，身上的薄毯顿时滑落下来，泄漏出大片诱人的春光。
　　肖枫看着晓彤胸前露出来的雪白的两只大白兔，心中又是一阵食指大动，不过想到晓彤初次破身，早已经不堪自己的征伐，所以强自压下心中的欲望，拉着滑落的毯子为她遮了遮身体，声音有些干涩地道：“晓彤，你还是将衣服穿上吧，你不知道自己有多迷人，我怕一会儿自己会忍不住再要你几次，到那时候恐怕你连床都起不来了。”
　　丁晓彤也看到肖枫眼底火热的欲望，本来心中还在害怕着如果肖枫再不顾自己的身体再次索取的话自己该怎么办，此刻见到肖枫这样体贴，心中不由掠过一丝温暖和甜蜜。
　　“嗯，那好吧，不过我穿衣服的时候你不准偷看哦！”丁晓彤口中说着不许肖枫偷看，自己却一把掀开身上的薄毯，拾起地上扔着的内衣和裙子穿戴起来。
　　肖枫虽然没有特意去看丁晓彤穿衣服，可是仍旧不可避免的看到丁晓彤动人的身体。
　　丁晓彤穿好衣服后，和肖枫一起来到客厅，发现客厅中空荡荡的一片静寂。
　　“咦！我妈去哪儿了，怎么没在客厅呢，往常这个时候她都会在客厅收拾家务呢。”丁晓彤没看到母亲，不由得有些诧异。
　　“可能是阿姨也有些累了，所以在房间午睡吧，我们不要打扰她了，免得影响她休息。”肖枫转移了话题道：“晓彤，不如我们出去转转吧，待在家里也没什么意思。”
　　“好啊，我正想要你陪我一起逛街呢，以前看到别的女孩子有男朋友陪着逛街，心里一直很羡慕，现在，你虽然不算我的男朋友，不过有你陪着，也算弥补一点遗憾。”
　　丁晓彤的话让肖枫听的又是心疼又是惭愧，轻轻揽住她纤细的腰肢道：“谁说我不是你的男朋友，我告诉你，以后，你就是我的女朋友，我不止要你做我的女朋友，只要你愿意，我还要你做我的老婆，虽然可能你会有别的姐妹，不过你要相信，我对你们每一个人都是全心全意的。”
　　“枫，听到你这么说我真的好开心，只要可以和你在一起，就算是和别的姐妹一起分享你的感情，我也愿意，只是不知道佳佳她们会不会愿意？”丁晓彤有些担忧起来，虽然自己上学时就开始暗恋肖枫了，但是若真算起来，不管是若曦还是米佳佳，她都算是一个第三者，所以，对于米佳佳她们能否接纳自己，她的心中难免有些忐忑不安。
　　“放心吧，佳佳是个很好的女孩子，你们一定会相处的很好的。”肖枫笑着安慰丁晓彤道。
　　丁晓彤点了点头，一脸坚定地说道：“只要你还爱我，不管将来佳佳她们肯不肯接纳我，我都不会离开你的，如果她们不肯接纳我，我会一直求到她们接纳我。”
　　“傻瓜，你这么善良可爱，谁都会不舍得不接受你的。好了，我们不说这些了，你以前没有男朋友陪着逛街，今天我好好陪陪你，不过我们去逛街前，先要去一个地方。”
　　“枫，我们要去什么地方啊？”丁晓彤有些好奇地问道。
　　“我们要先去一趟中国福利彩票中心。”肖枫掏出一张彩票扬了扬，笑着道：这是上次我和h儿买的一注彩票，没想到竟然中奖了，前几天一直在住院，没有时间去兑奖，正好今天有空，我们一起去把奖金领出来，然后再一起去逛街买东西。
　　“哇，真的吗，中了多少钱，快让我看看。”丁晓彤一脸兴奋地叫道。
　　肖枫将手中的彩票递给丁晓彤，微笑着道：“我们只买了一注，不过我们选的是十倍投注，所以中了头奖之后，算下来奖金交过税之后也有八九千万，所以现在我们也算是个千万富翁了。”
　　“什么……八……八九千万……我没听错吧？”丁晓彤听了肖枫的话，惊的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“没错，的确是差不多九千万，我们这次发大财了。”肖枫也有些兴奋。
　　从福利彩票中心出来，肖枫依旧有些如同在做梦一般的感觉，有点不敢相信自己半个月前还是一个连房租的快交不出，工作还丢了的都市小白领，短短的半个月后自己却一跃成为了一个千万富翁，而且身边美女环绕，艳遇迭至，世事之奇妙实在让人难测。
　　捏了捏口袋中的银行卡，肖枫平息了一下兴奋的有些麻木的心，看了一眼周围没有人注意自己，身上的气质悄然开始变化，刚才还是一副平庸无奇的模样，等走到在附近等候的丁晓彤面前时，已经变回原来英俊不羁，一身儒雅温和的气质。
　　这种改变自身气质与相貌的方法自然是从龙碧瑶那里学习的，虽然他并不担心会有人垂涎自己的横财而对自己不利，不过他也不喜欢出尽风头，引来别人的关注，所以刚才领奖是不仅让丁晓彤在外面等候，自己也稍微改变了一下相貌和气质，使他看起来和一个平凡无奇的普通青年毫无二致，果然没有引起任何人的注意。
　　丁晓彤打开车门，让肖枫坐进去以后，这才兴奋地问道：“肖枫，奖金领到了吗？”
　　“领到了，整整九千万，我现在也是身价千万的土豪了。”肖枫笑着取出那张有着上千万的银行卡扬了扬，脸上掩饰不住地流露出兴奋之色。
　　“那我今天可要好好宰一下你这个大土豪了。”丁晓彤娇笑着说道。
　　“没问题，你今天想要什么，尽管开口，全部有我来买单。”肖枫豪气飞扬地一挥手，“走吧，我们出发去商场。”
　　丁晓彤将车停在了申城第一八佰伴商场门口，虽然今天不是什么节日，甚至连同末都不是，可是大厦门口仍然是人潮涌动、车水马龙。
　　穿着时尚性感的女人三三两两的擦肩而过，让人怀疑是不是全申城的美女都聚集到了这儿。
　　偶尔也有男人，但是男女比例很明显是不协调的。这种情况不得不让人对男同胞产生同情。因为他们这个时候应该正在写字楼工作，为自己家女人‘血拼’赚取资本。
　　和美女逛街肖枫倒是不觉的累，可是商场实在是太大了，肖枫走着走着就有些不分东西南北了，倒是丁晓彤，一进商城之后就如鱼得水，一脸兴奋地走在前面，时不时地还要停下来等一等肖枫，不得不说女人在逛街的时候永远都是精力充沛，活力十足。也只有在这个时候，她们才不会感觉到累，肖枫艰难地在人流中穿梭着紧跟在丁晓彤后面，如果不是有丁晓彤在前面引路，肖枫估计已经迷失在人流中了，这让他发现自己的方向感实在有些不怎么样。
　　丁晓彤在一家时尚奢华的店面停下，肖枫抬头看了看，发现是一家范思哲的品牌男性服饰店。丁晓彤虽然嚷着要宰土豪，可是逛了半天，她几乎没有为自己买任何东西，大多都是在为肖枫和h儿挑选衣服。
　　大概是因为丁晓彤和肖枫的衣着有些过于简朴，所以店内的营业员看到两人进来后，只是淡淡地瞥了一眼，就转回头不再理会二人，而是热情地围着店里一对正在指指点点看衣服的青年男女热心地介绍着衣服的款式面料。
　　对于店员的态度，丁晓彤和肖枫并没在意，这种情况并不是第一次出现了，毕竟两人身上的衣服相对于这种奢华的名牌服饰来说，的确有些过于寒酸了，肖枫是一件白色衬衣加一条牛仔裤，全身上下加起来也不超过两百块，这也是因为他在今天领取奖金之前还只是一个没钱没工作的三无人员，自然买不起那些名牌服饰，至于丁晓彤身上也是一件鹅黄色的T恤和一条简单的牛仔短裙，同样不是什么名牌，这与她勤俭朴素的性格有关。
　　店铺的店员们见惯了各种各样的人群，自然不认为两人有能力在这中世界顶级品牌店中消费的起，态度自然就没那么热情了。
　　相反身边的这对青年男女就不同了，全身上下都是名牌，神态说话都流露出高人一等的态度来，很显然是有消费能力的顾客，这种顾客才是她们全力去服务的对象。




　　第七十八章、绣花枕头

　　丁晓彤自然不会去理会店员的异样眼光，兴致勃勃地挑选着衣服，不时地拿着衣服往肖枫身上比较。
　　“喂，你们小心一点，这衣服很贵的，弄坏了你们可赔不起。”跟在那对看起来有钱男女身旁的店员看到丁晓彤的举动，语气有些不善地提醒着丁晓彤。
　　肖枫听到店员说话刺耳，眉头一皱，脸色有些阴沉起来，虽然他不介意别人的眼光，可是这种明显带着歧视的话语却让他有些难以忍受。
　　“算了，肖枫，不要理会那种人，不如我们换一家好了。”丁晓彤看到肖枫想要发作，急忙扯了扯他的衣服，示意他不要和店员一般见识。
　　肖枫点了点头，正要和丁晓彤一起离开，却见一个年轻的女孩急匆匆地走了进来，看到两人想要离开，急忙迎过来对两人歉意地道：“两位，对不起，我的同事说话有些不当，你们不要生气，二位有什么需要的，我来为二位介绍一下好不好。”
　　“不用了，我们还是换一家店看看吧。”丁晓彤看了一眼女孩的装束，显然也是这家店的店员，不过对方态度真诚而且客气，这让她心里对女孩起了一丝好感，所以也颇为礼貌地回绝了对方的好意。
　　“小柔，你都来这里一个多月了，怎么还是这样的眼光，你看他们像是有钱买我们衣服的人吗？别浪费时间了，有时间你还不如多找几个像我身边这样高贵的老板客人呢。”先前那名店员尖酸刻薄的话音响了起来，让正准备离开的肖枫和丁晓彤一下止住了脚步。
　　肖枫眉毛一轩，冷冷地看着那名女店员道：“你说什么？你是什么意思？”
　　肖枫虽然衣着一般，但是自从拥有龙欲真气之后，身上的气质早就有了根本性的改变，一张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，鼻梁不高但却挺直，再加上厚薄适中的嘴唇，面色虽然不够白皙，但却是健康的小麦色。
　　可以说肖枫每一样都不是最好的，但是加在一起无论你怎么挑剔都只能用英俊来形容，沉静中隐带一股能打动任何人的淡然表情，但又使人感到那感情深还得难以捉摸，配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态再加上现在飘逸柔顺的黑发给人一种世家子弟才有的高贵气质。用时下的一句话说，这样的脸无论走到那里都会引来吸气或者尖叫的声音。
　　肖枫平时给人的感觉是一种玉树临风，温文尔雅的气质，那是一种优雅斯文，又浪漫洒脱的感觉，因为龙欲真气的原因，使他在秀雅中又透着三分的邪气。可是此刻生气发怒之下，整个人身上的气质发生了极大的变化，仿佛瞬间变的锋芒毕露起来。
　　在那一瞬间，他的整个神情都变得肃杀无比，目光中带着一种杀气，整个人看起来像一个凶神，发出逼人的气焰。与肖枫目光接触之后，那名女店员觉的身子一震，心中浮起一阵惊惧的感觉，竟然不敢直视他的目光，像是被肖枫视破心事一般，一下子闭上了自己的嘴，一张小有姿色的脸变得一片苍白。
　　“先生，对不起，您别生气，我的同事没有瞧不起您的意思……”
　　没等女孩说完，店里那对男女的注意力被吸引过来，那名男子略带不屑的声音不和谐地打断了女孩的话：“我觉得这位小姐说的没错啊，像这样的乡巴佬，他的确没有在这里消费的能力，我说导购小姐，你就不要在他身上浪费精神了，还不如过来给我介绍介绍，说不定我一高兴，买上几件衣服，你的销售提成也就出来了。”
　　旁边的女店员一听有些着急起来，急忙道：“先生，不要去管她了，还是让我帮您介绍吧。”女店员一边说着，一边横了那个被她叫做小柔的女孩一眼，一脸的警惕之色。
　　小柔没有去理会同事隐含警告的目光，却正色对那名男子说道：“这位先生，请您说话客气一点，这位先生不管买不买的起这里的衣服，只要进了这个店里，就是我们最尊贵的客人，希望您对他尊重一点，不要出口伤人。”
　　肖枫惊讶地看了小柔一眼，心里有些佩服她的勇气，那名男子显然没有料到出现这样的结果，神情一愕，半晌才冷哼了一声：“不识抬举！”
　　跟在他身旁的女店员立即怒声对小柔呵斥道：“林雨柔，你怎么说话的，还不赶紧给我的客人道歉。”
　　“我看应该道歉的人是你才对。”肖枫冷冷地对女店员说道。
　　“哼，你还想要我道歉？难道我有说错你吗？你有钱买这里的衣服吗？”女店员色厉内荏地冲肖枫说道。
　　“是呀，你这个土包子还想要人给你道歉，也不照照镜子看看自己的模样，没钱跑这里充什么大头蒜，我看你还是去街边地摊上买些十块钱一件的特价衣服穿穿吧。”一个更加尖酸刻薄的声音响了起来，肖枫循声看去，才发现说话的是那名男子的女伴，虽然看起来姿色不错，但却一副浓妆艳抹的打扮，让她看起来说不出的庸俗。
　　“章艳、田浩，你们两个人还是一点都没变，说起话来还都是这么尖酸刻薄，难怪你们会走到一起，还真是不是一家人，不进一家门呢。”旁边一直没有说话的丁晓彤突然冲对面的男女说道。
　　肖枫微微有些诧异，没想到对方竟然是丁晓彤认识的人，这事情实在是有够巧合的。
　　“吆，我当是谁呢，原来是我们当年的校花丁大小姐啊，当初你在学校一直那么假清高，对男生不屑一顾，我以为你能找个什么样的如意郎君呢，原来眼光也不怎么样啊，找来找去找了这么个土包子，不过我看你们倒也挺般配的，一样的穷酸相。”章艳的话一如既往地尖刻。
　　章艳田浩两人和丁晓彤是大学同学，而且章艳和丁晓彤还是一个宿舍的舍友，因为两人的容貌气质出众，便被学生戏称为‘两朵金花’。后来，连一些老师也这么称呼她们。并且经常拿这个来和两人开玩笑。
　　虽然同是美女，但是她们的处事风格却各走极端。章艳待人热情、和谁都能打成一片。而丁晓彤则是清冷娴静，几乎很少和同学们讲话。
　　按道理讲，章艳更应该在班级里受欢迎一些才是。可是，事实却不是这样的。
　　虽然每个人和章艳走的很近，可是每个人都对她小心提防。因为大家都觉得她的热情好像过了头，给人心机太深的感觉。
　　丁晓彤平时不太说话，可是她更不会在背后诽谤别人什么，反而能够给人带来安全感。
　　于是，清冷的丁晓彤反而比章艳更加的受人欢迎。虽然由于丁晓彤一直因为初中时暗恋着肖枫，直到大学都无法忘怀，让不少男同学在她面前碰了钉子，可是，只要她偶尔回答一句话，就能够让他们炫耀上大半天。
　　这种情况让章艳异常的气愤，也在她的心里留下了一道无法解开的结。
　　章艳的第二个心结就是她旁边的男朋友田浩。
　　田浩的父亲是一家医疗设备公司的老总。凭借着家里有卫生厅的关系，靠贩卖医疗设备很是赚了一大笔钱。可以说是一个地地道道的富二代，典型的富家公子。
　　田浩在大学的时候，就开始疯狂地追清冷如女神一般耀眼的丁晓彤，只是丁晓彤早已经心有所属，对于他自然是不假辞色。
　　送花，被丢进垃圾桶。
　　送饰品，被原封送回。
　　半年之后，田浩彻底死心。倒是这一来二去之间，和丁晓彤的舍友章艳勾搭上了。
　　女人的攀比心最是强烈，比长相美丑、比服饰品牌、比胸部大小、比钻戒克拉、比男人、比男人的身份和钱财
　　这么一比较，章艳简直觉得自己生不如死。
　　自己悉心讨好，却得不到同事的欢迎。自己的男人是被人家拒绝之后，退而求其次才找到自己的。
　　综上种种，所以，她实在没有喜欢丁晓彤的理由。每次见到她，都带有一股莫名的敌意。
　　以前也想着要发泄一番，可是每次她冷嘲热讽，丁晓彤都像是没有听到一般，让她全力出击的一拳像是打在棉花上，空落落的感觉。这次又被她抓到了机会，自然毫不犹豫地出言讥讽。
　　“晓彤找什么样的男人不劳你操心，倒是你找了这么一个绣花枕头银样蜡枪头的男人想必很难过吧，每晚欲求不满的时候是不是特别渴望一个强壮的男人？”肖枫有着窥透人心的能力，对于眼前这对贱人他自然不会吝于使用，只是随便一扫，就将两人的所有情况看的一清二楚，所以毫不留情地揭露了出来。
　　“你放屁，你说谁绣花枕头，有本事你给我说清楚。”旁边的田浩听到肖枫说到了关于自己男人自尊的问题，顿时恼羞成怒，虽然肖枫说的的确是事实，但在这样的情况下，他自然死也不会承认。




　　第七十九章、屁崩事件

　　田浩恼羞成怒之下声音都有些大起来，被他这么一嚷嚷，那些逛商场的人流顿时纷纷驻足观看起来，瞬间围做一个圆圈，将几人围了起来。毕竟看热闹是华夏人的天性，更何况绣花枕头这样敏感的词汇更是点燃了大多围观人的八卦之心，一个个双眼冒光地打量着场中的几人。
　　“你敢说你不是绣花枕头？你敢说你哪一次房事超过了三分钟？你敢说你每次没有使用那些壮阳药品来让自己硬起来，看看你身边这位小姐就知道了，满脸都写着欲求不满四个字，你还好意思说自己是个男人吗？
　　肖枫的话一出，周围围观的人顿时兴奋起来，如此私密的事情被当众说出来，让周围的人感到无比的劲爆，不少围观的少妇少女一个个肆无忌惮地瞄向田浩和章艳两人，还不是地对着二人指指点点地低声议论起来。
　　田浩的脸一下子涨的通红，周围的议论声像是针刺一般，他有些心虚地看了一眼章艳，章艳也是脸色通红，只是眼角的幽怨却分明透露出了肖枫所说的都是事实，这让田浩更加气急败坏起来。
　　“放屁，你说的全都是放屁，你这是造谣，我要告你诽谤……”田浩双眼通红地指着肖枫嘶吼着，刚才的高傲早已经消失无踪。
　　“诽谤，我有没有诽谤你自己清楚，不是心虚的话你至于这么激动吗。至于你说放屁，我看你们两个才在放屁，不仅说话像放屁，做人都那么臭屁。”肖枫毫不留情地打击着对方，对于这样随意侮辱别人的人渣，他自然不会留情。
　　“你……”田浩刚要说话，却感到膀胱一松，菊花一紧，一股气体控制不住地喷薄而出，那股恶臭顿时让周围的人纷纷掩鼻躲避，章艳刚要捂鼻闪开，却发现自己遭遇了同样的情况，不知为何，膀胱一松，一股恶臭的气体就忍不住喷了出来。周围顿时被一股恶臭所充斥。
　　围观的人纷纷咒骂着逃开，田浩和章艳两人羞愤欲死，只是却发现自己像是中了邪一般，一个臭屁接一个臭屁的放个不停，不但声音奇响，更兼恶臭难闻。旁边的那名女店员早就顾不上再去向他们招揽生意，忙不迭地闪身逃开。
　　“你……你对我们做了什么？”田浩狠毒地望着肖枫嘶吼着，一边竭力锁紧菊花，想要止住不停喷放到臭屁。
　　“你不要血口喷人好不好，大家都看到了，我连碰你们都没碰一下，你们自己屁崩了还来诬陷我，我看你们再待下去不仅屁崩，还会尿崩呢！”肖枫一脸无辜地眨了眨眼，指了指他们的下面，好心地提醒道：“你看看，我刚说了，你们就开始当众小便起来了，怎么这么大的人了，还会尿在裤子里呢。”
　　“放屁，你才会尿在裤子里呢！”田浩口中骂着，但却下意识地低头看去。
　　听到肖枫的话，其它人也都将视线转移到了田浩的裤子上。
　　让人惊骇的一幕出现了
　　田浩穿的那条白色的休闲长裤像是被水淋了一般，突然间湿了一大块。而且，那潮湿的面积还在快速蔓延
　　好像，田浩真的当众遗尿了一般。
　　“天啊。他还在尿呢”
　　“哈哈。丢死人了。当街撒尿”
　　“精彩啊。精彩水，快拍下来。快拍下来”
　　“啊！你给我等着，以后在找你算账。”
　　田浩大叫出声，撂下一句狠话，用手捂着裤子就朝洗手间方向跑去。后面是人群的欢呼声和起哄声。章艳同样一脸怨毒地看了肖枫和丁晓彤一眼，转身快步跟了上去，只是随着她不停地排放气体，身上的丝纺短裙被吹的不断扬起，同时伴随着一股恶臭，让路上的行人纷纷掩鼻走避。
　　这奇葩的一幕被好事者用手机拍下来后发到了微博上，很快引来了大量的点击，竟然瞬间成为热门的爆笑帖子，被誉为臭屁王疯传。
　　“肖枫，你是怎么做到的？”丁晓彤虽然没有看到肖枫动手，但是直觉的这件事情与肖枫有关，或许女人潜意识中都会觉得自己的男人无所不能吧。
　　“我告诉你一个秘密。”肖枫凑到丁晓彤耳边压低声音道：“我其实练有武术，能够真气外放，所以刚才只是用真气碰了一下他们的膀胱经和三焦俞的部位，那地方有舒水道，通三焦的作用，被我真气一催，想要他们当场屁崩和尿崩自然不是难事，如果不是怕恶心，我还想让他们屎崩呢。”
　　“咯咯，你可真坏！”丁晓彤虽然听肖枫说的玄幻，但却盲目地相信肖枫没有说谎，不能不说恋爱中的女人都和瞎子没什么两样。
　　“喂，都是你们害得，赶走了我的客人，你们还不赶紧离开。”那名女店员虽然有些害怕肖枫的邪门，只是看到两人谈笑的模样，没来由的心里一阵不舒服，所以不假思索地走上来赶人。
　　肖枫抬眼淡淡地瞥了她一眼，扭过头不再理会她，对于这样势利的女人，他自然没有兴趣和她一般见识。
　　那名女店员被肖枫这看似平淡的一瞥，却吓得心头一阵狂跳，从肖枫的眸子里，她看到了一股危险的感觉，似乎自己再敢多嘴，就会遭殃一般。这种发自内心深处的恐惧感让她脸色苍白地退了一步，不敢再说话。
　　肖枫笑着看了一眼丁晓彤，淡淡地说道，“既然有人想要赶我们走，我还偏要在这里买几件衣服，晓彤，帮我挑几件衣服吧，我对穿衣不太在行。”
　　说完后，有看了一眼站在一旁的那个叫小柔的女店员，微微笑了一下道：“小姐，能帮我们介绍一下店里的衣服吗？”
　　“哦，当然可以，这位先生和女士里面请，我们店有今年最新款的夏季新款……”小柔被肖枫那充满魅力的微笑弄得心里砰然而动，一边熟练地介绍这各款衣服的面料做工以及风格特点，一边不时地偷眼打量着肖枫。
　　在小柔的介绍和推荐下，丁晓彤很快选了两身价值不菲地西服和两套休闲装，同时还选了两双鞋子，看到丁晓彤挑了这么多东西，小柔在一旁有些暗暗惊讶，本来她还有意为他们介绍一些比较便宜的衣服，但却全部被丁晓彤所否决，现在他们挑的这些东西，加起来至少要十几万才能拿的下来。这让林雨柔暗暗猜测起两人的身份来。
　　一旁的那名女店员看到丁晓彤两人挑了这么多的衣服，心里一跳，忍不住胡思乱想起来，“难道对方是哪个富家子弟乔装打扮扮猪吃虎的？现在就有些富家子弟有这种恶趣味，自己不会是得罪了不能得罪的人吧。”
　　就在女店员在一旁胡思乱想的时候，肖枫将丁晓彤挑好的东西放到收银台上，含笑朝林雨柔问道：“小姐，麻烦你算一下这些总共需要多少钱？”
　　“先生，您稍等，我马上为您核算。”林雨柔有些惊喜，没想到肖枫两人竟然真的有消费能力，而且还一次性消费这么多。
　　林雨柔熟练地将衣服价格核算了一遍，抬起头甜甜地笑着道：“先生，由于您一次买了这么多衣服，我们打过折后总共还要收您十二万人民币，请问您是刷卡还是付现？
　　“十二万？你们打了多少折？”肖枫挑了挑眉道。
　　“先生，我们为您打得是八八折。”林雨柔微笑着说道。
　　“八八折？不能打三八折吗？”肖枫笑了笑，随口说道。
　　“这……”没等林雨柔说话，一旁的女店员带着鄙夷的声音响了起来，“我就知道他们是骗子，三八折，你当这里是特卖场呢，没钱就不要在这里死要面子强撑。”
　　肖枫皱了皱眉，这女人实在有些讨厌，他冷冷看了她一眼，这才回头对林雨柔微微一笑道：“刚才只是开个玩笑，好了，把这些东西都给我包起来吧，这是我的银行卡，刷卡吧！”
　　肖枫的话音一落，女店员的嘴巴顿时长的老大，几乎能够塞个鸡蛋进去，一脸呆滞地看着肖枫刷卡交钱。她做梦也没想到这两个衣着寒酸的男女竟然眼都不眨地买了十几万的衣物。
　　肖枫拿起衣服，出门时朝那名势力的女店员淡然道：“小姐，做人不要那么势利，这个世上不是所有的有钱人都满身名牌的炫耀自己有钱的，也不是每个人都像我一样大度不和你计较的，做你们这一行的，还是待人真诚一些好一点。”
　　说完之后，他不再看那名女店员后悔懊丧的脸，悠然和丁晓彤一起朝店外走去。
　　“先生，请您稍等一下。”一个三十出头的女人突然拦住了肖枫两人，在两人疑惑地目光下自我介绍道：“是这样的，我是这家店所属公司派下来的巡店督导陈颖，刚才的事情我都看到了，我为我们店员的无礼向您表示歉意，同样，由于您一次性在本店消费这么多，所以已经是我们店最尊贵的客人，这里是一张本店的VIP白金消费卡，以后持着本卡不论在我们公司哪个店里消费，都会给您三到五折的优惠，请您收下，还请以后多多支持我们公司。
　　肖枫看着面前这个面容精致的美女双手递过来的白金卡，微微笑了笑，伸手接了过来，“哦，有这好事，那以后我倒是要多多光顾你们的店了。”
　　“谢谢您的支持，不过能请你们留下一下联系方式和资料吗，这也方便我们为您更好的服务。”陈颖礼貌地笑着请求道。
　　肖枫点了点头，留下自己的姓名和电话之后，这才和丁晓彤一起离开了这家店，走出店之后，肖枫隐隐听到陈颖的声音传来，“从今天起，你以后不用来店里上班了，我们公司绝对不能容忍一个驱逐客户和侮辱客人的店员，林雨柔，从今天起，你就是本店的店长，以后要保持这种真诚待人的心，更好的为公司服务……”
　　从这些话里不难听出，那个势利的女店员已经被解雇了，肖枫摇了摇头，对于这样的女人，或许这就是最好的惩罚，毕竟范思哲这样全球知名的品牌公司，待遇绝对不菲，失去这样一份工作，对她来说已经是一个很大的惩罚了，更何况如果她被公司辞退的名声传出去的话，势必对以后的工作造成影响。不过肖枫并没有去可怜她，可怜之人必有可恨之处，这样的人也不值得他去可怜。




　　第八十章、主动出击

　　接下来，肖枫又陪着丁晓彤逛了半天，丁晓彤一直都在帮肖枫和h儿买东西，就连晓晴晓雨两人的和米佳佳的衣服她都考虑到了，却一直不肯为自己买上一件，最后还是在肖枫的逼迫下花了几千块钱买了两身衣服。
　　丁晓彤将肖枫送到他住的楼下，在他脸上吻了一下道：“肖枫，我就不上楼去了，我还不知道该怎么面对h儿，等以后有了心理准备后在和她见面吧，替我向h儿问好。”
　　“那好吧，反正以后我们在一个学校，有的是机会见面。”肖枫没有去勉强丁晓彤，下了车，在丁晓彤的帮助下，身上挂满了大大小小的袋子朝楼上走去。
　　丁晓彤看到肖枫上了楼，这才发动车子一溜烟地驱车离开。
　　肖枫有些困难地打开门，看到肖h儿正半躺在沙发，身上只穿着一件男式衬衫，翘着一双修长嫩滑、白玉般的双腿。听到门响的声音，侧卧在沙发上看电视的女儿回过头含情脉脉的看着他，手上提的东西顿时坠落在地上。
　　h儿那天使般的面孔，配上渐渐丰满起来的动人娇躯，而日常生活中依然对爸爸无微不至的细心照顾，使得h儿如同已经绽放开来的娇艳花朵一般，渐渐的成熟起来了，一直都让肖枫迷恋不已。
　　这些日子以来，父女俩每日耳语呢喃、亲亲我我，总有说不完的知心话，道不尽的父女情。这让他们之间的感情日益深厚起来，所以只要有时间就腻在一起，永远都感觉时间不够用。
　　原本父女俩还都尽力压抑着内心的情欲，可是，食髓知味的女孩儿却很难守住那约法三章的第二条，总是千方百计的挑起程肖枫的情欲，而程肖枫也会千方百计的为自己找理由破戒。最后……那形式上的约法三章，当然被默契的抛到了九霄云外。
　　此刻h儿如此诱惑的模样摆在肖枫面前，他哪里还能忍耐的住，扔下手中的东西化身为狼朝女儿扑了过去。
　　h儿今天之所以这样也因为几天前晚上帮爸爸打手枪时遭遇的尴尬，才真正明白了学到用时方恨少的道理，背地里的找了许多参考资料，理论知识得到了极大地丰富，加上她魅惑天成的媚骨，现在h儿床上的表现可以说发生了翻天覆地的变化，可谓渐渐显露出得厅堂，上得大床的诱人风姿。
　　没有过多的语言，肖枫扑在h儿身上，父女两人顿时疯狂地接吻起来，呼吸随着两人不停的口齿交缠逐渐粗重起来。
　　肖枫一边和女儿狂热地亲吻，一边将手从h儿的身上的衬衫下伸了进去，一把抓住h儿日渐丰满起来的娇嫩乳房用力揉搓着。
　　h儿口中呻吟着，手上不停地为肖枫解着身上的衣服，肖枫配合地三两下脱光衣裤，赤裸裸地将女儿压在身下。一只大手伸到h儿的大腿之间熟练地抠弄起h儿没有穿内裤的阴部，由于年纪幼小的缘故，h儿的光溜溜的还没生出毛发，微微鼓凸的阴部像一个小馒头一般迷人。
　　肖枫的手摸上去，发现里面已经沁满了水渍，忍不住调笑道：“h儿，你怎么已经这么湿了？是不是想要爸爸的大肉棒插了。”
　　“讨厌，爸爸，还不都是你害得，快插进来吧，把你的大肉棒插进女儿的小穴里。h儿就是爸爸的小骚逼女儿，最喜欢爸爸的大肉棒插了。”肖枫听到h儿骚媚的浪言浪语，一根硕大的大肉棒早就硬的跟铁棍一般。
　　双手抓住h儿身上的男式衬衫双手用力一撕，将衬衫扣子撕开，随即将h儿的双腿抬起让她曲放在胸前，一手扶住自己粗大的阳物，用涨得发亮的大龟头顶在h儿的肉缝上，屁股一沉，粗硬的大肉棒插进了女儿的小穴内。
　　“啊……爸爸，好涨啊……”h儿呻吟一声，抬起头看了一眼已经插进自己肉缝中的大肉棒，喘息了一声道：“爸爸，你的大肉棒真大，又粗又长，都插到女儿的肚子里去了。”
　　“肖枫吸了一口气，一边感受着龟头上传来的销魂滋味，一边慢慢扶住女儿的双腿慢慢抽送着，看着自己的粗大肉棒在女儿幼嫩的小逼里插进抽出，那种视觉上的满足于精神上的禁忌快感让他有些眩晕，喘息着说道：”h儿，乖女儿，你的小逼真紧啊，夹的爸爸好舒服，以后爸爸要天天操你的小逼，女儿的逼只能让爸爸一个人操……“
　　“嗯，爸爸，女儿以后只让你一个人操，你就是女儿的老公，啊……老公你插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴儿，被……大肉棒太大了……好舒服……啊……好酥喔……啊……小穴要被大肉棒顶穿了……”
　　“喔…h儿……我的宝贝儿……啊……你的小穴真紧……啊……把老公夹得也好爽……哦……爱死你了……嗯……”听到恋人如此的称赞，h儿高兴的抬起身体，双手捧着父亲的脸，送上她的香唇，肖枫知趣的马上张口将h儿的小舌吸入嘴里，用着舌头纠缠着女儿伸来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。
　　八月的天气正是热的时候，虽然房间里有冷气，但是疯狂激烈的性交，让他们父女全身都布满了汗水，连脸上垂下的头发都被汗水浸的湿答答的。只是父女俩还是互相拥着对方，让彼此的性器更紧密的结合在一起。
　　肖枫一边吸吮h儿的乳头，一边用双手抓着女孩细滑的腰身，磨盘般的研磨女儿的蜜穴，将龟头顶在h儿蜜穴里嫩柔的凸起不停的磨着。
　　这让h儿又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲更深入蜜穴的满足，更让她忍不住抱着肖枫亲吻自己双乳的头哀求着。“嗯……用力点……哦……还要……快点……要……亲爱的，你好伟大……”h儿被挑逗的明显有些着急了，她两条腿紧紧地缠在肖枫的腰上，两只光滑粉嫩的玉手紧紧搂住爱人的脖子。
　　“爸……不要磨了啦……啊……h儿的穴儿……快酥了……哦……插到子宫里了啦……啊……酸死了……嗯……不要磨了……啊……小穴痒死了……求求你……用力干我吧……”被折磨的难以自持的h儿，反过来将肖枫推倒，跨坐在他身上腰肢开始学着有节奏性的上下摆动起来，肖枫双手扶住h儿滑腻的腰肢，防止中途脱落出来，也开始从下面有节奏的抽插动作。
　　“哦……好棒哦……亲爱的……嗯……你的大肉棒……插得小女儿好舒服……啊……h儿舒服死了……嗯……我爱死大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美啊……啊……”
　　h儿嫣然一笑，然后又在肖枫耳边轻轻的说道：“爸，喜欢吗？喜欢h儿在床上这么放肆吗？嗯……原来一边……嗯……做爱，一边讲粗口……这么……哦……真要被你干死了……”
　　“啊……好老婆……嗯嗯……嗯……爱死你的小铝恕…哦……嫩嫩滑滑的……嗯……又多汁……啊……让老公干的真爽……”肖枫用实际行动回应了女儿，他喜欢她在床上没大没小的样子，他希望h儿把全部的负面情绪都发泄出来。
　　或者说，这样轻微的施虐与受虐的环境，他会更加酣畅淋漓。肖枫在心里道：“嗯……h儿，你太美了……我爱你……操自己女儿的男人本来就是变态……跟爸爸上床的女儿也是变态……我们本来就是一对变态的父女……”自己没有给孩子培养起正确的性爱观，从此只能陪她一起沉沦……
　　肖枫双手伸到h儿的小屁股下，双手抱着h儿的小屁股，配合着她上下的摆动着，他喜欢让h儿坐在他身上、主动摆动翘臀，由重力不断向下套着他的交合姿势。因为这不但可以有将h儿的身体抱在自己怀里的满足感，更深的插入所带来的满足感，更可以清楚看见女儿在强烈高潮中露出的销魂蚀骨的媚态。
　　肖枫紧绷的欲火，一口气冲了出来，他半跪着抱起h儿的娇躯，一下又一下从下方重重的轰插着h儿的小穴。
　　h儿阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的腔内吸吮，两人无间的配合使得父女俩很快的双双攀上了水乳交融的顶峰。“嗯……啊啊啊，太快了，要忍不住了……对对……再重一点……哦哦……哦……亲爱的爸爸……啊啊啊……大肉棒哥哥……你插的h儿……喔喔……舒服死了……哦哦……”h儿闭着双眼紧搂着肖枫，粉红的娇颜兴奋地晃动着！！！
　　“喔……我的宝贝女儿……你的小穴真紧……啊…喔……箍的我……快受不了……嗯……嗯……哦……”h儿摇晃着身躯，配合着肖枫，自己活动起来。“啊……啊……啊……
　　h儿兴奋的叫着：“哦……老公……哦……我最爱的大肉棒爸爸……啊……哦……要高潮了。
　　“啊……h儿！哦……啊……我的宝贝儿……啊……我也快到了。”肖枫回应着h儿的呼唤。
　　“嗯！好棒！真的很棒哟……爸爸……h儿现在真的爽死了！……哦……真棒……快…快！……再快一点……再快……”h儿语无伦次的呻吟着。
　　“啊…啊……爸……！干我！……哦……爸……！再用力的干我…！哦……要泄了，要泄了。
　　“喔……啊……好啊！……女儿……更…用力摇呀……嗯……”随着每一下的深深插入，肖枫的双掌也不停的揉弄、挤压h儿柔软的乳房，而她的乳晕更是因为过度的激情已经充血成了深红色。
　　“啊……老公……好舒服……嗯……我好舒服……啊、啊……老公……真的好舒服……啊……忍不住了……嗯……爸……快……啊……再用点力……爸……哦……大肉棒爸爸！哎呀……我……快要泄了…嗯！……快……射在里面……”面对今晚的第一次的高潮，h儿欢愉的轻吟。喔……亲爱的……干我……用力干我……快……快……再快一点……啊……啊……啊……快射给我……灌满小穴……啊啊啊……！
　　看着h儿因激情而失神的浪荡模样，听着h儿叫出令人爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上肖枫心头，一股酸麻的感觉，自脊椎处涌出。凭借多年的经验，肖枫知道女儿也快高潮了，为了加强高潮的冲击，及彻底解放紧绷的欲念，赶忙环抱女儿的纤腰，用双手撑住h儿嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入h儿的阴道，并抵住h儿的花心用力旋转摩擦。
　　“喔！啊啊啊……哼……哼……爸爸……我……我……泄出……泄出来了……嗯……啊啊啊……
　　h儿爽得紧紧的搂着肖枫，粉嫩的翘臀，更是使劲的迎合，用力的抵住肖枫的大肉棒，搓呀、磨呀，双腿更是紧紧的盘在了爸爸的腰间，让他没法抽身退出。
　　“呃……h儿…宝贝儿……呃！……射了！呃……啊……
　　本来想射在外面的肖枫被封了退路，但是精弹即将出膛，一阵决堤般的快感，一瞬间从龟头喷射而出，肖枫更是下下见底的奋力抽插，将一股股浓精飙射在女孩娇嫩的蜜穴中。
　　h儿的身躯缓缓的瘫软在肖枫身上，肖枫也闭着眼睛，喘息着有一下没一下的拨弄着女儿的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。
　　“你疯了，不是说了不戴套不能让我射在里面嘛，万一出事可不是闹玩的，你怎么就是听不进去呢。
　　肖枫回过神来，才想起刚才一时激动，也没戴套就把女儿操了，最后还在她体内射了，越想越是后怕。
　　h儿笑嘻嘻的搂着他说道：“没事的，亲爱的，我自己查过了，今天安全的，而且……我今天偷偷的去买了药，为了让你尽兴嘛。
　　肖枫这才释然道：“还好，以后要是我忘了，千万别忘了提醒我，药还是少吃，对身体不好。”肖枫再次嘱咐道。
　　“嗯，知道了。不过，人家不喜欢你带着套……”肖枫哑然，禁忌的情欲一旦释放出来……纯美的女孩儿居然在短时间内变得如此淫荡，可是肖枫明白，女儿的柔情只对自己敞开，永远只有对自己。但是，想到严竣的后果，他又阵阵后怕，无奈的说道：“那我只好以后每次射你外面了。
　　“不嘛，h儿以后还要为你生儿育女呢……我们的孩子……”h儿很执着的想替爱人诞下骨血，她也想为爸爸生一个漂亮的女儿出来。
　　吃过晚饭，肖枫陪着h儿看了一会儿电视，摸着依偎在自己怀里的女儿的秀发，脑中却想起任刚的事情来，以任刚这样心狠手辣，睚眦必报的性格，上次没有要了自己的命，以后势必还要对付自己，如果只是对付自己他也不会担心，可是就怕任刚派的那些亡命之徒对付自己的家人朋友，如果那样的话，他根本没有办法去兼顾。
　　想到这些，肖枫的眉头微微皱了起来，正在看电视的h儿回头看到肖枫在走神，伸出柔嫩的小手轻轻抚平肖枫的眉头，娇憨地道：“爸爸，你在想什么呢？是不是有什么为难的事情？”
　　“哦，没什么，爸爸没有想什么，h儿不用担心爸爸。”肖枫宠溺地揉了揉h儿乌黑的秀发，紧了紧怀中h儿纤细的身体。心中的打定了主意，既然任刚的存在会危及到自己的家人，那么也没存在的必要了，有道是先下手为强，后下手遭殃，与其等着防备对方的报复，倒不如自己主动出击，去寻找对方的弱点，给对手致命的打击，兵法上也曾经讲过，最好的防备就是进攻，既然这样，自己就主动去进攻吧。
　　“骗人，爸爸你在撒谎，你刚才明明在想事情，却不告诉我，我都已经是大人了，还是你最亲的人，你有事情不能瞒着我的。”肖h儿不满地娇嗔道。
　　肖枫打定了主意，心中轻松了许多，听到女儿的话，忍不住轻轻一笑，抬手轻轻刮了一下h儿的鼻子，随口找了个理由道：“好吧，爸爸告诉你就是，爸爸刚才在想，马上就要到九月份了，也到了开学的时间，可是你的身份问题还没有处理好，所以爸爸这几天准备回苏州一趟，将你的户口问题办一下，要不然开学的时候你要上学就困难了。”
　　“那我跟爸爸一起回去，正好我也想奶奶了，这次回去看望一下奶奶。”h儿立刻兴奋地道。
　　“不行，h儿，这次你就不要回去了，爸爸回去待不了几天就会回来了，你先和姑姑去住几天，再说，我们已经领了奖金，爸爸准备在离学校近代地方买套房子，你可以留在那里先打扫我们的新居，怎么样？”肖枫为了打消女儿一起回去的念头，只好拿出收拾新家的理由来。
　　肖h儿果然中计，犹豫了一下便痛快地说道：“那好吧，我这次就不和爸爸一起回去了，不过你到苏州后要帮我向奶奶问好。”
　　“放心吧，爸爸一定替你向奶奶问好。”肖枫见h儿答应下来，忍不住松了口气，沉吟了一下，肖枫对h儿说道：“h儿，你自己先在家看会儿电视，困了就自己先睡，爸爸出去有点事情要办，可能会比较晚回来，你就不要等爸爸了，知道吗？”
　　“爸，都这么晚了，你还要去哪儿啊，什么事情这么关紧，不能明天再去办吗？”肖h儿见肖枫又要出去，不由得有些不满起来。
　　“h儿听话，爸爸是有事情要找你颜姿阿姨，都是一些生意上的事情，爸爸办完事情就会很快回来的。”肖枫软言安慰着女儿。
　　“哼，爸爸肯定是想去找颜阿姨约会，还说什么为了生意的事情，全都是骗人的，不过我知道颜阿姨是真心对你好，所以我不会阻止你去和她约会的。”肖h儿摆了摆手，做出一副大度的样子来。
　　肖枫心里苦笑了一下，不过为了不让女儿担心，他自然不会去出言解释。
　　叮嘱了h儿一番后，肖枫走出家门，下楼后，他掏出电话，拨了一个号码，接通后对着电话说道：“喂，米阳，我托你办的事情办的怎么样了？”
　　“已经帮你办好了，你直接过去就行，到了以后我会让人在门口等你，到时候你跟着他进去就行，那家伙姓常，大家都叫他长毛，你确定接下来的事情不用我插手吗，如果是你请我帮忙，我拼着得罪那家伙，也会帮你摆平他。”
　　“谢谢你米阳，不过我还是那句话，我自己的事情自己能解决，所以还是不要麻烦你了，你放心吧，我不会出事的。”肖枫一口回绝了米阳要帮他的提议，这不仅是因为他对自己有信心，也是出于一个男人的自尊，他不愿去欠别人的人情，古往今来，人情债是最难还的。
　　出了小区，肖枫招手叫了一辆出租车，一路开到和米阳约好的地方，这里表面是一家五星级的酒店，实际上却是任刚手下的一家赌场。
　　肖枫下了车之后，随手取出一副茶色眼镜戴上，身上的气质慢慢地开始变化起来，当他走到门口一个正在东张西望的长发青年面前的时候，已经变成了一个平淡无奇的普通青年，估计即便是任刚站在面前，也不会认出他来。
　　肖枫走到长发青年面前，轻轻在他肩膀上拍了一下，沉声问道：“你就是长毛吧？是米阳叫你等我的吧？”
　　长毛以前跟过米阳，后来自己开始跑物流，开了一辆别克，估计米阳特意交待过他，所以看到肖枫出现后十分客气，点点头恭敬地道：“大哥怎么称呼，阳哥交代我在这里等你多时了。”
　　“叫我封潇就行了。”肖枫随口将自己的名字反过来按谐音随便取了个名字，这也是为了避免被任刚的人发现。
　　“封哥好，我们进去吧，在这里面，你想要玩什么都可以。”长毛这人自来熟，一路上喋喋不休的跟肖枫套近乎，听说他是第一次进赌场，给他讲了不少的规矩，还有各种赌法，什么赌法输赢大，什么赌法容易出千。
　　据他说扑克机、麻将机不算，任刚在申城一共有两家赌场，他们现在来的这家是最大的一家，也是最专业的一家。两人进了酒店大厅，几个漂亮的服务员小姐立刻迎了上来，长毛，迎上去低语了几句，其中一个MM朝肖枫看了一眼，领着他们朝一条通向后面的通道走去，穿过通道，那名美女服务员领着两人来到一个小门处。
　　看到几人过来，门口的一个粗壮汉子就迎了上来，笑着打了个招呼：“常哥，来了啊！”又看了眼肖枫，警觉的说：“这位老板面生啊，常哥，你朋友？”
　　常毛点点头说：“我在外地的一个合伙人，老交情了。怎么，我长毛又不是第一次领人过来，你还不放心啊？”
　　那人陪着笑说：“常哥说哪儿的话，就是问问。”说着走到肖枫面前，从腰上掏出一个长方形的盒子，像是某种仪表的样子，往肖枫身上照了过来。
　　肖枫条件反射的一把抓住那人手腕，说：“什么意思？”
　　那人淡淡的说：“没什么，这是规矩。”
　　常毛也朝肖枫使了个眼色，肖枫会意的松开手。那人用仪表在他身上上下前后的扫了一边，笑笑说：“不好意思。”
　　常毛从怀里摸出皮夹，抽了两张钞票递给那人，说：“麻烦了兄弟，回头哥们赢了，请大家喝酒。”
　　那人也不推辞，接过钱说：“常哥今天手气一定好，大杀四方啊！”说着，打开了身后的小门。肖枫心说这帮人倒真够谨慎的。粗壮汉子打开门之后，肖枫就觉得眼前猛然一亮，豁然开朗！
　　本来进来时肖枫还有些失望，看到这么窄小的门，以为这里大不到哪里去，可现在才发现，这里简直不可想象，地下室竟足足有数百平米，而且这单是大厅的面积，四面还有N多的休息室、麻将室。大厅装修的极为豪华，正中一座巨大的水晶吊灯，照的亮如白昼。




　　第八十一章、替我开牌

　　红木的隔断隔出一个个赌博区，老虎机，百家乐，二十一点，梭哈，应有尽有。并且这里的生意也着实不错，几乎每一个赌台前都围着不少的人，不时有穿着短裙、露着修长玉腿的漂亮女招待穿梭其中。唯一显得跟环境有些不搭调的，是N多的赌徒正在声嘶力竭的呐喊：“押、押、押！杀、杀、杀！”
　　我靠！肖枫不由得深深吸了口气，如果不是亲身到这里面来，绝想不到外面看上去正规的一家五星级酒店，里面居然是别有洞天，还真是名副其实的地下赌场啊！
　　壮男送他们到地下室，扭头便走了，立刻有两个相貌养眼、身材惹火的短裙MM迎了上来，一个挽住常毛的胳膊娇滴滴的说：“常哥，好久不见啊！”另一个则对肖枫说：“老板，用陪吗？”
　　肖枫刚想拒绝，常毛笑着说：“封哥，免费的别客气。赢了就随意打赏，这帮丫头都巴不得你赢钱，兴许还能帮你转转运呢。”
　　汗！肖枫往场子里看了一眼，发现好多男人身边都陪着一个，既然是这样咱也别搞特殊化，不然穿帮就操蛋了。那个短裙MM娇笑着挽住他胳膊，一边上下打量着他，说：“老板第一次来啊，您真帅气。刚才第一眼看你，我还以为是小马哥来了呢！”
　　肖枫听到短裙MM的话，心里有些自恋的想到：“靠，人帅真是没办法，自己已经将容貌气质降低这么多了，可是在MM眼中依旧这么帅。不过想到自己的目的肖枫不禁郁闷了下，他现在巴不得自己能够越低调、越不惹人注意越好。
　　知道肖枫是第一次来，那个MM很是热心的带着他去兑换筹码。这家赌场输赢比较大，起手兑换是五万块，可是肖枫身上只带了两万块的现金，常毛说：“没关系，这里有POS机，可是随时刷卡，如果还不凑手，我这里还有，封哥你用的话只管说话。”
　　肖枫身上带着的是一张有着一百万的卡，专门为了应付日常的消费的，就直接兑换了五万块的筹码，反正又不会输，回头再存进去好了。
　　常毛则兑了十万，拍了几把老虎机，又押了两把百家乐，用他的话说是“稳稳点子”，然后就一头杀到麻将室去了。
　　肖枫今天是来探任刚的底的，当然不愿意打麻将，所以他并不急着出手，在那位短裙MM的指导下各个赌台基本都转了一遍。除去老虎机算是给客人们试手气的，其它的赌台生意都还不错，尤其是百家乐，这种赌法据说是庄家优势最少、最公平的赌法之一，所以玩的人也最多，一共两张台，肖枫挤了半天也没能下去注。倒是一哥们回头看到肖枫捏着的五只蓝色筹码，鄙夷的说：“这么点钱你挤个毛啊挤，害怕输不光啊？靠！”
　　肖枫也懒得跟他一般计较，笑了笑退到一边。那个搂着他胳膊的MM倒是很为他抱不平，说：“老板你真好风度，不跟这种人一般计较。哼，钱多了不起啊，今天肯定输死他。”
　　肖枫笑着说：“你倒很会说话啊，是不是对谁都这么说啊？”
　　MM脸一红，低声说：“哪有，我们有规定的不许说客人输赢。我就跟你说了，你可不要告诉我们经理，不然我就惨了。”
　　“这样啊，”肖枫嘿嘿一笑，说：“那好啊，你告诉我哪个赢的大，我就不说。”
　　MM歪着头想了想，说：“百家乐玩的最多，但是不够刺激。老板你要想赢的大，可以玩梭哈，因为可以连续的下注，只是这种玩法在这边不是很流行。”
　　流行不流行都无所谓，关键是要赢钱，只有赢得对方心痛，才有可能惊动到任刚，才能找到任刚的痛脚。这个主意也正合肖枫的意，就让她带自己看看去。到了梭哈的赌台，果然人不是很多，四张台只有三张在玩而且都不满人。肖枫先是在旁边看了一会，见那三张台有一张赌的很凶，一个荷官两个赌客，那两个家伙基本是十把九输，但仍是把把ShowHand，输赢多少眉头都不皱一下，看来这就是老赌客们所说的“宰羊”了。肖枫掂了掂五支筹码，坐到了那张台上。
　　梭哈这种玩法的底注都不大，只有一千块，但是却没有上限封顶，所以输赢大小全看玩家自己。旁边的MM抢着帮肖枫用一个蓝色筹码换了十个红色筹码，然后丢了一个在台面上。旁边坐着的是一个长着一副大麻子的家伙，看肖枫一共只有五万块的筹码，很是不满的横了他一眼，说：“没钱那边玩去，别耽误别人赢钱，穷鬼。”
　　肖枫只是淡淡一笑，冲荷官说：“发牌。”
　　这种玩法一般是五人满台，当玩家超过两人的时候，荷官便不再参与牌面，但是每局的输赢有百分之五的抽红。而现在台上除了肖枫，还有两位玩家，一个麻子脸的中年人和一个有些秃顶的胖子，估计是跟荷官要求过要他参加，肖枫也没有表示异议。荷官是个挺年轻的男孩，手法却很是老练，发牌干净利落。
　　刚好上家的麻子牌面最大，是一张梅花K，冲着肖枫不怀好意的笑着说：“别说不给你机会，就先来个一万块好了。怎么样，敢跟吗？”
　　肖枫得到的明牌是一张方块2，台面上最小的一张牌了，可是他连底牌都没看，就随手把剩下的四支蓝色筹码、9支红色筹码推了上去：“梭了。”
　　看到肖枫这样不按常理的玩法，麻子和胖子脸一下子就阴了。
　　他们当然不是怕一上来就ShowHand，赌注太大，事实上是肖枫的赌注实在太小了，满打满算只有五万块！
　　两人之所以对肖枫坐在这里不满，是因为他的筹码实在太可怜了，而麻子和胖子每个人面前都堆着至少上百万的筹码。并且这两人刚才已经跟荷官已经过了半天的招，基本上每一把输赢都不会低于二三十万。可是肖枫第一把连底牌都没看就ShowHand，而且只有可怜的五万块，简直就是存心来捣乱一样。
　　这种玩法的加注方式，如果有一家ShowHand，其他家如果想跟的话就必须以台面上筹码最少的一家为标准，而肖枫现在就算是全梭了也只有五万块，麻子和胖子，想跟的话最多只能押到五万。
　　肖枫之所以选择坐这一张赌台，是因为这两个家伙加注加的极为痛快，输赢又大，他却不知这两人已经是换的第二笔筹码，第一笔上百万已经输光了，好容易才刚刚转过点手气来，正急着捞本。谁想半路杀出个肖枫，上来就是五万块的梭哈，这不是存心捣乱是什么？
　　玩过牌的人都知道，手风这种东西很是邪门，要说背就一路背到底，而一旦顺起来的时候，最怕的就是有人来打岔。所以两人看着肖枫都是眼眶发青，他们却不知道，肖枫刚才很想猥琐的先来试试水，揣起四支筹码，只拿个一万块来梭哈。如果真是这样，只怕两人非要立马跳起来跟他真人PK不行。
　　下家胖子派到的明牌是一张红心J，大概是觉得这赌注实在太少，底牌都懒得看一眼，跟打发要饭的一样很是鄙夷的扔出五支蓝色筹码，哑着嗓子说：“跟了。小二都敢梭哈，不跟不是太没面子了？”
　　荷官看了眼底牌，又看了肖枫一眼，扣了牌选择不去。麻子也是连底牌都没看，扔了几支筹码过去，阴阳怪气的说：“上来就梭哈，了不起，就怕一把输个清洁溜溜，下把没的玩了啊。跟！”
　　荷官继续派牌。这种算是比较正规的港式五张，也就是从小2一直到A全副的52张牌，而不像网上梭哈把从2到7都拿掉的那种简易玩法。牌越多，出大牌的几率相对也就越小，麻子的牌面是一张K，一张J，一张A和一张小4，这牌基本上是单打冠了，可惜胖子的牌面就是一对10。麻子倒很是干脆，看了眼底牌是张红心9，就直接扣了牌，皮笑肉不笑的看着肖枫说：“你的呢，亮牌吧！”
　　肖枫的牌面很是凄惨，最大一张梅花J，然后就是2、3、5，又不是同花。只要他的底牌不是J，出任何一个对子都必输无疑。而巧的是麻子手上一张J，胖子手上也发到了一张J，整副牌就只剩下最后一张黑桃J了，这机会实在是太小太小了。而胖子除了手上的两张10，还有机会博三条，因为剩下的两张10一张都没有出，机会比肖枫要大的多了。
　　肖枫旁边的MM似乎也觉得肖枫太冒险了，在赌场陪客的女孩子，对各种比这大的多的赌局早已见怪不怪到了麻木的地步，可是肖枫这把输了就再没有筹码了，那不是就没的玩了？
　　MM微微露出些失望的神色，毕竟来赌场混的这些人很少有长的这么帅气、这么有魅力的。尤其是一身黑西装、戴着眼镜的样子，颇有那么几分潇洒。
　　肖枫笑了笑，淡淡地说：“小妹妹你那么会说话，手气应该也不错，不如你帮我开牌好了。”




　　第八十二章、直接梭哈

　　在赌场里，像这种要求倒是见怪不怪了，只是一想到肖枫总共就这么可怜巴巴的五万块筹码，短裙MM就有点小犹豫，说：“这……我开，能行吗？”
　　下家胖子还没说话，上家的麻子先不耐烦的敲着桌子说：“嘿嘿，能不能干点事业了？开个牌都这么墨迹，靠！”
　　肖枫笑着说：“看啊，这位老伯钱放手里送不出去，都等着急了。没关系，尽管开，输了算我倒霉好了。”肖枫拥有着透视的异能，想要看清几人的底牌根本是轻而易举的事情，自然不会担心自己会输。
　　MM伸手按住底牌，闭上眼睛默默祷告了两句，猛的把拍掀了过来。还没等她睁开眼睛，就听麻子大叫了一声：“我靠，见鬼！”
　　黑桃王子，正是整幅牌最后的一张黑桃J！麻子和胖子两个脸色又青了不少，派牌的荷官也饶有兴趣的看了肖枫一眼。而短裙MM本来是坐在肖枫身边的，看到翻出了最后的一张黑桃J，兴奋的一下子跳了起来，挥着拳头叫道：“哇，对子，真是对子！赢了！”
　　肖枫心底暗笑，他早就知道了底牌，当然不会有丝毫的紧张。看到MM雀跃的样子，脸上不由得露出一丝微笑。
　　麻子不客气的敲了敲台面，说：“赢什么赢？还有一家没开牌呢，懂不懂规矩！”
　　短裙MM冲肖枫吐了下舌头，坐回他身边。那边胖子捏着牌不知怎么就有点紧张，明明只有五万块的赌注，却好像押着几十万似的，小心翼翼的卷起扑克牌的一边。麻子在一旁加油打气：“边！边！三条！三条！”两个刚才还战的你死我活的家伙，现在竟不知不觉站到一条战线上去了。
　　卷起一半，胖子便郁闷的骂了句：“操！”将底牌重重拍在桌子上，却是一张红心A。这样的底牌居然输给了J、2，的确是让人憋气。
　　荷官将台面上的筹码推到肖枫面前，五万块瞬间就变成了十五万。肖枫拿起一支红色筹码扔给短裙MM，说：“这把是借你的光啊，给你的。”
　　“哇，一千块啊！谢谢老板，嘻嘻！”短裙MM眼睛一亮，来这里赌钱的有钱人多了，可是并不是每个都出手这么大方的，有时辛辛苦苦陪了一晚上，才能赚到几百块的小费，更缺德的是坐下来就毛手毛脚死命的占便宜，完了输的鸟蛋精光，一分钱小费都不给，那MM们就要郁闷死了。而眼前这位英俊潇洒的跟小马哥似的老板，出手就是一千块，MM一阵脸红心跳，搂住肖枫胳膊“么”的就是一记香吻。
　　肖枫知道在这种场合中，这样的事情都是司空见惯，虽然自己没有泡妞的意思，不过被MM香软的小嘴一亲，心里也忍不住一阵荡漾。
　　继续派牌，这一把却是荷官的牌面最大，一张黑桃A。照规矩庄家是不能叫牌的，于是便宜了下家麻子，这次小心的看了下底牌，是一张Q，牌面上刚好也是一张Q，是个对子。在52张牌的梭哈里面这样的底牌已经非常大了，可以博四条，葫芦，也可以博两对。即便是最后只有一对，对Q赢面也已经不小。这厮倒很奸猾，生怕别人不跟，假意犹豫了半天，扔出一枚蓝色筹码，说：“一万。”
　　除了庄家一张A，剩下胖子是一张J，肖枫仍旧是垃圾起手，一张梅花4。沙蟹这种玩法有个不成文的规矩，就是梅花4又叫“憋到死”，但凡抓到这张牌起手的，除非底牌是个对子，不然的话铁定弃牌的。就算真是对子，很多人考虑到运气，也宁愿不去，没想到肖枫仍然不看底牌，随手一挥把面前的筹码一股脑推了过去，一本正经的说：“梭了吧？”
　　“靠，你问谁呢！”麻子一张脸变了又变，上面的麻子坑里都积聚起怒火来。四家的明牌摆在这里，好不容易抓到一次大牌，麻子一门心思的想杀庄家或是胖子，庄家A是肯定要跟的，胖子的方块J，如果是对子或是同花、单连，也都有可能搏一搏，运气好的话一把切个四五十万都是有可能的。
　　现在给肖枫这一ShowHand，剩下的两家十有八九要跑，四五十万眼看着变成十四五万了，气的鼻子都歪了，瞪着肖枫吼道：“我说你他妈到底会玩不会玩啊，上来就梭哈，连底牌都不看，诚心捣乱是吧？”
　　肖枫挠了挠头说：“对啊，咱们玩的不就是梭哈吗！我现在梭哈了，这有问题吗？”
　　短裙MM拿了一千块的筹码，当然向着肖枫说话，娇笑着说：“没问题，怎么玩老板随意。就怕你赢的太快，别人都没得玩了怎么办？”
　　麻子看看肖枫又看看短裙MM，气的直咬牙。他旁边也坐着一个陪客的MM，却一言不发跟老僧入定了似的，恨不得离他八丈远。麻子气的扭头骂道：“你他妈死人啊，想不想要打赏了，！”
　　下家的胖子把底牌捏在手里，犹豫了半天还是扣下不去。他的底牌还凑巧是方块Q，单连而且牌面本身也比较大，无论是博两对、同花、顺子，甚至是同花顺都有可能，但是给肖枫这么一搅和，哪还有信心了？毕竟这把的赌注已经变成了十五万，庄家又是张A，输的几率太大了。但是心里总归咽不下这口气，盯着肖枫，心说MLGBD，这厮是他妈吃化肥长大的吧，火气这么冲，坐他下家，简直倒了八辈子霉了！
　　荷官底牌是张K，而且也是同花，可是看了看肖枫又看了看麻子，果断的扣了牌。如此一来就剩下麻子和肖枫两家了，麻子捏着一对Q却赢不到大钱，恨的咬牙切齿，拍着台面吼道：“梭了！奶奶个腿儿，一把输掉你裤衩！”
　　肖枫也不生气，嘿嘿一笑示意荷官派牌。麻子的牌面是一张Q，一对9，领一张A，这样的牌面已经很大了，再加上底牌一张Q，就是两对！麻子今天一共也没抓过几回这样的好牌，兴奋的哈哈大笑，再看肖枫，牌面一对4，一张5，还有一张8，简直小的不能再小。
　　“靠，梭啊，这回你再梭啊！”麻子抓起底牌重重砸在台面上，叫道：“两对！看你这回怎么大过我！哈哈，让你憋到死，就不信你底牌还是个4！”
　　肖枫这次显得比上一次更轻松，仍旧淡淡的笑了笑，对身边的短裙MM说：“老规矩，还是你来掀底牌吧。”
　　短裙MM这一次却是更加的紧张了，台面上现在可是整整三十多万，她当然不知道肖枫拥有透视能力，早已经知道了底牌，还认为整局牌的命运都捏在自己手里，再加上接连两把梭哈，这种刺激不是身临其境的话简直难以用语言去形容，连伸出去的手都微微有些发抖了。肖枫若无其事的掏出一颗巧克力，一边扔进嘴里嚼着，一边笑吟吟的看着MM的一只嫩白小手。
　　MM把牌捏在手里，闭目祈祷，足足有半分钟的时间，才猛的把底牌一掀。除了肖枫以为，所有人包括荷官在内，都异口同声的啊了一声，黑桃4！底牌居然真的是一张4，三条4，刚刚好大出麻子的两对！
　　短裙MM这次没听到麻子的喊声，还不能确定底牌到底是不是4，半天不敢睁眼，直到肖枫碰了碰她，才鼓足勇气往台面看去，顿时哇的一声跳了起来，搂住肖枫的脖子重重亲了一口。荷官最先反应过来，将台面上的筹码直接推到肖枫面前，若有所思的看了他一眼。肖枫随手检出几枚红色筹码扔给短裙MM，笑着说：“你的。”
　　短裙MM都快开心死了，两把就拿了这么多的打赏，而麻子这时气的都快吐血了。瞪着肖枫呼哧呼哧气喘，忽然大叫一声：“妈的哪有这么巧，你敢出老千！”
　　出老千这三个字，大概是赌场里最敏感的话了，原本还嘈杂的大厅一下子就静了下来。一个站在大厅角落里的家伙径直走了过来，一双三角眼冷冷的扫了众人一眼，问荷官说：“怎么回事？”
　　荷官还没等说话，麻子先指着肖枫叫了起来：“我靠，哪有这么玩牌的，这家伙把把梭哈，连底牌都不看！人家对10他就对J，我两对他就三条，不是出老千是什么？！”
　　不少玩家都凑了过来，听他这么一喊，都觉得这也太不可思议了，怀疑的目光纷纷投向肖枫，连那个三角眼也忍不住阴下了脸。肖枫胸有成竹，嘿嘿一笑，问荷官说：“从我坐在这里，一共赌了两手。能不能麻烦你告诉大家，这两手最后都是谁开的底牌？”
　　荷官沉默了一下，冲三角眼说：“包哥，是自己人，开底牌的是小依。”
　　小依立刻大声说：“是我，两次开底牌的都是我，怎么了？我说这位先生，手气不好就别怪别的，从发牌到开牌，这位老板牌角都没有碰到一下，你说人家出千？你哪只眼睛看到的？”
　　这小妮子年纪不大，嘴巴倒挺利索的，说话跟连珠炮似的。肖枫心说老子故意让她替我开牌，防的就是赢得太多会惹人起疑，说我出老千？嘿嘿！翘着二郎腿嚼着巧克力，微笑不语，麻子却是张口结舌，一个字也说不出来，憋的脑门都是红通通的。




　　第八十三章、逢场作戏

　　“听到了没有，大家都评评这个理，既然我牌都没有碰，有怎么能够作弊呢，我说这位老板，你要输不起就别玩了，我都替你丢不起这人。”肖枫见麻子说不出话来，趁机落井下石。
　　麻子被肖枫这一挤兑，脸上更是一阵红一阵白，如同开了染坊一般说不出的精彩。
　　包哥见状，急忙道：“这位老板不要生气，你请继续玩，我保证接下来不会再发生这样的事情，说完冷冷地看了麻子一眼，寒声道：”没有证据的话就不要乱说，小心惹祸上身，好了，大家散了吧，没事情了。
　　肖枫见到麻子吓得不轻，也没心思在和他玩下去，他这次来的目的是想要打击任刚，对于赢钱倒是没有多大欲望，当然，赢赌场的钱他也不会有任何心理负担的。
　　“老板，还要继续玩吗？”荷官见肖枫不说话，礼貌的提醒道。
　　“算了，不玩了，好好的兴致都被你们给破坏了，我还是去玩别的吧！”肖枫收拾了筹码离开了牌桌，小依见状，急忙紧紧跟在肖枫身边。
　　“老板，接下来你想要玩什么，这里还有很多好玩的赌法，百家乐，二十一点，骰子，大轮盘……”小依热情地为肖枫介绍起来。
　　“哦，那你先给我介绍一下百家乐的玩法。”肖枫带着小依朝百家乐的赌台上走去。
　　小依急忙道：“百家乐游戏分为庄（Bank）、闲（Play）、和（Tie）与对子（Pair）四门，这里的庄、闲，并没有具体的含义，只是代表游戏的双方，和与对子则是为了增加娱乐性而设立的一个彩头。客人根据自己的想法可任意选择庄、闲、和与对子任意一门下注，客人也可根据自己的意愿投注，谁下最大注，谁有权看牌。”
　　“那怎么样投注呢？”肖枫饶有兴趣地问道。
　　“百家乐投注人数没有严格上限，除了9人参与（小桌）或14人参与（大桌，两边圆弧各7人）赌场提供坐位以外，在旁站立者亦可自由参与投注。不过当庄家与闲家投注双方注码超过赌桌所限之限红时，荷官会在发牌前点算庄家、闲家、对子和之投注区注码（俗称数红），以示意超过该台限定金额（限定金额在每张赌桌均有示意），并著客人减注至限定金额以内方才开局，除了设定最高限红外，每张赌桌亦设有最低投注额。”在小依的解释中，两人已经来到一张百家乐的赌台前，小依指了指台边的一块牌子说：“老板你看，这张台最大投注额不能超过一百万，也就是说所有人加起来的下注金额只能是一百万或一百万之下。”
　　肖枫点了点头，一边看场中的人玩一边听小依继续讲解，“玩家在下注的时候，如果认为庄闲开出点数一样，不能分出胜负，可押注和局（Tie）；玩家如认为庄、闲任一方（或两方同时）所获发的牌会出现一对，如两张3或两张Q，可押注对子（Pair），同样并无限制（10与J、Q或K或J、Q、K任意两张所组成的牌虽然皆作0点，但并不算作对子）。
　　另外庄家或闲家之投注注码最大之坐位者有权自行、指定任一有投注之坐位或者由荷官揭开底牌（站立投注者不能揭开底牌）；而部分赌场之赌桌只能由荷官揭开底牌。“
　　小依见肖枫听的认真，心里一喜，继续说道：“百家乐一般用8副牌，洗牌后8副牌放在发派箱内。庄、闲家双方每局均会收到至少两张牌，但不超过三张。第一及第三张牌发给”闲家“，第二及第四张牌则发给”庄家“。至于要否博牌则根据博牌规则（或称牌例）决定。百家乐跟廿一点不同，玩家可下注于庄（Banker）或闲（Player），并无限制。”
　　“那点数大小是怎么计算的？”肖枫压低了声音问道，为了不被别人说自己是个菜鸟，他只能向小依恶补知识。
　　小依笑了笑道：“在百家乐中，Ace的扑克牌被算作1点；从2到9的扑克牌依点数不变，均依照其显示的点数计算；10、J、Q及K的扑克牌则被算作零点（有些赌场以10点计）。当所有牌的点数总和超过9时，则只算总数中的个位。因此，一个8和一个9的牌点大小为：7点（8+9=17）。因百家乐中只计算扑克牌的个位数值，因此可能的最大点数为9点（如一个4和一个5：4+5=9），最少则为0点，又称baccarat（如一个10和一个Q：10+10=20，只算个位是0）。
　　小依顿了顿接着说道：“在赔彩的时侯首两张牌决定对子，然后根据博牌规则出现最后结果，以点数多寡决定庄、闲获胜或和局（包含若有第三张牌发牌的情况）；玩家下注的一方另如所得点数是8或9点（即例牌），此时即可决定庄闲之胜负。”
　　“那赔率是怎么计算的？”肖枫问出了最关心的问题。
　　小依低声回答道：“如果玩家下注庄家而庄赢者，赢1赔1，不过要另扣5%佣给庄家，如果下注闲家而闲赢者，赢1赔1。至于下注和局（即最终点数一样者），赢1赔8。还有下注对子（即庄或闲首两张牌为同数字或英文字母者），赢1赔11。所以说，如果想要赢得多就只能下和或者对子。”
　　听了小依的讲解，肖枫已经基本明白了百家乐的玩法，站在台边看了一会儿后，心中顿时有了把握，可以说眼前的玩法对自己来说根本没有一点困难，谁让自己有透视能力呢，不管是庄家牌还是闲家牌都逃不脱他的眼睛，这正是赢赌场钱逼任刚现身的好机会。
　　打定主意后，肖枫看到荷官发好了牌示意众人下注的时候，拿出五个一万多筹码扔在闲赢上，结果自然和肖枫看到的一样，庄家七点，闲八点，闲赢。
　　接下来的牌局几乎成了肖枫的个人秀，押什么赢什么，而且他压得注也越来越大，一个坐着的赌客见状，急忙起身将位置让给了肖枫。
　　肖枫大大咧咧地坐了下来，将手中的筹码整整齐齐地摆在面前，摞起了老高。引得周围赌客们纷纷眼红地盯着他的筹码，对面的荷官有些慌张起来，眼看着肖枫押什么赢什么，已经有赌客开始跟风起来了，如果这样继续下去的话，赌场的损失就大了。
　　小依此刻简直对肖枫佩服的五体投地，一直用崇拜的眼光看着肖枫。她站在肖枫身边，紧紧地将身体倚在肖枫身上，恨不得坐在肖枫怀里。肖枫可以说是她见过的最大方的客人，这时都快开心死了，一晚上拿的小费，差不多都快顶一个月的了！
　　“二十万，买对子！”肖枫将一摞筹码推了出去，只是这样一来，敢跟着下注的赌客却寥寥无几，毕竟像这样的赌局，下庄赢或是闲赢的几率还是五五之数，对子的出现几率那就是千分之一了。
　　肖枫下注后，让荷官心里却是一阵打鼓，肖枫在这里下了十几次，没有一次失手过，就好象能够看穿牌一样。这让他怎么也想不通。
　　“哗！”荷官开牌之后，周围的赌客们顿时惊呆了，对子，竟然真的是一个对子。那些没有跟的赌客们此刻自然是后悔的肠子都要青了。肖枫淡然看着一下子赢回来的二百多万筹码，微微一笑，随手拿起一个一万多筹码塞给身边的小依。
　　小依顿时兴奋的笑靥如花，按照惯例，一把搂过肖枫，把香甜柔软的小嘴儿凑了过去……“啧”的亲了一口，肖枫摸了摸被亲的地方，装出一副色迷迷的模样道：“美女，亲这里有些不够哦，应该这样亲，说话间搂过小依对准她柔软的小嘴狠狠地亲了下去。
　　小依一愣，不过很快反应过来，双臂一钩，紧紧抱住肖枫的脖颈伸出香软小舌和他亲吻起来。
　　看得周围的赌客们又是羡慕又是嫉妒，虽然几乎每个赌客身旁都有一个美女陪同，但是如果打赏不到，想要和美女这样深度的亲热那根本是不可能的事情。对面的荷官在心里恨恨地骂道：“一对狗男女！”
　　肖枫亲的正爽，身后突然响起一个满含杀气的声音，“死鬼，你还说外面没人，现在被我逮了个正着吧，这下你还有什么好说的？”
　　“我靠，不会是佳佳来了吧？”肖枫心里一突，急忙松开小依，回头一看，看到面前站着的这个国色天香，妩媚动人的绝色美女，却感到有些陌生。
　　“混蛋，你给我说清楚，你不是说有生意要谈吗，怎么现在跑到这里和这个小狐狸精勾勾搭搭，你这是谈生意吗？”美女伸出一只白嫩嫩的小手指着肖枫的鼻子厉言疾色的一通责骂朝肖枫砸来，肖枫却注意到美女的眼睛似乎朝自己隐晦地眨了一下，脑中搜索了一下自己认识的美女，顿时想起面前的美女是谁来了。
　　能够在这种地方出现的似乎只有这位冰山警花沈冰冰了，刚才由于她化了妆，所以肖枫一时间没认出来，认出沈冰冰之后，肖枫急忙拿了几只筹码塞到小依的手中，打发她起身离开。
　　小依虽然不情愿，可是现在似乎是人家老情人找上来了，虽然她对自己的身材相貌很有信心，但是和人家一比，心中不由的一阵气馁。人比人气死人啊。不过虽然如此，小依却舍不得离开，站在人群中远远地看着，毕竟遇到一个像肖枫这样的大方客人不容易，而且看起来还这么年轻，心中甚至在想，如果自己陪的对方高兴，再要求自己来点特殊服务啥的，自己在表现的好一点，让对方包养了自己也不是没有可能的事情，那样的话自己也不用在出来陪客被人揩油占便宜了。
　　可是现在一桩好事却被半路杀出个程咬金给破坏了，这让小依心中一阵愤愤不平，一脸怨气地看着沈冰冰那妩媚动人的脸蛋，眼里似乎有一把把小刀飞出将对方那张绝色的脸孔划出一道道疤痕来。
　　“宝贝，别生气，我这不是谈完生意出来放松一下嘛，刚才的都是逢场作戏，不要吃醋嘛”肖枫笑着搂过沈冰冰，他知道沈冰冰既然易容化妆来到这里，肯定是有任务在身，要不然也不会一个冰山美人化成一个妩媚风骚的尤物。所以自己也乐得配合她演出这场戏，再说像沈冰冰这样的绝色美女，平时哪有机会如此亲近，今晚难得有机会占便宜，肖枫自然不会放过。他可是在心里对于警局中无意间看到的沈冰冰的身体还念念不忘呢。
　　“逢场作戏，我看你刚才亲的不是很爽吗，那也是逢场作戏？”沈冰冰一脸不善地瞪着肖枫，活脱脱一个拈酸吃醋的悍妇模样。
　　肖枫心中汗了一下，陪着笑道：“要不我也亲你一下，就当没事了怎么样。”
　　“你想的美，没有说清楚之前，你休想在碰我一下！”沈冰冰抢先用语言堵住了肖枫使坏的可能，要不然她还真怕这家伙假公济私趁机占自己的便宜。




　　第八十四章、美女荷官

　　周围的赌客本来还看到一幕抓奸的戏码，心中正幸灾乐祸想要看热闹呢，结果发现被肖枫三言两语就摆平了，不由得一阵失望。心中也暗自嫉妒肖枫的艳福，毕竟沈冰冰的身材和相貌都是上佳之姿，此刻又是一副妩媚风骚的模样，勾的在场的男人一个个心里痒痒的。
　　“我说，你怎么到这里来了，是不是有什么任务，你这一个人也太危险了吧，你的同事呢？”肖枫关心地问，对于眼前的美女警花他倒是真心关心的。
　　“现在市里正在进行打黑专项严打活动，很多酒店表面为客人提供娱乐活动，实则聚众赌博，其中这个任刚涉黑最为严重，而且我们查到他还和上次买凶撞你的事情有关，所以我和我们大队长一起化妆进来查探一下情况。我们大队长现在在那边玩老虎机，你要不要过去认识一下？”沈冰冰低声将情况说了一遍，
　　“不用了，我不太喜欢和警察打交道，当然，不包括你在内。”肖枫看到沈冰冰不善的目光，急忙陪着笑说道。
　　“油嘴滑舌，一看你这家伙就不是好人，对了，你有没有办法帮我混进这家赌场的贵宾室，我听说贵宾室赌注很大，但是来了几次，都没办法混进去。”沈冰冰有些期待地看着肖枫，不知为什么，她直觉地感到肖枫一定有办法做到这件事情，连她自己都弄不清从哪里来的对肖枫的信心。
　　肖枫心里一转，心想将任刚这帮人交给警察处理也不错，毕竟现在这个社会杀人是要犯法的，不到必要时候，他还不愿去开杀戒，当下爽快地说：“这事容易，不过要先说好，我这是在帮你们警察办事。输了钱，是不是可以找你们报销？”
　　看他那副财迷的嘴脸，沈冰冰就觉得牙根儿直痒痒，要不是周围人多真相抬手给他一巴掌。露出个甜甜的笑容，说：“去死，想得美。”
　　肖枫早知道她会这么说，马上嘿嘿的笑了起来，说：“既然输钱算我的，那要是运气好赢了，你也不能干涉对不对？你要是答应，我就帮你。”
　　沈冰冰这才明白不知不觉上了他的当，不过大事要紧，又在他腰上扭了一下说：“废什么话，有什么主意赶紧的。”
　　赌场不同于别的场合，来这里的人随时随地的都要加着小心，即便是熟人攀谈，一般也都是两个人在一起交头接耳的那种，不愿在别人面前暴露自己的身份。所以肖枫跟沈冰冰两个人小声嘀咕，周围的人也都觉得很正常，丝毫没有起疑。
　　肖枫拉着沈冰冰重新坐回赌台前，将牌桌上的筹码一收，撇了撇嘴道：“这里没意思，还要限注，我还是到别的台子看看吧。”说着，搂着沈冰冰朝别的赌台走去。
　　众人见肖枫离开，都感到一阵失望。不过还有些人不死心地跟在肖枫后面，想要看看他到底有多幸运。
　　肖枫和沈冰冰一起来到一张压大小的赌台前面，分开了人群挤了进去。旁边一个人不满地回过头骂道：“靠，挤什么挤啊，急着去投胎吗？”
　　“是啊，你有什么意见吗？”沈冰冰摆出一个迷死人的微笑，让看清楚了沈冰冰模样的男人顿时涨红了脸，目瞪口呆地傻看这她，口中喃喃地道：“没……没意见……您请……”
　　肖枫有些怜悯地看了那家伙一眼，心说你丫也算幸运了，竟然有幸看到这个冰山警花的笑容，如果换个场合，估计就是一顿拳头了。
　　在台子前看了两把，在荷官摇好点数骰子之后，肖枫随手将手中的筹码拿出六十万压到了大上，这种赌大小的赌法在赌场中最为常见，而且也最为简单，所以非常受众人欢迎。但是这种赌法也最容易出千，通常的手法无非是骰子注水银，或者是桌面上设机关，利用机关来控制骰子点数。不过这都是最低级的作弊手法，一个好的荷官是可以凭借经验以及手法自由控制骰子点数的。
　　看到肖枫一下子下了六十万的注，顿时让荷官吃了一惊，虽然说这里没有限制客人下注大小，但是像肖枫这样一次下这么大注定客人几乎没有过。
　　荷官心里有些忐忑，看了肖枫一眼，眼角一阵跳动，心里涌起一股不安的感觉，不过眼下却容不得他多想，口中喊着：“买定离手，开了，456，十五点大。”
　　“哇，真的是大，太棒了，我们赢了！”沈冰冰兴奋地叫了起来。引得周围的赌客们纷纷羡慕地看着荷官将赔的钱推给肖枫。
　　肖枫淡淡地笑了笑，一副莫测高深的样子，这样的赌法自然难不倒拥有透视能力的肖枫，只要他愿意，对方摇出什么点数他都能够知道的一清二楚。
　　荷官有些紧张起来，毕竟一次性输了六十万，这可不是一笔小数目，微微平息了一下心情，他抓起骰盅继续凝重地摇了起来。
　　“买定离手，大家请下注！”荷官将骰盅重重的放在台面上，示意众人开始下注。
　　肖枫将面前的筹码全部推到大的上面，笑着道：“既然赢，就要赢的大一点，我这次还买大，一百二十万，请开盅吧！”
　　“轰！周围的人沸腾起来，都被肖枫的豪气所震慑，六十万已经是这个台面的最大的下注了，没想到他竟然又再次下了一百二十万。荷官什么时候见过这样的的赌注，虽然在场的人很多，可别人加起来也没有肖枫一个人下的赌注大。
　　荷官暗暗叫苦，他自然知道里面的点数是多少，但是现在已经骑虎难下，周围的赌客们已经纷纷起哄起来，嚷着要荷官开宝。
　　旁边的沈冰冰一脸紧张的看着荷官开骰盅的手，一颗心几乎悬到了心口上，虽然她不赞成肖枫赌钱，但却也不希望肖枫输钱，毕竟那可是一百二十万。
　　荷官硬着头皮揭开了骰盅，周围顿时响起一阵抽气的声音，366，同样是十五点大，荷官的汗水顿时下来了，脸色变得一片苍白，两把就输掉了一百八十万，这已经是一个天文数字了，他可以肯定，自己的饭碗恐怕已经保不住了，现在他考虑最多的还是自己的命能不能保住，毕竟以老板那种心狠手辣的性格，自己输掉了这么多钱，恐怕真有些小命难保。想到这里，他心中的恐惧更甚，身体都有些摇摇欲坠起来。
　　只是众人还在等着，他只能强自支撑着嘶哑着声音道：“366，十五点大，赢小赔大。”旁边两个衣着暴露的服务生小姐立刻快速为众人处理赔付事情，两人速度很快，眨眼间已经将台面上的筹码处理完毕，看着肖枫面前高高堆起到筹码，周围的人一个个充满了嫉妒和羡慕地看着他。
　　虽然说在这里赌的人不是没有人赢过，但是像肖枫这样赢得干净利落的却没有几个。
　　肖枫似乎没有看到众人的目光一样，依旧一副平静淡然的模样，对面前的一堆筹码竟是看都没看，似乎那不是自己的钱一样。
　　“继续啊，这次我还压大！”肖枫一边将筹码推到大的上面，一边朝荷官催促道。
　　如此一来，在场的人纷纷引论起来，“这人不是有病吧，庄家还没摇骰子呢，你就压大，这不是找死是做什么，无论如何，荷官也不会再摇个大出来的，大家纷纷以看白痴和神经病的目光看着肖枫，纷纷将钱压在了小上。
　　荷官神色一振，松了一口气，既然肖枫已经压了，那自己就不用担心了，以他的水平，想要摇出一个小点来，还是轻而易举的事情。
　　擦了一把头上的汗，荷官神情凝重地拿起骰盅，将桌面上的三颗骰子扫进骰盅内，手腕一阵飞旋摇动，神情一阵兴奋地摇动起骰盅来。
　　“买定离手，买定离手了！荷官手腕一沉，将骰盅扣在桌面上，缓缓地松开手，示意大家继续下注，脸上流露出掩饰不住的狂喜之色，他能够感觉的到，自己摇出的点数分别是134，八点小。
　　荷官看向肖枫的眼神充满了得意，心中疯狂地叫道：“让你小子装逼，我这次不赢你个血本无归才怪。”
　　肖枫扫了一眼骰盅内的骰子，心中暗暗一笑，里面的确是八点小，他不慌不忙地用手扶了扶桌子，一股龙欲真气悄然流向对面，注入到骰盅里面，里面原本已经静止下来的骰子突然晃动了一下，其中的1点一下子变成了六点。做完这一切，肖枫这才满意地收回了手，惬意地掏出一块巧克力，放在口中津津有味地嚼了起来。
　　荷官正要去开，突然一只纤纤玉手伸了过来，一把抓住了他的手腕，冷冷地道：“行了，这一把我来替你开，你先下去休息吧。”
　　荷官刚要说话，可是当他看到来人的时候，到了嘴边的话又咽了回去，一言不发地收回了手，转身离开了赌台，来人不是他能够得罪的起的，虽然对方只是一个女人，可是却是老板最为倚重的金牌荷官之一。
　　肖枫眯着眼睛打量了一下来人，让他有些意外的是对方竟然是一个女人，而且还是一个非常漂亮的女人，只是表情有点儿冰冷，但是她那凹凸有致的身材却是让每一个看到的男人都忍不住吞了一口口水。
　　女人穿的并不暴露，相反还有些保守，白色衬衫，黑色套裙，领口还打着一个漂亮的领结，只是那件束在黑色套裙中的雪白衬衫在胸口部位被高高的撑起，形成两座极为壮观的山峰，衬衣的扣子似乎随时都有可能被撑裂一般。山峰的巨大和腰肢的纤细形成了极为强烈的对比，给人造成了更加强烈的视觉震撼。
　　看到肖枫目瞪口呆的模样，一旁的沈冰冰不满地在他腰间扭了一把，恶狠狠地说道：“再看，小心你的眼珠子都要掉出来了。”
　　肖枫腰间一疼，急忙收回目光，看着沈冰冰讪讪地笑了笑道：“我哪有看，只不过觉得一个女人做荷官有些好奇罢了，说实话，虽然她也漂亮，不过比起冰冰你来，还是差那么一点的。
　　“油嘴滑舌！”沈冰冰白了肖枫一眼，心里却甜滋滋的分外受用。
　　“各位老板，我是这里的荷官冷艳，这局由我来为大家开盅。大家没什么意见吧？”冷艳的声音虽然悦耳动听，但却透出一股清冷的味道。
　　肖枫眉毛一挑，轻轻一笑，随意地道：“冷艳，果然是人如其名，不过既然你是个美女，由你来开，我们自然不会有什么意见，大家说对吧？
　　众人见肖枫都开口同意了，其余人自然更没意见，纷纷附和着让冷艳开宝。倒是一旁的沈冰冰看到肖枫那副浪荡不羁的模样一阵不忿，放在肖枫腰间的小手又是一阵乱扭。疼得肖枫一阵嘴角抽搐，却又不能叫出声来，只能咬着牙强自撑着。
　　冷艳面无表情地瞥了一眼肖枫，伸手按住骰盅，轻轻向上掀起，只是没有人注意到，她的手在掀开骰盅之前，用手指轻轻碰了一下骰盅，下面那颗六点的骰子微微一颤，翻了个身，变成了一点。
　　只是这一切自然瞒不过肖枫的眼睛，其实自从冷艳出现之后，肖枫就警惕起来，虽然表面上一副满不在乎的表情，可实际上他的精神才已经催到了极致，始终关注着骰盅下面的骰子。看到冷艳做的手脚，嘴角冷冷一笑，龙欲真气无声无息地侵入过去，包裹着那颗骰子将它重新翻转过来。
　　两人的较量都在电光火石之间，外人自然发现不了虽然两人没有任何接触，却已经交了一回手。只是胜利者依然是肖枫罢了。
　　看到开出的点数，众人纷纷发出失望的叹息，都有些后悔自己没有跟着肖枫下注，看来人家的运气的确有些逆天，先下竟然都可以中。
　　冷艳看到开出的点数之后，深深地看了一眼肖枫，随即平静地道：“346十三点大，赢小赔大！”一旁的美女服务生立刻快速地处理台面上的赔付问题。
　　肖枫面前的筹码转眼间变成了三百六十万，这让周围的人都红着眼盯着肖枫，满脸的贪婪之色。
　　“这位先生，这里已经不适合您来下注了，我们有专门为您这样的客人准备的VIP房间，里面赌注要比这里大的多，不知道您愿不愿意去玩一下？”冷艳彬彬有礼地对肖枫说道。
　　“哦，这样啊，你先等一下，我要和同伴商量一下。”肖枫见到对方邀请自己进VIP包房，心中一阵兴奋，低声和身旁的沈冰冰低语起来。




　　第八十五章、什么来头

　　冷艳耐心地等候着肖枫和沈冰冰的商量结果，周围的人听到冷艳邀请肖枫到传说中的贵宾房，纷纷向两人投去羡慕的眼神。
　　就在冷艳揭开骰盅输掉之后，一直在场子里看场的包哥眉头一皱，看了一眼肖枫所在的方向，随即转身朝后厅方向走去，他快步穿过走廊，前面出现一道楼梯，这里竟还有一道向下的楼梯，原来这座地下室竟是两层的。来到第二层，进了左手边一个房间。
　　房间中一张豪华的老板台后面，一个男人正阴沉着脸看着墙上的大屏幕。而老板台后面正露出半个丰盈挺翘的屁股，还在卖力的前后耸动着，随着节奏还不时发出呜呜咽咽的声音，以及某种吮吸的怪声。裙摆下露出一双白腻的大腿，很是诱人。
　　看到包哥进来，男人从大屏幕上抽回目光，淡淡地看了他一眼，指了指屏幕里正在和沈冰冰低语的肖枫，寒声问道：“这家伙什么来头？”
　　包哥抬起头飞快地瞥了一眼老板台后面翘起的屁股，随即低下头垂着手恭敬地道：“刚哥，我已经查过了，这家伙自称封潇，是城东的长毛带过来的，长毛是咱们场子里的熟客，应该比较可靠，据说这人是他一个外地的生意伙伴，这次谈生意来到申城，所以特意带他来玩一下。
　　任刚眉头一皱，看了一眼老包道：“生意伙伴？那他身边的那个女的，是什么来头？
　　包哥抬头看了一眼屏幕上的沈冰冰，摇了摇头道：“这女的在之前已经来过几次，也是熟人介绍，看不出什么不对，看这个样子似乎是这个封潇的老相好。”
　　任刚眉头越皱越紧，忽然照着那个丰满圆翘的屁股狠狠拍了一巴掌，骂道：“妈的，没吃饭啊？”老板台下面响起唔的一声，接着吮吸的声音也更响了。
　　任刚舒服的哦了一声，目光看着屏幕上的沈冰冰，目光中带着淫邪道：“……嘿嘿，这女的长的倒是真他妈水灵啊！如果被压在身子下面一定很爽，这个封潇倒他妈的有点艳福，不过一个外地人在申城还有相好的，看起来路子挺野啊，不过他今晚赢了我们这么多，似乎有些愣头青啊！”
　　包哥垂着头不敢说话，只是从眼角的余光看到老板台后面翘起的圆臀起伏的越来越快，让他的心跳跟着一阵加快。
　　随着老板台下的声音越来越大，任刚的脸孔也渐渐变的扭曲，忽然用力往后一仰，低吼一声：“吞下去！”用力耸动了几下，缓缓吐出一口气。好一会桌子下面才钻出一张妩媚的脸蛋儿，嘴角还挂着点白色的东西，一边媚笑着往任刚身上腻去。任刚不耐烦的甩开手说：“滚！”
　　女人连忙退出房间，任刚站起身整了整衣服，说：“小七呢？叫他过来，把老金也找来，去贵宾室。妈的，我就来会会这个封潇，看他到底是那路神仙，究竟有多邪！”
　　“怎么样，现在他们不是主动要我去贵宾室了吗，现在你知道我的厉害了吧？”肖枫附在沈冰冰的耳旁得意地说道。
　　沈冰冰白了他一眼，有些不服气地道：“没想到你这家伙不仅泡吧打架，还喜欢到这些地方赌钱，枉费我妹妹还一直说你的好话，看来以后我要提醒妹妹离你远点了，免得以后被你这个坏家伙给卖了还不知道。”
　　看着肖枫两眼冒光的数着面前的筹码，一脸的财迷相，沈冰冰气就不打一处来。虽然第一次看到这家伙的时候，这家伙色是色了点，不过看起来一副正直青年的模样，虽然和人打架，不过也是因为见义勇为，所以惹起妹妹的喜欢也还正常。
　　现在倒好，在这赌场里，本性立马就暴露出来了，不仅赌钱，还学人家抱着小妹妹，吃喝嫖赌抽，都快五毒俱全了，看到他这副样子，沈冰冰就忍不住想要好好修理他一顿，连她自己都不知道为什么会对肖枫这样大的脾气。她在心中自我安慰道：“我这都是为了妹妹着想，谁让自己那个傻妹妹对这家伙一见钟情了呢，虽然现在都还没敢表白，不过自己还是要先看好他再说。不然以后如果自己那个单纯的妹妹真的要和他在一起的话，还不知被骗成什么样呢。
　　肖枫听到沈冰冰的话，顿时不满起来，回过头低声说：“冰冰你可搞清楚哈，现在是我帮你呢好不好。要不然，我现在走人也成啊，反正都捞了五六百万了，足够我花上一阵了。”
　　“啊，坏东西，你还敢威胁我？！”沈冰冰杏眼圆瞪，咬牙切齿地看着肖枫。如果不是还要靠这家伙混进贵宾房，沈冰冰真想将他踹到爆揍一场。
　　“哇，这你都听出来了，冰冰你真是越来越聪明了啊！对了，你的妹妹依琳真的喜欢我吗？那冰冰你是不是也有点儿喜欢我了？”看她又要发飙的样子，肖枫连忙握住她的小手，说：“好了，别闹了，人家还在等我回复呢，你还要不要进贵宾房了？”
　　“当然要进了，这么好的机会怎么能错过。”沈冰冰想到正事，顾不上在和他计较，只是心底却又很是好奇，忍不住问道：“你刚才怎么知道几把都开大，还有最后一把别人都还没摇骰子，你就敢压大，你就不怕一下子输光，还有那个荷官也是，明明看你押大，还摇出了个大数，真是个笨蛋。”
　　“谁知道，也许是我长的太帅，让他自卑了也说不定啊。”肖枫心不在焉的应付，一边得意的数着面前的筹码。除去刚才给短裙MM的打赏不算，还有三百六十四万多，而他数筹码的动作又是那么的欠扁，每抓起一枚都恨不得要亲一口的样子。周围的那些看客们眼睛全都是红红的，空手套白狼，居然一把都没有输过，这么一大堆筹码摆在眼前，谁看了能不眼红？
　　肖枫也明显发觉了周围人的目光，他现在担心的当然不是别人多么多么的嫉妒，而是怕别人看出什么破绽。为了看上去能更像个下作的赌棍肖枫决定把戏做足一点，就像场子里的很多赌客一样，随手抓起几支筹码丢给沈冰冰，无比牛叉的说：“今儿大爷高兴，来，赏你的。”
　　五毒吃喝嫖赌抽，嫖跟赌向来都是不分家的，好赌的男人没有一个不好色，如果有，那肯定就是有问题。
　　其实肖枫还想把戏演的更真一点，比如把筹码塞到沈冰冰的胸前那一道深深的沟壑里啊什么的，而且今天沈冰冰本来就穿着一件晚礼服，酒红色的吊带长裙，极其低胸的哪一种。她本来胸脯就挺拔的欲死欲活的，再配上这样的一件裙子，胸前的那道白腻腻的深沟就显得更加的夸张，估计但凡是个男人就忍不住把目光停驻在那里。但是思前想后肖枫还是没能鼓起这个勇气，因为他觉得要是真把筹码塞到了这丫头的沟壑里，自己肯定就死无葬身之地了。
　　即便是这样沈冰冰还是飞快的爬了一脑门的黑线，一边不得不露出妩媚的笑容，一边咬牙切齿的说：“坏东西，皮痒了是吧？还真把自己当大爷了是不是？”
　　“我靠！”想起沈冰冰的身份，如果被她找个借口带回警局自己就操蛋了。肖枫吓了一跳，连忙陪着笑说：“先说好不准打击报复的啊，我这可是在帮你演戏，不带找后账的。喏，最多再分你一些筹码，你自己先在这里玩着，我先去下洗手间。”
　　肖枫说完，拿了一把筹码推给沈冰冰，抬起头对冷艳露齿一笑道：“美女，我想先去一下洗手间，等回来后再去贵宾房如何？
　　“当然没问题，我们随时恭候先生的光临。”冷艳虽然礼貌，但是她的声音依旧冷冰冰的。
　　“那好，你们先玩着，我去去就回。”肖枫摆了摆手，抽身就要离开。
　　“喂，你可不许给我偷偷溜走，要不然小心我以后修理你。”沈冰冰拉住肖枫低声警告着。
　　“放心吧，我还想把任刚引出来呢，我现在是在吊他们的胃口，，我估计他快忍不住了，会自己现身的。你等着，我马上回来。”肖枫给沈冰冰吃了定心丸后，随便找了一个人问了一下洗手间的方向，哼着小调朝洗手间方向走去。
　　肖枫并没有注意到，一直在旁边注意着他的那名短裙少女小依看到他离开，悄悄地跟了上去。
　　赌场的洗手间布置的同样豪华整洁，只不过此刻里面空荡荡的没有一个人，所有人都在忙着赌钱。肖枫走到小便池前开始释放起来。
　　身后的门“咔”地响了一声，肖枫以为是进来方便的赌客，并没去注意，只是专注地在排放着体内的液体。
　　“老板，需要我帮你吗？”一个轻柔的声音突然在肖枫身后响起，肖枫吓得身体一激灵，差点尿在裤子上，急忙抖了抖自己的凶器，塞回裤子里，回过头惊讶地问道：“你怎么跑到这里来了，这里可是男厕所。”
　　“我当然知道这里是男厕所，我是特意过来看看老板是不是需要我的服务的。”短裙MM小依甜笑着说道。
　　“这个，不好吧，我也不是那么随便的男人，再说这里人来人往的，也不方便啊。”肖枫打量了一下小依，发现这小丫头虽然比不上沈冰冰，但却也生的青纯可人，身材也是凹凸有致，颇为吸引人。心底竟也忍不住悸动起来。
　　“老板，你是嫌我太随便了吗，那我可以向你发誓，我真的不是那种随便的女人，虽然在这里工作，有时候难免会被人揩油，不过我一直没有让任何男人碰过我的身子，我还是一个专科学校的在校学生，在这里也是兼职的，今天之所以这样，也是因为老板你让我感觉和那些臭男人都不一样，所以才情不自禁地跟了过来，我也有些厌倦这里的工作了，所以才会想要找个依靠，不过我有自知之明，不会要求你太多，只要你让我做你的一个情人就可以了。”小依眨着水盈盈的美眸可怜兮兮地说着，一副泫然欲泣的模样。
　　“这个，我这人可是很霸道的，如果你做了我的情人，以后就不能和别的男生交往了，如果被我发现的话，估计会杀了你的，你不害怕吗？”肖枫好心地提醒道。
　　“不怕，我说过了，我并不是随便的女人，只要跟了你以后，自然只属于你一个人的，小依见肖枫吐口，顿时惊喜地扑了过来，身体一纵跳到肖枫身上，双臂紧紧勾住肖枫的脖颈，两条修长的大腿夹住肖枫的腰肢，”啵“地一下在肖枫脸上亲了一口。
　　肖枫自然不会拒绝这样的艳遇，抱着小依推开一个洗手间的小门进去之后，反手锁上小门，将小依抵在墙上亲吻起来。
　　小依紧紧靠着肖枫，细腻光滑的皮肤紧贴在肖枫身上，肖枫的手搂在她柔软的细腰，头靠着她富有弹性的的酥胸，她温暖的体温从肌肤上传递过来，幽幽的清香沁满肖枫的鼻腔。
　　肖枫的鼻子顶在她牛奶般光滑羊脂般柔软的丰隆酥胸上。她急促的喘着气，让肖枫感受到砰砰的心跳和肌肤轻轻的颤抖。
　　狭小的卫生间内春意融融。肖枫的手从她的细腰滑下，隔着短裙揉捏着圆润翘臀充满弹性的臀肉，嘴从套裙上衣微开的领口舔着衬衣下浑圆的凸起，小依微启薄唇娇柔呻吟：“啊……不要啊……啊放开我啊……”
　　肖枫逐渐低下身体，手把她紧窄的短裙撩到腰上，架起她一条套着丝袜的柔嫩大腿搁在肩上，探头贴上鼓胀柔软的阴阜，伸出舌头舔着被丝袜和内裤包裹的阴道，她的丝袜和内裤在肖枫的口水和她阴道流出的淫水的共同浸泡下变得湿答答的，小依敏感的体质很快融化在肖枫高超的挑逗下。
　　“啊……啊……舒服啊……啊……”纤柔手指紧抓着肖枫的头发用力揪着，小嘴里迷乱的娇吟，肖枫用指甲划开薄薄的丝袜，把包着阴道的窄小内裤往边上一拨，嘴直接贴上她因充血膨胀耳微微张开的大阴唇上，因为裙子的遮挡看不见形状而使柔软的触感显得更加清晰，肖枫嘴唇压住柔软的大阴唇，伸出舌头抵住失去遮盖的娇嫩小阴唇上下滑动，舔到柔滑的阴核，便用舌尖挑动着。
　　“啊……哦……喔……嗯……”小依兴奋的不知怎么表达了，嘴里哼出几个胡乱的单音。粘稠火热的淫水喷薄而出，肖枫张大嘴巴尽力接着，嘴里含满了微涩的爱液，从小依腿间站起来，贴上小依微张着呻吟喘息的小嘴吻上去，小依柔嫩的胳膊环住肖枫的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着肖枫。
　　肖枫弹动舌尖把嘴里满含的爱液一点点送进她的小嘴，舌头盯着她湿滑的香舌不让她吐出，小依感觉到嘴里异样的味道，急急推开肖枫，娇媚的微嗔：“这是什么啊，味道怪怪的”
　　小依低头轻轻往外吐着，“哈哈，好吃吧，这是你自己的啊，我现在让你尝尝”肖枫嘿嘿直笑。
　　“讨厌”小依嗲嗲的娇嗔，肖枫放肆的举动和嘴里淫糜的味道让她更加兴奋。
　　“来亲亲我……”肖枫解开衣服，手揽着小依柔顺的长发把她肌肤柔嫩的脸蛋压在赤裸的胸上，小依伸出小巧滑嫩的舌尖在肖枫胸上游走，舌尖舔到肖枫的乳头，学着肖枫的动作，张开薄唇把乳头吸进嘴里轻轻挑动香舌在乳头上打转，闭合洁白的贝齿噙住乳头轻轻拉扯，强烈的刺激使肖枫的呼吸变得粗重。
　　小依听到肖枫急促的喘息，加快速度，香舌在肖枫的乳头使急速拨动。肖枫‘咝咝'的吸着气压抑着。手压着她柔润的肩膀向下用力，小依滑软的湿润香舌在肖枫胸上滑出一道湿湿的水迹，经过小腹来到肖枫蔓延到小腹上的阴毛，薄唇轻轻吻在阴毛上，香舌顶出甜美唾液把阴毛濡湿。
　　“来给我舔舔”肖枫向下压了压在她肩膀上的手，小依跪在肖枫腿间迟疑着。肖枫抓住她软软的小手用她的手指将大肉棒慢慢拉起。揽住她脑后的滑顺长发，向前挺动大肉棒，“噢，你的真大呀！”她纤柔的手指圈住大肉棒套动。
　　“不是用手，用你的嘴”肖枫轻挺着大肉棒，小依缓缓低头慢慢靠向大肉棒，张开性感的樱唇犹豫的吻在龟头上，用舌头轻轻刮着，白皙的玉指仍不停套动着，肖枫挺动大肉棒把龟头送进她温湿的小嘴里，小依柔顺的长发搔到肖枫腿上，酥酥麻麻的，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，那种舒服就像自己飞到云端，放眼无极般畅快美妙。
　　肖枫喘着气抚摸着她的长发，口中急促地呼吸着，忍不住用力耸动着腰肢，头顶明亮的灯光照射射进来，小依含着龟头“唔唔'的发出含糊的羞吟”唔……轻点……快……快停下……“
　　肖枫看到她的小嘴已经张到最大包得住肖枫的龟头。努力的张大口往下吞，还有半截露在外面，她的小手握着大肉棒，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，舌尖点着龟头的马眼，肖枫的龟头在她柔软温热的吞食下已经快要达到高峰，肖枫立即深吸一口气，强忍精关不射出来，她的头在肖枫腿间摆动套弄。纤细的蛮腰，浑圆的屁股随之扭动。
　　肖枫用手抚弄着她浑圆的乳房，“唔……嗯嗯……滋滋……”
　　“不要只是含着……往深些”肖枫伸手拍着她肉感弹手的翘臀。“用你的舌尖舔！”
　　“呜呜……嗯嗯……”小依张开嘴唇将大肉棒含进去慢慢套弄着，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，将大肉棒含入迷人的小嘴中吞吐着吸着马眼，小巧的左手套动着肖枫的男根。舌尖在马眼舐着、牙齿轻咬龟头，右手在肖枫的阴囊上抚摸揉捏着。
　　“哦……好……小骚货……吸得好。”肖枫舒服地哼出声来，手把她的乌黑长发拢了起来抓住，屁股往上挺。她的头上下不停摇动，吞吐套送着口中的大肉棒，“滋！滋”吸吮声不断。
　　她上身衣襟敞开着，短裙被肖枫卷起围在纤腰上，柔美的大腿露在裙外，匀称的腿上薄如蝉翼的肉色丝袜裆部被撕开，早已湿透的三角裤斜斜的贴在丰隆的阴阜上，肖枫伸手去抚摸她软嫩的大腿，由她大腿内侧向凸起的阴阜摸去，她大腿柔滑的肌肉抽搐着，肖枫摸到大腿根扯下她一侧的丝袜。
　　她伸出小手象征性的推肖枫一下，含糊的呻吟“不要……嗯……”
　　“不要停啊？还是不要干你？”肖枫边说边脱下她的裤袜及小三角裤，她‘唔唔'的点头，又继续吸吮大肉棒，卖力摆着螓首，肖枫的中指轻轻插入她湿滑的阴道，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得龟头如浸在温暖的肉洞中一样，紧窄阴道内温暖的嫩肉紧包住肖枫的中指，好像有吸力般将中指吞到深处，指尖触到花心，她的大腿夹紧肖枫的手，粘热淫水喷出来。
　　“我的嘴好酸，你怎么还不出来”苦着脸一付可怜兮兮，水灵的眼神迷鳌澳恪…早知道……我就不用嘴帮你了”看着她娇媚的神情肖枫终于控制不住了，滚烫的精液喷出，直射入她的喉中，小依螓首被肖枫压住无法躲开，被迫把白花花的精液吃力地吞咽下去。
　　“啊……嗳……难吃死了……”肖枫的大肉棒“噗”地从她的口中滑出，她忘情地喊出来，“好恶心啊。让人家吃这个啊”小依眼睛里满是泪花，撒娇的说。
　　“哈哈……真乖……来……起来吧！”肖枫扯开小依的白衬衫，纯白真丝胸罩遮挡在饱满的乳峰上。嫣红的乳晕在丝织物中若隐若现，增添撩人的诱惑。肖枫的目光在小依曲线玲珑的诱人胴体上扫视着，小依俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞。
　　“老板，你还满意吗？”小依指了指被她口水浸的油亮的大肉棒。肖枫隔着胸罩用力捏着她充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰，“叫我肖哥或者枫哥都可以，虽然你技术不错，可是它还没软呢。”拉过她诱人的娇躯拥进怀里。鼻端飘来如麝如兰的淡淡发香。
　　小依娇美俏脸浮现羞涩的神色。肖枫俯下身亲吻她光洁滑腻的面颊，将小依的柔软娇躯压往墙上，抬高她修长匀称的大腿勾住肖枫的腰，胸紧压住她弹性十足的饱满酥胸，嘴噙住她柔软的唇瓣，舌头勾引她细嫩的舌尖纠缠着，探索她小嘴内的蜜香，在她的薄唇上咬啮，小依合上眼沉溺在熟悉的情欲里，她的手不由自主紧攀住肖枫的背。
　　肖枫的手穿入两人之间，爱抚她圆挺的酥胸，恣情地揉捏柔软饱满的乳峰，唇沿着她的唇缘缓缓地下移，舔舐她饱满的乳峰，嫣红的乳晕中央勃起的乳尖。
　　盖住嫣红乳晕含进乳尖用力吮吸着。“讨厌……肖哥你摸的人家好难受啊。”青春的胴体苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，绯红的俏脸，起伏着的饱满酥胸，粉嫩大腿修长柔美，小腿曲线柔美雅致。
　　“快点……肖哥……一会儿被别人看到羞死了。”小依目中满是恳求之色。纤秀美腿不由自主的并拢，圆圆的膝盖轻轻摩擦着，
　　“小骚货，别急，很快就来了。”肖枫闻着小依娇躯散发的淡淡体香，手抓住浑圆的乳房，揉着柔滑弹手的乳肉，捏着乳尖磨动。小依呼吸变的浊重，鼻孔发出“唔……唔……唔”的呢喃娇哼。俏脸上的红晕蔓延到了耳根。羞涩地挣扎着。丰挺的诱人乳房上翘抖动，看上去有很吸引人的柔媚媚力。
　　“啊……你……你吸的人家好舒服……快点操小依吧……”小依羞涩的用手抚摸肖枫的脸。美丽的大眼睛盯着肖枫。
　　“想要看我的丝袜吗？”肖枫能感到小依话语中的害羞与渴望。她媚力十足的大眼睛水汪汪的。薄软潮湿的红唇，嘴角微微上翘含带迷人的性感。上衣自香肩滑落，露出丰隆浑圆的酥胸，蕾丝胸罩托着粉嫩乳峰夹出深邃乳沟。
　　短裙飘落在地上，白色半透明的蕾丝内裤斜斜的横在柔细的阴毛上。细腰下白色蕾丝长袜裆口被肖枫撕烂。露出滚圆的翘臀，诱人臀沟间张着几根性感的黑色弯曲阴毛。粉嫩丰腴、性感成熟的胴体那凸起的阴阜和柔软的阴毛散发着无比的诱惑，肖枫色眯眯的眼神发出欲火的光彩。
　　肖枫将她笔直的粉嫩大腿往两边撑开，暴露出肉缝，蹲下来拨开纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛，粘稠的淫液在粉红的阴道口闪闪发着亮光，将她圆润的屁股抬高，嘴含住柔滑的阴唇，舌头抵住膨胀的阴蒂抖动，她羞涩的挣扎着，晶莹细腻的大腿夹紧肖枫的头，鼻孔发出“唔……唔……唔”的哼声。小手在肖枫的发中交缠。小依光着粉嫩诱人的屁股，丝袜紧贴在修长匀称的腿上发出质感的光泽，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，细嫩阴唇外翻，紧密的肉缝张合翕动。
　　肖枫的手顺着她架在肩头的滑润脚裸抚摸，她舒服的闭上了眼睛，手品味着大腿内侧娇嫩滑腻的触感，小依凸起的阴阜上被淫水淋湿浓黑的阴毛真是无比的诱惑。肖枫的手掌贴在她的阴阜上压迫着，手指没入湿热的阴道。
　　“啊……嗯……不要用手……我不习惯”小依哼出淫叫。匀称美腿搭在肖枫肩上轻颤。肖枫的手游移在小依穿着丝袜的匀称大腿，轻轻抚摸着娇小玉足。抓住她的右脚腕抬起光滑右腿，用脸颊贴在她脚弓上轻轻磨擦着细嫩的脚掌，整齐玉葱般的脚趾。把她有一点点异香的娇嫩玉足放到口中，用嘴把丝袜包裹的脚趾吮吸，肖枫双唇微张，舌尖起伏在玉足玲珑的曲线上。
　　小依的脚趾在丝袜里弯曲扭动着，把清香的脚味送到肖枫的鼻孔里，小依晶莹如玉的娇躯软软的靠在墙上“啊……我受不了啦……饶了我吧……”
　　感觉到肖枫呼出的热气喷到她的脚趾上。肖枫揉捏着她柔嫩的玉足，“用你的脚弄弄它”小依用漆黑的眸子打量着肖枫。肖枫咬着翘起的秀玉足趾，她疼痛的呻吟。
　　肖枫伸手握住她纤细的足踝从肩头拉下，将细嫩的玉足夹住大肉棒，有点湿润的丝袜涩涩地贴在大肉棒上。滑润丝质的感觉真是太棒了，小依两手向后撑着，温暖湿润的玉足夹住大肉棒轻磨着，滑润绵绵的感觉从龟头直传到肖枫心底，肖枫握住了小依酥胸上弹性惊人的乳房。指头深深的陷进腻滑乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。
　　肖枫用舌尖在她柔软的阴唇上划着圈，牙齿时轻时重的咬着嫩滑的阴核用力的吸吮，小依发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的复杂表情。
　　肖枫撑开小依粉嫩的大腿，大阴唇张开露出水淋淋的阴道。鲜嫩的小阴唇张开，发出淫邪的光泽，粉红的阴蒂骄傲的挺立。肖枫将她的大腿高举过肩，舌头探进湿润欲滴的阴阜下，将丰厚多汁的阴唇含进口中吸吮，舌头探进肉缝下端向上舔直到阴蒂，闻着阴道传出淡淡的气味，“嗯……嗯……不要……”她无意识的呻吟着，柔润大腿不由自主的颤抖着。
　　“你现在想让我干你了？”小依羞的连耳根都红透了。看着她腼腆娇怯的美女神态，肖枫站起身来把手放在她滑腻的肩上，小依用手轻轻擦去肖枫脸上的汗珠。肖枫偎过脸去吻她湿濡的嫣红薄唇，小依温柔地注视着肖枫俏脸烧的发烫，口里分泌出大量香液，细小的湿润舌尖情不自禁的深入肖枫口中任肖枫吸吮，香甜的唾液送过来，吮吸肖枫探入她口中的舌头。两人交缠拥抱地热烈亲吻起来。
　　“你快点……让人看到就完了呀”她如嗔似呤的呢喃。看上去更加娇羞动人。粉嫩丰隆的酥胸在肖枫面前上下起伏充满诱惑，嫩白乳峰和珠圆玉润的双肩控制不住的轻微颤动，细腻浑圆的大腿勾住肖枫的腰，柔软小手在肖枫的背上抚摸着。柔软光滑的娇躯紧紧贴着肖枫，湿滑粉背靠住墙，分开匀称柔美的大腿，俏脸上流露出期待的表倩。
　　“美人……我可以做了吧？”
　　“嗯”她微闭着美丽的双眼轻声娇吟。肖枫把她修长匀称的双腿张大，大肉棒缓慢地抵住水淋淋的阴唇，“啊……嗯”小依从鼻子哼出声音。
　　“这个样子真好看哟！我最喜欢干穿着袜子的你”肖枫邪恶的淫笑着。大肉棒顶在阴唇上滑动，龟头沾满她热乎乎的淫水就是不插进去。
　　“呜……呜……坏蛋……你好坏啊”小依羞急的伸手抓住大肉棒。“自己放进去”肖枫逗着她。小依乖乖地握住大肉棒缓慢地向阴道口靠过去。肖枫感到龟头掠过柔软卷曲的阴毛丛，接触到热乎乎的肥嫩大阴唇，顶住湿润滑腻的小孔。
　　小依放开手，闭上眼睛轻轻的喘息着。肖枫腰向前一挺，“卜滋”一声，大半个大肉棒刺入紧窄的阴道里，销魂的快感涌遍全身。
　　“啊……啊……太大了啊……好满……好涨啊”她的娇呼里满含着满足，美丽的俏脸轻微扭曲。肖枫把她柔润匀称的双腿张大到极限。挺动大肉棒刺入阴道温暖的最深处。小依柔软滑腻饱含着弹性的胴体紧贴着肖枫，肉感弹手的嫩滑乳峰顶着肖枫的胸颤动，娇小乳尖轻轻摩擦着肖枫的乳头，“啊……不要……轻点”她微曲纤秀美腿轻轻撑起阴阜迎合肖枫的动作，让肖枫每一下都插得很扎实。
　　肖枫挺动大肉棒有力的抽送。尽可能深的进入阴道内。“嗯……嗯……嗯……”她鼻子里发出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人。柔滑的玉臂环绕住肖枫的腰。媚眼露出迷离的目光，肖枫伸出手抚摸着她弹性十足的肉感胴体。小腹撞击在她柔嫩的小腹上，大肉棒在紧窄的肉壁里用冲刺。
　　“哦……好涨……嗯……好硬……哼”大肉棒在窄小的火热阴道里抽插，沾满她粘稠的淫水。
　　小依被肖枫干得欲仙欲死，小手推着肖枫的胸“啊……啊……肖哥……喔……肖哥……我……受不……了……哥哥……哎唷……”脸上露出欲哭的表情。
　　“啊……啊……好舒服啊……”肖枫把她粉嫩的双腿扛在肩上，用力向下撞击，阴道口挤出的淫水顺着大肉棒湿淋淋的流下浸湿阴毛。
　　“啊……不要……啊啊……啊啊……”小依嘴里发出淫浪的啜泣。用力弯屈着穿着丝袜的柔润玉腿。摇动圆翘的屁股配合着肖枫的抽送。娇小玲珑的玉足在肖枫肩膀上摇摆，划出美妙的弧线。“啊……啊啊”阴唇和阴道肉壁夹紧大肉棒抽搐着，滚烫的爱液一泄如注，流湿整个大腿根。
　　小依轻轻的闭上眼睛享受着汹涌澎湃的欢愉。细嫩的漂亮脸蛋上泛着媚人的酡红，黑亮的秀发自然的垂在肩头，有几缕甚至俏皮的爬上了她的嫩乳。整个人散发着无法掩盖的动人风情。子宫口咬住龟头蠕动缠绕，要射的感觉直冲头顶，肖枫急速地抽出大肉棒。
　　“呀……你好讨厌呀”小依小手调皮的捶打着肖枫的胸。
　　“是不是怕射了”肖枫深深吸了口气，把射精的欲望压了下去，“玩得这么爽，我怎么舍得射呢。”她柔软的娇躯贴上肖枫，灵活的舌恣意地在肖枫唇内探索。
　　纤柔颀长的双腿紧夹着肖枫的腿，白晰的小手在肖枫胸膛上热情的抚摸，用讨好的语气对肖枫呢喃“再插进来好吗……小冤家……我让你今天爽个痛快。”
　　“你的屁股真美啊，细白鲜嫩”肖枫右手游走到她的大腿内侧抚弄着，手指梳理柔软的阴毛，梳完阴毛手往下滑动，爱抚热乎乎的肥嫩大阴唇，用中指在小阴唇间轻柔的滑走，姆指与中指捏揉小阴唇，“快……快……别摸了……痒……啊……”肖枫伸出手指，插入她紧窄湿润的阴道里来回划动，她轻轻的颤抖发出喘息，肖枫的手指粘满她的淫水。她半闭的秀眼里满是妩媚和羞涩，脸颊红润。
　　“唔哼……好……不要……折……磨……我……哼哎……”迷人的浪叫呻吟愈来愈大，“啊……别……别弄我的……啊……别喔……”圆润的屁股高高低低地起伏着，羞涩的挣着大腿想夹住肖枫的手。
　　肖枫用手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的菊蕾开合蠕动着，“不要……不要看那里……好羞人啊。”肖枫紧抱小依粉嫩诱人的肉体享受柔软中充满弹性的美妙触感，伸手将小依的下巴抬起，看着因害羞而脸红的她，小依的眼睛则充满期待看着肖枫，肖枫低头狂吻着她薄薄的红唇，吸吮着香滑的舌头，从小依的粉颈往下吻去，舞弄着舌尖逼近性感酥胸，绕着高耸的乳房外侧舔过转向腋下。
　　强烈的快感流过体内，“啊”小依轻微的颤抖，小声甜美呻吟。肖枫揉着乳房舌头接近丰满挺立的嫩白乳峰外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔上乳尖吸吮，手指拨弄阴唇，小依浑圆的乳房正中稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满口水，“啊……好……舒服……”皱起眉头挺直玉背，酥胸轻微着颤抖着。
　　肖枫用舌尖轻弹着娇嫩的乳头“喔……喔……啊……舒服死了……喔”手揉捏着饱满乳房压挤，舌头舔着稚嫩的乳头，“喔……我好舒服……喔”肖枫的舌头往下舔去，快速滑过平坦的小腹来到阴阜上。
　　小依夹紧大腿，肖枫嘴凑向细细的阴毛，闻着充满甘美肉香的阴道。慢慢拉开小依的大腿根覆盖着阴毛的柔软隆起，略带淡红的阴道口翕动着，柔嫩的阴唇微微张开着颤抖，肖枫把脸埋进小依粉嫩的大腿间用舌头舔着。“啊……喔”小依发出呻吟。柔软娇躯随着轻抖，阴道里不断地流出淫水。
　　“啊……好痒……喔……”肖枫的舌尖抵住窄缝滑动。小依颤抖着蛮腰微微的伸直娇嫩大腿摆动着，淫水早已将阴唇濡湿的亮光光的。肖枫把嘴唇贴上去吸着淫水，舌尖伸近阴道。
　　“啊……好……再里面一点……喔”小依的淫水再度涌起，淹没肖枫的舌尖，肖枫把小依粉嫩的大腿撑开，吸吮着阴唇“喔喔……对……嗯……就这样……你舔的--喔……我好舒服……喔……”小依忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，阴道内涌出热热的淫水。
　　阴唇分开露出淡粉的绉褶阴核，被淫水浸湿着闪闪发光。肖枫用舌尖把粉红的阴核吸起来。她柔滑的娇躯小小的痉挛，“喔……我不行了……喔啊……爽死……爽死了……喔……”肖枫再次把阴蒂用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，小依大腿抬起张开显得修长，涌出淫水的阴唇充满迷人的魅力。
　　肖枫用中指伸进肉缝中，揉开内侧的小阴唇，吸着滴下来的淫水，用嘴按住阴唇用力吸吮“啊……爽死我了……你舔的好爽……喔……爽啊……我受不了了……喔……快……喔”肖枫的手指拨弄着阴唇，热热的淫水从子宫不断的渗了出来。
　　肖枫把中指伸进去。小依阴道最深处强烈的收缩，随着手指的滑动纤细的蛮腰拱起来。“喔……肖枫……不行了……喔……快……痒死我了。”
　　粉嫩的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。充血丰厚的大阴唇淹没在淫水里闪闪发亮，柔软娇躯呈现激烈的反应，柔细蛮腰挺起摇摆，“快……快来呀……我要你”小依充满色欲的声音和表情让肖枫直吞口水。
　　“啊……快来……我要大肉棒”迷人的浪叫变得温软甜腻，抓着大肉棒向阴道入口凑过去。肖枫坐到卫生间的马桶上，让她跨坐在自己腿上，小依扶正大肉棒顶着阴唇缓缓坐下来。小手缠绕在肖枫脑后，白晰的酥胸紧贴着肖枫的脸摩擦着，肖枫手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让阴道能垂直吞吐着大肉棒。
　　“啊……啊……这……这样好……很好……啊啊……啊……啊啊……”小依扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出悦耳淫叫。弹性十足的肉体被撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，肖枫伸手捧着乳房搓弄，在乳头上捏搓，小依挺动着嫩圆翘臀向前迎合着肖枫，阴道内壁紧夹着大肉棒蠕动抽搐吸吮着龟头，流下热热的黏稠的爱液滴至肖枫腿上。
　　“你又来高潮了……喜欢让我干吧……明天我还干你”肖枫得意洋洋的说。
　　“哼……好……不要……折磨……我喜欢和你……哼……哎……”她的娇吟越来越迷人。肖枫疯狂的挺动着大肉棒，一直到睾丸被她湿热的阴唇紧含住。
　　她满足的浪哼：“哦……好舒服啊……这……这样好……”乌黑的秀发披散在粉嫩的背上，香汗在酥胸上闪着细细的光点。肖枫抚摸着小依大腿上滑滑的丝袜，扶着圆翘的屁股，大肉棒完全拔出来又再整根插进去，小依咬着嘴唇。端庄娴淑的俏脸在春潮泛滥时的销魂媚态令肖枫怦然心动。羞红脸蛋依埋在肖枫胸口，张口喘气，香舌微露。阴道阵阵颤抖，肉壁抽搐，，挑起的欲火弄得胴体滚烫娇软无力。
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽”的抽送声和她“喔哦喔哦……喔哦喔哦……喔哦喔哦……”的迷乱呻吟交织在狭小的卫生间回响，扶着小依圆翘的肉臀，帮她加快动作。
　　火热的阴道紧紧将大肉棒夹住，小依尖叫着，疯狂地摆动圆润的屁股，肖枫不得不紧紧捉住腻滑的臀肉以免大肉棒从阴道中滑出。
　　小依浑圆的乳峰剧烈地抛动。肖枫的大肉棒在她紧凑多汁的阴道里进出自如“噢啊……噢我的天……插死我了”她的表情亢奋。“啊……啊……啊……啊”阴道抽搐着。小手抓住肖枫的肩，指甲插到肉里，阴道紧紧地吸住龟头，热热的阴精汹涌而出冲到龟头上。
　　“啊……肖枫啊……我忍受不住了……啊……不行了……又泄了啊……”小依俏脸绯红，微张着嘴半闭着眼娇喘着，挺动圆滚滚的翘臀，嘴里不停的浪叫。
　　阴道夹紧大肉棒。肖枫手扶着小依的细腰挺着龟头往潮热紧窄的阴道深处塞去。龟头被湿滑柔软的阴肉吞食，“你的……真是太粗了……好硬啊！”小依秀眼里满是羞涩的看着肖枫。
　　“唔”的轻哼。小依微红着脸侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。湿滑紧密的阴道湿热的阴肉紧紧密缚着大肉棒毫无缝隙。肖枫吻上她的脸颊，咬住耳垂，在她耳边喘着气。
　　“啊……你个坏蛋……”小依的眼睛睁得又圆又大，肖枫手压在她珠圆玉润的肩膀上，大力的抽插，“嗯……嗯……喔……喔……”从樱樱小口中传出浪浪的呻吟。
　　小依小手紧抓住肖枫的小臂，圆滚滚的肉臀也随着肖枫挺动，肖枫插得又快又深，弄得小依忍不住哼叫“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……你个坏蛋……啊……”
　　肖枫的大肉棒尽根而入冲开阴唇直抵花心，“卜滋卜滋……卜滋……卜滋”小依涨红着脸，水汪汪的眼睛瞅着肖枫，忍不住搂着肖枫的脖子，性感湿润的薄唇盖住肖枫的嘴喷着热热的鼻息哼着，阴道里的淫水越来越多。肖枫抓着她腻滑弹手的臀肉勐插着。“啊……啊……啊啊……啊……啊”她被顶得浑身酥麻颤抖，秀眉紧促妩媚浪叫。
　　“我操的你舒服吗？”肖枫喘息着问道，抬手在她屁股上打了一巴掌。
　　“啊……舒服……唉哟……你别折磨我了”小依被肖枫打得身体一颤。
　　“啪……”肖枫先打右臀，“啪”再打左臀。
　　小依湿答答的粉嫩屁股现出两个交错的指印。“哎……你好厉害哦哦……”小依红着脸哼叫迎合着肖枫的抽插，娇软弹手的乳房颤抖，被淫水濡的湿滑的嫩白屁股往上挺着“啊……啊啊”阴道抽搐着流出滚烫的爱液。又到了高潮。“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……高声淫叫。
　　外面突然传来一阵脚步声，小依顿时身体颤了一下，羞涩地道：“外面有人来了！”
　　“不用管他！”肖枫抓住她粉嫩光滑的肩头往身上压，大肉棒在小依因恐惧变得更加紧窄的阴道里慢慢抽送。
　　“哦……哦……啊啊”她迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出细细的汗珠，粉嫩贝齿咬住红润的下唇。柔弱的小手推拒在肖枫胸上，娇怯怯的俏脸如霜，羞愤的颤抖着娇躯“不要了……我要起来……让我起来啊”极力压低声音哀求，肖枫捞起从小依左腿脱下的丝袜塞进她嘴里，使她只能发出'呜呜'的声音。右手抬起她的大腿。
　　失去重心的小依小手连忙按在肖枫肩上，两条纤秀迷人的大腿被肖枫高高抬起大大地张开，肖枫挺动大肉棒狠狠插进湿润的阴道内。她嘴里塞着丝袜含煳的淫叫“啊--轻一点啊……你……”紧紧抓住肖枫的臂膀。
　　肖枫低头贴上她的耳垂轻声说：“啊……好紧……你真是个热情的小东西……舒服”大肉棒被她紧窄的阴道火热嫩肉缠绕，舒服得浑身一抖。
　　“嗯……嗯……喔……喔”她被异样的刺激淫荡地轻叫“不要……啊啊……那么大力……我受不了……哎唷”含糊的呻吟。
　　“放过我吧……求你了……下次……下次让你干个够……还……还不行吗”捂住脸蛋，肩头颤抖，虽然没有声音但肖枫知道她的心在羞耻地哭泣。
　　肖枫拼命的抽插着大肉棒，她的阴唇随着大肉棒的进出张合，“卜滋卜滋……卜滋卜滋”淫液也随着大肉棒的出入顺着她的大腿两侧流下。曲线玲珑的娇躯上香汗淋漓。肖枫把大肉棒抽出只剩龟头留在里面然后尽根冲入急速抽送。
　　“啊……啊不要……啊……啊……”欲仙欲死的感觉加上外面有人的恐惧使小依摇着潮红的俏脸哭泣，露出哀求的表情。急促地喘气，浑圆翘臀用力地摆动。
　　阴道抽搐紧缩，这是品尝到绝顶快乐的收缩。鼓励肖枫的大肉棒更加粗壮坚硬，把她满是淫水的阴道塞满，肖枫依然抽动着的大肉棒，手拉着她软滑的屁股迎和着，手摸到她娇嫩两腿间贴在阴阜上有节奏地压迫着滑腻阴核。
　　手指爱抚阴唇，沿着肉缝沾着粘滑的爱液滑过臀沟，按上紧小细密微微蠕动的菊蕾，略一用力，中指陷入紧密细致的肉涡里，大肉棒完全没入湿热的阴道用力顶着，中指撑开肉涡插入菊蕾抠动。
　　前面阴道里龟头的刺激，加上肛门爆裂式的侵袭，使小依脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使她饱满的乳房不停地颤抖，肖枫将中指向窄小的菊蕾火热的深处里插去，小依含羞低声呻吟“啊……不……不要”柔顺秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，小手紧抓肖枫的肩膀，指甲在肖枫肩上挠出道道血痕，肖枫每塞入一个指节，她就哼叫一声“啊……啊……啊……啊……啊”肖枫用食指指尖勾住她的阴唇向下拉，使她鲜艳的小阴唇完全暴露。用姆指和无名指捏成锥状轻啄她的阴蒂。
　　小依张开小巧嘴唇无助的呻吟：“啊……噢……唉哟……哟……唔唔……”塞在嘴里的丝袜被口水浸成湿湿的一团，掉在地上。淫水顺着肥嫩的大阴唇不停地往外流顺着娇嫩的小阴唇的下部流到狭长的臀沟中。
　　肖枫从阴道抽出大肉棒跨坐在她圆滚滚的肉臀上，握着大肉棒在被爱液濡湿的臀沟里上摩擦几下，龟头紧紧抵着娇嫩的屁眼，不理细致菊蕾的紧缩蠕动，冲开紧小细致的肉漩，长驱直入。
　　“啊……疼啊……啊不要……快……快拔出来”小依不禁发出尖叫，又热又紧的直肠蠕动。
　　“谁在里面？需要帮忙吗？”外面的人听到声音，走到门外敲了敲们询问道。“啊……啊……救我……我……受不了……救救我……哎唷……”小依被肖枫操得要死要活，不顾一切地嚎叫起来。
　　“快开门……再不开门我撞门了啊。”外面的人还挺热情，急急的拍着门。
　　“妈的，没见过别人在卫生间做爱吗？滚开点……”肖枫压低声音吼叫着。
　　“你是谁，要不开门我喊强奸了”外面的人在门外威胁着肖枫，可是声音已经压的很低了，拍门的动作也停了下来，肖枫心里明白外面的人似乎有些心虚了，肖枫用力的把大肉棒一捅到底，让蠕动的直肠按摩着龟头。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……”小依向前爬着，试图逃出肖枫的撞击，可双膝每挪出两下，肖枫就握着她的双胯拖回来，小依无力地趴伏着，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着肖枫的攻击，大肉棒'扑哧扑哧'插进拔出，在小依的菊蕾里寻求着至高的快感，小依微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，诚实的肉体产生极度的羞耻，她肉滚滚的圆臀和丰满鼓涨的阴阜完全呈现在肖枫眼前。黝黑浓密的阴毛沿着阴道直延伸到菊蕾。肖枫抱着小依堪盈一握的小蛮腰顶弄着。小依只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，大肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你轻一点……我受不了了啊……啊轻一点……不要啊……不要啦……呜呜……求你干前面吧！”小依哀求呻吟，窈窕撩人的胴体摇摆，要摆脱大肉棒勐烈的抽插。扭得越厉害换来的只是更勐烈的攻击。
　　“啊……停下呀……啊啊……呜啊……”肖枫手托住她的大腿，大肉棒重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”小依发出无意识的呻吟。直肠紧勒着大肉棒，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，她的肛道真的好长好紧啊。
　　肖枫低头看着大肉棒在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，小依默默承受着他的狂风暴雨，终于大声地呻吟着“啊啊……疼死我了……不能再干了呀……啊啊求求你饶了我吧……”肖枫右手在她白晰的屁股上拍打“啪……啪”小依白嫩的屁股出现红色的掌印，听着淫糜的声音，肖枫尽情地侮辱着她。
　　“啊……啊”小依痛苦的哼着，“唔唔……啊啊啊……”呼吸断断续续，忍受着屈辱配合地呻吟：“求你……求你干我……干我吧……快些给我吧……啊我受不了啦……”除了呻吟哀求之外毫无反抗之力，只能把头埋在双肘间任肖枫抽插。
　　大肉棒在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意涌上来。肖枫加快抽插的速度，拍着她弹性十足的圆臀，趴在她的背上紧紧搂着她的细腰。
　　“小姐。需要我帮忙吗？”小依恨恨的瞪着肖枫，积蓄已久的泪水不受控制的淌下，一滴滴的滑落在娇嫩的饱满酥胸上。“不用了……他……他是我男朋友……不是强奸……”她纤细的小腰象蛇般扭动，企图摆脱肖枫，肖枫紧抓她细腻的屁股和弹手的乳峰，她的反抗增加了肖枫的乐趣。
　　“听到了吗，还不赶紧滚蛋，你不会是想进来看看吧？”肖枫隔着门羞辱着外面的人。
　　“靠，要做不会回家去做，跑到这里来做，真他妈变态。”外面的人讨了个没趣，恨恨的骂了肖枫一句，轻声离开了门口。
　　肖枫的大肉棒在小依没被开发过的娇小屁眼里钻进抽出，身体压在她娇小玲珑的迷人肉体上，享受紧密接触带来的无上快感，小依痛得哀哀直哭，拼命挣扎，但却动弹不得。
　　肖枫揉起小依充满弹性的娇嫩乳峰，“喔……不要了……我不要”小依梨花带雨地哭叫掉着眼泪给肖枫干得抖着圆滚滚的肉臀。娇柔小手撑着地，被肖枫撞得摇着纤腰，粉嫩的大腿挣扎，标致的玉足狂乱的蹬着。
　　软绵绵的娇躯撅着摇摆，任肖枫压在她香汗淋漓的背上，大肉棒狠狠在娇嫩的菊蕾里冲击，直肠蠕动收缩想把大肉棒挤出去，肖枫骑在小依圆滚滚的肉臀上猛干。
　　“求求你了……饶了我吧……”小依艰难地哼叫着。龟头在紧小菊蕾里插进拔出发出'噗噗……噗噗'声响“不要啊……啊不要”她嘴里哼叫，小手紧紧抓住墙边竖立的管线。“啪啪……啪啪”肉体的的撞击声此起彼伏。她酥胸受到憾动而乱摆着，柔软的乳峰随着抽送激烈摇晃，粉脸绯红，目光呆滞低低地啜泣，全身发抖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在饱满的乳峰上。嫣红的乳头象盛开的花瓣，小依睁大眼睛，眼角流着泪水。
　　小嘴给肖枫干的透不过气来，螓首高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊。肖枫两指捏着她爱液潺潺的阴道抠上的阴核时轻时重的捻动，她发出“啊啊”的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更厉害，几乎把肖枫大肉棒夹断，好像也有了快感。
　　肖枫两手扶住她肉滚滚的翘臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让小依全身乏力，酥软在地上，任由肖枫恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在地上发出“啊……啊”的呻吟。
　　肖枫手在她丰腴多肉的屁股上抚摸着，幽深的屁眼将大肉棒吞没，肛肠肌紧紧套在大肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着龟头，小依开始体会到肛交的快乐，有种极为畅快的感觉。莺语燕声地呻吟，搓揉着自己丰满的乳峰。肖枫渐渐加快抽送的速度，两手拍打着小依丰臀上的皮肉，发出“啪……啪”的清脆响声。小依菊蕾洞口的绯红嫩肉随着大肉棒进出的动作翻出挤入，娇嫩的身体似乎难以禁受任何的摧残。
　　她感到前所未有的舒爽“啊肖枫……真舒服……啊啊……好美”披头散发，耸动娇弱动人的躯体晃出诱人的乳波臀浪，肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，大肉棒深深地插入她的屁眼，麻痒疼痛充实的感觉混合成极为诡异的快感。
　　大肉棒的冲刺带动她光滑白嫩的臀肉出现涟漪般的波浪，让小依更为娇慵无力，娇艳动人的胴体软软的好像随时承受不了冲击而扑倒，可又每每能够承受住坚硬的进入和抽出“喔，好猛啊……肖枫……我不行了嗯”小依大张着小嘴微弱地呻吟着，伸直纤秀的大腿，手撑着墙壁用菊蕾套动大肉棒，肖枫享受她带来的快感，感受菊蕾里每一处细微蠕动。她软若无骨的胴体向后靠在肖枫怀里，美目无神凝视着肖枫，小嘴大张，大口大口的喘气。
　　肖枫低头在她诱人的樱桃小嘴上痛吻，手圈住仅堪一握的小腰，她娇小玲珑的胴体时而前倾时而后仰，娇柔无力的样子令肖枫更兴奋，肖枫拨出大肉棒把她弹性十足的胴体翻过来紧紧拥在怀里。吮吸着她浑圆饱满的乳房，小依双腿张开任他摆弄，一脸无助的神色，小小的脸蛋吓得苍白，肖枫看着她可怜的模样，爱怜地抚摸着柔顺的秀发，嘴唇轻吻着她白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。
　　她刚刚被插弄屁眼的痛楚减轻很多，肖枫惬意地抚摸着她丰隆的酥胸和柔软的大腿根。她小巧尖俏的粉红乳头深深地吸引肖枫，肖枫伸出舌头，轻轻舔吮着鲜嫩敏感的乳头，她的娇小乳头硬挺着颤动。“嗯……嗯……嗯”她随然竭力克制，仍然忍不住娇吟。肖枫抓住大肉棒去摩擦小依湿淋淋的阴蒂。小依忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，大肉棒深深的插入她充满淫水的阴道中。
　　“啊……好……爽……喔”小依皱着眉，龟头穿过湿润的黏膜阴道进入，全身流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望又爆发了。
　　“啊……啊……好……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔”小依淫荡的呻吟着，肖枫的抽送虽然缓慢，可阴道深处的肉与肉挤压的快感令小依无法控制发出呻吟。
　　“啊对……快……再快一点……啊干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊”肖枫抱起又达到高潮的小依放在腿上，“你自己动吧。”肖枫说着把大肉棒插进阴道。
　　“啊好……好爽……喔……”小依披着秀发以大肉棒为轴，圆滚滚的肉臀上下摆动。胯间的淫水发出异样的声音，丰满的乳房弹跳着。
　　“啊……好爽……喔……我让你干的爽死了……喔……”肖枫抓住小依纤细的蛮腰，她在肖枫的腿上疯狂抬高翘臀上下套动着。肖枫靠着墙享受小依的套弄，手抓着晃动的乳峰，大肉棒朝上猛顶阴道。小依丰满粉嫩的肉体摇摆着，酥胸前挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……你的……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了。”小依酥胸后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，丰满的乳峰向肖枫挺送。拼命套弄摇荡，气喘咻咻，香汗淋漓，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，浓热的淫水洒在肖枫的龟头上。
　　“喔……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”小依抱住肖枫的头。肖枫吸吮着小依软绵绵的乳房，让她站在肖枫面前。
　　“来！把屁股翘高一点”小依手按着墙弯下娇躯，突出屁股，把两腿左右分开。肖枫搂住小依的腰，大肉棒对准阴道“噗滋”的用力插进去。从腋下伸过手紧握住丰满的乳房。
　　“啊……快……再快一点……喔就这样……喔爽死了……”小依的呻吟逐渐升高，大肉棒被淫水淹没，阴道深处发出淫水与黏膜激荡的声音和肉与肉的撞击的“啪啪”的声音，肖枫配合节奏向前抽送着。
　　“啊不行了……喔干死我了……喔爽死了……干的我好爽……喔爽死我了……”小依淫荡的呻吟流露出类似哭泣的欢愉叫声。满是香汗的乳房被肖枫从背后揉搓着，小依全身僵硬的向后挺起。肖枫从大肉棒感受到小依的阴道达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……死了……啊爽死我了……喔……”肖枫克制住射出的欲望，将小依的柔软娇躯翻转。大肉棒在小依的阴道中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的小依紧夹住大肉棒，子宫吸住龟头“喔……喔……你做什么？”小依看着肖枫，声音沙哑的问着。
　　肖枫抱起小依的娇躯，大肉棒插在小依的阴道里抽动着。早已达到高潮的小依感到难以言语的快感，肖枫用手揉捏着丰满的乳房，嘴唇吸吮着耳朵。“喔……喔……快……肖枫……喔……干死我吧……喔……”新的快感再度从小依的体内升起，理性已经完全丧失，早已忘记一切，取而代之的只有淫荡。
　　柔软娇躯香汗淋漓，阴道不停传来酥麻的快感。“啊……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了。”
　　肖枫的嘴在小依的颈背吻着，小依身体颤抖着。肖枫的嘴唇从肩膀后滑过颈子来到面颊时，小依不自主的转过头将唇迎上来回吻着肖枫，把肖枫伸进她嘴里的舌头贪婪的吸吮着。
　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了”肖枫加快速度的抽插，小依体内的子宫紧吸住大肉棒。
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了”肖枫抚摸着还在高潮馀韵的小依的柔软娇躯，把唇靠上小依的樱唇。小依微张着湿润的双眼回味着刚才的快感。手指轻抚肖枫的嘴唇。肖枫轻轻抚摸小依因欢愉而微热的背。牙齿轻轻的咬着她纤柔的手指，小依双手抱着肖枫的脖子温柔的依偎在肖枫怀里。
　　肖枫的手从小依的肩旁慢慢往下抹，在小依丰满坚挺的乳房上温柔的摸着。吻着她白皙的脖子，小依细滑的背紧贴着肖枫，肖枫嗅着小依秀发的幽香，手在她嫩白乳峰上搓揉。小依闭着双眼享受的爱抚，肖枫吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的颈子。
　　“啊……嗯……嗯……啊……”小依美妙的呻吟，肖枫右手离开成熟丰满的诱人乳房，慢慢移向阴道抠轻轻的抚摸，左手持续搓揉捏弄着柔软的乳房。
　　“啊……啊……喔……嗯”小依羞的转过身。肖枫用手指温柔的抚摸小依的肉体，指尖若即若离、似有若无的温柔让小依敏锐的呻吟。
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”拚命的扭动柔软娇躯，肖枫指尖轻抚着乳头四周怜惜的反覆揉弄着。低下头轻吻右手捏抚的乳头，手触摸着小小的阴核。
　　“嗯好……舒服啊……不行了……喔快点”小依稀疏整齐的阴毛沾湿淫水，她不断的挺起肉臀楚楚可怜的哀求。
　　“喔……快点……不要折磨我了……啊……快……给我吧……喔……”肖枫却把大肉棒从小依湿润的阴道抽出来。龟头轻磨阴唇时，小依忍不住的抬起腰将龟头吞没。
　　肖枫用力慢慢的将大肉棒插下去时，小依的阴唇自动的将大肉棒吸进去。“啊……终于……喔……啊……啊”小依发出呻吟娇躯大大后仰，在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟。
　　大肉棒抽动时摩擦着阴唇快感让她舒服极了。“啊……啊……好……舒服……喔……快……再快一点……”双手抱住肖枫的背，高潮的波浪袭卷全身，淹没在快感的浪潮中，呼应着速度更快的抽插呻吟。阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛紧紧的吸住大肉棒“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了”肖枫感到睾丸一阵发紧，压抑已久的精液不断地冲击龟头，
　　“我要射了”肖枫急急顶动大肉棒。
　　“啊……我要你射进来……啊……我要……”小依亢奋的淫叫。“射进来嘛……亲爱的。”她轻声咬着肖枫的耳朵急促的喘气。“我想要你的种子。”小依娇媚地说。
　　肖枫终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液怒射而出，重重地击打在小依的阴道内壁深处。
　　小依身体一哆嗦，热流悄然涌出紧紧地包围着龟头，显然她又达到了高潮，俏脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。全身不住地痉挛，屁股机械地往上挺着。肖枫的喷射持续着，粘稠、火热的精液源源不断地涌向小依的阴道深处。随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　“唔……不行了……射死我了……啊……好舒服啊。”她双手紧抓住肖枫，抬起屁股淫荡的扭动，语无伦次的娇吟。“嗷……真爽唔……啊……好……”淫荡的扭动，瘫倒在肖枫的肩膀上。
　　射精后的肖枫并没将大肉棒抽出抱着小依转了身，让她躺在自己身上，肖枫喜欢在射精后抱着小依躺在身上的感觉，让肖枫感到拥有小依的安定感。
　　小依只是随着愉悦后全身酥麻的躺在肖枫身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。肖枫抱着小依，轻抚她的背。“舒服吗？”
　　“嗯”得到小依的肯定后，肖枫感到相当自豪。
　　肖枫将小依抱得更紧，同时吻着小依的嘴唇。过了一会，小依圆滚滚的肉臀一抬，肖枫的大肉棒“噗”地一声从她的阴道滑出。小依离开了肖枫的身体站起来，手放大腿上感觉到精液顺着大腿在她的手掌流下来。
　　两人搂抱着又亲吻了一阵，才从旁边拿了一些手纸开始擦拭身体，穿戴衣服。




　　第八十六章、赌局开始

　　交待了小依不能在沈冰冰面前露出马脚之后，肖枫神情气爽地出了洗手间，回到赌桌前，发现沈冰冰正一脸紧张地看着美女荷官摇着骰子。
　　“冰冰，怎么样，赢了没有？”肖枫凑近沈冰冰笑着问道。
　　“当然赢了，你也不看看我是谁。”沈冰冰看到肖枫，脸上露出得意的神情，随即语气一转，凶巴巴地道：“你怎么这么久才回来，我还以为你偷溜了呢。”
　　“我怎么会舍得丢下你一个人偷溜，我是去查看一下这里的情形。”肖枫压低了声音随口编了个借口。
　　“呵呵，这位老板看起来手气不错啊！”就在肖枫忙着跟沈冰冰解释的时候，一个声音在背后响起。回头看去，肖枫眉毛便是微微一跳，只见在酒吧和他有过一面之缘的任刚，正饶有兴趣的看着他。任刚的身后，左手边是那个看场子的包哥，右手边是一个年轻人，趾高气扬，一脸的狂傲之色。
　　尽管特意改变了容貌气质，肖枫还是有点担心，不过任刚的目光只是在他脸上一扫而过，除了一丝冷漠，也并没有什么异样的表示。
　　压下心里狂扁任刚一顿的冲动，肖枫故意摆出一副牛叉的模样点了点头，把声音压的很低沉，傲然道：“没办法，我这人天生运气比别人好些，所以遇到我只能是你们倒霉了，不过你们赌场赚了那么多，分给我一点你们也不会介意吧。”
　　肖枫故意装出一副烧包的架势，怎么看怎么都像个不懂行的肥羊，任刚还没有说话，他弟弟先沉不住气了，骂道：“你他妈不是废话吗，把你的钱分我一点你会不介意吗，操！”
　　任刚扭头瞪了弟弟一眼，低喝道：“闭嘴，不会说话就给我呆着！”年轻人看起来挺怕这个哥哥的，听话的闭上了嘴巴。任刚冲拱了拱手，笑着说：“小孩子，不会说话，老板多担待。听说老板运气逆天，不管是梭哈还是骰子，都有赢无输，想必老板也是个高手，不知道有没有兴趣跟我赌两把？”
　　肖枫不咸不淡的说：“跟谁赌都无所谓，关键是赌个爽快。你要是愿意来，我求之不得啊！”
　　任刚点点头说：“好。不过在这里赌，小打小闹的没意思，不如去VIP贵宾室，咱们赌两把大的，如何？”
　　肖枫看了一眼对面的冷艳，笑了笑道：“刚才这位美女已经邀请我去贵宾房了，现在你又亲自来请，看来我不去也说不过去了，不过我这人运气好，到哪里都一样，既然你们要去，那我就去见识一下你们口中的贵宾房吧。”
　　包哥上前一步打了个手势说：“老板，跟我来吧。”接着又上下打量了一眼沈冰冰，说：“至于这位女士……”
　　“哦，很久不见的老关系，凑巧在这里碰见了。”肖枫拉着沈冰冰站起来，耸耸肩说：“怎么了，我带个女人应该没坏了什么规矩吧？”
　　“呵呵，那倒没有。不过干咱们这一行，安全第一，还是把握点好。”任刚眯缝着眼睛，带笑不笑的盯着沈冰冰，说：“多年的老关系都能碰上，看来老板今天还真不是一般的运气啊。”
　　看到任刚没有认出沈冰冰，让肖枫松了一口气，肖枫先前之所以每次都全押，为的就是叫任刚沉不住气，逼他现身，只有这样才有机会探进贵宾室。可是很显然这些人戒心不是一般的重，如果给他们嗅到什么异样的味道，那可就惨了，别说混不进贵宾室，就连今天捞的这三百六十多万银子能不能顺利带走都悬了。眼珠一转，肖枫哈哈大笑着说：“是啊，人都说情场失意才能赌场得意，可是我看来今天注定是要双丰收啊。冰冰，你说是不是？”
　　一边说着一边搂住沈冰冰的小蛮腰，但是觉得这戏份做的还是不够足，对待自己的老相好只是搂搂腰那肯定是不正常的。
　　没办法为了完成沈冰冰交代的任务，肖枫一咬牙，伸出手在沈冰冰饱满的胸前很是实诚的摸了一把。摸完之后还故意把手拿到鼻子前深深嗅了一下，十足的一副色狼模样。
　　肖枫伸出手摸的时候沈冰冰是看到的，但是怎么也不敢相信这家伙居然会真的做出这么伤天害理的动作，一时竟连反抗都忘了，直到肖枫的爪子真真切切的摸到了胸脯才猛然反应过来，条件反射的一把按住肖枫的手，瞪大了眼睛说：“你，你摸我？”
　　肖枫汗了一下，硬着头皮说：“啊，是啊。好久没摸了，你这里还是这么有弹性。”
　　“……”
　　听到肖枫这样无耻却又理直气壮的回答，沈冰冰气的眼前发黑，心里的怒火快要把身体烧着了。不过毕竟是从事特殊职业，她很快就明白了肖枫的意图，尽管这家伙很有些趁火打劫的味道，心里憋气的要死，还是不得不飞了个媚眼过去，用那种甜的发腻的声音说：“死相，一晚上都是你的，猴急什么。”
　　“我……”肖枫一股鼻血差点直接标出去。他本来的确是做戏的，但是听着一个美的欲仙欲死的极品对你说出这样的话，但凡是个男人，谁能受得了？更何况现在他的手手还按在沈冰冰高耸的胸脯上，火热的温度和傲人的弹性传来，简直就是在诱人犯罪啊！如果不是最近经历了各种女人的历练，肖枫觉得自己肯定早就崩溃了。
　　不过这样一来，任刚倒是真的不再起疑，冲老包微微点了下头。老包一伸手说：“请！”
　　赌场的VIP贵宾室设在地下二层，一共有十余间。从外面看上去很简单的样子，甚至有些寒酸，但是走进去才发现，里面的装饰陈设只能用奢侈来形容。
　　看到肖枫在打量房间内的摆设，任刚傲然一笑道：“不知道老板对这里的环境还满意吗？”
　　肖枫笑了笑，满不在乎地道：“地方怎么样都无所谓，关键是要能够赌的痛快，怎么样，是你陪我赌，还是这位美女陪我赌呢？”肖枫说着，将目光转向跟在任刚身后的冷艳。
　　任刚毫不在意地瞥了一眼肖枫，皮笑肉不笑地道：“我们的技术自然都不是老板你的对手，不过我会找个高手来陪你玩个痛快的。”说完后，任刚转身对身边的年轻人吩咐道：“还不快去将老金请来陪老板玩几局？”
　　“是，大哥，我这就去！”年轻人答应了一声，快步走了出去。
　　肖枫等人没等多久，一个老头子跟在年轻人的背后走了进来。老头子进来之后，朝任刚点了点头，也不说话，径自在赌桌的一边坐了下来。
　　任刚朝肖枫一笑，伸手指了指老头道：“老板，这就是我们赌场最好的荷官老金，你不是一直说要赌个痛快吗，今天就由他来陪你好好赌上一场，保证你尽兴。”
　　肖枫打量了一下老金，发现这老头子大约六十多岁的模样，头发已经全白，中间微微有些秃顶，身材有些消瘦，整个人看起来一副无精打采的样子，只是肖枫却从老金开阖的眼皮之间看到一抹抹精光，透露出一丝丝凌厉的光芒来，很显然这家伙并不像表面那么简单。
　　只是肖枫却丝毫不惧，且不说自己身怀龙欲真气，单单自己身上的透视以及窥探别人思想的两种异能就让他立于不败之地了。
　　“不知你们想要怎么赌？”肖枫淡然一笑，在老金对面的桌子上坐下，目光炯炯地盯着对方。
　　“老板你想要怎么赌，老朽都可以奉陪。”老金有气无力地说道，一边慢条斯理地将自己随身携带的赌局摆在面前的桌子上。
　　肖枫嘴角浮起一丝笑意。看起来，真正的赌局才刚刚开始！“既然这样，不如我们先来玩几把骰子吧，这种玩法即简单又刺激，输赢也比较快，很合我的胃口。
　　听到肖枫的话，旁边站着的美女荷官冷艳秀眉一挑，有些担忧地看了一眼老金，虽然她不认为老金会输，但是不知为何，她心中依旧浮起一丝不安的感觉来，她是和肖枫交过手的，虽然只是一次试探性的交手，但却让她知道肖枫身上的确有些邪门。
　　“没问题，那我就来陪老板玩玩骰子，不知道老板是想要怎么玩法，是比大小还是猜对方点数？老金之所以这样问是因为骰子的玩法多种多样，其中比大小就是双方各自用三个骰子去摇，比大的话就谁摇得点数越大，谁就赢，反之亦然，比小就是谁摇出的点数越小谁就赢。这其中比小的话要更加难一点，因为如果是高手的话，想要摇出三个六的豹子来并不难，但是想要摇出一个一柱擎天的一点来，就要困难的多了。据说还有一个比一点更小的零点，就是将三个骰子摇的都用骰子的边角立起来，这样就是零点，但是这都是传说中才有的事情。没有人亲眼看到过。
　　至于猜点数，就要靠各自的听力，真正的高手是可以听出对方的骰子撞击规律的，最后摇出的点数是多少，也就不用看就了然于心了，这比大小更难一些，考究的是双方的手法和听力。
　　肖枫只是初次来赌，并不太熟悉这些规矩，所以随口道，“还是比大小吧，这样比较简单，玩起来也爽快。”
　　老金点了点头，示意一旁的冷艳拿来两个骰盅，摆在赌台上，伸手示意肖枫检查骰盅和骰子。
　　肖枫装模作样的拿起骰盅和骰子分别检查了一下，点点头道：“没问题，我们开始吧！”
　　老金随手拿过一只骰盅放在自己面前，接着将三颗骰子拿过来一样摆在面前，淡淡地问：“老板是想比大还是比小？”
　　肖枫学着老金的样子将骰盅和骰子在自己面前桌上摆好，沉思了一下道：“比小吧，我听说比小有点难度，我这人就喜欢挑战有难度的事情，这样的人生才有意思。”




　　第八十七章、哥是传说

　　老金点了点头，面无表情地道：“既然老板这样说，我们就比小，每把最低一百万，上不封顶，老板觉得如何。”
　　肖枫脸上却露出一丝懒洋洋的笑容，无所谓地说道：“随便，赌多大我都没关系，一百万就一百万，只要你们赔的起，就算是每把一千万我都照样奉陪。”
　　肖枫这些话说得有些狂傲，任刚为人城府较深，只是皱了皱眉没说什么。倒是身边的年轻人听不下去了，张口骂道：“操，说什么呢，你以为自己赌神啊，我们自然赔的起，就怕你肚子小吞不下。噎死你。”
　　肖枫回头淡淡地看了他一眼，有些不悦地道：“你们赌场什么时候轮到一些不入流的角色在这里唧唧歪歪了，真是一点素质都没有。”
　　“操，你说谁不入流了，你给老子说清楚。”年轻人气急败坏地叫了起来。
　　“啪！”任刚一巴掌抽在年轻人脸上，低喝道：“你给我退下，再这样乱说话就给我滚出去。”年轻人似乎对这位哥哥颇为畏惧，捂着脸一句话都不敢再说，怏怏地退了下去。
　　肖枫冷笑一声，不再说话，凝神看着老金拿起骰桶在手中口朝下轻轻晃了几下，随后闪电一般对着台面上的三颗骰子一抄，一阵爆豆一般的清脆的撞击声中在空中快速地摇动起来，这套动作一气呵成，与他老迈无力的外表丝毫不像，看起来和电影中的手法都是一般无二，看起来说不出的流畅自然，很显然是一个高手。
　　一旁的沈冰冰看到老金娴熟的手法，顿时紧张起来，望向肖枫的目光隐隐有些担忧起来。
　　老金摇了一阵后，手势猛地一顿，将手中的骰桶扣在台面上，神色平静地一抬手，朝肖枫示意道：“老板请吧！”
　　肖枫扫了一眼老金的骰桶，一眼看到骰桶下面赫然是一个一点，另外两颗骰子摞在一起，上面的也是一点，这样一来，就成了两点，这已经是很小的点数了。
　　心中暗暗提高了警惕，肖枫拿起面前的骰桶，有些笨拙地学着老金的模样摇晃了两下，接着也像老金一样用手中的骰桶向桌面的骰子抄去，却不料骰子没抄起来，反倒被碰飞了出去。
　　一旁的年轻人“嗤”地一声笑出声来，不屑地道：“乡巴佬，不会就别在那里装高手，你不怕丢人我们看着还脸红呢。”
　　一旁一直冷冰冰的冷艳也微不可见地皱了皱眉头，眼底闪过一丝疑惑，不知道这家伙到底是不是一个高手，难道自己之前输给他只是一个意外？
　　肖枫的表现让沈冰冰更是担心起来，两只白嫩的小手忍不住紧紧地绞在一起，显示出她紧张到极点的心情。
　　“失误，失误，呵呵，让各位见笑了。”肖枫满不在乎地从地上捡起三颗骰子，直接放在骰桶里，手腕一旋，飞快地晃动起来。
　　房间中的众人目不转睛地看着肖枫摇骰，虽然他刚才的表现笨拙，但是老金和任刚却没有丝毫放松警惕，他们直觉地认为肖枫不可能像表面这么菜。
　　肖枫摇了一阵，随手将骰桶往桌面一放，学着老金的样子抬了抬手道：“开宝吧！”
　　老金点了点头，伸手掀开面前的骰桶，待到看清骰桶下的骰子后，顿时脸色一变，抬起眼睛凌厉地看了肖枫一眼。
　　肖枫依旧是一副云淡风轻的模样，心中却暗笑不已，刚才他在放下骰盅的时候特意放出了一丝龙欲真气，将老金摞在一起的两个骰子分开了，这样一来，老金摇出的点数就变成了三点。所以老金才会这副表情。
　　“嗯，三点，不愧是金牌荷官，这样的点数都能摇得出来，也不知我这次运气还够不够好。”肖枫笑眯眯地伸手掀开骰盅，露出了下面的骰子。
　　“哇，两点，亲爱的，你太棒了，竟然摇出了两点，我们赢了！”一旁的沈冰冰看清楚肖枫摇出的点数之后，顿时兴奋地跳了起来。
　　看到这个结果，房间中众人的表情各异，冷艳依旧一副平静如水的模样，似乎什么样的结果都不能让她有一点惊讶，任刚则是脸色有些阴沉，深深地看了肖枫一眼，没有说话。一旁的年轻人就没那么淡定了，仿佛吃了一个苍蝇一般，刚才他还在嘲笑肖枫，现在出现这样的结果，无疑是当众给了他一个耳光。
　　“老板运气的确不错，老朽佩服，我们继续！”老金面色不变的将一百万的筹码推给肖枫，淡淡地说道。
　　“呵呵，一般一般，我的运气一向不错，既然运气不错，这一次我们加大点赌注，这一把我们两百万如何？”肖枫笑着问道。
　　老金抬眼看了一眼任刚，见任刚点头，笑了笑道：“既然老板开口，我们没理由不接受，上一把是老朽占先，这一次就由老板先摇骰吧。”
　　“哦，没问题，我先来就我先来。”肖枫满不在乎地将台上的骰子拾到骰桶中，依然有些笨拙地摇动起来。随意摇了几下，就将骰桶扣了下去。接着随手一掀，将骰桶掀了起来，房间中的几人顿时抽了口凉气，神色各异地望向肖枫摇出的点数。
　　“咦，看起来今天运气真的不错，一柱擎天的点数都被我给摇了出来。就是不知道金师傅你还能摇出比这更小的点数吗？”肖枫似笑非笑地望着老金，一脸的得意之色。
　　任刚的脸色更加阴沉起来，望向老金的眼神有些急躁起来，这也难怪，任谁在这短短几分钟时间输掉了几百万也都平静不下来。
　　老金见肖枫竟然直接开了骰桶，顿时脸色一凝，深深地看了一眼肖枫，仍旧保持着不急不燥，一脸平静地抄起骰桶将骰子扫入骰桶中摇动起来。手法和肖枫自然不可同日而语，时轻时重，时缓时急，看起来赏心悦目。
　　“砰！”老金的骰盅落在台面上，只是这次他显然没有那么轻松，一张枯瘦的脸上全是汗水。房间中顿时静寂下来，只听到粗细不一的呼吸声，显然众人都有些紧张起来。一个个紧盯这老金抓着骰桶的手。
　　“一点，也是一点！”随着老金的手掀开骰桶，一旁的年轻人顿时忘形地叫起来，只是没等他话音落地，最上面的那个骰子像是喝醉了一样，摇晃了两下竟然从最上面滚落下来，在台面上翻了几个滚，最后变成一个三静静地躺在台面上。
　　“呃……”年轻人像是被卡住脖子的鸭子一般，再也发不出一丝声音。
　　任刚和包哥同样是目瞪口呆地看着戏剧性的一幕，张口结舌地说不出话来。
　　老金望向肖枫的目光有些不善起来，沉声道：“老板好手段，竟然让我栽这么大的一个跟头，老夫实在开眼界了。”
　　“喂，老头，你别胡乱说话啊，我两手都没碰过桌面，怎么可能对你使用不正当手段呢，说话可以讲证据的。”肖枫愤愤不平地对老金嚷道。
　　老金有些无语，虽然他能够肯定对方一定施了手脚，但是却苦于抓不到证据，在赌场上，你要抓不到对方出千的证据，就只能认栽。所以此刻他也只能打落牙齿往自己肚子里咽。
　　勉强笑了笑道：“老板说的没错，是老朽失言，请老板恕罪。”
　　“那还要不要继续玩了，如果你们玩不起我也没什么意见，反正已经赢了差不多有一千多万了，足够我用上几天了。”
　　“老板说笑了，当然要继续玩了，我们开赌场的，怎么会怕豪客呢，老金，继续陪老板玩。”任刚脸上陪着笑，眼睛里却是一片阴冷。
　　老金掏出一块丝巾擦了擦额头上的汗，饶是他经历了上千大小赌局，却也没有见过像这样诡异的事情。深吸了一口气，沉声道：“老板，请下注吧！”
　　肖枫猖狂的一笑：“既然是最后一局，那我们就玩一把大的，我这里一共有一千二百万的筹码，咱们一局定输赢如何？”
　　老金闻言，眼皮一阵乱跳，忍不住抬头看向任刚，任刚的脸色阴沉的吓人，朝老金点了点头，示意他继续。
　　肖枫自然将对方的一举一动都看在眼里，不过他却没有丝毫担心，只要对方抓不到自己出千，就不可能在赌场中对自己动手，要不然就会砸了这个场子。
　　老金得到了任刚的许可，心下一定，飞快地抄起骰桶将骰子扫进骰桶中闪电一般摇动起来，他的动作快若奔雷，不等房间中众人反应过来，已经将骰桶扣在台上并掀开了骰桶，显然是怕肖枫在动手脚。
　　“一点，哈哈，是一点，我看你这一次怎么赢？”任刚的弟弟看到老金摇出的点数之后，兴奋地叫了起来。
　　沈冰冰也开始紧张起来，对方摇出了一点，如果肖枫也摇出一点，最多打和，但是如果稍微不小心，就有可能将钱全部输光，这可是一千二百万啊，沈冰冰感到自己的心都揪了起来。
　　“不就是一点吗，说不定我们打和呢？”肖枫满不在乎地拿起骰桶，仍旧是将三颗骰子放进骰桶内，随便摇了几下，就扣在了台面上。扭过头对身边的沈冰冰道：“宝贝，这最后一把还是你来掀开吧，说不定你的运气比我更好呢！”
　　“我？”沈冰冰惊讶地指着自己问，看到肖枫似乎不是开玩笑，顿时紧张起来，手按在骰桶上似乎感觉像是一座山一样沉，这一次输赢可就是一千多万，一阵无形的压力几乎让她喘不过气来。
　　一旁的年轻人心中暗骂肖枫装逼，“这他妈的是运气的事情吗，让一个女人去开，最好输死你！”
　　沈冰冰小心翼翼地掀开骰桶，唯恐自己碰到里面的骰子，拿开骰子后她还闭着眼睛不敢去看结果，只是等了半天却没有人出声，只听到一阵呼哧呼哧的喘气声，她好奇地睁开眼睛一看，发现房间中众人的脸上好似见了鬼一样，一个个眼里充满了不可思议的神情。顺着众人的目光看向台面，顿时惊讶地张大了小嘴，一副不敢置信的表情浮现在脸上。
　　“零……零点？”年轻人咽了口吐沫，几乎是呻吟着说道。他做梦也没有想到，自己在这里竟然能够看到这诡异的一幕，三颗骰子都是一个角立在台上，稳稳的一动不动。
　　“哈哈，看来运气依旧在我这边啊，竟然连传说中的零点都出现了，各位，不好意思了，多谢你们的破费，请帮我把筹码兑换一下，时间也不早了，我和我的宝贝久别重逢，还想去庆祝一下呢！”
　　任刚的眼睛通红，脸上神色变幻不停，半天后才勉强挤出一丝笑容道：“好，好，有气魄，知进退，果然是高手，想不到我任刚竟看走了眼。不过既然开得起这场子，就输得起，今天交你这个朋友，什么时候还想再赌，任刚随时恭候大驾。”
　　肖枫哈哈一笑：“运气，运气而已。像我这种不入流的角儿，赚的就是个辛苦钱，哪像你任老板日进斗金财源滚滚，不能比，哈哈，不能比。”
　　敲了敲台面，笑着说：“不好意思啊任老板，今天手风顺了点，让你破费。你看用不用请弟兄们喝个茶啊？”
　　任刚忍不住就在心里骂了声：麻辣个基巴的，这他妈哪是顺了一点啊，整整套了老子两千四百万啊！心疼的都快滴血了，却不得不咬着牙说：“不用不用，玩好就行。老包，叫人来把筹码兑了，替我送客。”
　　一共是两千四百二十万的筹码，兑换成现金，直接转到了肖枫的户头。钱到手，当然要迅速的脚底抹油，肖枫叫出长毛，沈冰冰也找到了她那个输光了银子、正在郁闷的拍老虎机的队长，四个人出了小楼，肖枫让长毛先走，自己坐上沈冰冰那辆车，随即离开。
　　地下二贵宾室里，任刚怒气冲天，一脚踹翻了赌台。金牌荷官老金颓然跌在椅子上，苍白的脸上再也不复从容之色，喃喃的说：“老板，这家伙真的是个高手啊！我根本看不出他有出千的痕迹……我在这个道上混了二十多年，还从来没有遇见过这样的高手！老板，这人他……究竟是什么来路？”




　　第八十八章、黑夜劫杀

　　“操，我他妈要是知道什么来路，还用你干个牛　比胃杖头捏的咯咯直响，咬牙切齿的说：“姓封的，老子的主意你也敢打，我看你是活得不耐烦了！”
　　年轻人急忙说：“哥，现在怎么办，难道两千多万就这么白白给他拿走了啊？”
　　“拿走？屁话，还没见过敢在老子碗里抢食吃的呢！小七，你跟老包带人跟上去，把钱抢回来！记住，这事千万不能走漏出去，一定要做的干净，必要的话，把人给我做了！”
　　任刚的这家赌场上面的酒店位于浦东新区，这里到市区，是一段比较偏僻的路段，尤其在夜里来往的车辆更少。肖枫坐在后座，不时的回头向后面看去，他相信以任刚的为人，绝不可能轻易的让他卷了两千多万就这么从容遁走，这王八蛋肯定还会留一手！
　　沈冰冰就坐在他旁边，她到现在还一脸的兴奋之色，丝毫没有察觉到即将到来的危机，显然还沉浸在刚才的赌局中。她第一次亲身体验这么大的赌局，面对上千万的筹码，如果不是身临其境绝不会体会到其中的刺激。
　　赌博的魔力就在于此，输的急着翻本，赢了的就越发想赢，甚至有人能几天几夜不合眼熬在赌台上，简直比吸毒更可怕。尤其是那种赢钱时的快感，更是让赌徒沉迷的原因所在。
　　一想起刚才那大堆大堆的筹码，沈冰冰忍不住抓着肖枫的手急切的说：“肖枫，我才知道原来你赌的这么厉害啊！一晚上都没见你输过，真是神了！最后那一把，你是怎么做到的，竟然让骰子立了起来。”
　　肖枫连忙咳嗽两声，说：“输，怎么没输啊？后来不是筹码都输光的咱们才走的吗。”说着使劲捏了下沈冰冰的小手，沈冰冰这次会意，尴尬的笑了笑说：“是啊，后来都输了的。那个，给你介绍一下，这位是我们队长刘峰。”
　　队长刘峰大概四十岁左右的年纪，长的很具有猥琐大叔的潜质，怎么看都看不出像个刑警队长的样子，在后视镜里看了肖枫一眼，嘿嘿笑着说：“你叫肖枫吧？小沈现在手上那件买凶撞车案中，被车撞到人是你吧？根据小沈分析，这个任刚有很大嫌疑，你想必也是知道这一点才会去他那里探底吧，看小沈这个样子，似乎对你印象不错，没关系，赢了就赢了，就冲你跟小沈的关系，我当没听到好了。”
　　“谁和他有关系了，刘队你可别乱说。”沈冰冰有些脸红地白了肖枫一眼，触电一般想要把手抽回去，却不料肖枫握得正爽，抽了一下竟没能抽出来。
　　刘队笑了笑道：“你们有没有关系我不管，不过你们要把今晚查到的情况先和我说一遍。”
　　沈冰冰听到刘队说起正事，顾不上小手还在肖枫手里，兴奋地道：“刘队，这次由于肖枫的缘故，我总算成功地进入了任刚赌场中的VIP贵宾房中，原来这帮混蛋在地下还有一层，在地下二层中大约有二十多个房间，外表看起来并不显眼，可是房间内却装修的十分奢华，可以说是应有尽有，里面赌的金额极大，动辄就是上百万的赌注，如果我们立即行动，一定能一举拿掉这颗毒瘤。”
　　刘队一改刚才猥琐的模样，神情凝重地点点头道：“不错，小沈，这次你们做的很好，现在你立刻向市局汇报，让他们派遣警力过来支援，不过要他们注意保密，任刚的父亲可是区分局的局长，一定不要透露风声。如果能够成功地打掉任刚这帮黑社会团伙，我们这次就立了大功了，到时候我就有可能再进一步，留下的这个大队长的位置就非你这个副队长莫属了。
　　沈冰冰见刘队说的露骨，急忙提醒道：“刘队，这些还要上级领导点头呢，哪有你说的那么容易。”
　　刘队看了一眼肖枫，笑着道：“小沈，你顾忌什么呢，肖枫又不是外人，现在不就这么回事，我们工作这么拼命，无非就是为了立功受奖，提升职称。肖枫，你说对吧。”
　　“对对，还是刘队爽快，我就欣赏您这样的性格，做人就应该这样，想升官就升官，要发财就发财，何必遮遮掩掩，弄得即想做婊子，还要立牌坊。”
　　“肖～枫，你说什么，有种你再说一遍！”沈冰冰满含杀气的声音突然在耳边响起，肖枫心里一跳，顿时明白自己顺嘴跑火车说错话了。
　　“那个……冰冰，我不是那个意思，我发誓，我绝对没有说你的意思，我就是想说做人就要像刘队这样有一说一，不能口是心非……”肖枫发现自己越描越黑，心里撞墙的心都有了。
　　“这么说你是在说我口是心非，表里不一了？”沈冰冰咬牙切齿地将手放在肖枫的腰间一阵乱扭，低下还不忘抬起脚对他的腿上一阵乱踢。
　　肖枫苦着脸一把捞住她修长的小腿，急中生智道：“冰冰，注意点，你再踢下面就要露底了……”
　　“啊……臭流氓，快放手！”沈冰冰这才发现自己急怒之下有些失态，一条修长的美腿被肖枫握在手中，连腿上的裙子都掀到了大腿上。一时间脸红耳赤地惊叫起来。
　　“谁让你这么狠呢，用手掐就算了，还用脚踢。”肖枫恋恋不舍地松开沈冰冰的修长美腿，心中犹自回味着入手腻滑的温润感觉。
　　沈冰冰一看肖枫满脸猥琐的模样，自然明白他在想些什么，心里又是一阵羞涩，一颗心怦怦跳个不停，早已忘了再去找他麻烦的事情。
　　车里的气氛突然间有些暧昧起来，刘队笑了笑，正要打趣几句，突然目光落在后视镜上，神情一凝，低声道：“有情况，我们好像被跟踪了。”
　　沈冰冰一愣，连忙扭头看去，只见两道耀眼的车灯光正飞快驶近，前面的车不停的闪着远光灯，好像准备要超车的样子。刘队长低声说：“追来了！你们两个坐稳！”
　　刘队一踩油门，黑色别克猛的向前蹿了出去，后面两辆车也随之加大了油门，紧追不舍。沈冰冰从后座下摸出一个包包，从里面掏出支手枪，打开保险。刘队长有些奇怪的说：“小沈，是不是有什么地方没注意到露了破绽，打草惊蛇了？”
　　肖枫心说破绽个毛，老子白白卷走了两千多万，任刚要是能咽下这口气才怪了。只是这话却不能说出来，沈冰冰心里也大致明白了怎么回事，支支唔唔的说：“也许吧，这帮人太狡猾了。”
　　刘队长哼了一声，骂道：“妈的，现在这些混混越来越嚣张了，竟然敢追警察，我看他们是活腻歪了！”
　　肖枫心说傻逼才会追警察，他们追的是我好不，谁让哥们卷走了他们两千多万呢。虽然心里如此想，嘴上却是无论如何也不能这样说的，要是刘队长知道他赢了这么多钱，不知道会不会收回他的那句话，如果刘队长原则性爆发让自己把钱给充公了，那今晚就白忙活了。
　　“刘队，我们是不是找个地方停下将这几个人给料理了，如果被人知道我们被几个小流氓追的狼狈奔逃，好像有损你们两位队长的威严。”肖枫回头看了一眼坠来的两辆车，冷静地道：“他们现在两辆车，我估计最多能做十几个人左右，我们三个人，你们两位队长每人对付三两个流氓应该没什么问题，其余的就交给我来收拾，咱们索性先抓他们一个现行再说，到时候聚众赌博，袭警谋杀数罪并罚，看那个混蛋任刚还怎么翻身。”
　　刘队听肖枫这么一说，也有些意动，思索了一下道：“那好，我们到前面找一个有利的地形，先将这帮兔崽子抓起来再说，娘的敢追老子，不让你们尝尝厉害你们真当老子是摆设了。”
　　“刘队，前面好像有个植物园，那里地形不错，比较适合抓捕他们。”沈冰冰也有些兴奋起来。
　　“那好，我们就到那里去等这帮混蛋。”刘队脚下猛地一踩，将油门踩到底，朝沈冰冰说的地方驰去。后面的两辆车跟着加快了速度，紧紧咬住别克车的车尾穷追不舍。
　　没过多久，沈冰冰所说的植物园已经出现在三人的视线中，刘队长一踩刹车，别克车嘎地一声停了下来，刘队长将车息了火，和沈冰冰一人拿着一把枪下了车。
　　肖枫跟着一起下了车，看了一眼疾驰而来的两辆车，低声道：“我们进去找地方埋伏一下，如果正面硬碰到话我们人手不够，容易吃亏。”
　　刘队长点了点头，带着沈冰冰和肖枫在稀疏的路灯下快速地奔跑起来，到了植物园的高墙处，身体猛地一纵，一手扣住墙头，翻身跳了进去。各自朝里面众多的破旧建筑物奔去，寻找隐藏身形的地方。
　　沈冰冰故意慢了几步，低声对肖枫叮嘱道：“你没有带枪，自己小心一点，千万不要逞强。”
　　肖枫心里一暖，笑着道：“放心吧，我的身手你又不是不知道，只要他们不用枪，没有几个人是我的对手。你自己也要小心，实在不行就用枪射击，千万不要和对方硬拼。”
　　沈冰冰看了肖枫一眼，轻轻嗯了一声转身快速没入一片破旧的建筑物内。
　　三人刚在树丛间藏好，一阵翻越围墙的声音不断响起，接着是一阵噪杂的脚步声和低低的说话声从他们来的方向传了过来。
　　“大家分头去找，那小子就在这里面，一定要把他找出来，活得找不到，死的也行，还有那个女的，大哥交代了，一定要抓活的，都麻利一点，不要让他们逃掉了。”包哥阴沉的声音在黑暗中响起。




　　第八十九章、丛林枪战

　　黑暗中，肖枫静静地站在一片树丛中，街道上的街灯微弱的光亮穿透暗绿色的枝叶穿透下来，映射出肖枫灿若星辰的眼睛。他的呼吸悠长而平缓，如果不仔细去听，根本感觉不到有呼吸声响起，这些都归功于肖枫身上的龙欲真气。这段时间频繁的交～欢，使他的龙欲真气有了飞跃式的增长，他能够感觉得到，自己的身体已经有了翻天覆地一般的蜕变，虽然他没有实验过，但是他能感觉到，只要不是枪弹这种现代化武器，一般的刀枪棍棒已经不能带给他任何伤害，这也是他提议将这帮流氓抓起来的原因之一。
　　“一个，两个！”肖枫心中默数着，即便没有去看，他已经察觉到有两个人正朝自己所在的方向走来，从对方散乱的脚步以及沉重的呼吸来看，对方只是两个普通的混混，现在这样的混混对他已经造成不了任何的威胁。
　　没有丝毫犹豫，肖枫双脚一蹬，身体像是一条豹子一般窜了出去，没等来人反应过来，他已经欺身到了一个混混身后，右手化掌为刀，一个手刀砍在混混的脑后脖颈上，混混吭都没来得及吭一声，就已经倒在地上昏迷过去。
　　“他在这……”另一个人见到同伴被击倒，一边喊叫着一边挥舞着手中的砍刀朝肖枫劈来，肖枫身体一侧，让开那人劈过来的砍刀，伸手一抓，一把扣住这人的胳膊，用力向上一抬，只听咔啪一声已经将他的胳膊扭断，这人惨叫一声，手上一松，砍刀哐啷一声掉在地上。
　　肖枫得势不饶人，一拳挥出，正砸在这人的太阳穴上，顿时让他的惨叫声嘎然而止，噗通一声昏倒在地上。
　　虽然肖枫的动作干净利落，没有丝毫的拖泥带水，可是当他击倒两人之后，还是有五六个人手中拿着砍刀钢管围了过来。
　　“看来想要像刚才那样偷袭是不可能了。”肖枫有些郁闷，索性不再躲闪，在原地站住，冷冷地看着围上来的几个人。一股若有若无的凌厉气势慢慢地在肖枫身上凝聚。
　　感受到肖枫身上传来的淡淡杀气，围上来的几个人虽然一个个手持砍刀钢管，但是每个人都心头都隐隐有些恐惧的感觉，这种感觉让他们的脚步不由得慢了下来。或许有人认为杀气只是小说中才会出现的东西，只是那些写书的人为了渲染气氛编造出来的东西，可是如果有人去留意去看一下动物世界中老虎蹲在草丛中即将扑起咬向猎物喉咙的一刹那，鳄鱼张大嘴咬向母牛的一瞬间，都会发觉猎物眼中瑟瑟发抖充满恐惧无法动弹的恐惧，所以说杀气是的确存在的。
　　现在，朝肖枫围过来的几个人就从肖枫的身上感到了一股淡淡的杀气，而且这种杀气越来越强烈，这让他们心中的恐惧不可抑制地开始蔓延。
　　“哗哗哗，夜风吹动着树叶，带来了一丝微凉的水汽，申城的天气总是这么湿润多雨。
　　在这黑暗的夜色笼罩的丛林里，厮杀一触即发。
　　“杀了他！”一个略带恐惧的嘶吼声响起，几个人挥舞着手中的砍刀朝肖枫冲了过来。一把长刀闪烁的光芒划过黑暗，朝着肖枫的背部猛劈过来。这一道来势极快，力道又快又狠，看起来竟是一个用刀高手。
　　旁边同样有两个黑影从左右两侧闪电般攻了过来，三人的配合颇为默契，这种一主二从的攻击模式十分实用，是高强度厮杀中惯用的配合模式，除了进攻的三个人外，还有三个人在一旁堵住了肖枫所有的退路。
　　面对三人致命的围杀，肖枫心中一片平静，虽然没有经过正规的搏击训练，但是龙欲真气的改造让他身体的爆发力，速度，以及力量都有远超于普通人的恐怖增长。而且，肖枫从不少的武侠书中也看到过天下武功，唯快不破，另外也有一力降十会的说法，偏偏现在肖枫不管是速度还是力量都已经到了一种匪夷所思的地步，所以面对着三人的攻击，他没有丝毫的担心。
　　身后的长刀带着破空的呼啸声朝他劈来，肖枫连头都没有回一下，身体在空中留下一道残影，闪过这致命的一刀之后，不进反退，整个人几乎推进了身后的敌人怀里，右肘猛然向后击出，“咔啪”一声脆响，身后的那人面孔一阵扭曲，眼珠暴凸，身体整个弓成了虾米一般，发出一声惨哼，一股鲜血喷出，身体朝后面飞了出去，砰地一声掉在地上没了声响。
　　肖枫一把抄起那人掉落的长刀，顺手一刀朝右侧攻来的那人劈去，黑暗中锵地一声巨响，一阵火花闪烁之后，肖枫的长刀将对手架来的刀劈断后又砍在对方的胳膊上，那人惨嚎一声抱着手臂萎顿在地上，这就是力量大的好处了，即便是相同的长刀，但是在不同的人手中，所发挥的作用也不相同。
　　若不是刚次肖枫的长刀将对方的长刀砍断之后才落在对方的胳膊上，估计他的胳膊都别想留下。
　　剩下的几人看到肖枫只是一个照面之间就重创了自己这边两个人，一时间都有些胆战心惊，连连后退。
　　“砰！”一声清脆的枪响，肖枫猛地一跳，堪堪避过一枚子弹，额头上顿时冷汗沁了出来。
　　“站住，别动，老子知道你厉害，可是你再厉害，能厉害的过我的枪吗？”那个一直跟在任刚身后的年轻人端着一把猎枪遥遥地指着肖枫，一脸讥笑地道：“操，你不是很狂么？你不是很厉害吗，再敢动一下老子一枪爆了你的脑袋。”
　　“靠，现在国家不是对枪支管的很严吗，怎么对方竟然还有枪支？这下老子要栽了。”肖枫无奈地举起双手，一脸无惧地看着趾高气昂的年强人。
　　这也难怪肖枫郁闷，一般道上混的，真正动枪的时候并不多，就算杀人也比较习惯于用刀，这是因为警方在破案的时候，对枪案和普通凶杀案是区分开来对待的，毕竟这里不像是国外，枪支管制历来都比较严，一旦涉及到枪击，这案件的性质就变了。也正因为如此这票人才没有一开始就动喷子，不然的话肖枫就没有这么大的胆子面对他们硬碰了。
　　“放下枪，我是警察，再不放下枪我要开枪了！”刘队突然从年轻人身后站了出来，手中拿着手枪指着年轻人的脑袋。
　　“别开枪，别开枪，我马上放下……”年轻人急忙将手中的枪扔在地上。抱着头脸色一片苍白。
　　刘队将猎枪用脚勾到自己面前，弯腰想要去拾，却不妨身后一个黑影猛地窜出来，手中钢棍猛地朝李队的后脑砸去。
　　“刘队，小心！”肖枫一边出声提醒，一边形如鬼魅一般地飞扑了过去。
　　刘峰虽然听到了肖枫的出声提醒，但根本来不及做出发应，刚要起身扭身开枪，突然感到脑后一阵剧痛，眼前一黑，一头栽在地上。年轻人见状大喜，急忙弯腰想要去捡枪，却感到以前一花，肖枫已经到了面前，一脚踹在年轻人的肚子上，将他凌空踢飞出去。
　　“刘队，你怎么样？快醒醒！”肖枫见刘队已经陷入了昏迷，一把拿起刘队手中的手枪，抬起枪指向袭击刘队的人。对面出现的是两个人，一个是赌场中看场子的那个神情阴狠的三角眼老包，另外一个是个壮汉，手中还拿着一根钢管，刚才显然是他偷袭了刘队。
　　“干掉他，快点将钱抢回来！”老包狞声说着，举起手中的一支猎枪对着肖枫扣动了扳机。
　　“我靠……”肖枫骂了一声，抱住地上的刘峰一阵翻滚，在一片树丛后面隐下身形，躲过老包这一枪，同时反手啪啪两枪，打在正要去捡地上猎枪的年轻人的手臂上，让年轻人发出一声惨叫：“啊……我中枪了，救命……我中枪了……快救我……”
　　“小七，你怎么样？伤到什么地方了？”老包焦急地快步闪到年轻人面前，拖着他躲到一棵大树后面，紧张地去查看他的伤势。
　　“给我杀死他，我要干掉他……”小七疯狂地嘶吼着，随后又抱着被打穿的手臂呻吟起来。
　　“放心吧，把他交给我，看我怎么弄死他！”老包见小七的伤势并不严重，稍微放下心来，握紧手中的猎枪对着手下几个人吼道，“快做了他们，警察马上就要到了，再不将他们弄死，等到警察到了我们也是死。”说完之后，抱着手中的猎枪对着肖枫藏身的地方就是一枪，他手中的枪是改造过的霰弹枪，威力极大，还可以连发。
　　听到老包的话，几个人也不要命地冲了出来，他们大多是任刚网罗的一些不要命的亡命之徒，身上大都有案底，此刻狗急跳墙之下竟是拼了命的往上冲。肖枫毫不犹疑地对着他们扣动扳机，一连三枪，顿时将三个冲在前面的人撂倒在地，好在他是对着来人的腿上开枪，并没要了对方的命。
　　老包举起手中的枪对准肖枫一阵疯狂扣动扳机，子弹打在身旁的树木上，顿时木屑四溅，枝叶乱飞，肖枫闪身躲在大树后面，反手一枪，将老包打得缩了回去。形势一时间有些僵住了。
　　“肖枫，你们没事吧？”沈冰冰的声音突然从远处传了过来，伴随着几声清脆的枪响，显然她也正在和对方交火。
　　“我们没事，你自己小心一点。”肖枫扬声朝沈冰冰喊道。
　　听到肖枫的声音，沈冰冰躲闪着朝这边奔来。老包抬起枪朝沈冰冰奔来的方向射击，几颗子弹呼啸着从沈冰冰身旁穿过，击在周围的树木上，发出噗噗的声响。
　　“冰冰，小心！”肖枫一枪将沈冰冰身后一个提着枪追来的亡命之徒撂倒，接应着沈冰冰到了自己身旁。




　　第九十章、顺利逃脱

　　“刘队怎么了，为什么会这样？”沈冰冰藏好身形，一眼看到昏迷在树丛中的刘峰，有些担忧地问道。
　　“应该没什么大碍，刚才他被一个家伙用钢管偷袭了，砸到了脑袋，现在应该只是昏迷，没有生命危险。”肖枫低声对沈冰冰说了一下情况。
　　听到肖枫这么说，沈冰冰稍微放下了一颗悬着的心。低声问道：“这边什么情况？”
　　肖枫笑了笑，轻松地道：“对方应该有十几个人，刚才被我偷袭弄倒了两个，结果被人围了起来，砍伤了两个，用枪撂倒了三个，刚才接应你的时候又打中了一个，对方现在剩下的还有攻击力的人应该没有几个了。”
　　沈冰冰听了之后，接口道：“我刚才也射中了两个，不过对方应该还有两三支枪，硬拼的话我们容易吃亏，现在只能和他们拖延时间了，我已经打电话通知了市局局长这里的情况，领导们正组织特警过来支援。
　　肖枫点了点头，这时候对于他来说，能拖住时间就算胜利。而那边老包显然猜出了他们的心思，喝道：“上！上！他们在拖延时间，再不收拾了他们，待会警察来了谁也跑不掉！”
　　剩下的那帮家伙吃逼不过，壮起胆子探出头来，有两个人拿着猎枪，朝着肖枫和沈冰冰藏身的树丛没头没脑的开枪。肖枫窥准两人射击的空隙，猛地从大树后面跳出，抬手一枪，将一个拿枪的家伙直接撂倒，再想朝另外一个家伙射击的时候，只听咔哒一声轻响，心中顿时一沉，“操，没子弹了！”沈冰冰见状急忙探出身子将另一个持枪的家伙一枪射倒，手指勾动间，也是咔嗒声响起，显然也没了子弹。
　　看到肖枫二人的枪没了子弹，老包顿时大喜，蹭的蹿了出来，抬手朝肖枫接连扣动扳机，子弹打在身旁的大树上，噗噗声响中，木屑乱飞。
　　肖枫是从刘队手中拿的枪，根本没有多余的弹夹，只能打着滚儿避开。老包一口气打光了子弹，也没有另外带弹夹，扔下枪从腰里抽出把寒光闪闪的匕首，大喊：“快上！他们没子弹了！”
　　剩下几个立刻来了精神，操起家伙朝肖枫直扑过去。冲在最前面的是一个拿刀的家伙，一刀打着斜恶狠狠的砍了下来。肖枫冷冷一笑，，只要不用枪，哥们还怕个鸟！也不闪避，闪电般伸手抓住他手腕，用力一拗，那厮痛的一声惨叫，手臂扭成了麻花。另一个家伙拿着钢管狠狠砸在肖枫肩膀上，只听哎哟一声，肖枫还没出手他便已自己痛的捂着胳膊蹲了下去。
　　肖枫全身布满龙欲真气，这家伙的钢管打在肖枫身上被反弹回去结果砸中了自己！肖枫一阵鄙视，这一钢管的力道没把老子怎么着，你自己倒受不了了，废物！一脚将他踹的滚出去老远。
　　剩下两个都拿着砍刀，其中一个似乎会点功夫的样子，还挽了个刀花，左一刀右一刀的架势拉的倒挺足，可惜这速度对于肖枫来说就跟演戏差不多，直通通一拳打了出去，直接将他打的飞了起来，一个照面，四个人里面便倒下了仨，剩下的一个见状，哪里还敢上前，大叫一声丢下肖枫掉头就跑。肖枫一个箭步冲上去，飞起一脚将他踹的翻着跟头飞了出去。
　　就在这时，老包握着匕首扑了上来，嗖嗖迎面就是两刀。这厮不出手则已，出手就是直奔要害，而且速度奇快，刀锋划破空气竟发出嗤嗤声响，显然力道不弱。
　　肖枫闪身避过，伸手去叼他手腕，不料这家伙经验十分老道，一刀不中马上将刀锋向上一挑，让人无从下手。无奈之下，肖枫只能围着他左躲右闪，寻找着他攻击中的破绽。
　　老包久攻不下有些急躁，低吼一声双脚在地上一蹬，身体朝肖枫飞窜了过来。肖枫心中不敢大意，两眼紧盯老包的来势，老包身子扑至肖枫身边，手中匕首如同毒蛇一般刁钻诡异，神出鬼没，如果换作之前，肖枫绝对没办法避开这番凌厉的攻击，只是最近他不断和各种不同的女人接触，体内龙欲真气早已经将身体改造的堪称完美，虽然现在还不能挡下子弹，但是一般的刀棍却都对他起不到一点伤害了。
　　这也是之前那个倒霉的家伙一钢管砸在肖枫身上没把肖枫砸伤反而弹回去伤了自己的原因所在。虽说此刻肖枫并不惧老包手中的匕首，但却也不愿他用刀子来捅自己，当下将精神提至极致，窥准机会，一个手刀砍在老包的手腕上，将老包手上的匕首砍落地上。
　　老包捧着疼痛欲折的手腕抽身要退，却被肖枫一步追上，一拳击在小腹上，老包顿时感到肚子了一阵翻江倒海，闷哼一声弯下腰去，肖枫得势不饶人，右腿一个屈膝，狠狠地顶在老包的下巴上，咔啪一声撞击声中，老包如同断线的风筝一般被撞飞出去，口中发出一声呢个惨叫落在地上昏迷过去。
　　任刚的弟弟小七原本被肖枫用枪击中了手臂，此时看到老包都被肖枫干净利落地击倒，心中惊恐欲绝，回身没命的向外逃去。
　　“我们追，别让他跑了！”沈冰冰看到人都被肖枫击倒，闪身从树丛后窜了出来，拔腿就要追上去。
　　“等一下，我把刘队带上。”肖枫说着，几步窜到原来藏身的地方，一把抄起刘队扛在肩膀上快步如飞地朝小七逃跑的方向追去。
　　沈冰冰见肖枫扛了一个人还健步如飞，就连到了高墙处也是一跃而过，心里不由得一阵佩服。
　　小七连滚带爬地翻出植物园的高墙之后，却发现肖枫已经追到身后，不由得神魂俱丧，撒开脚丫子想要朝自己开来的奥迪车跑去，肖枫冷冷一笑，身体一纵，已经到了小七身后，抬脚踹在他的屁股上，将他踹的在地上一连翻了几个滚。“大哥……不……不大爷……你饶了我吧，我再也不敢了……”小七心中恐惧之下趴在地上声泪俱下地求起饶来。
　　肖枫将刘队放在地上，伸脚挑起一柄掉在地上的砍刀。既然今天已经开了杀戒，他绝不介意把这个恃强凌弱的家伙一起干掉，反正像小七、任刚这种人无恶不作，留着也是祸害，干掉他倒省的留后患。
　　不料就在这时，远处忽然两道雪亮的车灯光射来，晃的肖枫抬手遮了下眼睛。本能的以为是警察到了，可是只听吱嘎一阵刺耳的刹车声，透过车灯光隐约看到一个人影从车窗探了出来，接着就是砰的一声枪响！
　　妈的，这哪是警察，原来是年轻人的救兵到了！索性距离远车又没有停稳，这一枪没有打中，饶是如此也吓出了肖枫一身的冷汗，顾不得再杀小七，掉头就往车上跑。
　　奔出几步才想起地上还爬着个刘队长，猛吸一口气将龙欲真气贯注双腿，速度发挥到了极致，箭一般蹿过去，将刘队长庞大的身躯拦腰抄起夹在肋下，三步并做两步逃回别克车上。
　　随着肖枫跑动间身形起落，子弹接二连三的打在他身后的路面上，发出啪啪的声响。
　　肖枫将刘队长丢在后座，一把拉过刚刚赶到的沈冰冰叫道：“你来开车！”顺势从另一边车门跳了上去。沈冰冰见肖枫坐好，一踩油门，别克如同脱缰野马一般蹿了出去，身后响起一阵乒乒乓乓的声响，但是很快就被抛没了影儿。
　　追来的这一票救兵，正是任刚带着四五名马仔。任刚这人本就好色如命，要不然当初也不会因为看上一个良家少妇和肖枫起了冲突，被肖枫胖揍了一顿。
　　所以这一次年轻人跟老包前脚刚走，他倒忽然想起肖枫身边那个千娇百媚的美女来，虽说他阅人无数，可是像这么国色天香的容貌、完美无缺的身材，简直就跟画出来的一样，绝对的极品啊！
　　任刚心想反正也要把这三个人做了，这么极品的美女直接杀了怪可惜的，何不抓回来先玩个够？当即给弟弟打了电话，告诉他这女的要留活口。
　　可是任刚撂了电话又一想，自己的弟弟好像跟自己一样，都好这一口儿，万一被这小子忍不住先上了，哪有哥哥替弟弟刷锅的道理？
　　当即带上几个兄弟，开车追了上来，可万万没想到的是年轻人跟老包带的这一票马仔，一个人影没看到不说，还正碰到年轻人跪地求饶的一幕。气急败坏的跳下车，任刚揪起弟弟的衣领吼道：“妈了个逼的，怎么回事？这么多人对付三个人都对付不来，你他妈是吃屎长大的？”
　　小七一看到老哥，心中的恐惧加上手臂上的枪伤带来的痛楚，让平时养尊处优的他眼泪就跟开了闸的洪水一样滚滚涌出，大哭着说：“哥，那家伙太厉害了，刀棍不伤，我们几个兄弟都被挂了，他们中还有两个警察，老包也生死不知呢……”
　　“什么，还有警察，妈的，我就知道这次情况不对，原来是警察过来摸底。”任刚气得扔下年轻人，一边指挥着手下去找受伤的那些人。自己却回身钻进车里，冲小七低声吼道：“还不赶紧上车，我们马上回去。”




　　第九十一章、瞬间心动

　　此时，别克车正在公路上飞驰。身后并没有车辆追来，沈冰冰总算一口气渐渐松了下来，秀眉却是越蹙越紧，像是在竭力忍耐着什么痛楚，低声说：“肖枫，你会不会开车？”
　　肖枫正在检查刘队长后脑勺上的伤口。那个偷袭的人的力气还真不小，这一下砸的不轻，掉了好多头发，还肿起足足有鸡蛋那么大个包，还好试了呼吸应该暂时没有生命危险。听沈冰冰问他会不会开车，微微一怔，猛然反应过来，一把抓住沈冰冰的手臂急道：“你受伤了？”
　　给他这一抓，沈冰冰不禁低低的啊了一声，方向盘也跟着一抖，车子猛的打了个晃。直到此时肖枫才发现她是在用一只手开车，右手臂软软的垂着，急的大叫：“快停车，让我看看伤在哪里！”
　　“没事，就是肩膀挨了一下，没什么大碍。”沈冰冰忍着疼，故做轻松的说道。刚才这一枪，却是最后她和肖枫跳出去和对方对射到时候，被老包那一阵乱射打中了肩膀。子弹虽然钻进去的不深，却碰到了血管，流血不止，这时整条手臂已经觉得有些冰冷了。对肖枫说：“你来开车，我把伤口包扎一下就好了。”
　　肖枫看了下她伤口的位置，还好不是要害。只是她的伤口在肩膀上，她自己根本无法去包扎，当下焦急地说：“还是先停车吧，你自己根本没办法包扎，还是先让我帮你把伤口包上再说。”
　　“不行！警察还没到，如果被任刚那些人追上就糟了。”沈冰冰皱了下眉头，说：“不碍事，进了市区再说吧，我挺得住。”
　　“胡闹，你挺什么挺啊，这是挺的事吗！”肖枫钻到前座，扶住沈冰冰的胳膊说：“你别逞强，把车停下来，我来替你包扎。”
　　肖枫说完，一手扶着方向盘，脚下对着刹车一脚踩了下去，车吱嘎一声在路边停了下来。
　　沈冰冰见肖枫如此霸道，却也明白他是担心自己伤势，心里不但没有生气，反而有些甜蜜，从小到大，她的个性都如男孩子一般，从来没有体验过一个异性如此关心自己的滋味，如今初次体会，只觉满心都是快乐的感觉，以至于身上的伤都觉得没有那么痛了。
　　见车停好后，肖枫急忙去检查沈冰冰的伤势，沈冰冰今天穿的是一件无肩吊带的晚礼服，外面穿了件短款的薄纱小外套，此时鲜血已经快把小外套的半边浸透了。
　　肖枫小心的把她的小外套脱了下来，露出肩膀上的伤口。
　　“你忍一下，我帮你把子弹取出来！”肖枫嘴里交待着，将手贴在沈冰冰肩膀伤口之上，体内龙欲真气快速运行，一股吸力从他手掌透出，嗖地一下将一颗子弹从沈冰冰肩膀上吸了出来。
　　沈冰冰见肖枫没有用任何工具就将自己体内子弹取出，心中又是惊讶又是敬佩，望向肖枫的目光更是温柔。
　　肖枫见子弹取出后，沈冰冰的伤口依旧流血不止，急忙从龙神空间取出自己的止血药水，小心翼翼地启开盖子往伤口上撒去。为了加速伤口愈合，他逼出一丝龙欲真气覆盖在伤口处，手掌也在上面轻轻按揉。
　　沈冰冰感到伤口处一阵清凉的感觉袭来，原本的痛楚已经全都消失，取而代之的是一阵麻酥酥的舒适感觉，忍不住轻轻呻吟一声。苍白的脸上浮现出一抹动人的红晕。
　　“怎么了，冰冰，是不是又痛了？”肖枫关心地询问着，他放开手掌，发现伤口已经止住流血，当下将自己的衬衫脱下撕成几大条，替她包扎。
　　因为是开着车顶灯，刚才忙着为她敷药没有注意，此刻从这个位置看过去，不可避免的能看到低胸的吊带裙里面两团峰峦的完美形状，肖枫连忙咳嗽一声，默念非礼勿视四字真言。
　　沈冰冰俏脸一红，胸口一阵起伏，低声说：“坏东西，不该看的不许看！”
　　肖枫心说哥们早就看过了好不，上次在警局的时候，就是因为看你才发现哥们有透视功能的。
　　沈冰冰受伤的位置，是在肩窝偏下的位置，这个部位很难包扎，肖枫的手法又不够专业，忙了一阵，才总算将伤口包扎起来。不过包扎的时候难免会碰到沈冰冰腻滑的肌肤以及高耸的乳肌，那种腻滑的手感让肖枫心里一阵荡漾。
　　灯光下，沈冰冰俏脸越来越红，肖枫每一次触动自己肌肤的时候，她都会感到一阵触电一般的感觉在体内蔓延开来，这让她的呼吸忍不住急促起来，胸前的高耸也随之高低起伏。就连那敏感的顶端似乎也有些坚涨挺起来的迹象。
　　肖枫包扎完后，渐渐注意到沈冰冰的异样，心里一跳，目光落在由于包扎伤口的缘故从肩头拉下来的长裙吊带，一团鼓起的软肉呈现出完美的形状，那条深邃的事业线更是让肖枫心跳加速。
　　犹如鬼使神差一般，肖枫头一低，朝沈冰冰因为呼吸急促不停翕动的红润小嘴印了下去。
　　“你……唔……”
　　沈冰冰刚想说什么，可是两唇相接的一瞬间，只觉一阵眩晕，脑子里面一片空白。在遇到肖枫之前，沈冰冰一直是那种骄傲的女孩子，傲人的容貌，显赫的家世，也培养出她那种倔强好胜的性格，使得她看上去总像是戴着一个高高在上的光环，不免让身边的追求者望而却步。
　　就连沈冰冰自己也没有想到，眼前这个看上去色色的坏坏的家伙，还没等她设好防备，就这么轻易的闯进了她情感的领地，其实在第一次看到他的时候，沈冰冰对他的印象并不是很好，毕竟打架斗殴是警察最厌烦的事情，在警局的时候，肖枫那色迷迷的模样也让沈冰冰对他的印象更加恶劣。只是不知道这家伙用了什么手段，倒是让妹妹沈依琳对他印象颇深，平时总会有意无意地提起他。
　　后来在医院知道了肖枫有了女朋友以及女儿之后，妹妹还因此伤心了一阵，这更让沈冰冰对肖枫没有好感，可是今晚在赌场的意外相遇，本来她是准备修理他一番为妹妹出气的，但是却碍于任务的关系反而不得不借助于他。一个晚上的相处下来，肖枫竟然不经意间凭借他无形的魅力就这么轻易的俘虏了她的芳心。
　　有人说一个骄傲的女孩子外表越是冷漠，内心也就越火热，沈冰冰无疑就是这样的一个女孩子。可让她始料未及的是，当她终于肯对一个人打开自己的情感闸门，面对的又仅仅是一场单相思。
　　想到这家伙身边那么多的女孩子，让她对自己这份感情犹豫彷徨起来。她不希望自己做一个第三者去伤害别人，也害怕自己会不小心越过道德的底线。
　　如果没有此刻肖枫的主动亲吻，沈冰冰相信自己还能坚持自己的理智，可是当打动了她芳心的男人用那火热的嘴唇亲吻上她的一瞬间，沈冰冰就觉得自己所有的犹豫和彷徨完全消失，原本想要坚守的防线瞬间被击溃，这一刻她只想把一切都抛开，不在乎什么世俗道德，不在乎他是不是有心爱的女孩子，只想扑到他的怀里尽情的亲吻，然后告诉他自己对他的情感，这种瞬间的心动，以及那火热的爱……
　　肖枫见沈冰冰没有丝毫抗拒，心中一喜，借机就把舌头伸了过去。两舌相触，沈冰冰的身体都是微微一颤，这种缠绵的舌吻总是能轻而易举勾起人心底最原始的欲望，沈冰冰觉得自己就要溶化在这火热的缠绵中，连最后的那一丝克制也要被消磨殆尽了。
　　车里小小的空间中一片旖旎，充斥着男女急促的呼吸声和口舌相就的啧啧声。肖枫和沈冰冰紧紧地拥抱着倒在座位上，唇舌交缠之间，强烈的情欲不断在体内滋生。
　　就在这时，肖枫感到嘴角吮到一股咸咸的味道，他松开沈冰冰的嘴唇一看，才发现沈冰冰已经泪流满面。看到沈冰冰梨花带雨的模样，肖枫没来由的一阵心疼，急忙道：“冰冰，你怎么了，对不起，我刚才只是情不自禁。”
　　“情不自禁，你混蛋，你这个坏东西，为什么有了女朋友还要来招惹人家，是不是所有的男人都喜欢到处留情，你这坏蛋也不知道哪里好，就连我的妹妹也喜欢上了你，现在又把我拖下水，你让我以后怎么面对妹妹，如果被她知道我抢先和你好了，她会怎么看我？我打死你这个害人精，混蛋……”沈冰冰失控似的哭着捶打着肖枫的胸膛，口中呜咽着：“坏蛋，你害得人家不由自主地喜欢上了你，这让我怎么办啊……我要怎么去面对你的女朋友还有我的妹妹依琳。”
　　沈冰冰的哭诉顿时像盆冷水江肖枫的邪念浇熄下去，拥着沈冰冰沉默了下来，静静地思索着身边的女人来，自从自己获得异能以来，欲望也不可控制地放纵起来，身边的女人也越来越多，难道自己真的要组建一个古代皇帝一样的后宫？可是现在的法律怎么可能容许这样荒唐的事情，不光法律不允许，社会的道德舆论也不可能容许啊，可是身边的这些女人都那么优秀，那么美丽，不管放弃谁，他都做不到。




　　第九十二章、后宫计划

　　“管他呢，大不了老子就组建一个大大的后宫，把自己喜欢的女人都留在身边，实在不行以后去办一个中东国家的国籍，听说中东某个阿拉伯国家娶多少个老婆都可以，老婆越多越说明男人有能力，自己去弄个外国国籍，到时候再买个私人小岛，也组建一个美女王国玩玩。不过这些都需要不少钱，看来自己要努力赚钱了。”
　　想到这里，肖枫紧了紧怀里的沈冰冰，坚定地说道：“冰冰，你说的没错，我就是个混蛋，我到处留情，可是你要相信我，我对你们每一个都是真心的，所以我不会放弃你们任何一个人，虽然这听起来可能有些贪心，但是放弃你们任何一个人，不但会让我心存遗憾，也同样让你们难过，所以，我要你们每一个人都留在我身边，我会好好爱你们每一个人，这些就是我最真实的想法，我也知道实现这个想法有些难，不过你要相信我，我有能力处理好这件事情，你要做的，就是好好享受我给你的爱就可以了，其余的事情交给我来做。”
　　听着肖枫坚定的话语，看着他那张坚毅的英俊脸庞，沈冰冰突然感觉说不出的安心，仿佛肖枫就是一座可以依靠的山岳一般，让她感觉无比的安定。她忍不住将脸埋在肖枫的怀里，静静地倾听着他有力的心跳，陷入了甜蜜的温馨之中。
　　远处亮起一片璀璨的灯光，这时前方也亮起一片警灯，大大小小十多辆警车呼啸着开来。将沈冰冰和肖枫从浪漫的旖旎中惊醒过来，
　　沈冰冰羞涩地脱离肖枫的怀抱，重新启动了车子，迎着驶来的警车开了过去，两下汇合，因为刘队长和沈冰冰都受了伤，尤其是刘队长本人伤在头部，那么重的力道很容易颅下出血，看上去神志清醒，很可能随时倒下去人就完了，所以必须马上送医院。
　　赶来的这一波警察，是由市局领导亲自挂帅，考虑到警方对任刚一伙的侦查已经暴露，防止对方毁灭证据并逃跑，必须马上行动，当即决定打黑行动提前展开，立刻全市搜捕任刚黑势力团伙。任刚手中除去两座赌场，还有一家明星娱乐城，一家KTV夜总会，以及参股的一家迪吧。警方事先已经搜集了大量的证据，就等此时收网了。
　　肖枫担心的是任刚这家伙认出自己来，这伙人心狠手辣，如果来找自己报复，他倒是不会害怕，可是如果去报复自己身边的女人们，那就麻烦了。沈冰冰看到肖枫的神情，似乎明白他心里在想什么，没好气地说道：“你是不是再担心你的那些女人们？”
　　肖枫有些心虚地看了沈冰冰一眼，陪着笑脸道：“我说冰冰啊，你看这一次我帮你们捣破了任刚这个这么大的黑社会团伙，你也知道，任刚这家伙心狠手辣，如果他事后知道是我坏了他的事情，万一狗急跳墙报复起来就麻烦了，如果他冲着我来还没什么，可是如果他对我身边的亲人朋友不利，那就麻烦了，你们也不想看到他牵连无辜吧？”
　　沈冰冰听了，忍不住白了他一眼，“这家伙明明想要警察去保护自己的亲人，偏偏要说的这么大气凛然，弄出一堆的理由来。”不过她也明白肖枫说的在理，所以马上组织警方去暗中保护肖h儿，肖晓晴以及肖晓雨姐妹俩，另外根据自己的调查似乎颜姿，米佳佳，丁晓彤等人都和这家伙有着暧昧关系，所以免不了也要派人去留意。想到这家伙身边有这么多女人，沈冰冰又是一阵气恼。
　　送沈冰冰一直到医院，因为弹头已经被肖枫取出来了，伤口又被肖枫包扎过，所以看起来并没什么大碍。医生将肖枫包扎的地方拆开后，发现沈冰冰的伤口已经有了愈合的现象，这让她惊奇万分，不过她也没有多想，只是重新帮沈冰冰清洗处理了一下伤口包扎了起来。
　　忙完了这些，已经是早上五点多，天都亮了。负责抓捕的队伍也传回来消息，经过一整夜的奋战，黑势力团伙成员包括一些骨干分子绝大部分都已落网，任刚的产业也均被警方控制，只有任刚哥俩十分狡猾，预感到事情不妙，先一步溜了，不过积攒多年的家底一夜之间化为乌有，想要东山再起的话也难了。
　　警方发出通缉令，全国范围内通缉任刚、任七。按刘队长的意思，这一次肖枫关键时刻能够挺身而出，准备上报进行表彰，肖枫不禁有些汗颜，还是先把兜里这两千多万稳稳揣起来再说吧。不过他想了想，还是将从任真办公室拿到的资料给了沈冰冰，沈冰冰看完资料，神情顿时凝重起来，立刻摸出电话打了起来。
　　打完电话，沈冰冰这才兴奋地对肖枫道：“肖枫，这次你帮大忙了，这些资料实在太重要了，我刚才已经汇报了市领导，他们非常重视，如果没有猜错的话，现在已经有人去抓捕任真了。
　　沈冰冰的话让肖枫放下了心，将任刚的后台搬倒，就彻底断绝了他东山再起的可能。留下沈冰冰在医院养伤，肖枫轻松地回到了家里。
　　搞垮了任刚的势力，让肖枫出了一口恶气，接下来就该去考虑h儿上学的事情了，看来回一趟家的事情要尽快进行了，一来去办理一下h儿的户口问题，二来也顺便和母亲团聚一下，说起来自己已经两年多没回家了，离家这么近竟然两年没回去，实在是有些过分了。
　　不过眼下要先将赢到的钱转到自己的账户才行，肖枫先是回卧室看了一下h儿，发现小丫头睡的正熟，轻轻地关上门，肖枫再次出了家门。
　　在外面吃了早餐之后，一直等到银行上班，肖枫将户头里的钱全部转到另外一个户头里，整整两千五百二十万，这些钱都是不义之财，正好可以拿来买个房子，虽然现在和颜姿有了情人关系，但是始终不如自己有一套房子来的踏实。
　　走出银行，肖枫的电话突然响了起来，刚一接通电话，颜姿妩媚的声音就在耳边响了起来：“弟弟，现在有时间吗，有空的话来店里看看啊，我们的药品可是已经研制出来了，你这个大股东也要关心一下才行啊。”
　　肖枫想了一下，笑着说道：“那好，颜姐，我这会儿正好有空，我这就过去，你在店里等我一下吧。”
　　挂断电话，肖枫抬手招了一辆计程车，说了地址之后，身体向后一靠，在车座上闭目养神。一旁的司机见状，知道客人没有说话的欲望，便安静地没有去打扰肖枫。
　　下了车，刚走到美姿国际的门口，立刻又一个制服美女迎了上来，恭敬地道：“肖先生，颜总在三楼办公室等你。”
　　肖枫笑着冲制服美女点了点头，快步穿过大厅朝楼梯方向走去，一路上不时有来往的漂亮女孩儿冲着肖枫含笑问好，自从肖枫上次传授大家按摩手法以后，在店里上班的女孩们都认识了这个年轻英俊的男人，也都知道了他和颜总的关系匪浅，自然对他恭敬有加。制服美女陪着他到了楼梯口含笑道：“肖先生，您直接去三楼就可以了，我就不陪您上去了。”
　　肖枫止住脚步，对她展颜一笑道：“你去忙你的吧，不用管我，对了，以后不用叫我肖先生，直接叫我肖枫或者叫声肖哥都行。”
　　“那我叫你肖哥吧，肖哥，你赶紧上去吧，颜总在楼上等您呢！”制服美女甜甜地笑道。
　　肖枫点了点头，回身朝楼上走去，经过二楼的时候，肖枫没有听到上次的那帮名媛贵妇们都谈笑声，显然是今天时间还早，所以都还没有过来，虽然有些失望，不过也让他松了口气，想起那帮女人们流氓起来的样子，让他都大感吃不消。
　　来到三楼颜姿的办公室门口，肖枫在门上轻轻敲了几下，房间中立刻响起一声略带慵懒妩媚的声音，“进来吧，门没锁！”
　　肖枫推开门走了进去，只是没等他站好，一个美好的身影已经像是小鸟投林一般飞奔而至，轻盈的身体一纵，整个身体已经像是布袋熊一样挂在了他的身上。肖枫感到身体一沉，急忙伸出双臂托住怀中玉人滚圆的翘臀，往上提了提。
　　“颜姐，你不怕被那些小丫头们看到吗？门还没锁呢！”虽然颜姿已经和肖枫有过多次亲密接触，但是平时一向都将两人的关系保持在秘密的状态下。肖枫见一向谨慎小心的颜姿竟然一反常态，如同刚怀春的少女一般热情，顿时感到一种别样的刺激。
　　“看到就看到吧，反正她们心里早就认为我们有这层关系，让她们确定了也免得她们再打你的主意，现在你在她们中间可是很受欢迎的，我可是发现很多小美女私下里不断地提起你，如果不把你看紧点，不知有多少人会对你投怀送抱呢！”颜姿妩媚地在他耳边低声私语，火热的呼吸和女人身上迷人的幽香让肖枫心旌摇动，下面早早地支起了旗杆，顶在颜姿滚圆的娇臀上。
　　“是不是像颜姐你现在这样？”肖枫呼吸有些急促起来，挺了挺腰肢，让自己的坚硬顶在颜姿的柔软上面。
　　“是啊，姐姐就是对你投怀送抱了，你要怎么样呢？”颜姿妩媚地用双臂紧紧勾住肖枫的脖颈，一对雄伟的山峰顶在肖枫的下巴上轻轻摩擦着，一双美眸中的春情似乎都化成了水一般盈盈欲滴。
　　“怎么样？当然是把你这小妖精吃了！”肖枫一脚踢上办公室的门，抱着颜姿朝宽大豪华的老板台走去。
　　颜姿低下头主动送上香唇，和肖枫热吻在一起。肖枫一边将舌头伸进颜姿的小嘴里搅弄不休，一边将她放到豪华的老板台上，手伸到她的胸前握住了颜姿高耸的乳房：“好几天没摸，真有些想它们了，今天我要摸个够！”
　　“想它们你怎么出了院也不通知姐姐一声，如果不是主动叫你过来，都不知道你什么时候才肯过来看看。”颜姿喘息着有些幽怨地横了肖枫一眼，坐在办公桌上，抬起一条穿著肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油。
　　她的小脚伸到了肖枫的裤裆，在肖枫正硬起来的大肉棒上摩擦着：“这个坏东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了肖枫的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
　　“其实昨晚回来我就想去找姐姐你了，不过因为一点小事耽误了，又怕时间太晚打扰姐姐你的休息，所以才没去成……”肖枫的手一边解释，一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了颜姿柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇。
　　颜姿的双腿不安份地扭动着：“嗯……坏蛋……不要逗弄姐姐……快来吧……”
　　肖枫喘息了一声，恋恋不舍地把手从颜姿饱满的阴阜拿开，不过当他的手离开的时候，肉色的丝袜已经湿了一个小圆圈，肖枫迫不及待的解开了裤子，颜姿已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。
　　雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的了。
　　颜姿躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架上了肖枫的肩膀，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。
　　肖枫抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的大肉棒已经顶到了颜姿湿糊糊的下身，颜姿的手伸到下边握住肖枫粗大的大肉棒：“这么硬，几天没见，怎么越来越大了！在医院里是不是又搞了不少女人……轻点……哎吆……嗯……”
　　颜姿半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了乳房上面，裙子也卷了起来，一条雪白的长腿在肖枫的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着……
　　“啊……用力……啊……嗯……”颜姿的头发散开，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被肖枫含在嘴里，粗大的大肉棒在她双腿间有力的撞击着。如同潮水一般的快感早就让她忘记了去追究肖枫是否在医院玩了别的美女的事情。
　　“噢……哎……呀……嗯……”颜姿轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。肖枫一边不停吻着颜姿圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。
　　而颜姿紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫带来的潮水一般的无尽销魂快感，她的双手撑在办公桌上，任凭肖枫的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着颜姿耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，再次闯进她的双唇中间。
　　“唔……”颜姿热情地迎合着那片火热而贪婪的舌头，伸出小香舌在口腔中和肖枫的舌头追逐不停，狂热的舌吻让两人的情欲越发狂热，她因兴奋而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……好弟弟……用力操我……啊……快一点……不要停……求求你……”
　　肖枫再度用嘴封住了颜姿刚刚挣扎开的嘴唇，四片嘴唇接着紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。
　　“嗯……嗯……”
　　浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的颜姿，正仰躺在自己的办公桌上，一条腿被肖枫提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。
　　肖枫见颜姿被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大肉棒，浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，颜姿的美臀挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。
　　“啊……顶得好深……我的小穴好涨……顶到底了……我要死了……”
　　颜姿张开双眼，盈满春情地看着肖枫站在办公桌前，抱着自己修长的大腿，飞快地抽插着自己紧窄的嫩穴。她的两条雪白的大腿紧紧圈住肖枫的腰肢，雪白玲珑浮凸的胴体，布满了激烈运动沁出的晶莹汗珠，肥美柔嫩的花芯被肖枫的肉棒，似雨般的飞快抽送着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。
　　花芯即时就被肖枫顶得浑身酥麻，颜姿不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰，香甜好闻。
　　欲火高张的颜姿被这种特别的做爱姿势和肖枫粗壮的肉棒抽插狠戳，刺激的欲情泛滥，性感雪白诱人的美臀更不停的左右扭摆，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龟头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。
　　颜姿感到粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，阴道内肖枫的肉棒也在奋勇叩关，直捣黄龙，肖枫的大肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。
　　这种紧密的接触对肖枫来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，肖枫可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；颜姿被这种激情的抽送插得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，一张美艳的娇靥上羞红如火。
　　看着熟美的雪白胴体横躺在紫红色的老板台上，肥美可爱的阴户湿淋淋地被自己粗大的肉棒分开，在里面进出不已，肖枫的心中充满了征服的快感，颜姿身上那娇媚、美艳、充满女人味的妩媚气质深深地吸引着他。
　　潮水一般的快感中，颜姿那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。在大小花瓣的一开一合中，肖枫的肉棒趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龟头上的肉冠。
　　肖枫将颜姿修长的美腿抬起来，扛在双肩上，将她的双腿压向胸腹处，使得躺到在办公桌上的颜姿身体几乎对折了起来，在这种情况下，颜姿的阴道更加紧窄，大肉棒每一次抽送都让两人的快感倍增。肖枫奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一乳头。
　　随着肖枫在颜姿玉体上的抽插、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，在散乱的银色丝质上衣和银色齐膝制服套裙的掩映衬托下，有如一羊脂白玉般的在他身下蠕动起来。
　　颜姿俏脸绯红，口中吟哦不止，粗重的呼吸声夹杂着无法抑制的呻吟声在宽大的办公室里回荡，湿润的朱唇轻启，吐出一串串迷人的单音节：“哦……唔……好……唔……爽……”
　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的颜姿不能自制地迎合着肖枫对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，肖枫觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是让颜姿从老板台上下来，站在地上，趴伏在老板台上，从后面进入了颜姿湿乎乎的阴道中，开始准备让她达到性高潮的冲刺。他一轮强烈疯狂的抽插、挤压下……颜姿那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终於冲口而出：“好大好深好棒啊……我要死了……”
　　颜姿忘形的一双玉手紧紧地抓着老板台的边缘，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿崩的紧紧的、阴道内一阵剧烈收缩，紧紧缠绕在肖枫火热的大肉棒上，全身一阵痉挛般的抽搐……
　　看到颜姿玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，肖枫知道身下的美妇已经被自己送上了高潮，他喘息了着，感受着大肉棒上传来的越来越硬，想要快速抽插的欲望，明白自己也快要攀上高峰，于是鼓起余力，双手抱着颜姿滚圆的翘臀，双腿微屈站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，火热膨胀的大肉棒在颜姿那肥美多汁的幽谷甬道中，继续狂抽狠顶起来……
　　颜姿迷鞯乃眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨大巨龙抽插得喘息连连，直到办公室的地毯又流湿了一大片，肖枫抱起沉溺在连续性高潮中的颜姿，来到一旁的沙发旁，让她躺到在柔软的沙发上，自己扛起她一条雪白的大腿，用手扶住自己粗硬的大肉棒，深深地顶入颜姿的阴道中。
　　肖枫深深的看着颜姿那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态撩人、神情娇淫的颜姿深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，颜姿不安的配合着他轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合肖枫的抽插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的颜姿了！
　　他的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深。颜姿不停的呻吟，呜咽……
　　颜姿的香唇娇艳欲滴，肖枫赶紧吻上颜姿那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，肖枫更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合肖枫猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击。每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”的响声。
　　美艳的颜姿那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后晃动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及颜姿的浪叫娇吟声充塞了整个办公室的空间。
　　这时的颜姿粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，在散乱的OL制服和被掀到腰间的套裙的掩映衬托下，更挑起肖枫无穷的欲火。架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大巨龙往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。
　　颜姿双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。颜姿举起那双雪白细@的美腿，紧勾住肖枫的美臀，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。
　　肖枫见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住|渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　她的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧肖枫，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　与此同时颜姿香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，肖枫被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龟头套入子宫颈里去。
　　“好弟弟，我不行了，我要死了啊！好爽啊……”
　　实在受不了他这一波强过一波的抽插，颜姿突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　肖枫趁机张口吸住颜姿香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时颜姿的花瓣紧紧的咬住他巨龙的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，颜姿体验着性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　“小弟弟，你怎么还不出来呢？今天怎么变得这么厉害了！”
　　颜姿媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你到底还要怎么折磨姐姐呢？”
　　“颜姐，是你太美了，我可舍不得那么快，不过我也到了高潮的边缘了，只要你叫的更大声，我就可以喷射在你的里面了。”
　　肖枫淫笑道，下体毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。
　　“坏蛋弟弟，人家那里都快被你搞破了，真不知道你怎么变得这么厉害了，以后我一个人都满足不了你了。”颜姿娇喘吁吁说着，媚眼如丝地看着肖枫。
　　“颜姐，我要来了……唔……”肖枫闷哼一声，身体飞快地抽送着，脸上全是汗水，身体猛地一僵，屁股一阵耸动，一股股精液深深地射入颜姿的阴道中，颜姿的双腿夹到了肖枫的腰上，也不停地喘息着……
　　趴在颜姿的身上休息了片刻，肖枫拔出大肉棒的时候，颜姿赶紧从茶几上拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。




　　第九十三章、等着发财

　　温存了良久，颜姿一脸满足地脱离了肖枫的的怀抱，开始整理起自己身上的衣服，走到办公桌前将刚才扔在地上的黑色小裤重新穿回身上，这才轻盈地一个转身，轻轻地伸了个懒腰，娇慵地道：“坏蛋弟弟，刚才都快被你揉碎了，好久没这么累了。”她这么一来不要紧，那银色西装外套里面的白色紧身衬衣一下子就被拉扯起来。露出盈盈一握的腰肢和圆润可爱的肚脐。
　　而胸部的那两座乳峰也在她双手的拉扯下，向上高高地立挺着。要是要把那束缚它们的钮扣给撑爆了一般。
　　“姐姐好看吧？”颜姿放下手臂的时候，发现肖枫正紧紧地盯着她看，似乎又有化身为狼的冲动，心中一阵得意，笑嘻嘻地问道。
　　“好看。不过把衣服脱了更好看。”肖枫色迷迷地笑着道。
　　“小色狼，刚才你还没看够啊，这么快就又想看了。”颜姿风情万种地瞥了他一眼，一脸媚惑地说道。
　　“颜姐这么漂亮，我当然看不够了。”肖枫笑嘻嘻地说道。
　　“油嘴滑舌，如果真让你天天看，估计要不了多久你就该厌烦了。”颜姿白了他一眼，悠然道：“男人不都是这样吗，喜新厌旧。”
　　“颜姐，话不能这样说，凡事总有例外的嘛，我就是那个例外，你放心，我一辈子都不会厌烦你的，我会疼爱你一生一世的。”肖枫起身走到颜姿面前，从后面搂住她纤细的腰肢，深情地说道。
　　听到从肖枫如此说，颜姿心中一阵甜蜜，眼中似有水雾在氤氲，静静地靠在肖枫怀里待了片刻，突然展颜一笑，抬手摸了摸肖枫的脸：“姐姐会记住你的话的，现在我们该去看看我们的孩子了。”
　　“我们的孩子？”肖枫一怔，一脸的茫然：“我们什么时候整出个孩子了？”
　　却见颜姿走到办公桌后面拉开抽屉，取出一个造型精致典雅的白底青花的瓷器瓶子递给肖枫，说道：“你这当爹的也看看吧。咱们的宝宝已经生出来了。”
　　肖枫的手一哆嗦，差点儿让手里的瓶子给摔在了地上。一头的暴汗：“这就是自己的孩子？”
　　颜姿白了肖枫一眼，说道：“你倒是接住啊。我就拿了这么一瓶样品。你要是摔坏了，我还得再找人送过来。”
　　肖枫总算明白了，一个女人一旦和男人有了暧昧关系，无论是多么严肃正经的话，都会被她们扯到一种暧昧的氛围中，总是会让人想入非非。
　　“这是什么？”肖枫翻看着手中的瓶子问道。
　　仔细地欣赏着手里的瓷器瓶子。不得不说，颜姿是一个很有审美观的女人。无论是她的衣着打扮，还是她办公室的装饰都极具特色。
　　这个瓶子的造型像是济公用的酒葫芦。圆口长颈，底色是素雅的白，上面点缀的青色小花无形中就把瓶子的整个档次提高了不少。就这瓶子就极具收藏价值。
　　“风姿养肌水啊。我们俩爱的结晶。”颜姿很有成就感地说道。好像这瓶药水真是她十月怀胎生出来的一般。“你试试。看看效果怎么样。”
　　肖枫拧开瓶盖，从里面滴出一滴无色透明的液体在手心里。
　　用鼻子闻了闻，说道：“味道不错。比我的止血药水要好闻一些。效果经过验证了吗？”
　　“当然经过验证了。除了你提供的那两份药引之外，我们特意实验了剩下的那些中药材，发现其它的中药材也具备活血化淤，除疤痕的功效。我们经过上千次的实验，效果都非常的明显。而加上入你提供的药引之后，药液的活性和恢复能力会达到一个恐怖的恢复和修复效果。”
　　“这就好。无论如何，产品质量一定要过关。不然的话，我们宁愿不做。”肖枫提醒着说道。这药方是他贡献出来的，他可不愿被人骂作黑心药商。
　　“放心吧。这个我明白的，我也不是那种之位追求利益，不顾民众死活的人。”颜姿点头说道。
　　“那准备什么时候推向市场？”肖枫虽然和颜姿真正相处不久，但却对她的人品知之甚深，明白她的为人是最值得信赖的，也没有在质量问题上多说些什么。
　　“我就是找你过来商量这事儿。”颜姿说道。“前段时间，我已经成立了一家风姿国际生物科技有限公司。这家公司将成为我们的总部。负责经营风姿国际美容院和这种养肌水。如果以后我们开发出其它的产品，也同样纳入这家公司经营的范畴。”
　　肖枫注意到颜姿所说的公司名称从美姿国际变成了风姿国际，很显然是颜姿用了两人的名字来命名这家公司，不由得为她的良苦用心有些感动。
　　颜姿顿了顿接着说道：“我已经让人做好了一份股权分配合同，你可以看一看。如果没有什么问题的话，你就是这家公司的第一大股东了。”
　　虽然美姿国际是完全属于颜姿的，但是他们俩都清楚，养肌水一旦推向市场，就会迅速的占领市场，成为公司的第一吸金业务。而肖枫一个人占据了养肌水七成的利润，自然是公司里的第一大股东。
　　如此一来，他不是简单地入股了，而是直接地荣升为美姿国际的老板。颜姿则成了给他打工的高级白领。
　　颜姿说话的时候，转过身从桌面上取出一份合同递给肖枫。
　　在她趴在桌子上伸手取合同的时候，银色制服短裙包裹的臀部就轮廓优美的展现在肖枫的面前。让肖枫顿时想起她里面那条黑色的薄纱丁字裤，继而联想到那片被丁字裤包裹着的动人风光，心里又是一阵蠢蠢欲动。
　　成熟的女人就是这样，举手投足间诱惑十足，每一处都是美到极致。就算是一个不经意的动作，都会使得男人们欲血沸腾。
　　肖枫接过合同，随意翻阅了一遍，拿起桌面上的一只笔龙飞凤舞地签下了自己的名字，随后将文件交回给颜姿。
　　颜姿接过文件，一边拿笔签下自己的名字，一边媚声道：“傻弟弟，这么重要的文件你也不好好看看，你就不怕我做手脚吗？”
　　肖枫笑了笑，伸手将她拉到怀里，笑着道：“用人不疑，疑人不用，如果不信任你的话我又何必和你合作，再说了，你是我的女人，如果连自己的女人都不信任，我还要去相信谁呢？”
　　颜姿的眸子了猛地闪过一丝璀璨的亮光，深深地看了他一眼，随即掩去眼中的感动，笑着道，“你这家伙，不知道从哪里学来的甜言蜜语，就会讨人家欢心，我看我这辈子是逃不脱你的手掌心了。”
　　“哦，这么说你还想要从我手心逃走啊？”肖枫笑着一边打趣，一边低下头去吻她的小嘴。
　　颜姿送上柔软的小嘴和他舌吻了一阵，才气喘吁吁地推开肖枫，腻声道：“好了，好弟弟，我还有正事要和你谈呢。”
　　“我们现在做的不就是正事吗？”肖枫将手从颜姿的衬衫下摆中钻进去，攀到了两座高高的山峰上，轻轻揉捏着。
　　“讨厌，人家真的还有一件事儿要和你商量。你是这方面的专家，你认为，这养肌水应该如何定价？”颜姿被肖枫逗弄的俏脸通红，眉梢之间尽是春情。
　　“定价？”肖枫想了想，说道：“这个还真不好确定。虽然我不懂什么经营之道，但是我也知道，应该在去除成本之后，再乘以一个合适的百分比吧。”
　　“不加入你提供的两项药引做原料，每瓶的成本大概在三百块人民币左右。如果以后的规模能够再扩大一些，成本可能还会再降低一些。”颜姿坦诚地说道。
　　“那就定在六百块一瓶？”肖枫试探着问道。
　　“六百块？”颜姿一脸诧异地看着肖枫。
　　“高了？”肖枫不好意思地问道。利润一下子提高了一倍，确实有些贪心了。
　　“我丢不起这人。”颜姿笑着说道。“你知道我们美容院里一组普通的护理套装是多少钱吗？”
　　“不知道。”肖枫摇了摇头。他平时连那些普通的护肤霜都没用过，更不用说去美容院做护理了。
　　“六千六百六十块。”颜姿说道。
　　“……”肖枫张了张嘴，却没有说出话来。难道那些跑到美容院消费的女人都是傻瓜吗？
　　“你太小看女人的消费能力了。再说，我们的顾客主要是高端消费群，如果定价太低的话，反而会让顾客对产品不屑一顾。”颜姿笑着解释道。
　　“那你觉得定价多少为好？”肖枫反问道。
　　颜姿妩媚一笑，那双狐媚的眸子灼灼有神地盯着肖枫，说道：“我让人做了两种包装。一种是水状，一种是粉沫状。水状的主打低价位，九千九百九十九一瓶。粉沫状的主打高价位。一万八千八百八十块一瓶。”
　　“这……”肖枫被这个价钱吓到了，有些不敢相信自己的耳朵。有些艰难地问道：“是不是定价太高了？”
　　“是啊。不高别人怎么会买？”颜姿理直气壮地反问道。
　　“定价太高，别人怎么愿意花钱去买呢？”肖枫一阵迷惑，这简直颠覆了自己的消费理念，这根本就不符合逻辑嘛。
　　颜姿伸出根手指头在肖枫的面前摇了摇，说道：“傻弟弟啊。对女人的消费心理，你还没有摸透呢。千价位的美容护理产品太多了，我们的产品推出来，并不能引起她们的注意。如果价格高出其它同类的产品，反而能够吸引她们的眼球。
　　就像现在盛传的羊胎素，价格够高了吧，注射一支都要几十万，那些明星富商还不都趋之若鹫，再说，咱们的产品是独家秘方，我对它非常有信心，相信它的效果比那些羊胎素的效果都要神奇。女人根本就不会在乎一掷万金，只要能够让她们变得更加漂亮就成了。“
　　肖枫闻言点了点头，觉得颜姿说得很在理，不过心里还是有些忐忑。当下说道：“我负责提供配方，经营的事情就交给你吧。我相信你能够操作好的。”
　　“傻弟弟。等着发财吧。”颜姿笑眯眯地说道。




　　第九十四章、还不来干

　　肖枫紧了紧怀里的佳人，停留在女人胸前衬衫里的贼手促狭地捏了在峰顶尖端捏了一下，调笑着道：“当然了，我有你这么一个能干的女人，又怎么会不发财呢？”
　　“既然你知道我能干，还傻站着干吗呢，还不来干？”颜姿妩媚地一笑，一双狐媚的眸子里眼波流转，春情欲滴，充满魅惑地说道。
　　肖枫被颜姿柔媚迷人的风情和一语双关的话语逗得荷尔蒙暴增，某个部位早已经坚硬如铁，硬邦邦地顶在颜姿纤细的腰肢间，低下头就想要去吻女人柔润的小嘴。
　　“等等，我先打个电话。”颜姿突然抬起手挡住肖枫的嘴，飞快地拿起办公桌上的电话，很快拨通了一个号码，对着话筒吩咐道：“菁菁，你到我办公室来一下！”
　　挂断电话后，颜姿见肖枫迷惑的样子，红着脸道：“小～弟弟，我一个人实在应付不了你了，只能找菁菁过来帮忙了，今天便宜你了，又可以让你享受一下左拥右抱的艳福了。”
　　肖枫一听，顿时想起那天的刺激场面来，心里一阵兴奋，脸上不由的露出一丝期待之色。
　　“哼，小色狼，一听到菁菁要来，是不是有些迫不及待了，看你兴奋的样子就知道你早就图谋不轨了。”颜姿假装不满地哼了一声，伸手抓住肖枫裤裆中竖起的巨物轻拽了一把。
　　“咝，好姐姐，轻点，这是你自己怕支持不住，请来的外援好不，怎么反倒怪起我来。”肖枫虽然心里兴奋异常，脸上却装出一副郁闷的模样来，只是眼里的兴奋却怎么也掩饰不住。
　　颜姿自然知道他心里在想些什么，娇嗔着道：“当然要怪你了，谁让你每次都像一头不知疲倦的公牛一样，弄得人家筋疲力尽都不肯罢休，我看你就是早就算好了这一切，等着我来找人帮忙，好让你正大光明地享受一龙双凤的把戏。”
　　肖枫被颜姿的歪理弄得目瞪口呆，暗叹女人的想象力真够丰富的，为了不在这个问题上纠缠下去，肖枫搂紧颜姿的纤腰用力顶了一下，邪笑道：“好啊，你敢说我是公牛，那你不成了一只小母牛了，现在我想喝牛奶了。”
　　“那你还等什么？还不赶紧来喝？”颜姿娇喘着一把扯开衬衫扣子，媚眼如丝地媚笑着道。
　　肖枫看到眼前的一幕美景，脑中一阵热血上涌，颜姿的衬衫因为之前的狂欢，本就是真空的，此刻衬衫扣子被扯掉之后，两座巨大的山峰顿时跳了出来，雪白、粉嫩、颤巍巍地耸立着，好似在召唤着肖枫去攀登。
　　肖枫哪里还忍耐的住，一手托住一个，嘴巴不由分说地凑了上去，张嘴将一团柔软含在了嘴里。
　　“唔……”颜姿呻吟一声，双手紧紧地抱住肖枫的头，将他拼命往自己胸前的深沟中按去。俏美的下巴高高的昂起，鼻翼间哼出甜美的颤音。
　　“呼……差点憋死我了……”肖枫大口大口地喘着气，从颜姿丰腻的深沟中抬起脸，喘息着道。
　　“吃够了吗？颜姿媚笑着送上小嘴，伸出舌头顶进肖枫的嘴里，肖枫一只手在颜姿高耸的山峰上用力揉搓着，另一只手伸进她的套裙里，捏住颜姿圆滚滚的屁股。
　　颜姿的手也没闲着，隔着裤子抚摸着肖枫的裤裆，看着里面撑起的高高的一条棍状物，娇笑着道：“都这么硬了，快要把裤子顶破了。”
　　肖枫伸手想去脱颜姿裙子里的黑色小裤，喘息着道：“都是你害得，你可要对它负责！”
　　“好吧，我一定对它负责！”颜姿妩媚地瞟了肖枫一眼，在肖枫面前蹲下身子，伸出小手去解他的腰带。松开皮带后，小心地拉开拉链，唯恐碰到里面的膨胀物。
　　这时，门外响起几声清脆的敲门声，颜姿头也不回地说道：“进来吧！门没锁。”
　　颜菁菁推开门，看到房间内的情景，漂亮的脸蛋立刻染上一层晕红，有种转身欲逃到冲动，只是脚下却似有东西粘住一般，再也挪不动脚步。
　　“还愣着干嘛，还不赶紧把门锁上，难道你想要人看到啊！”颜姿回头看了颜菁菁一眼，吩咐了一声后不再管她，回过头去继续自己的工作。
　　颜菁菁急忙锁上房门，喘息着靠在门上，看着一向高贵威严的姑姑柔顺地跪在肖枫的面前，用手握住大肉棒，慢慢地把肖枫的裤子褪到脚踝处，这样肖枫的大龟头就完全暴露在颜姿的面前。
　　颜姿用手轻轻套弄着肖枫的大肉棒根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着。颜姿左右摇晃着头部，舌头在肖枫的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。
　　肖枫感到一阵酸麻一下子由大肉棒传到了腰部，忍不住呻吟了一声，用手抚摸着颜姿的秀发，开始好好享受淫荡的美女熟妇为自己提供的口交服务了。
　　颜姿是怕肖枫太强，自己承受不住，所以才准备先用嘴巴将肖枫挑逗到差不多后再和他做，这样也不至于太累，所以才一上来就将肖枫的大肉棒含进嘴里。
　　颜姿的一只手握住肖枫的大肉棒根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的阴唇。屋子里响起了颜姿的呻吟声以及肖枫惬意的喘气声以及门边的颜菁菁渐渐粗重起来的呼吸声。
　　“含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……”肖枫一遍抚摸着颜姿的秀发，一边兴奋地指导着颜姿的吮吸。
　　在颜姿的吸吮下，肖枫觉得下面胀得越来越难受，就扶着颜姿的头开始插起来，如同在插阴户一样。过了一阵，肖枫感到一阵强烈的射精冲动，他急忙深吸了一口气，运起龙欲心经，很快压下那股喷发的冲动。
　　颜姿本来已经感觉到肖枫的大肉棒在口中胀大颤动，明白他快要射精了，正努力吞吐的时候，却发现肖枫的大肉棒似乎又恢复了正常，忍不住吐出他的大肉棒，娇嗔道：“坏弟弟，你又做了什么手脚，让姐姐的嘴巴都麻了，还不肯射出来。”
　　肖枫邪笑道：“如果我这么快就射出来的话，还怎么满足你们两个大美女呢？”
　　颜姿从地上站起来，回头对颜菁菁道：“菁菁，你还傻站着干嘛，还不赶紧过来，你最近不是一直在想着这个坏家伙吗，现在就看你的了。”
　　颜菁菁红着脸走到肖枫的面前，有些心惊胆战的看着肖枫粗大的吓人的大肉棒，羞涩地看了肖枫一眼，慢慢地蹲下身子，伸出小手握住了那条火热的巨大阳物。
　　肖枫忍不住吸了口气，大肉棒上传来的柔软触感让他一阵暗爽，颜菁菁那副含羞带怯的模样更是让他欲火高涨，一低头就能看到颜菁菁胸前的一道深深的事业线。
　　颜菁菁今天穿的是一件米色的衬衫，上面的扣子没扣，肖枫可以清楚地看到颜菁菁里面一条无肩带式的乳罩，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。
　　淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　看到这幅诱人的春光，肖枫忍不住想要看到更多，透视眼一开，顿时看到颜菁菁黑色的套裙中全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出黑色的阴毛，修长的美腿上穿了一双肉色长筒丝袜，脚上穿着黑色高跟鞋，让她的身材显得更加高挑动人。
　　其实颜菁菁接到姑姑的电话，又听下面的姐妹们说肖枫来到了这里，就明白会发生什么事情，她上次撞到姑姑和肖枫做爱的时候就知道肖枫喜欢从后面做，这一次自己来难免会做这种事情，为了让肖枫做得更舒服，颜菁菁特意换了一双十厘米高的高跟鞋。
　　颜菁菁双腿一曲，跪在肖枫的面前，用手握住肖枫火热的大肉棒套弄了几下后，伸出香舌在硕大的龟头上轻轻舔了一下，然后抬起眼睛害羞的看了一眼肖枫，马上又低下头张开小嘴将肖枫的大肉棒慢慢含了进去，一前一后地开始努力吞吐起来。
　　颜姿见到颜菁菁接替了自己卖力地为肖枫服务，轻轻笑了笑，扭动着柔软的腰肢走到墙边的文件柜边，从里面拿出一台相机来，对准肖枫两人，“咔嚓、咔嚓、不断按动快门，将两人的样子完全拍摄下来。
　　“颜姐，你怎么拍起照片来了，不怕以后被人看到吗？”肖枫虽然感到有些不妥，不过更多的却是感到刺激。
　　“拍些照片有什么，以后你再看起来一定会有趣的。”颜姿又接连拍了几张后，走过来把相机递给肖枫，媚笑着道：“来，你帮我和菁菁拍一些照片。”
　　颜菁菁这时候看到姑姑的举动，也从地上站了起来，有些羞涩地看着颜姿。
　　肖枫接过相机，正要开始拍摄，颜姿却突然道：“小～弟弟，你先等一下，我和菁菁一起去换件衣服。”
　　肖枫只好在沙发上坐下来，目送着颜姿拉着颜菁菁一起紧了办公室里面的套间里，
　　颜姿拉着颜菁菁进了套间后，发现颜菁菁今天穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆也很短，腿上穿了一双肉色丝袜，脚上是一双性感的高跟凉鞋。
　　颜姿给颜菁菁化好了妆，颜菁菁看上去显得更迷人了。“菁菁，看一下，很漂亮吧，我敢肯定等下肖枫一定会被你迷死的，上次姑姑让你把身体给了肖枫，你不会怪姑姑吧？”颜姿双手放在颜菁菁的双肩上，看着镜子里颜菁菁如描似画的绝美娇颜道。
　　颜菁菁红着脸低着头说：“姑姑，别再提那事了，我从来没有怪过你，我知道姑姑是不会害我的。虽然肖哥有很多女人，还是姑姑的男朋友，可是我也不后悔把身体给了他，因为和他在一起的感觉真的很快乐，这是别的男人不能给的。”
　　“你能这么想姑姑就放心了，我们女人求的无非是一个好男人，姑姑了解肖枫，他是一个负责的好男人，一定会好好疼爱我们的。而且我觉得，女人就应该想尽办法讨好自己的男人，只有让他们觉得你足够迷人，没办法离开你，才能让他永远不能抛弃你。”颜菁菁点了点头，觉得姑姑说到了自己的心里，顿时感觉和姑姑又亲近了许多。
　　颜姿拉开旁边的衣柜，含笑道：“菁菁，你看这里有这么多内衣，你喜欢哪一件，把它换起来吧。”
　　颜菁菁一看，果然看到里面琳琅满目地挂满了各式的情趣内衣，仔细一看，都是小得不能再小，露得不能再露的内衣，脸红着说：“这也能穿呀？”
　　“当然能穿，这样才显得出我们女人的身材嘛。其实男人更喜欢我们女人穿这些什么都遮不住的内衣，真要是你脱光了他们反倒是没兴趣了。菁菁，我和你一人一套，我看你身上那套内衣一定很厚，你不热啊。”
　　虽然有空调，但颜菁菁因为羞涩和紧张还是真觉得有点热得出汗了。这时颜姿把裙子拉到腰间，褪去了身上的内裤，吓了颜菁菁一跳，虽然颜菁菁看见过姑姑和肖枫做～爱，但还是有点难为情。
　　颜菁菁看到颜姿经过修剪的稀疏毛发紧贴在小腹上，肉色长统丝袜被拉到大腿根，紧紧包裹着白嫩的双腿。
　　“姑姑，你的腿型真好看，从鞋到大腿都充满了性感。”颜菁菁羡慕道。
　　“好看吧。告诉你一个秘密，我腿上穿的是进口丝袜，很薄，又有丝制光泽，所以才这么好看。你要穿上它，走在街上，回头率绝对是百分之百，那些男人都像是恶狼一样盯着你看。你腿上的丝袜一定是国产的，又厚颜色又不好看，你再好的腿也会被破坏的。”
　　颜姿从衣柜中拿出来一封还未拆开的丝袜，“喏，这种丝袜一钩就破，你换上试试。”
　　颜姿接过一看，上面都是日文，拆开包装，这种丝袜还真得是薄如蝉翼，浅红色，微微闪着丝光，摸上去滑滑的。颜菁菁犹豫了一下，才脱下自己的丝袜将手中的丝袜换了上去。换好后，颜菁菁轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。
　　“怎么样，好看吧。下次要不要让肖枫给你买一打这样的长统丝袜，他可是很喜欢女人穿这样的丝袜，所以我特意买了这么多丝袜，每次和他在一起的时候，我都会穿给他看。”
　　颜姿伏在颜菁菁耳边小声说道，“快把内裤换了，这么大，难看死了。”
　　颜姿自己换上了一条丁字型白色内裤，把一条开口黑色内裤递给颜菁菁。颜菁菁本来还有些犹豫，但看见颜姿的内裤从腹部到臀部只有一条细细的带子，腹部的芳草大部分都露了出来，带子正好从裆部的细缝中间穿过，勉强遮住，臀部是完全暴露在外面，既漂亮又性感。也就脱下身上的内裤，看也没看，就换上了颜姿递给自己的那条。
　　“哇，你这里都出汗了。”颜姿指着颜菁菁脱下的内裤。颜菁菁一看，果然内裤中间已经湿了一块。颜菁菁也是女人，知道那不会是汗，而是自己兴奋时，分泌出来的水渍。肯定是刚才给肖枫服务时流出来的，连忙把内裤抢过来，塞进皮包里。
　　颜姿解开上衣纽扣，颜菁菁看见姑姑上衣就一粒扣子，脱去上衣里面也是一条无肩带的乳罩。颜姿转过身把手伸到背后解开乳罩搭扣，换上一条白色乳罩。颜姿转回来时，颜菁菁看见这乳罩的罩面是用一层完全透明的薄纱作成的，胸前那一对诱人的尖挺乳～房高耸着，在透明的薄纱的掩盖下，清晰地看到乳～晕和乳～头。
　　“好了吗，两位美女？”肖枫在外面喊道。
　　颜姿套上上衣，扣好纽扣，“走，拍照去，让他看看我们女人的魅力。”
　　颜菁菁刚走了一步，忽然觉得下面好象被内裤卡住了，撩起裙子想把内裤拉好，这时才发现原来内裤裆部是开口的，两片粉红从中间露在外面。
　　“这样才好看嘛。”颜姿拉着颜菁菁就往外走，颜菁菁只好放下裙子，走到外面的房间中，肖枫打开了灯光，光线一下子晃得颜菁菁睁不开眼，过了一会儿，才适应过来，但已经看不清灯光后面的肖枫。
　　颜姿拉着颜菁菁摆了好几个姿势，颜菁菁只看见对面闪光灯不停地亮，肖枫举着相机对着她们拍个不停。
　　忽然，颜姿双手环抱住了颜菁菁，颜菁菁的手被压在姑姑的胸前，颜菁菁的手正好摸到姑姑上衣的纽扣，颜菁菁突然促狭地一笑，心想你让我穿那样的内裤，我也要你好看，于是悄悄地解开了颜姿上衣唯一的一颗扣子。颜姿推开颜菁菁的时候，忽然上衣的前面一下子敞开了，洁白的前胸和腹部都露了出来。
　　颜姿知道侄女儿故意作弄自己，也没把纽扣扣上，而是转过身把上衣脱了下来，这下连颜菁菁也看呆了。颜姿转过头，脸上依旧是妩媚的笑容，洁白的后背吊着乳罩的两根背带。然后把手伸到后面，慢慢地竟把裙子的拉链当着肖枫和颜菁菁的面拉了下来，手里一松，任裙子顺着双腿滑到了地上。然后弯下腰，捡起地上的裙子，那条丁字型内裤本来就是透明的，加上灯光的照射，颜姿两腿间的那条女性缝隙在弯腰时显的格外清晰。肖枫拼命地按着相机的快门，把镜头对准颜姿的下面，恨不得把头贴上去看。
　　颜姿将裙子扔在一边，转过身正好躲在颜菁菁身后，一只手伸到颜菁菁胸前要去解颜菁菁衬衣扣子，颜菁菁连忙用双手把颜姿的手按住，但颜姿另一只手已经在下面把颜菁菁裙子的拉链也拉开了，颜菁菁再用手去拉，已经来不及了。
　　颜姿一把拉下颜菁菁的裙子，笑着说：“是你先脱我衣服的，可别怪我哦。”
　　颜菁菁伸手要去抢颜姿手中的裙子，颜姿马上把裙子往肖枫的方向扔去。颜菁菁刚想去拿，犹豫了一下，又不敢过去，这时颜姿又来解颜菁菁衬衣的纽扣，颜菁菁也不躲，伸手去解颜姿背后乳罩的搭扣。
　　肖枫在一旁看得眼都直了，两个女人在打闹中身上都只剩下了内裤和腿上的长统丝袜，两对丰满的乳～房都显露了出来，尖挺在空气中。肖枫咽着口水把相机对准颜菁菁的乳～房不停地拍着，而且颜姿还有意把颜菁菁往肖枫面前推。成熟女性丰满的山峰随着颜菁菁身体的摆动在肖枫眼前上下不停地晃动，鲜红的乳～头在白嫩的乳～房上就象两颗小樱桃格外诱人。
　　一条小内裤象征性的遮在颜菁菁两腿之间，随着她不停地走动，湿润的阴唇早就从开口处露了出来，丝袜和高跟鞋也把颜菁菁的双腿衬托的分外美丽。肖枫的小弟弟早就举枪致敬了。虽然颜菁菁也是女人，但看到姑姑的样子，尤其是一对比自己还要漂亮的乳房，不仅也有点兴奋起来，感到自己内裤也好象被浸湿了。两个乳头立了起来。
　　颜菁菁现在只想让肖枫坚硬的大肉棒快点插进来，填补空虚的阴道。颜菁菁却是只要想到和肖枫做爱，就忍不住又是紧张，又是兴奋。自从上次和姑姑一起与肖枫做爱，被姑姑看着自己和肖枫做爱后，颜菁菁就觉得被人看着做特别兴奋，高潮特别长。
　　颜姿把颜菁菁推到了沙发上，然后对肖枫说：“小弟弟，下面就看你征服她了。”说着走到肖枫身边，用手抓住了早已挺立的大肉棒，“大宝贝是不是早就熬不住了。”
　　颜姿拉着肖枫的大肉棒走到侄女面前，媚声说道，“让菁菁来帮你降降火吧。”
　　颜菁菁躺在沙发上，穿著肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇从内裤的裂缝中露出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的大肉棒的插入。肖枫看着颜姿握着自己的大肉棒往颜菁菁的阴道口处拉，脸上带着兴奋的光芒。
　　肖枫顺势扑向颜菁菁几乎赤裸的身体，顾不上将颜菁菁的黑色蕾丝缕空内裤脱下，直接从内裤开裆处顶在了湿润的肉缝上，颜菁菁把一条腿架在肖枫的肩上，穿著黑色高跟鞋的脚在肖枫背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。
　　由于颜菁菁躺的方向正好对着颜姿，隐秘的阴户让颜姿看了个清清楚楚。只见颜菁菁的阴唇微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。
　　肖枫蹲下身去把嘴凑在颜菁菁的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿颜菁菁禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让肖枫的舌头舔的更深一些。肖枫一边舔着，一边将中指插入颜菁菁的阴道里来回捅着。
　　肖枫一手握着粗大的大肉棒在颜菁菁的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把颜菁菁的两片大阴唇分开，颜菁菁用两个胳膊肘支着沙发，抬着头看见颜姿站在肖枫后面，不停地用自己饱满的奶子向前顶着肖枫的背部，看到颜菁菁看过来，还冲她妩媚地一笑，伸出一只手还向下握着肖枫的大肉棒，轻轻地套弄着。
　　舔了一阵，肖枫从颜菁菁的大腿间抬起脸来，起身朝颜菁菁压去，身后的颜姿默契地扶住肖枫粗大的大肉棒，对准侄女的阴唇中间，肖枫一挺腰，那么粗大的大肉棒一下就齐根全都塞进颜菁菁的阴道里去了。
　　肖枫双手握着颜菁菁两个丰满的大乳房前后抽送起来。颜菁菁的双手抱着肖枫的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。
　　这时肖枫两手搂着颜菁菁的小细腰，低头看着两人的交合部，把大肉棒使劲地往颜菁菁的阴道里顶。颜菁菁的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
　　肖枫把大肉棒从颜菁菁的穴里抽出来，把颜菁菁扶起来，颜菁菁知道肖枫的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿著高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，肖枫用手扶着大肉棒往前一送，又将大肉棒从后面挺进颜菁菁的阴户里干了起来。
　　颜菁菁一双丰乳在胸前一晃一晃的。肖枫一手一个，握住颜菁菁的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着颜菁菁的穴。颜菁菁的呻吟声响了起来。一阵快速地抽插之后，颜菁菁在一阵如同哭泣一般的呻吟声中达到了高潮。
　　颜姿见颜菁菁瘫软了下去，媚声朝肖枫道：“小弟弟，该轮到我了，快些过来……”
　　肖枫闻声看向一旁的颜姿，却见双手撑在沙发的扶手上，向后撅起了屁股，轻轻地冲他扭动着。肖枫放开颜菁菁，一把脱下颜姿的内裤，从后面插入了她的阴道里面。两手向前摸着颜姿的乳房，眼睛却紧盯着颜菁菁的阴部。那里因为刚刚被插过的原因，还露着粉红的小阴唇，一股股晶莹的粘液不停地从阴道口流淌出来。
　　颜姿这时示意肖枫停下来，然后躺在地上，分开双腿，肖枫趴在颜姿的身上，从前面插进颜姿的身体里。肖枫亲着颜姿雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，颜姿的淫水很多，大肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。随着肖枫进出的速度加快，颜姿再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。”
　　此时，颜姿的臀部更是规律地前后摆动，完全配合肖枫的进出，为了给她更强的刺激，肖枫把颜姿的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让大肉棒完全顶到子宫颈。颜姿的呻吟声越来越大，肖枫也感到快不行了，于是就对颜姿说：“我要来了……让我射在你……体内吧。”
　　“射吧……全都射给我吧……用你的精液把我的骚穴灌满……啊……。”颜姿几乎说不出话了。
　　“我不行了！”“肖枫大叫一声，便开始大量的喷出精液，一共射了七、八次，才缓缓停下来。肖枫拔出还有点硬度的肉棒，精液一下子就从颜姿的洞里涌了出来。
　　“小弟弟，你好厉害啊。”颜姿翻身趴在肖枫身上，抚摸着肖枫已经软下去的大肉棒。肖枫躺在地上，侧着头看见颜菁菁还躺在沙发上喘息，刚才交合时流出的淫水在大腿丝袜上留下了一条条痕迹。
　　“是不是又想和菁菁干呀，我来帮你。”颜姿伏下身子，张开了樱桃小嘴，把肖枫的大肉棒一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着肖枫的睾丸，肖枫看着自己的大肉棒在颜姿的双唇间进出，那种视觉上的快感使大肉棒很快又硬了起来。
　　颜姿觉得差不多了，把肖枫的大肉棒吐了出来。拉着肖枫站起来，颜姿站到颜菁菁旁边，让肖枫爬到颜菁菁身上，把手中的大肉棒对准颜菁菁的阴道口，塞了进去。颜菁菁本来还闭着眼睛休息，忽然感觉下身一涨，睁开眼一看，原来肖枫跪在自己面前，火热粗大的大肉棒已经插进了自己的身体内。颜菁菁很快兴奋起来，呻吟声渐渐大了起来。
　　由于肖枫射过一次，所以他这次干了快一个小时。轮流在颜菁菁和颜姿的嫩穴里抽送，颜菁菁和颜姿被操得高潮叠起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。
　　最后，颜姿和颜菁菁，两个只穿著丝袜和高跟鞋的女人，分别将肖枫的大肉棒放在自己的乳沟中，用乳房夹实大肉棒上下摩擦。两个女人努力和他乳交，肖枫终于射出精液，那些白浊的液体在颜菁菁和颜姿的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。颜姿还用手从身上沾上精液放进口中舔着。




　　第九十五章、香艳按摩

　　肖枫从颜姿的办公室出来，轻轻地关上门，将两个满足后因为身体过度疲劳而昏睡休息的女人留在了办公室中，一脸轻松地朝楼下走去。
　　一路上，不断有漂亮的女职员上来和肖枫问好，让肖枫升起一种真的置身于女儿国的奇妙感觉之中。
　　肖枫一面热情的回应着漂亮的女孩们，一边色色地将眼睛盯着女孩们裸露出来的大片雪白的胸肌和修长的美腿巡睃不停，脑中猥琐地品评着哪个女孩的胸部挺拔一点，哪个女孩的屁股更翘一些，哪个女孩儿的美腿更长更白一些。
　　随着和身边的女人们越来越多的接触，肖枫发现自己越来越猥琐，越来越邪恶了，一看到漂亮的女人就情不自禁地开启他那双好像是装了X光的透视眼，将对方看个通透才罢休。
　　虽然肖枫的眼睛色迷迷的颇为猥琐，却并没让来往的女孩们感觉反感，这或许也得益于上次他教授女孩儿们按摩手法的功劳。
　　“肖哥，你好，请问你有时间吗？”就在肖枫正盯着身旁刚刚走过的一个漂亮女孩用他那双X光钛合金眼为女孩儿做身体扫描的时候，一个清脆的声音在耳边响起来。
　　肖枫急忙回过头，换上一副目不斜视的模样，微笑着看向说话的女孩儿。用他自认为充满磁性的声音柔声道：“有、有，哥哥我什么都没有，就是时间有一大把，你有什么事情吗？”
　　女孩被他一本正经的模样逗得扑哧一笑，随即俏脸一红，扭捏地道：“其实也没什么，我只是想向肖哥请教一下上次你教我们的按摩手法的技巧，上次因为我做了你的按摩对象，完全沉浸在你按摩时的那种舒适的感觉中了，根本没有记住你说的那些按摩手法，现在其余的姐妹们都会了，我也请教过她们，可我总感觉少了点什么，所以我想请肖哥你再教教我。不知道肖哥方便不方便。”
　　肖枫这才注意到眼前的女孩儿正是上次自告奋勇做自己按摩演示对象的女孩儿叶子，大概是因为紧张的缘故，叶子肤若凝脂的俏脸上浮着一层淡淡的晕红，高耸的胸脯在紧身制服中起伏不定，敞开的领口处露出一道深深的沟壑，让肖枫看得一阵心跳加速。
　　“方便，没什么不方便的，你看我们在哪里合适，现在就过去吧！”肖枫爽快地一口答应下来。
　　叶子见肖枫答应下来，脸上顿时露出兴奋的神情，稍稍思索了一下道：“不如我们去员工休息室吧，现在店里的按摩室生意火爆的不行，一大早就有人过来排队，所以找不到空闲的房间的，现在大家都在上班，员工休息室应该不会有人在，一定会很安静不会有人打扰。”
　　肖枫听到叶子的话顿时一阵浮想联翩，什么孤男寡女、同处一室、没人打扰等等惹人遐想的词汇一股脑地浮现在脑海里。
　　“那还等什么，我们快点过去吧。”肖枫有些迫不及待地说道。
　　叶子见肖枫这么热情，心里只顾兴奋了，并没有感觉有什么不妥，带着肖枫朝店里的员工休息室走去。
　　员工休息室和客人的休息厅一样，都是在大厦的二楼，叶子带着肖枫经过客人的休息室门口，继续向里面走去，现在客人还不多，一路上两人倒是没有遇见什么人，很快到了员工休息室。
　　叶子推开门，将肖枫让进房间后回身关上门，笑着道：“肖哥，你随便坐，我帮你倒杯水。
　　肖枫四处打量着休息室内的布置，发现房间虽然不大，不过布置的却整洁雅致，房间中摆着两张单人床，四周衣柜梳妆台，电视、茶几等物品一应俱全。
　　“肖哥，喝点水吧！”叶子将手中的水杯递给肖枫，有些羞涩地道：“这里地方小，有些乱，您看可以吗？”
　　“可以，我觉得挺好的，这里挺安静的，很不错。你有那些地方不明白，说出来听听，我再详细地解释给你听。”肖枫将手中的水杯放在茶几上，在旁边的椅子上坐下，看着叶子问道。
　　“这个……肖哥，你能不能再从头重新给我教授一遍，那样的话我才能比较出哪里不足。”叶子有些不好意思地说道。
　　“也好，我先为你讲述一下这套按摩手法的要点，你比较一下你自己会的，看看到底什么地方不对。”肖枫点了点头，开始认真地为叶子讲解按摩手法的步骤和注意要点，叶子认真地记忆着肖枫讲述的东西，她本就聪明机灵，所以很快将肖枫讲的东西记了下来。
　　肖枫见叶子这么快就将自己讲的手法要点以及注意事项记住，心里也颇为满意，高兴地道：“叶子，你非常聪明，这么快就记住了我讲的步骤和要点，只要以后多加实践，一定会成为店里最好的按摩技师，可惜现在没有办法实践一下，如果能够亲自实践一下，我相信你能够掌握的更加好。
　　“肖哥，那不如你当一次客人，让我帮你按摩一下，正好做一次实践，如果有什么地方做的不好，你也好及时地指正出来，我也好马上改进，好不好？”叶子兴奋地提议道，她现在一门心思想着练习按摩手法的问题，丝毫没有意识到自己的提议有什么不妥的地方。
　　“这个，不太好吧，你们店的客人都是女性，现在我来让你按，如果被人看到有些不方便吧？”肖枫虽然对叶子的提议颇为心动，不过还是善意的提醒了她一下。
　　“这有什么不方便的，你就当自己是客人就行了，我们只是在做按摩练习嘛！肖哥，你就帮帮我吧！”叶子以为肖枫在不好意思，所以娇滴滴地朝肖枫撒娇道。
　　“那好吧，为了你，我就当你一次模特吧！”肖枫瞄了一眼叶子凹凸有致的身体，摆出一副为了你牺牲了贞操都在所不辞的模样。
　　“太好了，我就知道肖哥你是个大好人，我们现在就开始吧！”叶子见肖枫答应，兴奋的差点跳起来。
　　“那你能不能先出去一下，或者转过身去也行？”肖枫有些尴尬地对叶子说道。虽然已经决定了为她做一次模特，可是让肖枫当着一个不太熟悉的女孩子脱光衣服，还是让他感到有些不自然。
　　被肖枫这么一说，叶子顿时想起来做按摩还需要脱光衣服的，一想到和一个陌生的脱光了衣服的男人同处一室，叶子的心里一阵乱跳，脸上忍不住火烫起来，刚才她只顾着学习按摩手法的事情了，现在才想起按摩时是需要对方赤身的，不由得为自己的莽撞一阵后悔，只是眼下骑虎难下，她只能硬着头皮继续下去了，红着脸转过身体之后，听着后面传来的悉悉索索的脱衣声，叶子的脸红的厉害，呼吸也忍不住急促起来。
　　“好了，可以开始了！”肖枫的声音突然在身后响起来。
　　叶子壮着胆子回过头去，发现肖枫已经趴在了小床上，在背部下方还盖着一块浴巾，叶子发现浴巾有些眼熟，好像正是自己的那块，想到自己的浴巾被一个异性男子盖在身上，她更是羞不可抑，好不容易稳定了一下心神，叶子走到肖枫的身旁，开始准备为肖枫按摩。
　　肖枫此刻心里同样有些紧张，毕竟叶子和自己并不熟悉，第一次在一个陌生的少女面前赤着身体，让他感到一阵不自在。
　　“肖哥，你放松一点，我要开始了。”叶子的声音在身后响起，接着肖枫只觉背上一丝清凉，似有什么液体倒在上面，跟着一双柔软的手在背上轻柔涂抹，将那液体均匀的抹到整个背面，手法轻柔，力道恰到好处，舒爽的感觉让肖枫惬意的哼了一声。
　　“肖哥，你看这样力度够吗？”叶子的声音甜得腻人，不过肖枫却从里面听出一丝颤栗的羞意。
　　“……唔，还不错，稍微在用力一点效果会更好，对了，叶子，你在我背上抹的是什么东西啊？”肖枫有些疑惑地问道。
　　“肖哥，这是按摩专用的香氛精油，可以滋润肌肤，让肌肤更加嫩滑紧致，正规的按摩都是需要涂抹香氛精油的。”叶子一边说着，一边认真地按照肖枫所教的手法在肖枫身上卖力地推拿按摩。
　　“肖哥，把浴巾拿下来好吗？我要做腰部以下了。”叶子的呼吸有些急促，也不知是羞涩的原因还是因为按摩累着的原因。
　　“唔！”肖枫轻哼了一声，微微抬起身体，让叶子将自己身上的浴巾取下。
　　“肖哥是不是害羞了，放松一点，等下习惯就好了。”叶子见肖枫的肌肉有些紧绷，甜美的声音温柔中带着一丝暧昧，看到肖枫紧张后她倒是没了最初的羞涩，变得越来越自然。
　　肖枫还能说什么呢？既然你都不害羞，我又有什么好害羞的，不就是光着屁股让你瞧吗，想通了这一节，肖枫也就无所谓了，任由她将自己最后遮羞浴巾拿掉。
　　又一丝清凉倒到腰身，屁股，还有……还有屁股缝，清凉的感觉沁人心肺，舒爽难言，叶子的柔软双手，在肖枫背后的腰身上熟练的拿捏游走，从后腰逐渐移到光屁股上，最终，肖枫所担心的事发生了，她的巧手滑进了屁股缝……
　　敏感的地方被她轻按细压，阵阵酥麻快感侵入脑内，要不是肖枫紧咬牙关，早就被这刺激快感给弄得闷哼出声，糟！肖枫感觉趴压着的下面反应强烈……身子不由自主的越绷越紧……
　　“肖哥，你觉得怎么样，我这样按的还可以吗？”叶子声音里含着一丝期待，肖枫感觉到她的柔软嘴唇触碰到自己的耳背，一丝热气吹进耳里，有点痒痒的。




　　第九十六章、再按一次

　　“嗯，按的很好，你已经把这套按摩手法的要领都完全掌握了。”肖枫舒服地松了口气，赞叹着说道。
　　“可是我感觉自己的手法效果并不是太好，一点都没有哪天你为我们示范的时候的效果，你一直都好像没什么反应似的。”叶子有些气馁地说道。
　　“叶子，你怎么会这么想呢，其实你已经做得很好了，只不过我是男人，对于身体的反应控制的自然要比你们强上一些，所以你才会感觉效果不够好的。”肖枫自然不能说出自己在她的按摩下身体已经有了强烈的反应，刚才差点都要喷射出来了。到现在下面和硬的跟铁棍一般。
　　听到肖枫的安慰，叶子却没有开心的模样，皱着眉想了一阵，叶子突然眼珠一转，兴奋地道：“肖哥，不如你再替我按摩一下，让我再体验一下你按摩时的手法，以及按摩时给我带来的那种感受，这样我想自己就能把握到你按摩时的手法精髓了。
　　“这……这不太好吧……就我们两个，我帮你按摩，是不是有些不方便？”肖枫嘴上虽然如此说，可是想起上次为叶子按摩时她那诱人的呻吟，心里竟然隐隐有些渴望。
　　“没什么不方便的，就这么定了！”叶子一说出这个想法的时候也曾有过一丝犹豫，毕竟按摩的话就要在肖枫面前脱掉衣服，尤其是此刻两人还是孤男寡女，独处一室，可是心中很快又被学习肖枫那种神奇的按摩手法的念头所充斥，根本顾不上再去害羞和犹豫。
　　肖枫见叶子说做就做，当着肖枫的面转过身就开始脱起衣服来，心里顿时一跳，急忙转过脸去，同时扯过扔在一旁的浴巾将自己的身体围了起来。
　　“肖哥，可以了，你可以开始了。”肖枫刚从床上起来，身后就已经传来了叶子略带羞涩的声音，回头一看，发现叶子已经在另外一张床上趴伏下来，身上背上却光溜溜的什么也没有。
　　心里一边感叹这丫头的大胆和执着，一边走到叶子的身旁稳定了一下心神，开始为叶子按摩起来。他一边为叶子按摩，一边讲解其中的要点，顾客的反应，以及这种手法的好处。
　　趴在按摩床上的叶子心里矛盾异常，一方面肖枫的双手好似有魔力一般，从自己身上滑过的地方，就像是被电到了一样，总是麻酥酥、软绵绵、痒兮兮的，体内总是有一个声音在诱惑自己，让自己叫出来，用最淫荡的声音，把自己对欲望的渴求喊出来！可另一方面，内心的羞耻感，少女的矜持，处女的圣洁，都在阻止自己这么做，不允许自己做出那么丢脸的事情！
　　后悔像是海上绵绵不绝的巨浪，不停的冲击着叶子的心门：“我怎么就忍不住想起再体验这种按摩手法呢？要是我没有提出这种要求就好了，我就不会面对这样艰难的选择！”
　　身体的愉悦，很快又将叶子心中的后悔淹没，若是说前面的后悔是前浪，这身体的愉悦就是后浪，长江后浪推前浪，世上新人赶旧人，前一刻还充斥心肺的后悔，下一刻便消失的无影无踪。
　　叶子刚才并不熟练的手法，就已经给了肖枫莫大的刺激，此刻在肖枫熟练无比的手法刺激下，叶子品尝到的快感自然如山呼海啸般强烈，加上肖枫有心卖弄，加入了一些敝帚自珍的隐蔽手法，叶子处女的圣洁心扉，终于露出了破绽。
　　“哈嗯……”（请套用自己听过的最妖媚的女优娇呼）
　　这一声呻吟出口，叶子的脸立刻如同火烧一般滚烫，雪白的脸颊上很快被红晕所布满，强烈的羞耻感让她像是鸵鸟一般将脸埋在双臂间，再也不肯抬起来。
　　叶子的呻吟同样让正在按摩的肖枫心里一跳，手上一抖，差点按到不该按的地方去，这丫头的呻吟声也太诱人了，让他大呼吃不消，只是这一声，就让他刚刚消停不久的不文之物又挺立起来，更让他难受的是，这一声仅仅只是开始。
　　好比是长江决堤，若是堤坝牢固，毫无一点缝隙，纵然山洪凶猛，也自无半点办法，可若是有一处豆腐渣工程，山洪便会乘虚而入，一泻千里，此时，叶子的心房就如同长江决堤一般，破开的一丝缝隙，瞬间变大，处女的圣洁，终于因为一丝被染，变得一钱不值。
　　“咝……嗯……”
　　既然已经丢了颜面，叶子索性不管不顾，让自己的全部心神去感受那份愉悦，那绵绵不绝如同银河泻地般的迅猛快感。
　　于是，休息室的小小空间仿佛变成了AV片厂，老天可以作证，肖枫从头到尾没有摸过叶子任何一处隐私部位，可就是这样，叶子那风骚到骨头里的叫声，已经让肖枫放弃了移动的想法。
　　“这丫头不去拍A片真是浪费啊！”肖枫恨恨的想着，暗自拨了一下小弟，试图让它稍微乖上一点，可惜叶子的呻吟，就像是世上最猛烈的春药，只有让小肖枫更昂扬，更坚挺的份儿，哪儿那么容易放松？
　　休息室的隔音并不是很好，叶子的声音又格外的清脆悦耳，妩媚缠绵，大有绕梁三日，余音缭绕的趋势。
　　叶子荡人心魄的呻吟声不可避免地传到了二楼的大部分地方，凡是听到这声妩媚荡人的呻吟的女孩或女人不约而同的心中一跳，身体的某个部位似乎被拨动了一下，一股不可抑制的感觉瞬间袭遍全身。
　　很快，就有好奇的女孩循声找了过来，休息室的门口很快聚集了几个脸红心跳的女职员，房间内的声音还在不断传出，而且越来越妩媚，越来越勾魂，于是所有偷听的女孩子全部被推倒……呃，是击倒，两腿并得紧紧的，拼命收缩括约肌（控制肛门收缩的肌肉），试图抑制那羞人的快感。
　　这是徒劳的，一切都是徒劳的，叶子先前的控制是徒劳，女孩子们的控制同样的徒劳，甚至连肖枫本人的控制，都有走火的倾向。当肖枫的两手，无意间从叶子的大腿内侧滑过的时候，事情终于发生了异常重大的变化。
　　“啊～～……”一声缠绵悱恻、如泣如诉、婉转曲折、勾摄人心的娇吟从叶子的嘴中发出，肖枫只觉手上一湿，一股液体喷在自己手上，绵绵不绝，如同打开了水龟头，微微用手指捻开，有种粘滑的感觉，铺在着她娇柔玉体下的床单，都已经有了打湿的痕迹。
　　肖枫禁不住一阵错愕：“乖乖，一次简单的按摩，难得一见的潮吹女郎都能被我遇到，我还真是好运气！”
　　肖枫觉得自己的下面已经涨得快要爆炸了，他的呼吸一阵急促，双手紧紧抓住了叶子圆翘绵软的臀肉，情不自禁地向两边分开，露出两片绝美的软玉。看到这片优美的风景，肖枫哪里还能控制的住，向前一扑，喘息着将叶子压在了身体下面。
　　还沉浸在极乐巅峰的余韵中的叶子神情还有些茫然，扭过头正对上肖枫燃烧着炽热火焰的双眸，以及喷着火热气息的双唇。
　　没等叶子反应过来，肖枫的嘴唇就已经封住了她的香唇，叶子“嘤咛”着把红唇和肖枫火热的嘴唇粘在一起，肖枫抬起身体将叶子的身体翻转过来，让她平躺在床上，然后重新压了下去。
　　叶子喘息着伸出手臂勾住了肖枫的脖颈，热情而主动的送上自己的香唇，肖枫吮吸着她滑嫩的粉舌和津液，叶子的嫩舌带着清新的甜味，俏皮的在肖枫的唇齿间穿梭，回应着肖枫的热吻，挑逗着肖枫的性趣。她的香舌调戏般在肖枫的唇间灵活游走。
　　肖枫搂着她的头颈，舌头裹上她嫩滑的舌尖用力吮吸，她在鼻翼间不断发出轻“嗯”的销魂颤音，摇晃满头长发，小舌头乖乖的被肖枫吮舔吸含，娇喘着任肖枫轻薄。缠绵的湿吻使她浑身发热，肖枫的手在她玲珑有致的身体上游走着，翻山越岭，穿越草地，让叶子迷人的呻吟声越发的激昂起来。她的小手抚摸着肖枫的肌肉。突然甩头脱离肖枫的嘴唇。肖枫捧着她的俏脸，她的眼角唇边都带着暧昧的笑，妩媚极了。
　　躲在门外偷听的女孩子们，大多都是刚出校门的中专生，少有交过男朋友的经历，有过生理经验的自然是少之又少，可就算是那些早有经验的御姐们，都难以抵挡叶子叫床呻吟的巨大杀伤力，那些尚处于最容易被诱惑阶段的处女们，自然更是不堪。
　　此刻一个个粉面潮红，显然已经都隐隐到了喷射的关头，如果被肖枫知道一群美女只是偷听就要到了高～潮，他不知该做何感想了。
　　叶子突然抱着肖枫身体一滚，翻身压在了肖枫身上，俏丽的脸蛋上尽是红晕，一双美丽的眸子里却带着一丝狂野之色，她轻轻舔了一下红唇，慢慢地直起身体，双腿跨坐在肖枫的小腹上，慢慢地抬起双手将垂在胸前的长发撩到背后，妩媚地望着肖枫慢慢地俯下身体。
　　美丽的丰满山峰随着她的动作倒悬在肖枫面前。粉嫩尖端是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪峰发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白圆球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的峰峦立刻弹回原形，已悄悄翘立的尖端在巍巍颤动。
　　叶子低着头，盯着肖枫的眼睛，开始吻肖枫的下巴，脖子。她的吻充满热力和诱惑，时而伸出香滑的舌头轻轻舔过肖枫的皮肤，留下一道淡淡的清亮湿痕，时而雪白整齐的牙齿轻啮，在肖枫的胸脯上留下销魂却又带着点痛楚的齿印。
　　“喜不喜欢我咬你”叶子娇声在肖枫耳边说道。
　　看到文静羞怯的叶子突然变得狂野，肖枫虽然有些意外，但是更多的却是兴奋。肖枫意乱情迷的笑道：“嗯……你咬死我吧！”
　　听到肖枫的话，叶子嘻嘻的笑着，孩子气般顽皮的用纤长的手指在肖枫的小腹上划着圈，肖枫突然想起颜姿给他口交时的销魂滋味，嘴角浮起一丝邪笑：“你咬死这个讨厌的家伙好不好呀？”肖枫用她双手抓着自己身上围着的浴巾用力拉下，大肉棒高高跃起。
　　叶子的脸蛋离肖枫的裆部很近，翘起来的大肉棒“啪”的打在她吹弹即破的脸颊上“呜……我还没咬它，它敢先打我”她那娇蛮佯怒的表情分外可爱。
　　“我咬死你。”她娇哼着凝视肖枫的大肉棒，纤细柔软的绵掌捉着跳动的大肉棒。俏脸上飞起娇羞红晕。她的呼吸变得粗重，温温的喷在肖枫的大肉棒上。
　　肖枫轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动大肉棒靠近她柔软的嘴唇“不要……你好恶心啊……我不要！”她娇羞的挣扎，向上移动身体。
　　“来吗……好舒服的……来……你会喜欢的……”肖枫手压着她柔顺的长发又向下按。
　　叶子轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上大肉棒的顶端。肖枫咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味。
　　“往下……再往下点……”肖枫指点着她的动作，她抬头娇羞的看着肖枫，发现肖枫眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从大肉棒根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的尿眼，性感红唇温柔的轻触着茎柱吮吻。
　　肖枫发出沉重的呼吸和呻吟。臀部的肌肉不受控制的收缩，大肉棒盲目的顶刺着。大肉棒被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热阴道中释放激情。
　　叶子似乎喜欢上这种感觉，抬起眼睛妩媚地问：“舒服么？”肖枫被他妩媚的神情逗的差点当场喷射。喘息着道：“很舒服，继续……”
　　叶子含羞微微娇喘，不断吐出丁香小舌舔弄着大肉棒，把龟头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着大肉棒，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子。湿热的气息喷到龟头上，紧接着大肉棒就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上大肉棒，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　叶子才将湿漉漉的茎柱缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。
　　正当肖枫按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根大肉棒吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着大肉棒的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，大肉棒抽插着她的樱口，快感连续传入嵴髓，肖枫张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上。
　　“亲亲，再吹我就射了啊！”叶子停止动作吐出大肉棒娇吟吟的喘着微笑：“肖哥，舒……服么？”肖枫捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟，“被你弄的差点射了呀。”
　　她拿开肖枫的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住大肉棒，“我要让你爱死我。”大肉棒被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，少女滑润的乳房火热，大肉棒被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　肖枫耸动着大肉棒，在叶子娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，“刚才你怎么不射呢”她轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头。“
　　你喜欢精液的味道么？“肖枫将大肉棒高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龟头。肖枫刚才确实想射在她嘴里，叶子嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着龟头，她脸蛋红扑扑的，性感的酥胸饱满腻滑，下身风光毕露，一头长发披散着，肖枫将大肉棒从她乳沟里抽出来，爬起身一下把她扑倒，叶子平躺在床上，酥胸微微起伏，乌黑如檀的长发散在身下，显得肌肤晶莹如雪。她高高抬起玉雕粉琢的大腿，勾在肖枫的颈项上。肖枫捉住她的玉足，她的足弓高高拱起，拇趾到小趾五只趾豆十分整致，足底素h儿净，娇嫩光滑。肖枫握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来。
　　她轻声呻吟着“好痒”肖枫从她葱节般的粉嫩洁白的足趾直吻到小巧精致的足踝，叶子眯着眼睛享受着肖枫的亲吻。
　　肖枫的嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，肖枫捉住她柔软的小手放在丰隆的乳房上抚摸着娇艳的乳尖。低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，薄薄的内裤上勾勒出阴阜饱满的轮廓，内裤中央出现的水渍慢慢的扩大。
　　肖枫慢慢脱下她的内裤，湿淋淋的阴道再次出现在肖枫的眼前，柔软的阴毛乌黑茂密，爬满微微隆起的阴阜向下微微延伸到粉红的肉缝两边变得稀疏，遮盖不住娇嫩的大阴唇。娇嫩粉红的大阴唇已悄悄分开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。
　　充满皱褶的小阴唇轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，红豆般的娇嫩阴核悄悄探出头。凑近脑袋嗅着阴道散发的醉人气息，肖枫亲吻着叶子娇嫩的阴唇，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出诱人的呻吟：“啊……不要……啊……脏啊……”
　　肖枫张嘴含住柔滑的阴核用舌尖挑动，嘴里含糊的回答：“好甜啊……真香……”舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是叶子身体清新的味道，含着她柔软的小阴唇不断吮吸着。
　　“啊……好难过啊……啊……要死了啊……啊……”叶子浪叫着，身体一阵阵颤栗。
　　肖枫用舌头把她柔嫩的阴核卷入唇间细细的吮吸着，她纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将阴道凑近肖枫的嘴唇发出又娇又糯的尖叫，“啊……舔我……用力舔我……啊……”
　　粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液。把绒绒的柔毛打湿成一绺一绺的贴在嫩白的腿间。她推开肖枫的头扑在肖枫身上，雪白火热的窈窕胴体紧紧缠着肖枫销魂蚀骨的浪吟：“你这个……死流氓……人家受不了了……我要……我现在就要……”
　　肖枫抱起她丰满圆润的翘臀，大肉棒划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇的合抱下挤向阴道口，缓缓撑开弹力十足的肉环，大肉棒慢慢深入她湿润火热的阴道。
　　“好紧啊！”肖枫惊叹了一声，感觉火热的大肉棒穿透了一层薄膜，叶子的眉头一皱，脸上露出一丝痛楚的表情，肖枫见状，急忙放慢了抽送，过了一阵，叶子的眉头慢慢舒展开来，阴道里的涨热感觉让她从心底感到一阵酥麻，一种强烈的渴望使她忍不住扭动了一下腰肢，似乎在渴求着肖枫的插入。
　　感觉到叶子的阴道收缩紧紧的箍实火热的大肉棒，就着淫液的润滑，肖枫缓缓的深入她湿热的阴道，体会着被她的柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，叶子春情荡漾蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的翘臀，阴道主动套弄着肖枫的大肉棒。胸口起伏娇喘，眼神水汪汪的。
　　肖枫伸手揽住她的纤腰向上拉起温暖柔软的身体，叶子在肖枫怀中颤抖着，温暖粘滑的淫液不断溢出。突然猛的咬上肖枫的肩头，肖枫痛的刚要惨叫，两片甜软湿润，吐着温热气息的唇贴上肖枫的嘴唇。
　　肖枫搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她娇柔的胴体，让她雪白性感的翘臀坐到肖枫的大腿上，手滑入她的酥胸，丰满坚挺的雪乳充满弹性。手掌触着柔腻绵软的肌肤。用力抚摸着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。
　　她在肖枫的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊……哦……我……好舒服……啊……好啊……”龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。叶子的手紧紧的抓着肖枫的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下，湿润紧密的阴道蠕动收缩，紧紧缠绕着大肉棒。直到龟头顶到娇嫩的花心，发出低低的呻吟：“啊……好满……好涨啊……”肖枫的大肉棒插入叶子淫靡湿润的阴道中来回抽送着，缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的阴道紧含着的大肉棒上涂满淫液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，噼开层层蠕动的阴肉顶入。
　　叶子几乎要瘫软在肖枫身上，她的嘴一直在肖枫耳边小声的喘息着。每当肖枫重重顶入的时候就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。大肉棒带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的阴道里进出。叶子温暖粘滑的淫液溢出阴道滋润着肖枫的大肉棒，紧热绵滑的感受一把抱起她压到床边的沙发上，把她修长匀称的大腿用力分开，大肉棒顶在她柔软的阴道上狠顶到底。
　　叶子浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯我……我很舒服……你干死我了……”手指触电般紧扣着肖枫结实的背脊。
　　肖枫狠插她得到充分的润滑的阴道。淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根。手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的淑乳。
　　叶子被他推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。她在肖枫身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着肖枫的背，圆润的翘臀挺动。急促娇喘着：“快……快一点……深一点……啊……上天了啊……”
　　修长秀腿紧箍着肖枫的腰，尖尖的指甲掐进肖枫的肉里，在肖枫耳边低声浪叫着：“别停！嗯……求求你……别停……嗯……”
　　叶子的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都给肖枫带来巨大的快感‘好想射出来'彻底征服胯下她的念头使肖枫咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，她突然扑到肖枫怀里，狠狠咬住了肖枫的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟。疼痛使得肖枫射精的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的阴道收缩，强大的吸力把大肉棒吮的欲仙欲死。
　　叶子张着湿润的嘴，在肖枫的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息“哦……我啊……到了……给我……啊”娇躯短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上。肖枫搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，强忍着射精的冲动。她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着肖枫的唇舌尖如蛇般缠绵，传递着高潮后的丝丝蜜意。
　　肖枫欠动身子，把大肉棒从她被插的微微绽开的阴道中抽出来，叶子一直躺在肖枫怀里，肖枫拢了拢她的头发，她的俏脸娇艳如花。在肖枫怀里扭动了一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在肖枫胸上，抓着肖枫的手放在她腰上，“你怎么不射啊？”
　　肖枫搂着她的纤腰，嗅着她的发香，“想我给你……看来你还没吃饱啊……那我们继续好么？”
　　叶子羞得捶了肖枫一拳“大坏蛋。”嘴轻轻送到肖枫耳边，“我恨你！”
　　肖枫连忙问：“为什么？你不喜欢吗？”
　　“不是，只是因为……因为……因为以后人家会更想要的嘛，可是你又是颜总的情人，以后还不知有没机会……”听到娇媚的叶子春心荡漾的在肖枫怀中发嗲，肖枫搂紧她：“那好办……现在我好好喂你……”
　　“嗯！”她撒娇般的在肖枫怀里扭着，“不要了……我……再要的话……我会被你干死的……就像刚才一样……好几次我都以为自己已经死了。”叶子浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，肖枫亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上揉捏浑圆弹手的乳峰，她闭上眼睛回应着肖枫的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动。湿窄的阴道夹着大肉棒收缩着，肖枫左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻呻吟着。肖枫轻轻退出她的身体，右手从酥胸滑下去经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，轻吻着她柔软的耳垂，舌尖钻进她的耳朵里。
　　叶子美丽小巧的红唇发出断断续续的呻吟。手抓住肖枫的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来，肖枫立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的子宫又沁出淫液，柔软娇躯轻颤，肖枫吮吸亲吻着叶子的耳垂脸颊。她的螓首埋进肖枫怀里，一头青丝遮住了脸上的表情，幽幽的体香沁人心脾，“我……我又……又想要了……”莹白小手抱着肖枫的手臂。
　　肖枫的右手长驱直入，指尖触碰到她大腿间敏感的雪白肌肤。手指勾上娇小的阴核，叶子的身体战抖，手紧紧的抱着肖枫的背，柔嫩的阴唇带着晶莹的露水绽放，肖枫轻轻拉高她柔滑的大腿放在身上，让她圆润的翘臀紧贴着肖枫摆出淫荡的姿势，微微隆起的阴阜以及柔软乌黑的绒毛暴露在肖枫眼前。
　　手抓捏着她的圆臀，大肉棒使劲压向她细细茸茸的阴道摩擦着柔软而轻薄的阴唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的嗤嗤声。大肉棒散发出来的热力直迫阴道。
　　叶子呻吟着：“你……你……想要我么？”纤手探下来拉开粉嫩柔滑的大腿，纤柔的手指温柔的握着大肉棒爱抚着，时而紧握着茎柱不断撸动，时而用拇指按着龟头，纤长的兰指抚摸肉冠下敏感的肉折，紧套着大肉棒用柔软湿热的掌心搓揉。
　　柔滑胴体挪动着凑近大肉棒。拉着龟头在阴道上划来划去。“我想要……给我……再送我上一次天嘛……”
　　叶子的呼吸粗重而断续，她闭紧美眸，咬着红红的下唇，修长的大腿勾在肖枫的腰上。阴道上溢满透明粘滑的淫液，一直流到粉红精致的菊花蕾上。漂亮迷人的景象，使肖枫用龟头轻轻摩擦着她紧凑的粉红漩涡。后庭上传来的奇异搔痒是另外一种麻辣之极的别样快感，她的身体不受控制的抽搐。美目迷茫的看着肖枫，发出销魂的呻吟。摩擦下肖枫禁不住尝试着顶入紧闭的粉红菊蕾，龟头上涂满她的淫液，用力微微顶紧凑的粉红漩涡开。
　　叶子惊叫了起来：“不对……别……不是那里……”
　　肖枫调笑着她，“对不起……迷路了……”叶子红着脸道：“你笨笨……来过的哦……”
　　“乖乖，把门儿开开，我要进来了……”挺动龟头直入她柔软滑腻的阴道。叶子本来还要调笑，然而阴道中突如其来的涨满感让她只来得及发出娇憨无比的轻呼，身体被突进的大肉棒填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，阴道的嫩肉收缩，将已经泛滥的淫液挤的四处横流。
　　“我爱你”她咬着肖枫的耳朵，肖枫喘着气抽动深入她紧窄的阴道里的大肉棒，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着大肉棒，龟头的尖端触碰着她的子宫。
　　肖枫把玩着她浑圆的淑乳：“你的奶子好大啊！”叶子的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着肖枫的抽送，梦呓般回答着肖枫，“嗯……男人…不都喜欢女人的奶子………大……大吗……嗯……嗯……”
　　“嗯，没错，女人的奶子大了才吸引男人。让人一看就想狠狠地操你。”肖枫的大肉棒被刺激的更爆涨，狠狠的大进大出。
　　叶子发出抑止不住的娇吟：“啊啊……啊……不要停……”
　　肖枫看着叶子淫媚的样子，心里涌起一股别样的感觉，喘着粗气道：“说请强奸我……快说……”
　　“啊……啊……嗯……讨厌……不要……啊……啊……”叶子羞的脸色通红。
　　“快……快说，快说啊……”肖枫加速抽送着。“不要说好……不好……啊，好舒服……你好有力……好有力……不要停……我爱你……啊……用力，请强奸我吧……”
　　叶子的手紧紧的搂在肖枫的背上，柔软火热的小嘴不断的吻着肖枫，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，大腿高高举起，淫液不断涌出，肖枫吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在叶子“啊……啊不要……来了……不要动……”长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里把她又送上高潮，她温顺乖巧的躺在肖枫怀里轻轻的吻着肖枫的眉毛，鼻子，嘴角，
　　“我爱你！”叶子痴迷地看着肖枫英俊的脸庞。肖枫伏在她的身上，大肉棒在她湿润的膣道内微微的磨蹭着。




　　第九十七章、偷吃被抓

　　休息室的门突然被推开，颜姿和颜菁菁从外面走了进来，叶子惊叫一声，一把扯过一旁的浴巾蒙在脸上，害羞的不敢露出头来。
　　肖枫虽然有些尴尬，不过并没多少意外，他自然早就知道门外有人在偷听，不过却没想到颜姿和颜菁菁也在，此刻被抓了个正着，忍不住一阵讪讪的不好意思，“颜姐，你们怎么来了？”
　　“不来怎么欣赏你偷吃的好戏呢，坏蛋，你不是说有事要办，急着离开吗？难道就是为了过来办我的员工？”颜姿没好气地说道，只是脸上并没有多少愤怒之色。
　　这让肖枫松了一口气，讪讪地笑道：“颜姐，这是意外，我本来只是在帮叶子培训按摩手法来着……”
　　“嗯……结果培训到床上来了对吧？”颜姿打断了肖枫的话，恨恨地说道。
　　“这个……这个真的是意外……颜姐，你也不是不知道这丫头的叫声有多勾人，我也是实在控制不住了才变成了现在的情况……”肖枫心虚地解释道。
　　“行了，事情都出了，你就别解释了，现在你说说该怎么办吧？”颜姿看了一眼在床上扮鸵鸟的叶子，恨铁不成钢地望着肖枫。
　　“那颜姐你说该怎么办好呢？”肖枫试探地望着颜姿。
　　颜姿白了他一眼，无奈地道：“我不管你怎么办，总之叶子还只是一个连男朋友都没有的纯洁女孩子，你现在把她祸害了，可不能撒手不管。”
　　“啥？”肖枫有些不敢置信地看着颜姿，听她话里的言外之意分明是让自己将叶子收了，这让他一阵迷惑，不知道女人的心思到底在想些什么。
　　“怎么？难道你不愿意，想要吃干抹净不认账？”颜姿没好气地问道。
　　“没有，没有，我怎么会不认账呢，颜姐放心，我一定负责到底。”肖枫大喜过望地说道。
　　躲在浴巾中一直竖着耳朵偷听的叶子听到颜姿不但不怪自己，反而让肖枫将自己收做情人，一颗心顿时放了下来。她刚松了口气，突然觉得眼前一亮，蒙在头上的浴巾已经被揭开，慌乱地抬起头，看到颜姿笑吟吟地站在面前看着她，“怎么，现在知道害羞了，我听到你刚才叫的挺勾魂的嘛，恐怕整个二楼都能听到你的呻吟声了。”
　　“颜总，对不起……我……”叶子脸上一阵火烫，羞的脸上似乎能滴出血来。
　　“行了，不用多说了，既然这是你自己选择的，就要对自己负责，以后跟了枫子，我们就算姐妹了，不过我可先说好，你跟了枫子之后，就不能再对别的男人动情，要不然，不要说枫子怎么样，我这里就饶不了你，明白了吗？”颜姿的话虽然平淡，但却透出一股浓重的警告意味。
　　叶子心里一跳，急忙抬起头保证道：“颜姐你放心，不管将来怎么样，我也只会有枫哥一个男人，就算枫哥以后不要我，我也不会再去爱第二个男人的。”
　　“那就好，你放心，枫子这家伙虽然花心，不过也是一个负责的好男人，他不会不要你的，只要你不做对不起他的事情。对吧，枫子？”颜姿扭过头似笑非笑地地看着肖枫问道。
　　“对对对……”肖枫此刻还如同在梦里一般，虽然知道颜姿不会太过生气，但却没想到她会主动为自己招收情人，所以此刻只顾上咧着嘴巴乐得猛点头了。
　　门口站着偷听的一班女孩们看到颜总捉奸并没像她们想象的那样大发雷霆，反而将叶子招做姐妹，不由的让她们大跌眼镜，同样对于叶子也分外羡慕，心中暗自后悔为什么自己就没有想到这一招呢，要不然现在自己不是也像叶子一样和颜总成了姐妹了吗。
　　看到这些女孩子们的神情，颜姿自然知道她们心里再想些什么，有些无奈地瞪了肖枫一眼，暗暗责怪肖枫这家伙挑动了店里这些小美女们的春心。不由一咬牙，抬起头笑着对门口站着的一群小美女笑道：“你们谁如果也喜欢肖枫，一样可以大胆追求他，只要他喜欢，我都不会干涉，不过我一样要先说好，一旦你们选择了肖枫，就说明你们不介意将来要和一群女人分享他的爱，同样也说明了你们会全心全意陪在他身边，换句话说，你们将不能再有任何的男朋友或情人。所以你们一定要考虑清楚，以免将来后悔。”
　　众女听了颜姿的话，先是一阵惊喜，随后都露出深思的表情，一时之间全都沉默下来，表情各异地思考着其中的得失。
　　肖枫虽然是当事人，但是被一群青春艳丽的女孩子表情各异地盯着看，也不由得一阵不自在，大有如坐针毡的感觉，当下借口有事要办，匆匆告别了颜姿，逃也似的离开了美姿国际大厦。
　　回到家里，肖枫意外地没有看到女儿h儿，拨通了女儿的电话才知道h儿在和丁晓彤在一起，原来是丁晓彤来找肖枫时发现h儿一人在家，所以就带她一起去找侄女丁晶一起玩。
　　听到女儿和晓彤在一起，肖枫这才放下心来。想了一下，肖枫发现自己自从离开江氏集团之后，虽然和米佳佳确定了恋爱关系，却一直都没去看过米佳佳一次，不由的暗叹自己这个男朋友做的实在有些失败。
　　趁着今天有空，肖枫决定去给米佳佳一个惊喜，另外也正好顺路过去看望一下几个同事美女，以前自己在公司的时候，说起来和她们的相处还是非常融洽的，这么久不见，着实有些想念她们。另外自己正好要买房子，江氏集团是申城一流的地产公司，不如就在江氏的楼盘买上一栋房子。
　　打定了主意，肖枫出门打了一辆出租车直奔江氏公司。
　　故地重游，肖枫抬头看着江氏大厦，心里一阵感慨，自己当初走出这栋大厦的时候曾经发誓，要建一座比这更家雄伟的大厦，没想到时隔不久，自己再次走进这座大厦的时候，身价已经有了翻天覆地的变化，从当初的一文不名到现在的亿万富翁，身份的转变实在是充满了戏剧性。
　　肖枫在街对面花店中买了一束玫瑰花，捧在怀里快步朝江氏大厦中走去。
　　“欢迎光临！”肖枫刚一走进一楼大厅，前台中坐着的米佳佳立刻站起身礼貌地说道，不过当她看清来人是肖枫的时候，神情明显一愕，随即露出一丝惊喜。
　　“枫哥，你怎么来了？”米佳佳看到肖枫怀里捧着的鲜花，脸上顿时洋溢着幸福的光芒。
　　“佳佳，正好今天有空，所以我特意来看你，顺便准备和你一起吃午饭。怎么样，有时间吗？”肖枫将手中捧着的玫瑰花双手捧给米佳佳，笑着询问道。
　　“枫哥，离下班还有一段时间呢，要不你等我一下好不好？”米佳佳喜滋滋地抱着玫瑰花道。
　　“也好，我顺便去看望一下以前的同事们，这么久没见了，心里也挺想念的。”肖枫扬了扬手中提着的一些水果，笑着对米佳佳说道。
　　“也好，那你快点去吧，前几天安姐还向我问起你的情况呢！”米佳佳提醒道。
　　肖枫轻车熟路地来到销售部的办公室门口，抬手在门上轻轻敲了几下，懒洋洋地笑道：“各位美女，我回来了，有没有想我的？”
　　“是你，肖枫！你怎么有空跑来看我们？我们还以为你忘了我们这些姐妹呢？”坐在门口的文芳率先反应过来，惊喜地站起身看着肖枫道。
　　“枫子，真的是你这个家伙，这段时间你跑哪去了，不来看我们也就算了，连个电话都没有一个，我们平时算是白疼你这臭家伙了。”柳媚一脸惊喜地快步走过来，就在肖枫以为柳媚会给她一个香艳的拥抱时，柳媚脚步一顿，在肖枫身旁站定，抬起小手在肖枫胳膊上狠狠地拧了一下。
　　“咝……”肖枫抱着手臂抽了一口冷气，苦着脸道：“媚姐，这你也不能怪我啊，我丢了工作，每天都忙着到处找工作，哪有时间来看你们啊，这不我的工作刚一有着落，就立刻过来看望大家了吗？”
　　“这么说还算你小子有点良心，不枉你媚姐天天念叨你。”小妖也笑吟吟地走了过来，调笑着说道。
　　“喂，小妖，你说清楚，谁会天天念叨这臭家伙，我看是你自己想着吃枫子这个童子鸡，不过可惜的是，我看枫子现在早就不是童子鸡了，你就是想吃也没的吃了。”柳媚见小妖拿自己调侃，立刻不甘示弱地回击起来。
　　“阿媚你这个小骚妇，我看是你想吃枫子这只童子鸡才对，少拿我们来做挡箭牌。”
　　……
　　肖枫见两位少妇又打起了口水仗，不由得有些无奈，看了一下旁边看热闹的几位小美女，扬了扬手里提到水果，笑着道：“美女们，我买了些水果孝敬大家，都过来尝一下吧！”
　　“哇，有水果吃啊，枫子，你是不是发财了，还想着买些东西来看我们大家。”性格活泼的孟艳笑着问道。
　　“有没有发财买点水果给大家还是能够买的起的，不过让你猜对了，我最近一不小心买彩票中了个头奖，所以也算发了个横财吧。”肖枫笑着将水果分给围上来的几个美女，一边选择性地说了自己中奖的事，这也是为了给她们一个理由，免得稍后知道他买房的时候，他没办法交待。




　　第九十八章、购买新房

　　“哇，你的运气可真好，竟然中了头奖，那不是有上千万奖金了？我也买过彩票，可是连五元钱都很少中过。”孟艳羡慕地说道。旁边几个女孩也都叽叽喳喳地附和起来。
　　“枫子，你都中了福彩头奖了，就拿这些水果来应付我们，未免太不够意思了吧，我看最起码要请姐妹们大吃一顿才像话，大家说对吧？”柳媚放弃了和小妖的口水仗，走过来笑吟吟地对肖枫说道。
　　“是啊、是啊，枫子请客，中了大奖就应该出出血，请我们吃顿大餐。”一向文静的文芳也兴奋地跟着起哄。
　　“没问题，只要各位美女赏脸，大家想吃什么到时候随便点。不过……”肖枫话题一转，有些为难地道：“不过这两天我可能没有时间，因为明天我准备回苏州一趟，有些事情需要办理一下，所以只能等回来之后在请大家出去吃饭了。”
　　“这个没关系，只要你肯请客就没问题了，不过你可不要让姐妹们等太久哦。”小妖笑着说道。
　　“放心吧，我过几天一回来，立刻就过来请各位美女赴宴，到时候大家都不许缺席哦。”
　　“这个你放心，我们大家还等着宰土豪呢，怎么会舍得缺席，就怕到时候吃得你心疼！”孟艳的话顿时引来一片娇笑声。
　　“什么事啊？大家这么热闹？”一个甜美的声音突然在众人耳边响起，肖枫抬头一看，发现江茹芸不知何时从办公室中走了出来，正微笑着看向他们。
　　“江经理，好久不见了，我今天顺路过来看看老朋友，另外想请大家吃顿饭小聚一下，不知道到时候您有没空，如果可以的话，一起参加如何？”肖枫笑着说道。
　　江茹芸笑了笑道：“如果到时我有空的话，自然没问题，对了，肖枫，你已经不在这里工作了，就没必要那么客气，大家都是朋友，以后直接叫我茹芸好了，叫江经理太生分了。”
　　“那好，那我就不客气了，茹芸，等到我请客的时候你可一定要赏光啊。”肖枫顺水推舟地把称呼改了过来，现在他已经算得上小有资产，面对这位女神一般的美女时也不再像以前一样拘谨。
　　“我去倒是没什么问题，不过我担心有我在场，大家会感觉拘谨，如果扫了大家的兴致就不太好了。”江茹芸说着，目光从一群下属身上扫过。她的担心并不是没有道理，一般下属在上司面前多少总会有些放不开，玩起来自然不会那么尽兴。
　　“江经理，你放心好了，出了公司，我们大家自然不会再把你当成上司看待了，只会把你当作姐妹来相处的，大家说对吧？”柳媚自然知道江茹芸担心的是什么事情，所以立刻出言表态打消她的顾虑。
　　剩下众人也纷纷笑着附和，让江茹芸顿时放下心来，她平时因为身份的高贵，所以私下里朋友并不多，对于能够有机会和大家相处，她还是非常期待的，更何况这次还是自己一直颇为欣赏的肖枫请客，她自然更希望可以参加。
　　肖枫见事情说定，看了一下时间笑着说道：“既然大家都没问题了，那就这样说好了，我回来后第一时间打电话邀请各位美女，现在我就不打扰各位工作了，我去售楼展厅去转转，看看有没有合适的房子买上一套。”
　　“哇，枫子要买房子了？要不要姐姐陪你过去，也好帮你参考一下。”柳媚妩媚地笑道。
　　肖枫看了众女一眼，发现大家眼里都有些期待之色，似乎都有意陪他一起过去，心里一跳，急忙道：“不用了，媚姐，我自己随便看看就行了，就不耽误你们的工作了，就这样了，我先过去了，各位美女再见。”
　　江氏集团在这座办公大厦的底层专门设有一个售楼大厅，摆放有江氏集团正在开发建设的所有楼盘的效果模型，方便前来公司洽谈的客户参观，肖枫在这里工作了将近一年，自然对这里的环境不会陌生。
　　来到售楼大厅中，里面已经有客户在售楼小姐的介绍下正在看房，肖枫的到来并没引起多少关注，有几个售楼小姐看到肖枫的时候微微怔了一下，她们都是已经在公司工作了很久，自然都见过肖枫，当然也或多或少地知道肖枫被辞退的事情，毕竟暴打人事总监在公司也算得上一个新闻话题了，更何况有传言说肖枫被辞退后为了报复，找人整蛊了人事总监，并且成功的让王仁建也因此引咎辞职，更是让公司员工津津乐道。
　　至于王仁建是怎么被整蛊的，各种版本层出不穷，至于哪些版本是真，哪些是假就有待商讨了。
　　虽然看到肖枫出现让这些售楼小姐有些惊讶，不过她们并不认为肖枫会是来买房的，谁也不会相信一个刚刚被辞退不久的小职员有能力来江氏集团买房，姑且不论现在申城的房价本身就是天文数字，一个普通地段甚至郊外的楼盘都不是这些工薪阶层可以奢想的，更何况江氏集团这些楼盘都是黄金地段的优质楼盘，没有个千万以上的资产根本就不敢来这里购买。
　　所以这些售楼小姐只是淡淡地看了肖枫一眼，就不再去关注他，没有人有兴趣过来和他闲聊。
　　肖枫自然明白这些售楼小姐心中再想些什么，倒是没有丝毫的介意，反倒是一脸从容地在楼盘模型中四处转悠起来。
　　“先生，想要买房吗？我们这里有各种优质楼盘，不管是居家还是商业用途，都可以满足您的要求，不知先生想要什么条件的房子，我可以为先生提供您需要的信息。”一个清脆悦耳的声音突然在肖枫耳旁响起。
　　肖枫回头一看，一个漂亮的女孩正笑盈盈的看着他，从那一身淡蓝色的职业套裙来看，很显然是这里的售楼小姐，让肖枫有些意外的是他似乎从女孩脸上看到了一抹淡淡的惊喜，而且女孩的模样也让他感到似曾相识的感觉。
　　只是肖枫却想不起自己在那里见到过她，不过这个女孩能够主动过来接待自己倒是让他产生了一丝兴趣，当下微微一笑道：“你怎么认为我有能力来购买这些房子呢，要知道你们这些楼盘的价格可都不低，并不是一般的人能够消费的起的。”
　　女孩似乎为肖枫没有认出自己有些失望，不过依旧保持这甜美的微笑道：“不管先生有没有消费的能力，只要来到我们这里，就是我们最尊贵的客人，当然也都有可能成为我们潜在的客户，所以都应该得到我们最热忱的服务。”
　　肖枫点了点头，将目光转到身边的楼盘上，一边打量一遍随口问道：“小姐，我们是不是以前见过，我总感觉你有种熟悉的感觉？”
　　听到肖枫的话，旁边的几个售楼小姐和几个看房的客人心里一阵鄙视，“这么老套的泡妞台词都能拿的出手，也不嫌脸红。”只是女孩接下来的话让他们都有下巴落地的感觉。
　　“我们当然见过了，肖先生你的东西现在还在我姐姐的网吧中放着呢！我打过电话让肖先生去取，你却一直没去，我还以为你不要了，准备要把它扔掉呢。”女孩说出的话虽然有些抱怨，不过语气里却带着淡淡的喜悦。
　　“哦，我想起来了，你是世纪网吧的那个网管小姐，你怎么到这里来上班了。对了，还不知道你的名字呢，我还要谢谢你替我保管物品呢。”肖枫被女孩一提醒，顿时想起自己刚离开公司曾在网吧待过一会儿的事情来。当时女孩似乎还为自己特意送过茶水，引起几个网吧中的小子羡慕不已。
　　“我叫陆小小，那天只是帮姐姐看了一会儿店，现在学校还没开学，所以就来这里实习一下，积累一点工作经验也好。”陆小小飞快地看了肖枫一眼，俏脸上微微浮起一层晕红，她其实之所以来到这里工作，隐隐抱着再在这里看到肖枫的希望，如今看来，她的直觉并没有错，果然再一次见到了这个第一次见面就给她留下深刻印象的男人。
　　肖枫看了一眼陆小小，笑着道：“原来陆小姐还是在校大学生，难怪看起来这么清纯，不过你穿着这套制服看起来又成熟了不少，还真是让人感觉特漂亮。”
　　“肖先生你这么会说话，我想肯定有不少女孩子被你迷住。”陆小小被肖枫两句话夸的眉开眼笑，笑靥如花。
　　“看你把我说的跟专门骗女孩子的花花公子似的，我告诉你，我可是一个老实人，从来不对美女撒谎的。”肖枫一边和陆小小说笑，一边仔细打量着一处位于宝山区的高级公寓小区。
　　陆小小注意到肖枫的神情，有些惊讶地问：“肖先生您是真的准备买房的吧，不知道你对房子有什么具体的要求，我可以根据您的要求来为您提供建议。”
　　肖枫随意地道：“其实也没有太多要求，不过我准备在宝山区附近工作，所以希望房子可以买在那里，以后方便上班，另外我这人比较懒，所以希望房子是已经精装过的，也就是那种随时可以入住的，最后就是希望房子面积大一点，最好是那种有跃层结构的房子，这样可以有更多的卧室和客房，以后方便朋友们玩的晚了晚上在家里住宿。”
　　陆小小听完肖枫的要求，微微思索了一下立刻道：“肖先生，我们公司正好在宝山区有座符合您要求的楼盘绿苑小区，那里不仅环境优雅，交通便利，而且都是经过精装过后的豪华公寓，购买后可以随时拎包居住，十分的方便。”
　　“真的吗？那不知道陆小姐有没有时间陪我一起去看看房子？”肖枫笑着道。
　　“当然没问题了，这本来就是我的工作嘛，我们现在就过去吧！”陆小小兴奋地说道，她心中有些不敢相信自己的好运，不仅见到了一直念念不忘的男人，还做成了一笔生意，绿苑小区是高级豪华公寓小区，那里每一座房子的价格都是天文数字，如果成功售出的话，光提成就够她一年的花销了。




　　第九十九章、名门别墅

　　肖枫点点头道：“那就现在过去吧，如果看了感觉房子合适的话，我们直接回来签合约就是。”
　　旁边的一些售楼小姐看到肖枫竟然真的是过来买房的，而且这么快就决定了买房意向，一个个大吃一惊，同时心里暗暗有些后悔，早知道自己应该上来招呼他了，也不会便宜一个临时的售楼小姐。
　　肖枫没时间去理会这些售楼小姐们心中的感受，在陆小小的陪同下径直朝外面走去。
　　路过大厦前台的时候，肖枫过去和米佳佳说了一声，告诉她自己去看完房后再回来请她吃饭。
　　米佳佳听说肖枫准备去买房，心中一阵意动，几乎想要请假和他一起去看房，不过最终因为有些不好意思才算作罢。
　　出了大厦，陆小小伸手招了一辆出租车，她只不过是一个临时的售楼小姐，自然还没有能力去买车，肖枫突然感觉没有车的确有些不方便，看来自己去苏州回来后要尽快买辆车了，这样以后出门也方便多了，反正自己现在手里有钱，买辆车代步应该算很正常了。
　　绿苑名门别墅是江氏集团在宝山区开发的一座高档住宅区，其中包括一些高级公寓，联排别墅和独立别墅区，这座住宅区的地理优势十分明显，周围都是一些高档的写字楼和繁华的商业街，可以说是寸土寸金的地段。
　　肖枫和陆小小一下车，看了周围的环境之后，就感觉到十分满意，进了小区后，肖枫主动付了车费，让陆小小颇有些不安，不过更多的却是为肖枫的体贴感到心动。只是想到肖枫已经有了女朋友，心中又有些失落。
　　抛开脑海中纷乱的思绪，陆小小微笑着对肖枫介绍道：“肖先生，我们这里有高级公寓、联排别墅和独立别墅三种房源，建筑整体上延续欧式古典风格，传承文艺复兴人类生存价值和人文精神主张。在建筑外观和社区文化主题上，形成独特的、高贵的建筑品味；并且以法式古典建筑为蓝本，在建筑外立面、植物、河景、湖景、水景、园林、雕塑等方面均采用较为统一的风格，拟将其打造成欧式文化主题的高品质社区。你看你想要哪种房子？我好带您去看。”
　　肖枫一眼看到坐落在一片片绿色园林中的独立别墅，心中有些意动，指了指那些独立的别墅道：“我觉得这些独立别墅还不错，我们就先看看这中独立别墅吧。”
　　陆小小翻看了一下手中资料，微笑着道：“肖先生，这种独立别墅一共12座，由于这个小区是我们公司新推出的高档楼盘，所以还有六栋别墅尚未售出，其中已经精装过的只有两栋，我现在就带您去看。
　　肖枫在陆小小的带领下来到一座绿树掩映下的独立别墅前，陆小小上前打开大门，领着肖枫进了院子，笑着介绍道：这款别墅户型，六室二厅三卫，总建约267.76~273.13O在功能区划分完美细致，面积够用且不浪费，处处体现出一种精明的奢侈。整体户型结构使用率高，多处赠送面积，一层从前院入户首先是进入客厅，客厅过去是一层的卫生间，另外有两个卧室，紧接着就是一个中庭的庭院，中庭傍边是通往二层的楼梯，与庭院相连接的就是餐厅与厨房，餐厅后是保姆房，通往后院。一层中前院、后院、中庭都是赠送面积，室内光线充足、通风效果好。
　　二层格局是一个主卧带两个次卧，主卧带独立衣帽间及卫生间，与次卧有适当的间隔距离，私密性较强，并且次卧还带一个观景阳台。保证室内光线充足的同时，还可以享受窗外景色。
　　三层主要有一个主卧与大面积观景露台，主卧也是带独立衣帽间与卫生间的，私密性极强，与南向露台相连接，阳光充足。
　　另外还有地下室空间，在里面做视听室或者酒窖、娱乐室都是可以的，面积绝对够用，并且地下室是带采光窗的，保证室内通风及光线。“
　　陆小小带着肖枫边走边向他介绍着房间的结构，肖枫四处打量着别墅内的整体设计与装修，发现整座别墅的设计都显现出庄重、典雅、尊贵，将古典和现代的完美地交融在一起，而且恰如其分地将现代都市和古代宫廷典雅和谐的联系起来，而且建筑和周围的环境自然融合，很有种处处见景、处处是景的风格。
　　另外肖枫发现这座别墅在设计时很明显非常注重生活品质和细节，在装饰设计中所采用的任何一处线条、一个图案等都要求清晰明确，毫不含糊，真正做到了“细节重于上帝”的设计原则。
　　另外房间的色彩上达到背景色、主体色和点缀色的和谐统一，艺术、大气而有品质。
　　一路看下来，肖枫感觉颇为满意，当下向陆小小问道：“这座别墅不错，总价需要多少钱？”
　　陆小小见肖枫满意，心里一阵兴奋，飞快地道：“这座别墅总价一共1680万，如果您一次性付清的话，1600万就可以拿下。当然我们也可以帮您办理房贷，房贷一共分十年期，二十年期和三十年期，按揭同样会很划算……”
　　“不用了，我一次性付清就可以了。”肖枫打断了陆小小的话，随意地说道。
　　“啊，您不用再考虑一下吗？”陆小小感觉这座别墅成交的速度之快有些不可思议，一时间倒有些不适应起来，以往的那些买主哪个不是犹豫再三，反复比较才能下定决心，有些通常要看十多次才能决定下来，遇到一些老板，想要签单还要被揩油。
　　“怎么了，有问题吗？”肖枫笑着看了陆小小一眼，“别人都是巴不得要客户快点签合约，你倒好，反而劝我再考虑一下，你就不怕我反悔不买了？”
　　陆小小俏脸一红，羞涩地道：“我只是怕你太快决定，以后感觉不满意的时候会后悔。”
　　“放心吧，我做事情从来不后悔，更何况这价钱也不算什么大数目，也不值得我去后悔。”肖枫的话落在陆小小耳中让她一阵暗自咂舌，1600万还只是小数目，能说出这样的话不知道算不算装逼，不过她并不知道肖枫之所以这样说其实并不算装，要知道不管是他中了近亿的福彩还是赌场赢下的两千多万，都是来的极为容易，以至于他对这些钱都感觉不过是几个数字而已，早已经不再是几个月前整天欠房租的落魄模样了。
　　既然看好了房子，接下来的事情就简单了许多，肖枫和陆小小回到江氏集团，陆小小很快为他准备了购房合约，签订之后，剩下的事情都由陆小小帮他处理。
　　处理完一切手续，差不多已经到了公司下班的时候，肖枫主动邀请陆小小一起吃饭，陆小小知道一起吃饭的还有肖枫的女朋友米佳佳，理智告诉她应该回绝掉肖枫的邀请，可是不知为何，迷迷糊糊就答应了下来。这让她清醒后自己都不明白为什么会这样子，只是已经答应下来，她又不能再推掉，只好硬着头皮和肖枫一起下了楼。
　　米佳佳看到两人下来，开心地迎了上来，亲热的挽住肖枫的胳膊，兴奋地问：“枫哥，都办好了吗？”
　　肖枫掏出房产证摇了摇，笑着道：“都已经搞定了，走吧，我们先去吃饭，等吃饭时再和你细说，今天的事多亏了陆小姐，我想请她一起吃个饭，你不会介意吧？”
　　“当然不会介意了，你把我当成什么样的人了，我可不会那么小心眼。”米佳佳妩媚地白了他一眼，随即冲陆小小展颜一笑道：“小小，今天麻烦你了，走吧，我们一起去吃饭，等下要枫哥多犒劳一下你。”
　　“佳佳姐，这算什么麻烦，肖先生从我这里买了房子，应该是我感谢他才对，反而现在要你们破费请我，你在这样说，我就更不好意思了。”
　　“嘻嘻，不管是谁感谢谁，反正饭都要吃，我们赶紧去吧，路上慢慢在聊，对了，你和枫哥就别那么客气了，先生小姐的听着别扭，大家都是朋友，你叫他名字也行，或者叫肖哥或者干脆和我一样，叫一声枫哥。至于枫哥以后也叫你小小就是了。”
　　陆小小听到米佳佳这么说，眼中顿时闪过一丝欣喜，飞快地瞟了肖枫一眼，开心地道：“那我以后叫他肖哥吧。”说完冲着肖枫甜甜地道：“肖哥，我这样叫你你不介意吧。”
　　“当然不会介意，佳佳说的对，这样称呼起来才不感觉生分，走吧，佳佳，小小，我们去吃饭去。”
　　“枫子，你请佳佳和小小吃饭也不说带上我们，是不是有些厚此薄彼了？”一个妩媚的声音突然在肖枫身后响起。三人回头看去，发现柳媚小妖以及孟艳几个以前肖枫的同事都笑盈盈地看着他们。
　　肖枫看到这个阵势，知道今天和米佳佳的约会注定要热闹一些了，当下笑了笑道：“只要几位美女不嫌弃，不如我请大家一起去吃饭怎么样？”
　　“对呀对呀，媚姐，雅姐，大家一起吃饭更加热闹，我们今天就一起让枫哥请客好了。”
　　“既然你们两位都开口了，那我们大家就不客气了，今天就让枫子破费一下吧。”柳媚和小妖等人纷纷簇拥着肖枫和米佳佳朝公司外面走去。




　　第一百章、乔迁新居

　　陪着众女吃过午饭后，米佳佳和陆小小等人还要上班，肖枫等众人离开之后，摸了摸口袋中的钥匙，决定下午直接搬家。
　　肖枫先打电话通知了一下颜姿，听到肖枫突然要搬家，颜姿沉默了一下，随即开心地向他恭喜了几句。
　　挂断了电话，肖枫又给丁晓彤打了个电话，告诉她自己搬家的事情，并让她告诉h儿回来收拾东西。丁晓彤立刻说马上和h儿一起过去，顺便去参观一下肖枫的新居。
　　想了想，肖枫又打电话告诉了妹妹晓晴和晓雨之后，这才打电话找搬家公司准备搬家。
　　肖枫赶回家中时，发现丁晓彤和h儿已经先一步到家，另外还有一个许久没见的丁晓彤的侄女丁晶，相比于h儿的青纯甜美，丁晶的模样更加妩媚一点，一双又黑又亮的眸子里似乎带着勾一般，带着一股天然的妩媚风情，另外丁晶的皮肤十分的白嫩，像是水灵灵的嫩葱一样，似乎一掐就是一股水，一张妩媚的小脸上带着微微的婴儿肥，格外的招人喜欢。
　　另外丁晶身上还有一个让h儿羡慕的地方就是那发育的明显超前的胸部，虽然丁晶年龄仅仅比h儿大了一点，可是那发育的如同小乳牛一样的胸部却明显要比h儿大了不止一码，这让h儿格外感到郁闷加羡慕。
　　看到肖枫回来，h儿立刻抛下丁晶，飞快地跑过来，毫无顾忌地一纵身跳到肖枫怀里，双臂紧紧勾住肖枫的脖子，如同一个布袋熊一样挂在肖枫身上，开心地道：“爸爸，我们要搬到什么地方去？新房子漂不漂亮？”
　　肖枫宠溺地揉了揉h儿的秀发，含笑道：“我在宝山区买了一座房子，方便以后我们上班以及上学，至于房子漂不漂亮等你去看了之后就知道了，现在我们开始收拾东西准备搬家吧，搬家公司很快就会到了。”
　　看到h儿欢呼着跑去收拾东西，肖枫朝丁晓彤温柔地笑道：“晓彤，h儿没有给你添麻烦吧？”
　　“怎么会呢，h儿这么可爱乖巧，你没看我家晶晶和她很合的来吗。”丁晓彤看了一眼正在卧室里收拾东西的两小，露出一丝宠溺的笑容。
　　“其实今天你不用过来就行了，等我们搬过去后你再过去看比较好一些。”肖枫见丁晓彤开始帮忙收拾东西，急忙过去帮忙。
　　“今天过来有什么不好，虽然我们帮不上太多忙，不过收拾东西总要比你这个大男人细心一点，好了，门铃响了，大概是搬家公司的人来了，你赶紧去开门吧！”丁晓彤一边整理手头上的东西，一边对肖枫说道。
　　肖枫走过去打开们，发现正是搬家公司的人到了，急忙将人让进房间中，开始指挥众人往下搬东西。
　　肖枫的东西并不多，而且新房家具什么的都已经准备好了，许多东西都用不上，所以搬下去后大部分被肖枫叫了一家收废品的贱价处理掉了。
　　其余的东西只用了一趟就将所有的东西搬了过去，送走了搬家公司之后，肖枫回到客厅，发现h儿和丁晶正兴奋地到处跑着查看房间。
　　肖枫拿了两瓶饮料走到丁晓彤面前，打开盖子递了一瓶过去，笑着道：“晓彤，忙了一个下午，坐下休息一会吧。”
　　丁晓彤接过饮料道了声谢后在沙发上坐下来，抬头扫视着客厅上面豪华的枝形水晶吊灯，客厅中浅黄色的暗纹壁纸显现出欧式的高贵元素和现代的温馨色彩完美的搭配，红木底板背景墙使得房间充满了温暖的感觉，金色的家具使得房间透出几分奢华的色彩。
　　忍不住问道：“肖枫，这么豪华的房子应该需要不少钱吧？”
　　“也没多少，一共一千六百万，怎么样，这房子还可以吧？”肖枫笑着问道。
　　“什么叫还可以，这么奢华的房子还不可以，我都不知道什么房子可以了，我现在都不知道让你到学校教书是不是正确的决定了，住着这么豪华的别墅，跑去教书，恐怕你会是第一个吧。”丁晓彤可爱地白了他一眼说道。
　　“在好的房子也不过是一个住处而已，跟我做什么工作也没什么关系，而且我准备去做教师也只是比较喜欢悠闲平静的生活而已，所以你介绍我去教书肯定是不会错的。”
　　“可是一想到你住着大别墅，却跑去做个穷教书匠还真感觉有些怪怪的。”丁晓彤摇了摇头笑着道。
　　“时间久了就习惯了，另外你平时有空的时间也可以过来住一下，说不定可以让你更快适应。”肖枫看了丁晓彤一眼，笑着建议道。
　　“我倒是想过来住，不过我怕你的女朋友会吃醋。”丁晓彤有些幽怨地瞥了肖枫一眼。
　　“傻瓜，你不也是我的女朋友吗，你都能接受佳佳的存在，佳佳肯定也会接受你的存在的。”肖枫起身走到丁晓彤身旁坐下去，伸手环住了她的腰肢。亲昵的说道。
　　“可是我有些担心呢，我怕佳佳知道了会生气。总感觉自己做了对不起她的事情。”丁晓彤将头靠在肖枫的胸前，低声说道。
　　“相信我，不用担心，我会处理好你们的关系的。”肖枫低头在丁晓彤额头上亲了一口，笑着道：“你还没去看这里的卧室呢，不如我们去试试卧室的床软和不软和，怎么样？”
　　丁晓彤看到肖枫脸上的坏笑，脸上一红，羞涩地道：“不要了，h儿和晶晶还在呢，等下让她们看到了不好。”
　　“怕什么，她们都已经懂事了，不会说什么的，走吧，我们好几天没做了，我快想死你了。”肖枫突然拦腰抱起丁晓彤，大步朝一楼的卧室走去。
　　进了卧室，肖枫放下丁晓彤，反手关上卧室的们，肖枫情不自禁的搂住丁晓彤纤细的腰，俯下头深深吻住她湿软温热的双唇。她闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应着肖枫的吻，伸出香滑小舌缠绕着肖枫深入她小嘴里的舌头。呼吸开始急促，鼓起的胸脯剧烈起伏。
　　肖枫搂紧她纤细的腰把她推到墙边，整个人贴住她极富弹性的娇躯顶压在墙上。感受着她软软的富有弹性的胸脯起伏，忍不住她笔直的长腿往两边分开，紧紧地贴着她柔软的胴体。
　　她被吻着的嘴里发出含糊的呻吟，娇躯左右扭动磨蹭着肖枫。肖枫把她T恤的下摆拉起来，露出柔滑的小腹轻轻地抚摸着，她急促的呼吸夹着几声轻轻的呻吟，肖枫吻着她的嘴，解开她纤细的腰上的纽扣，两手伸进衣内抓住她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着。突然一下把她的内裤和外裤一起拉下来。
　　虽然她早已做好献身的准备，但肖枫突然的手法还是让她“啊”了一声惊叫，夹紧了被褪下裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住腿间的毛茸茸的部位。肖枫没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的T恤下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向她头上拉去。
　　丁晓彤的T恤顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，肖枫没有再继续再拉，而是用手把她裹在T恤里的两只手高高举起，按在头顶上方的墙上。肖枫低下头封住她的嘴唇一阵热吻，不时地将舌头伸进她的小嘴里搅动。
　　丁晓彤起伏着的胸脯被肖枫这样的动作提得高高地挺起，肖枫解开她的黑色胸围露出光滑柔软的乳房，乳房上的粉嫩乳头已经亭亭玉立地挺立了。
　　现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被T恤包着以外，丁晓彤已经是一丝不挂了，令肖枫没想到的是她表面纤细的娇躯出乎意料的丰满。
　　白嫩酥胸上浑圆的乳房虽称不上硕大但也显示出和她身材既不相称的丰满，修长的大腿纤细笔直，阅女无数的肖枫自然知道她这种纤细是因为骨骼细小，但女人该有肉的地方却一点不少，圆隆的屁股，圆润的大腿充满肉感，肖枫亲吻着她露在T恤外的嘴唇，快速脱去自己的衣服靠上去，涨涨的大肉棒贴着她平滑的小腹上揉移着，她急促喘息着，圆隆的肉臀前后扭动，柔滑的小腹挤擦着肖枫涨大的大肉棒。
　　肖枫左手依然抓着她的手腕举在头顶，身体紧紧贴着她，右手沿着她背部的曲线从小蛮腰上慢慢向下抚摸着，摸到她白嫩圆隆的肉臀，手掌满满地握住臀瓣上腻滑的肉轻轻地上下扯动。
　　她被吻着的嘴里发出近乎颤抖的声音，脚尖掂起来，把圆臀向前抬着。肖枫的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，现那里已经湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，肖枫用手心贴住她温软湿润的两瓣嫩肉，用手提住她的两腿中间，把她整个娇躯向上提起。她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，胴体扭动得更厉害，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来。
　　肖枫用手指拨开她腿间两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把大肉棒抵住她湿湿的小肉缝，轻轻地问她“想要么？”她近乎呻吟的说“好……想”没等她把话说完，肖枫将大肉棒向上重重一顶插进她温热湿润的肉缝里。
　　她扭着头急促的喊叫“啊……轻点……痛啊”。肖枫把大肉棒抽出一些，又猛地一下全部插进温热阴道深处，直到大肉棒根紧紧抵在她被撑开着的阴唇上。
　　“啊……轻……轻点啊”她被插得的嘴里失声长长地颤抖着叫起来。肖枫的大肉棒向上插进她温热湿润的阴道冲撞，她被冲击得背嵴紧贴在墙上，柔软娇躯一下下从两腿中间被顶起自下往上耸动着。
　　胸前浑圆的乳房也随之跳动，她被肖枫吻着的小嘴里，随着大肉棒在阴道里抽动的节奏，颤抖着含糊不清的呻吟“啊……啊……嗯……好涨啊”肖枫的大肉棒被湿软阴道紧紧包裹着，她的阴道很紧，这感觉让肖枫越来越快的将大肉棒在她的两腿间一下下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的T恤拉掉，放开了她的手。
　　肖枫看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出左手去握住她胸口跳动的乳房搓揉，只觉一手满满的温软，柔软又有弹性的乳房涨满肖枫手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，右手在她后面抓住了她白嫩圆隆的肉臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着肖枫在她腿间抽插的大肉棒。
　　她两腿间包含着大肉棒的两瓣软肉，承受着大肉棒在腿间插进拔出的上下摩擦，被肖枫从她后面扯动圆臀牵引着前后拉动，和湿漉漉阴道上口的小阴核一起擦着从她身前插入的大肉棒。阴道里流出的爱液越来越多，叉开张着的两腿根部，被大肉棒抽动时从阴道里带出来的淫水打湿，大肉棒抽动的时候发出“扑哧……扑哧”的声音。
　　她的面腮和身体渐渐泛起桃红，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声“啊……啊……啊”的呻吟。双手紧紧地搂住肖枫，颤抖着娇呼“啊……要不行了……要来了啊……啊”笔直站着的大腿跟柔滑肌肉激烈地颤抖。
　　肖枫用双手提起了她修长的大腿抱在身侧，将她纤细又肉感十足的娇躯悬在空中，让阴道对正大肉棒猛地向上用力插去，用大肉棒把她顶离地面加快对她的冲击，重重地直插进肉缝内直抵阴道尽头。
　　她修长的大腿交缠在肖枫身后紧紧箍着肖枫的腰，脚跟用力地将肖枫向她勾去，把大肉棒深深的推挤进自己两腿中间。柔软湿润包裹着大肉棒的阴道抽搐，小嘴里发出长长的颤抖着的呻吟，被肖枫端在空中的娇躯绷紧使劲向后仰去，胸前浑圆乳房挺起来。
　　整个胴体随着阴道深处的抽搐阵阵颤抖。湿热的阴唇和柔软的肉壁痉挛夹挤着大肉棒，阴道剧烈地抽搐了六、七下后，绷紧向后仰去的娇躯瘫软下来，趴在肖枫肩上，夹在肖枫身上绷紧着的长腿也变得软绵绵的，双手搂紧肖枫脖子，饱满酥胸紧贴着肖枫，眼睛弯弯的看着肖枫，柔得要流出水来，轻轻地在肖枫耳边说到“你……真……真好”肖枫抱着她走到床边把她放在床上拉过毯子盖住了她一起躺了进去。
　　她在毯子下钻过来把头枕在肖枫胸前人蜷着偎在肖枫怀里：“你爱我吗？”
　　“嗯！”肖枫答应了一声，的确，肖枫从明白丁晓彤暗恋自己开始，就开始喜欢和她一起。和她一起做任何事情都可以不用顾忌，很放松很自在。
　　在肖枫的心里，她就是一个需要肖枫很细心地去呵护疼爱的柔弱小女人，经常会很莫名地涌起一股想把她抱在怀里好好疼爱的冲动，可现在面对着她，看着她的时候，却又想起米佳佳等人来。肖枫搂着她心里一边想着，一边轻轻抚摸着她酥胸和纤腰的曲线。
　　肖枫很喜欢抚摸她纤细又肉感十足的娇躯，喜欢搂着她纤细的腰抚摸。她抬头眼里满含幽怨的看着肖枫，翻身上来双手垫着下巴伏在肖枫胸前，脸上浮起羞怯的神情低下头附在肖枫耳边轻轻呵着气：“我还想要……”
　　肖枫抚摸着她的背，故意装着木然，“要什么呀？”
　　她在肖枫耳边吹着热气：“要你的宝贝进来！”把肖枫的大肉棒叫做'宝贝，她的宝贝'软软的嘴唇把肖枫的耳朵含住了，滑滑的舌尖灵巧的舔拨着肖枫的耳垂，小手顺着肖枫的身体向下滑向小腹探入腿间茂密的阴毛丛中，握住粗涨着的大肉棒轻轻地上下揉动。小手握住粗粗大肉棒在手心里揉弄了一会摸向大肉棒下面托起阴囊轻轻搓揉然后又回来握着大肉棒上下揉弄抚摸。
　　肖枫轻轻问道“哎呀，怎么这样放肆啊？”她故意很不以为然的说：“哼……怎么了，不可以呀？”鼻子一皱头一扭，撅起嘴哼了一声。
　　肖枫故意恶狠狠地说：“我会兽性大发的。”她看着肖枫，神情变得很妩媚，在肖枫身上晃动着浑圆乳峰，轻轻的问肖枫：“那……会怎么样啊？”
　　肖枫翻身压住她窈窕的娇躯，“就象这样”分开她修长的大腿，把被她握着的大肉棒顶住湿润的两阴唇腿中间。她手握着大肉棒挪动对准肉缝，把龟头塞进湿漉漉的肉缝中阴唇含住，呻吟了一声媚媚地看着肖枫，“嗯……然后呢？”
　　“然后就这样……”肖枫说着把大肉棒慢慢地推进肉缝内。她轻轻“呃……呃”了一声，握着大肉棒的手稍稍松了些，手指抓住大肉棒根部，小手握着大肉棒跟着它在湿湿的两腿中间抽动，慢慢地她握着大肉棒根部的手指随着大肉棒抽动一夹一松地动起来，让大肉棒向前推进时被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入她的阴道，出来被手指撸着身子抽出。
　　肖枫在她耳边道“你是个天生的床上尤物”她呻吟着“嗯……你那么多女朋友，人家想要你喜欢……所以一定要让你舒服……你喜欢……我这样勾引你……诱惑你吗？”
　　肖枫的大肉棒每次插入都被她温软湿润的阴道紧裹着，仿佛陷入热热的软绵绵的阴道里，阴道里温热而潮湿，环裹着大肉棒的柔软肉壁从四面八方挤压着龟头，越往里越挤得越紧，给肖枫的感觉仿佛每次都要用力地挤开柔软湿润的肉体，才能把大肉棒插进阴道深处，塞满她的体腔。
　　肖枫伸手顺着她湿淋淋的肉缝向下摸去，摸到狭长的臀沟里，那里一样沾满粘滑的爱液，床单也是湿漉漉的一片。
　　肖枫把她修长的大腿分开张得大大地抬起架在肖枫的臂弯里，顿时春光乍泻，阴阜下的芳菲幽密纤毫毕露地暴露在肖枫眼前。她浑身瘫软下来呻吟着肖枫“啊……你做……什么……啊……”
　　肖枫用手指拨开鲜红的大阴唇，把里面粉红的小阴唇露出来，龟头塞进肉缝里让她粉红的阴唇含着，大部分棒身露在外面。轻轻问她“看见了吗？”丁晓彤看着插在肉缝里的大肉棒，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音呢喃“看见了”
　　“看见什么？”她呼吸急促，断断续续地说“看见……粗粗的宝贝……插在我的身体里”肖枫再追问“插在你身体的那里啊？”
　　丁晓彤娇羞的看着肖枫“插在……我……下面的……小洞里”说完闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛看向大肉棒，纤秀长腿在肖枫臂弯里抖动。肖枫把身体向下慢慢压去，让她看着大肉棒一点点慢慢地插入粉红的阴唇里，她看着这个情形，忍不住“啊……啊”长长地呻吟，肖枫把大肉棒从她身体里又慢慢地拔了出来。
　　棒身已经被她的爱液沾染得浑身津亮，肖枫突然一下狠插进去，开始在丁晓彤娇躯上快速的抽动。她看着大肉棒一下下快速的插入“啊……啊羞死了……要你被……弄死啦……啊”肖枫听着她迷乱的吟叫，伸手将她的头拉高，向下看着被大肉棒抽插着的肉缝。看着两瓣阴唇包含着在阴道中进出的大肉棒，插进去的时候裹着大肉棒被带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在阴道口翕动着。
　　她大声呻吟，看着大肉棒被阴道吞吐着的情形，小手拉着肖枫的手去摸自己的乳房。肖枫把她修长的大腿推到胸前压在饱满的酥胸上，把白嫩圆隆的肉臀拉得高高地翘起，她的眼神逐渐迷离，“啊……啊”的呻吟声也越来越高。肖枫把她的左腿放在肩上挂着，右腿放在肖枫腿上，左手捏着她跳动的丰盈乳房，右手摸向湿漉漉的肉缝里的小小突起。
　　手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿的阴唇摩擦着，同时加快大肉棒对阴道的抽送，从上向下重重地杵着。从肉缝直到臀沟里满是被大肉棒抽送带出的粘滑爱液，阴囊也随着大肉棒的抽送拍打着她被抬得翘起朝上深深的臀沟，发出“啪啪”的响声。
　　她看着被肖枫大肉棒抽插和手指摸弄着的景象，抬起头来对着肖枫呻吟“哦……这样……啊……好舒服……啊”大肉棒的抽插剧烈起来，手指对她阴蒂的捏弄也加快了，丁晓彤肉感的纤瘦胴体被肖枫弄得在床上颠簸着，浑圆乳房跳动着，房间里满是大肉棒插进她多汁的阴道里发出的声响，阴囊碰撞臀肉的拍打声，和她的呻吟喊叫交织在一起。
　　她架在肖枫肩上的纤秀长腿又开始没有节奏的颤抖，大腿内侧滑腻的肌肉阵阵抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着细腰和酥胸，手抓住自己跳动的乳房揉捏着“啊……快……啊……狠狠的插我啊……我想要深深的啊……”
　　肖枫听着她销魂的呻吟，看着身下她那被大肉棒插得似乎浑身要流出水来的胴体和柔媚似水的神情，把她修长的大腿压在胸前挤到乳房上，她的胴体弓成'V'字形。俯身把她的腿和身体一起抱住，大肉棒重重地插着阴道剧烈而快速地抽插着。
　　她抱住肖枫，阴道内的柔软肉壁不规则的紧夹在里面抽动的大肉棒，扭动着娇躯，嘴里发出令人销魂的呻吟：“唔来了啊……不……要停……啊……受不了了啦……”
　　大肉棒被她紧夹着的湿润阴道肉壁夹得紧缩，她湿热软滑的阴道裹着肖枫正痉挛的大肉棒剧烈抽搐，肖枫再也忍不住了，叫道：“我要射了”她长长地“啊”了一声，圆臀高高抬起上下快速耸动起来，肖枫的大肉棒被温软湿润的阴唇紧夹着吞吐，下腹升起销魂的快感，颤动的大肉棒被软热的肉缝裹得紧紧地里，龟头插在她抽搐中的宫颈，直抵紧热潮湿的尽头。
　　滚烫的精液射入阴道深处，“啊……射进来了……好烫……啊……被干死了啦！”声音颤抖的胡乱叫喊着，圆隆的肉臀用力挺上来，把射着热热精液的大肉棒迎进子宫深处，承受大肉棒喷射出的灼热精液，随着大肉棒塞满痉挛阴道的喷射，她挺起浑圆乳房扭着娇躯，闭着眼睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也在枕巾上左右乱拂。脸上满是梦呓般满足的神情，皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着拥着肖枫的身体。
　　“我先去洗一下，满身都是汗。”肖枫轻轻拍着她充满弹性的圆臀，她慵懒的拿开放在肖枫身上的小手。
　　肖枫进了洗手间，打开热水器冲洗起来。洗了一会，她在门外喊着“我要上洗手间。”赤裸着娇躯走进来歪着头笑嘻嘻地看着肖枫，“嘻嘻，要不要我帮你洗呀？”
　　“好呀，就是一会不知道到底是那个帮那个洗了？”她故意做出一脸的不怀好意说“不知道啊……嘻嘻”把浴液倒在手上帮肖枫涂抹起来。
　　肖枫也向她身上擦着浴液，两个人身上涂满滑滑的浴液泡沫，肖枫触摸着她光滑的身子，大肉棒又挺立起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在大肉棒上握住龟头轻轻揉捏着。
　　肖枫由着她揉弄着大肉棒，手抚摸着她柔软而有弹性的酥胸，白嫩圆隆的肉臀，修长的大腿。她拿着花洒把肖枫身上的泡沫冲洗干净。
　　握着大肉棒用花洒冲洗，双手握住上下左右轻轻翻转着，抬起头来媚媚地看着肖枫柔声呢喃“我好喜欢你。”
　　肖枫抚摸着她的娇躯，“把它好好洗洗！”她俯下身握着直直矗立的大肉棒看着说“怎么洗啊……已经很干净了。”
　　“用你的小嘴洗啊！”肖枫压了压她的头，她仰着脸看着肖枫，把脸贴到肖枫腿间，张开小嘴一口把大肉棒吞进去。
　　“呜……呜”小嘴容纳不了肖枫的巨大，含糊的哼着。肖枫的大肉棒陷入她湿软温热的口腔里，“在往里含，用舌头舔”肖枫耐心的教着她，她抬眼娇媚的看着肖枫手握着大肉棒根把龟头塞进小嘴里吞吐。
　　薄薄的嘴唇紧紧抿着裹住大肉棒，软软的舌尖在嘴里卷在龟头上舔着，她的嘴很热很湿很软，肖枫的大肉棒被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐含弄，肖枫仰起头，呼吸变得急促粗重。
　　喘息着向下看去，她站在肖枫身前弯着腰，腋窝下隐隐露出鼓鼓的乳房边缘，白嫩圆隆的肉臀高高隆起，中间分开形成深深的肉沟。她的脸贴在肖枫开的两腿间，左手握住大肉棒，右手抱着肖枫的臀，把大肉棒一下下吞进小嘴。
　　肖枫心里腾起强烈欲望，伸手轻轻抓住她柔顺的头发向后拉去从她嘴里拔出大肉棒，让她的脸稍稍仰起，她柔媚地抬着眼看了肖枫一眼，肖枫捧住着她的脸，把大肉棒对着她的小嘴顶去。
　　丁晓彤柔软的红唇被龟头慢慢撑开，大肉棒慢慢顶进她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住龟头，被大肉棒撑开张成圆圆的O型。肖枫挺动大肉棒向她嘴里继续插去，一点点进入她的小嘴深处，她的小嘴被大肉棒塞的鼓鼓囊囊，嘴唇外还露着一截。
　　肖枫前后耸动大肉棒抽插起丁晓彤柔软湿润的小嘴来。丁晓彤嘴里发出含含糊糊的呻吟，大肉棒在她嘴里一下下的插入让她的呻吟断断续续的。
　　“唔……唔……”丁晓彤含糊地哼着，用香舌在嘴里舔着龟头，面颊也鼓了起来，肖枫马上把她拉开再拉过来，让她前后耸动着身体，大肉棒在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，棒身上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到阴囊上，她嘴里发出一阵阵“啧……啧”的水声。
　　肖枫看着大肉棒在丁晓彤嘴里抽动，弯下腰伸出左手去抚摸她高高撅着的圆隆肉臀，顺着深深的臀沟向下摸去，摸到紧小细致的菊蕾。
　　丁晓彤被大肉棒插着的嘴里发出含糊的呜咽，“唔……不要……啊……”纤瘦又肉感十足的娇躯也扭动着想摆脱肖枫的抚摸。
　　肖枫松开手侧过身站到她身侧，把她肉感的娇躯横在肖枫面前，左手摸到酥胸前抓住饱满的乳房捏弄着，丁晓彤伸出手握住大肉棒用嘴唇夹住，舌头舔着棒身，从龟头直吮吸到根部反复含弄。
　　肖枫伸手顺着她的背摸到撅着的圆臀上，沿着深深的臀沟滑下去，用手指摸弄揉捏着她紧缩的菊蕾和早已爱液淋漓的阴道口，她一下子夹紧被爱液打湿了的长腿，扭动娇躯嘴里含糊地呻吟起来，“不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”
　　肖枫没有理会她，她扭了一会见没有摆脱肖枫的摸弄，就站起身来握着肖枫的大肉棒揉弄，看着肖枫轻轻地呢喃：“唔唔唔我们……去床上吧”肖枫把她抱起来走到床前把她头朝里俯卧着放在床上，伸手抱住她纤细的腰向上提起，让她跪在床沿趴着。
　　她圆隆的肉臀高高撅起，肖枫双手抓住她两瓣圆润白嫩的臀肉，大肉棒对着湿漉漉的肉缝插进去，她轻轻地“嗯”了一声，肖枫在她身后抱着白嫩圆隆的肉臀一下下插起来。
　　她圆隆的肉臀在和肖枫小腹的碰撞下颤动着，娇躯被肖枫在她后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟“啊……啊我要啊……啊”肖枫看着她在床上被肖枫冲击得前后晃动着丰乳圆臀，心里突然浮起一个邪恶的念头。
　　回身拿起枕巾把她的眼睛蒙上，她呻吟着问肖枫“你做什么吗？”肖枫拉起她的一只脚高高抬起，把她的腿拉张开，再把她另外一只脚也举起拉张开，接着拉起她双手举到她头上，因为两腿被举得高高的，向上推举成快折叠到胸前，她两腿间的肉沟朝着上方，前后两个小洞都露出来。两只手又高举着拉向脑后，酥胸上的浑圆乳房被牵拉得高高挺起来。
　　丁晓彤眼睛被蒙着什么看不见，肖枫拔出大肉棒，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着。丁晓彤被蒙着眼睛的脸上露出了感受到快感的神情，肖枫左手慢慢游过她的小腹，沿着浓密的阴毛摸到湿糊糊的肉缝，拨开两瓣软滑的阴唇，按住小小的阴核揉弄，“你这里真软，滑滑的温热。”
　　丁晓彤蒙着眼的脸上一片羞涩，“你……坏啊……不要看了啦……不要--羞死人了。”
　　肖枫伸手拈起爱液涂抹在她的大腿内侧，她咬着嘴唇扭动着被蒙着眼睛的头，轻声喊叫着“不要……啊……好羞人”肖枫揉捏着她浑圆的乳房和阴核，抬起身体，把大肉棒放在她脸上，“知道这个是什么吗？”
　　丁晓彤娇媚的呢喃：“知道……是我的宝贝！”转过头来一口含住龟头。
　　肖枫用手揉捏着她柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，大肉棒伸进她的嘴里抽动着。她略微扭动着娇躯任由肖枫用大肉棒在她嘴里抽动。塞满大肉棒的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟“唔……唔”肖枫突然从她嘴里拔出了大肉棒，松开手，她急急娇呼着“不要这样……我要”肖枫俯下身把她两瓣湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进阴道口拨弄起来。
　　“啊……啊……受不了的……啊”肖枫含住她两瓣软嫩的阴唇，舌头舔拨小阴核，把阴唇嫩肉连带着阴核一起吸进嘴里含住，舌尖拨动她的粒小小的阴蒂，手伸向后面抚摸着被爱液濡的湿漉漉的菊蕾。手指轻轻按压住紧缩的菊蕾揉动着，她扭动圆臀嘴里发出“嗯嗯”的声音，被肖枫含着拨弄的阴道里，粘滑的爱液涌出，流到菊蕾口，流淌到地上。
　　丁晓彤被压在脑后的小手和翘得高高的长腿徒劳地挣扎起来，被蒙住的头晃动着，嘴里发出连续不断颤抖着的呻吟“啊……要来……了啊……啊……啊”肖枫伸手抓住她浑圆的乳房紧紧摁着。嫩白的乳肉被挤压得从指缝里鼓鼓地涨出来，肖枫用手指夹住乳头，紧按住柔软富有弹性的乳房搓揉。
　　大肉棒慢慢对准她向上张着的肉缝猛插进去，发出“噗嗤”的声响，整根插进阴道内。丁晓彤被这肖枫措手不及的猛插顶得“啊”地大喊一声，肖枫的大肉棒狠狠地剧烈抽插起来。大肉棒上带着她津亮的爱液，从上向下狠狠的整根插进满是爱液的温热阴道里，发出“噗嗤、噗嗤”的声响。
　　肖枫的大腿随着大肉棒的插入冲击着她的圆臀，把她撞得向后仰去，丁晓彤她的呻吟被强烈的冲击和碰撞弄得断断续续：“啊……啊……插死我了……啊……”
　　从刚才亲吻她下身的轻柔，变成狂暴搓揉和冲击插入，加上她因为被蒙着眼睛看不见，身体感觉上的巨大差异和心理上的刺激让她反应强烈起来。修长大腿绷紧，纤细小腿伸在空中抖动着，咬紧着嘴唇，嘴里呜咽着发出了一声象在哭泣又好象极度兴奋似的长长呻吟声“啊……啊”阴道里又开始阵阵抽搐和紧缩，紧紧地夹着大肉棒，热热的肉壁挤压着龟头，加上她的肉感胴体被紧紧摁在身下抽插揉捏的情景，强烈的快意从龟头上升起，肖枫插进她阴道里的大肉棒涨粗着悸动，在猛烈的抽插中烫热的精液喷射而出。和她一起在阴道的痉挛中，把灼热的精液又一次地射入正抽搐收缩着的阴道深处，浇灌着她的子宫。
　　连续的欢爱和极度美妙的快感，让肖枫迷离恍惚。看着丁晓彤瘫软在床上的柔美胴体和眼里柔媚入骨的眼神，她闭起眼睛，富有弹性的胴体瘫软般俯卧在床上，肖枫轻轻抚摸着她光滑的背，她一动不动地躺着享受着肖枫的爱抚。肖枫手摸到白嫩圆隆的肉臀上，握住她柔软的臀肉揉动按捏，她闭着眼“嗯……嗯”呻吟。
　　肖枫轻轻揉动着分开她腻滑的臀肉，只见一条肉沟从臀瓣上端蜿蜒而下，肉沟中间深褐色的菊蕾向四周发散开浅浅的褶皱，褶皱的颜色在小洞周围是红褐色的，发散开去后慢慢浅了下去，到最后变成了浅浅的色晕，犹如一朵绽放的红褐色雏菊。肖枫用手指轻轻按压住臀沟里的菊蕊揉动，她闭着眼睛，肖枫拨开菊蕾把手指轻轻插入。
　　她身体颤抖起来。“你……要做什么？”
　　“没什么啊，我想要你全部都属于我，那把它也给我吧！”轻轻的把手指全伸进菊蕾里。她呻吟着“啊哟……你好坏啊！”圆隆的肉臀抖动着，纤瘦又肉感十足的娇躯趴在那里一动不动的，明显的有点紧张开始绷紧，“你……是想要我这里吗？”
　　肖枫按压着她的菊蕾，在她耳边道“就是想要你这里”她呼吸急促，声音颤颤的，“啊呀……真的要……那样插我这里啊……嗯”娇躯颤动着轻叫羞涩地带点哀求的“啊哟……那里好脏啊！”
　　肖枫压着她白嫩圆隆的肉臀挪动着，把手指伸进她嘴里，她含住了手指吮吸起来。涨红着脸两腿夹紧轻微扭动，看着肖枫羞涩地抿着嘴叉开腿，肖枫扶着她纤细的腰拉起，让她翘起圆隆的肉臀分开臀肉，她颤抖着呢喃“羞死了”，却很顺从地伏在那里等着肖枫。
　　肖枫把指尖又插进她雏菊般的屁眼里，贴住白嫩圆隆的肉臀，手指一节节挤进她纤瘦又肉感十紧窄火热足的菊蕾里。
　　摸着嫩白滑软的臀肉“这样好吗，喜欢吗？”她扭动着圆隆的肉臀“喜欢……好……只是……好羞人……什么都叫你看了去”她回头看着肖枫，脸上现出娇媚的神情昵声娇吟“好……想你狂暴的样子了……我还要”伸手抱住肖枫的臀把肖枫拉到她面前，把大肉棒吞进湿润的小嘴里含弄吮吸，柔软舌头舔卷着龟头，小手抚摸大肉棒下垂着的阴囊。肖枫的大肉棒在她嘴里开始跳动。她张开小嘴把大肉棒深深塞进喉咙里含住，用舌头在棒身下快速抖动着舔卷。
　　肖枫的大肉棒把她的小嘴塞满，龟头顶到她的喉咙，肖枫抚摸着她的脸，耸动大肉棒在她嘴里慢慢地抽动，她塞满大肉棒的小嘴里轻轻“唔……唔”娇哼，肖枫抽出大肉棒拉起她。
　　在她身后抱住白嫩圆隆的肉臀，把大肉棒对着臀沟慢慢地推进湿润的阴道里一下下的插着。掰开白嫩圆隆的肉臀，露出臀沟里菊花般的屁眼，把手指塞进去。
　　抽动湿漉漉阴道里的大肉棒，手指抠挖温热的菊蕾，她纤瘦又肉感十足的娇躯顿时被大肉棒对阴道的抽插和菊蕾里手指的前后夹攻着，腿间流出滑腻的爱液，嘴里大声呻吟：“啊哟……啊……受不了了……啊……要……被插死……啊哟……”
　　肖枫把插在她屁眼里的手指插深，大肉棒重重插进阴道深处，她被阴道和菊蕾前后两处同时突然袭来的猛插弄得全身颤抖着，“啊……哟……”
　　肖枫随后放开了手指，抱住她圆隆的肉臀，前后拉动着她纤细又肉感十足的娇躯，小腹碰撞着她圆隆的肉臀，阴囊拍打着肉缝，发出“啪嗒啪嗒”的声响，她被肖枫撞得一下下前后耸动着，深插在屁眼里的手指随着撞击，夹在她臀沟里和圆隆的肉臀抖动着，她的嘴里断断续续发出声调高低不一的呻吟“啊呀……啊……要被……你啊……干死了啦……啊”插了一会，肖枫要她放松菊蕾叉开了双腿趴在床上，肖枫的双手撑在她腰边“想我要插你这里吗？”
　　她有点紧张，却有带着期待的呻吟着道：“要哩……想要把我全部都给你呢……”身体有点紧张的绷紧。
　　肖枫把沾满湿漉漉的爱液的大肉棒抵住她深陷在臀沟中的菊蕾轻轻顶下去。她的菊蕾很紧，龟头只进去了半个头就遇到很大的阻力。她颤抖着叫了起来：“啊哟……进来了啊……好硬啊哟……插进来了……”肖枫分开她夹得紧紧的臀沟，尽量让她的屁眼张大，慢慢用力把大肉棒朝菊蕾里插去。
　　龟头慢慢地被肖枫身体压着插入她紧闭的菊蕾里。她又呻吟着叫着“啊哟……疼”肖枫停了下来“那不要了？”
　　她轻声说道“好想要……啊……喜欢……还没有这样过呢……真的好舒服……喜欢死了……想……啊……轻点就会好的”肖枫继续向她的菊蕾插去，大肉棒一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊蕾，她身体颤抖“啊……好粗好热的……撑的……涨涨的……啊……真好啊”肖枫把大肉棒插入了一半轻柔的略微抽动。
　　大肉棒上沾满的湿滑爱液涂满菊蕾，使抽动开始顺畅。她纤细又肉感十足的娇躯扭动着，“啊……哎哟……喜欢……啊……要粗粗的……好深地……插进那里去……啊”肖枫看着她白嫩圆隆的肉臀，手摁住滑软的臀肉向两边分开，缓慢但用力地对着菊蕾插下去。慢慢地全部进入凹陷着的深色花蕊里。
　　丁晓彤胡乱颤抖着呻吟“啊哟……顶到肚子里……去了啦……啊”她从没被插过的菊蕾口紧紧地箍着大肉棒，比阴道紧很多，握力也大很多。菊蕾口的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧大肉棒根部，菊蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入大肉棒。
　　丁晓彤白嫩圆隆的肉臀充满弹性，滑嫩臀肉在肖枫放开手后就弹回去紧紧夹拢起来，大肉棒在抽插她菊蕾时，后半截进出菊蕾被她饱满的臀肉夹住搓揉，她紧紧的菊蕾里被抽插了一阵后也分泌出一些液体，使菊蕾变得滑润起来。肖枫开始加深在菊蕾里的抽动。开始慢慢的插进拔出，现在渐渐加快抽动的速度。
　　她趴在床上，肖枫俯在她背上从上往下把大肉棒一下下插入菊蕾里，把她紧缩的菊蕾口撑开深深地插入，填满里面的肛腔。
　　她在肖枫身下扭动着屁股，迎合着大肉棒的抽插，嘴里呻吟着，“啊……啊好美……啊”肖枫手撑在床上，大肉棒深深直插到根部的阴毛贴住她紧缩的菊蕾口，丁晓彤被肖枫大肉棒插进屁眼时，下腹对屁股的的冲击，撞击得她趴在床上的嘴里不停地喊着“啊要被干死啦……哎哟”
　　肖枫起身跪在她两腿中间，大肉棒继续插在她的菊蕾里，拉起她的圆臀，把她提起来跪趴在床上，在她后面抱着屁股抽插，又把她翻过来仰卧在床上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的胴体压成了一个躺倒的V字形，丁晓彤圆隆的肉臀抬了起来，前面的阴道向着上方，后面的菊蕾套着大肉棒。
　　肖枫前后耸动着大肉棒在菊蕾里做着活塞运动，伸手抚摸她鼓起肿胀的阴蒂揉动，她剧烈扭动着娇躯大声呻吟“哎哟……这里也来……啊……啊……啊”
　　肖枫用拇指按住了她的阴蒂揉动，又把食指和中指伸进阴道，大肉棒猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着的菊蕾，左手按住阴蒂揉动，手指插着她的阴道，右手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。从她菊蕾和阴道间柔软的肉壁上，肖枫感觉到大肉棒和手指在她菊蕾内和阴道里的抽动。
　　她被叉开架高双腿，承受着菊蕾里大肉棒和阴道里手指的前后夹攻，阴蒂被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫“唔……要被干死……了啦……唔……唉呀……唔”看着她在肖枫身下剧烈抖动的身娇躯体，肖枫加快了对她的攻击。
　　她被手指按住阴蒂抚摸和抽动的阴道里流出了大量的爱液，沿着臀沟直流下去，流到被大肉棒撑大涨圆了的菊蕾，被大肉棒带着一次次地插进她的屁眼里。
　　丁晓彤哭喊着呻吟起来“唔……不行了……啊……唔……啊”随着最后的尖叫，她的菊蕾和阴道同时剧烈收缩，巨大的握力从肖枫插在她菊蕾里的大肉棒上传来，菊蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，抽搐的感觉比阴道还强烈有力，插在她阴道的手指也比大肉棒更敏感地感觉到阵阵激烈的抽搐。
　　她柔若无骨的娇躯一阵扭曲和抖动后软软地瘫在床上。肖枫放下她修长的大腿屈在腰际，伏在她身上，把大肉棒慢慢抽出到龟头被菊蕾口箍住，再缓缓地把整根大肉棒塞进菊蕾里，缓缓地动着“喜欢吗”她长长地叹了一口气“嗯……好喜欢……头一次被插进后面……真的很刺激……真好……喜欢死了”
　　肖枫轻轻地笑着对她说“喜欢啊……那……就继续”她抬起小手打了肖枫一下“还要啊……够啦够啦……再要就要晕了……不来了”
　　肖枫嘻嘻笑着“可我还想要呢，那可怎么办啊？”她看着肖枫，语声变得很柔“嗯……你想要……那我就给你”起身伏在肖枫身上，吻着肖枫的胸，小嘴和舌尖从胸前吻舔下去，舔过小腹，大腿，慢慢地移动娇躯跪在肖枫腿间，把大肉棒吞进了小嘴里。
　　紧紧抿着嘴唇含住龟头用力吮吸，软滑的舌尖在嘴里轻轻地快速颤动着挑动龟头尖端，头伏在肖枫的胯间上下摆动。软软的嘴唇紧裹着大肉棒把头沉了下来，大肉棒被塞进小嘴的最深处，然后她轻轻松开嘴唇，抬起头让嘴唇上升滑动到龟头沟里，再张开嘴呵着热气，用嘴套住大肉棒沉下，让大肉棒再次插入她小嘴的最深处。肖枫只觉得大肉棒被她软软的嘴唇裹着，一股热气从头上盆下来然后钻进了她嘴里，一下又被松开凉凉的出来，她这样的做法让肖枫从两腿间升起一阵阵快意，忍不住“嗯”了一声。
　　她突然爬起来骑到肖枫身上，用手扶住大肉棒对着阴道坐下去，骑在肖枫身上上下颠簸着，浑圆乳房随着娇躯的上下耸动在酥胸前颤荡着跳动。
　　她在肖枫身上骑了一会，又爬下来含住大肉棒，继续用小嘴上下套弄，然后再爬上来骑在肖枫的身上，把大肉棒又一次次坐进湿润的阴道里。肖枫的大肉棒被她这样反复地用嘴和阴道轮换套住了上下插进又拔出，轮流插着她的嘴和阴道两处，那不一样的强烈快感和剧烈的刺激让肖枫几乎癫狂起来。
　　丁晓彤也被这样弄得兴奋起来，原本湿漉漉的阴道明显的又开始分泌出大量的爱液，把肖枫的小腹和大腿根打湿。肖枫在剧烈的快意中翻身起来，把她猛地翻过身去趴着，向后拉着她圆隆的肉臀，让她跪在床上，她温柔的看着肖枫，一脸的娇媚“嗯……喜欢我这样吗？”
　　“喜欢，很喜欢，我快受不了啦”她摇动着身子昵声娇嗲“那就受不了吧……我……就要你受不了”她双手垫在腰下，屁股高高抬起翘着。柔顺黑发披散着垂向地上，脸对着肖枫的身体，仰面看着矗在眼前的大肉棒，面色潮红淫浪呻吟“嗯……我想要它了……插进来……我想要”呻吟着把舌头伸出唇外。
　　肖枫看着她的媚态，将大肉棒对准她的小嘴，双手捧住她垂在床外仰着的脸把龟头放到她的嘴唇中间。她扭动着身体张开嘴吸住大肉棒，用舌尖舔拨着头上渗着津液的小眼。肖枫将大肉棒在她嘴唇和脸上故意磨蹭着。
　　她呻吟着扭动得更厉害了，嘴里昵声娇呼“啊……不要这样急死我了……快给我吗……我要……”肖枫捧住她的脸，将大肉棒对着她的小嘴，慢慢挺送，低头看着大肉棒一点点顶进她微微张着的小嘴里，直插到感觉龟头抵住喉咙才抽出来。在她的小嘴里抽动着大肉棒，她塞满了大肉棒的小嘴里不断地发出“唔……唔”的呻吟。她把湿润的小嘴张大用柔软舌尖舔着大肉棒。
　　肖枫松开抱着她脸的手，弯腰伏到她身上，把手指插进她高高抬起的润构里。压在紧小细密的菊蕾上。她的菊蕾一阵收缩，含着大肉棒的嘴里含糊不清地呜咽起来，肖枫转身压上她纤瘦又肉感十足的娇躯低头吻住湿漉漉的肉缝，含住阴蒂用舌头拨弄着，耸动大肉棒在她嘴里抽动，把她小嘴撑得圆圆的，她的阴蒂被肖枫吻住含在口中用舌头拨动舔卷，时不时肖枫还用舌头探入阴道口里拨动，插在菊蕾里的手指不停地抠挖。
　　丁晓彤全身肉腔洞眼都在被插着、拨弄、发射刺激得身体不停地颤抖，嘴里插着大肉棒，发出的声音含糊不清“唔……嗯嗯……唔……唔”她扭动着身体含糊地说“唔--我……要起来……唔让我……唔……要……出来了啦……唔……唔”
　　肖枫伏在她身上抽动着在她嘴里的大肉棒，吻着两瓣阴唇中鼓胀的阴核，左手抚摸她的潮湿肉缝，把手指慢慢插进阴道里抽动来，她挺起娇躯扭动着屁股“啊不要啊……唔唔……这样……受不了的……啊！”
　　肖枫拍打她圆隆的肉臀和翘起着的大腿，手掌拍打在她白白多肉的屁股和大腿上发出“啪、啪”清脆的响声，她屁股和大腿上的肉抖动震颤着。阴道流出的爱液味道散布开来，浓浓地弥漫在空气中。抖动圆隆的肉臀。
　　肖枫扶住白嫩圆隆的肉臀，把大肉棒对着肉缝插进了她的阴道去，拉动她的手开始抽送。她撅着圆隆的肉臀迎着大肉棒，肖枫的手落在她丰满多肉屁股上拍着。她哭泣般的呻吟“啊……要来了……忍不住的……啊……要来了……来了啊……啊”纤瘦又肉感十足的娇躯扭动颤抖，插着大肉棒的阴道和夹着手指的菊蕾一起剧烈抽搐着，肖枫突然抽出阴道里的大肉棒，对准她抽搐着的菊蕾猛插下去，屁眼里发出了“扑哧”一声，整支插进去。随着大肉棒插入和抽出，她抽搐着的菊蕾里发出“扑哧、扑哧”的声响，菊蕾口撑大涨成圆圆的肉孔。
　　淫水从手指塞住的阴道口边缘挤出来，喷溅在白嫩圆隆的肉臀上。肖枫的大肉棒在插进她菊蕾里感觉到抽搐着的肠腔，那感觉真是奇异美妙极了，丁晓彤的菊蕾和阴道伴随着阵阵高潮抽搐痉挛着。
　　肖枫拍打着她圆翘多肉的屁股，大肉棒插入高潮中抽搐着的菊蕾，白嫩圆隆的肉臀被阴道中流出的爱液弄得水淋淋的，她跪趴着的娇躯瘫软下来，嘴里喃喃地轻吟“啊……真美……啊”
　　肖枫搂住她纤细的腰把她饱满的酥胸贴住肖枫，深深吻住软嫩的小嘴，让肉缝对准大肉棒，慢慢松开她纤瘦又肉感十足的娇躯，让她把大肉棒慢慢地坐进阴道。
　　肖枫向上挺动着屁股，大肉棒向上一下下的顶入，抱着她在腿上颠簸，她小嘴凑到肖枫耳边轻咬着呻吟“嗯……让我来……好吗”她伸手搂着肖枫的脖子，长腿盘住他的腰，湿漉漉的小阴道把大肉棒坐进去起伏耸动着圆臀吞吐。
　　骑了一会在肖枫耳边轻声呢喃：“肖枫……你不要动……让我来服侍你……”
　　“好，你又想做什么了”她搂着肖枫的脖子柔柔地看着肖枫“想要你更舒服啊”她跪在肖枫张开了的两腿中间，手握住大肉棒，仰起了脸张开嘴唇贴到大肉棒下，把阴囊整个吞进嘴里吮吸，用舌头舔着阴囊拨动里面的两个小蛋，伸出舌头快速抖动着，从垂着的阴囊舔起，慢慢沿着大肉棒舔上来，直舔到龟头上，然后低下头从上往下一口吞进嘴里。
　　上下摆动着头，含着大肉棒吞吐着，伸出手摸向阴囊托在手心里轻轻揉捏，左手在肖枫身上滑动着抚摸，把大肉棒含在嘴里吞吐着，舌头灵巧地上下游动着舔着缠卷着棒身，从根部一直舔上来缠绕住龟头舔卷。
　　从上向下把大肉棒吞进嘴里含着龟头吮吸用舌头拨着小裂缝。把头横过来，用嘴唇含住大肉棒横衔在嘴里滑动着用舌头舔卷，用手握住大肉棒的下半截上下拉动，把上半截含在嘴里吞吐。
　　肖枫被她的小嘴弄得大肉棒和小腹阵阵发紧，呼吸急促，她听见肖枫粗重的喘息，嘴里发出“唔唔”的呻吟，加快嘴和唇舌的动作，手握住大肉棒的下半截揉动，抚摸着阴囊，上下摆动着头用力吮吸着上半截的大肉棒，在嘴里快速吞进吐出，舌头抖动着上下缠绕舔卷着棒身。
　　肖枫的大肉棒在她嘴里跳动着抽搐抖动，热热的精液从龟头上喷射出来，她张开小嘴，握住正射精的大肉棒，把舌头伸到在大肉棒下快速抖动着舔着棒身缠卷。
　　肖枫把她的头紧紧按向两腿中间，粘稠的精液射进她嘴里，肖枫长长地呼出了一口气，人松弛了下来，射精后的大肉棒还塞在她的嘴里，她的嘴里含满着肖枫射出的精液。
　　丁晓彤呻吟着仰起脸看着肖枫，张开了嘴，让肖枫看着她嘴里含得满满的精液，然后伸出舌头轻轻舔着还在跳动涨鼓着的大肉棒，含进嘴里缓缓地吞吐着用舌头上下舔卷，慢慢地把嘴里的精液一口口地咽下去。
　　肖枫拉起她的娇躯紧紧搂进怀里在她耳边说：“你真是个尤物。”说话间搂着她躺进了被在床上窝，她枕着肖枫的手臂依偎在肖枫怀里道“舒服吗？”
　　“嗯，你的技巧真不错啊！”肖枫赞叹道。
　　她笑着打了肖枫一下“那你喜欢吗？”
　　肖枫抚摸着她纤细的腰“喜欢”“你是不是觉得我很淫荡”她娇柔的语声突然变得哽咽“其实这些都是我第一次做，为了让你舒服，我看了那种片子，我也是在电视上学的。”
　　肖枫感受到丁晓彤的深情，心里一阵感动，抚摸着白嫩圆隆的肉臀道：“其实我根本不值得你对我这么好！”
　　丁晓彤轻轻抚摸着肖枫的胸：你知道吗，和你同学的时候我就喜欢你，可那时你根本没注意过我，现在我总算能够和你在一起了，虽然你有女朋友了，但我可以做你的情人，随便让你干。“看着怀里这个外表淫荡内心却很传统的女孩脸上复杂的表情，肖枫的心里很不是滋味。
　　“不要想了，肖枫，能等到你的爱我已经很知足了，不在奢望能一个人拥有你，只要能待在你身边就好了，只要你需要，我一定让你干个够。”
　　丁晓彤幽怨的倾诉着对肖枫的感情，肖枫听着她有些疯狂的想法低头吻住她的嘴唇，舌头伸进她嘴里，她回应着伸出香舌在嘴里互相缠绕吮吸。闭着眼睛深深的吐了口气，把头靠在肖枫怀里“真美，我好喜欢你这样吻我。”丁晓彤抚摸着肖枫的大腿，
　　“嗯……我还想要。”丁晓彤撅起小嘴和肖枫深深的吻起来。
　　肖枫手摸索着伸入她的肉缝里抚摸着两瓣软嫩的阴唇和突起的小小阴核。右手握住她浑圆的乳峰揉捏着。她腿间的爱液越来越多，沿着肉缝流到臀沟里。她的呼吸急促起来，用力吮吸着肖枫的舌头。
　　柔软的小手沿着肖枫的大腿滑下抓住大肉棒抚摸。压低声音咬着嘴唇小声地哼着，手扶住大肉棒放在肉缝里让软嫩的阴唇含住，嘴里发出压抑着的呻吟轻轻扭动着圆臀把大肉棒摇晃着坐进湿漉漉的阴道里。纤瘦又肉感十足的娇躯轻轻扭动，让粗的大肉棒在阴道里前后左右地搅动。
　　肖枫双手环住了她纤细的腰，让她斜斜地依在肖枫怀里，收缩着下腹的肌肉，让大肉棒在她紧窄火热的阴道里颤动。
　　她小手抓住肖枫的肩膀用力抠着，修长的双腿夹紧。贴在肖枫耳边娇嗲“你坏……这样弄我……差点喊出来呢。”
　　肖枫松开抱着她的手抚摸着她滑腻弹手的臀肉，继续让大肉棒在阴道内颤动，她夹紧着双腿轻轻扭动着娇躯，肖枫抬起屁股，将大肉棒一下下向上挺耸。
　　拉着她转到窗前，把她双手按在窗台上，压下她纤细的腰，翘起白嫩圆隆的肉臀，修长双腿微曲，肖枫左手压在她的膝弯上。贴着白嫩圆隆的肉臀，将大肉棒插进肉缝里。
　　她站立着微微地撅着屁股，两腿只分开一点点，大肉棒每次插入都被她修长的大腿和丰满臀肉夹着，斜斜的顶着阴道的前壁进入，抽动的时候前后牵动着两瓣软软的阴唇。
　　她嘴里轻声喘息着摇动圆臀，迎着大肉棒的插入扭动着纤瘦又肉感十足的娇躯。嘴里急促的喘息变成闭紧了嘴唇忍不住发出来的娇柔呻吟，肖枫左手伸到阴阜下揉动着她被阴唇包含着的阴核。
　　拉过她的手按在白嫩圆隆的肉臀上引着她摸向臀沟里，摸到正在阴道里进出的大肉棒上。把她的手按在臀沟里分开手指摁在两瓣阴唇上，让她上下移动抚摸自己，大肉棒夹在她叉开手指缝里进出抽插着阴道。
　　她闭着嘴唇发出压低了声音的呻吟，白嫩圆隆的肉臀摇动得快了起来，夹紧站立着的双腿好象支撑不住似的，时不时地弯曲着软了蹲下去一点马上又强撑着站直起来，肖枫伸手抱住她肉感十足的乳房搓揉着，加快大肉棒抽动的频率。
　　很快，她就又冲上了高潮。肖枫抚摸着她湿淋淋的肉缝“喜欢吗？”她闭着眼睛轻声呢喃“喜欢……好刺激”轻轻扭动白嫩圆隆的肉臀。
　　肖枫抱着苗条白嫩的胴体，手摸进白嫩圆隆的臀瓣夹出的深沟里，发现那里又被爱液打湿了，菊蕾口糊满了粘粘滑滑的爱液。
　　把沾满阴道里分泌出的爱液的大肉棒挪到臀沟，龟头对着菊蕾轻轻顶着没入。她轻轻哼着“啊哟”，下意识地夹紧了菊蕾。绵绵实实的一圈括约肌紧紧地箍着龟头下的冠状沟，肖枫在伸手顺着她的屁股摸到大腿上，沿着大腿根伸进去爱抚着鼓鼓的阴阜。
　　她纤瘦又肉感十足的娇躯慢慢放松，有爱液的润滑，很紧的菊蕾握力也小了一些，肖枫挺着大肉棒朝上顶去，她配合着肖枫的动作晃动圆翘的屁股，大肉棒一点一点地被她晃动着吞入菊涡里。
　　肖枫左手抚摸着她圆隆的肉臀，右手揉捏着软软的阴唇。她的菊蕾口紧紧地夹着大肉棒，轻轻地扭动着屁股，让大肉棒在菊蕾里前后左右地搅动，龟头转着搅动着她绵柔的直肠。
　　手也伸下来抚摸肖枫的大肉棒，紧致的菊蕾一下放松一下夹紧不断刺激着肖枫，“啊……不行了……休息了一会吧”摇晃着满头黑发哀求的看着肖枫“我……有点疼……磨的疼啊”纤瘦又肉感十足的娇躯在肖枫怀里有点颤抖，肖枫拔出大肉棒坐回到床头，她脸上满是温柔，一股幸福又带着爱意的表情看着肖枫，扭动纤细的小腰走过来。
　　轻盈的抬起长腿跨在肖枫腰上，阴唇间分泌出大量的爱液沿着大腿流了下来，阴唇上挂着的爱液悬成一条细细的垂向地面。俏脸上红红的，酥胸起伏，微微沉下阴阜，把沾满爱液的湿滑阴唇压在龟头上若即若离的滑动，肖枫伸手摸着她浑圆软滑的乳房，嘴贴上去吻住她软薄的嘴唇。
　　肖枫的唇一碰到她的嘴，她就把肖枫的舌头吸进嘴里用力吮吸起来，急促地用她的舌尖缠绕着深吻，肖枫抚摸她柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹，圆隆的肉臀，湿漉漉的两瓣阴唇，滑嫩的大腿。她扭动着娇躯呻吟，爱液不断分泌出来，流淌到肖枫的手上，肖枫把阴道分泌出的津亮粘滑的爱液涂抹在她身上，左手拍打她浑圆的乳房，右手食指挤进菊蕾里。
　　她的丰乳被肖枫拍打得晃动弹跳，发出清脆的“啪、啪”声响。她扭动着娇躯，“哎哟、哎哟”地颤声呻吟起来。
　　“哎哟……啊……哎哟……别打我……啊……”'噼啪'的拍打声中，夹杂着她媚人的颤抖呻吟。
　　肖枫抱住了她纤瘦又肉感十足的娇躯，在她耳朵边轻声说“还要不要呢啊，把屁股撅起来”她扭动着圆臀“不要……那样子……羞死人了。”
　　肖枫把她的臀沟向两边扒开：“不要？我就喜欢这样。”
　　她羞声娇嗲“原来你这么坏啊……好羞的”她蠕动着菊蕾夹紧肖枫的手指。肖枫揉捏着白嫩圆隆的肉臀，让她低头看着大肉棒，用手拨开湿润的阴唇把龟头含住，左手按住菊蕾摇动着向上顶，大肉棒顶在潮湿的肉缝里摩擦，她的菊蕾紧缩颤抖，带动阴阜向下沉，阴唇间含着的大肉棒慢慢被阴道吞入。
　　肖枫抽动着大肉棒插着湿软温热的阴道，右手拍打着白嫩圆隆的肉臀。她被顶得向上有节奏地快速耸动着娇躯，浑圆乳房随着这奏跳动。
　　嘴里断断续续的呻吟“哎哟……啊……要死了……哎哟……哎哟……受不了啦……啊要你被干死了……啊……我好喜欢……哎哟”肖枫看着她淫浪的样子，手指摁在菊蕾口转动着。跟着大肉棒抽动的节奏，把塞进菊蕾里左右拉扯着。
　　她柔柔的呻吟“受不了了……啊呀……被你……弄得舒服死的……啊”肖枫看着她的媚态，加快大肉棒的耸动，把白嫩圆隆的肉臀朝肖枫身体压来，湿润的阴道被大肉棒“噗嗤、噗嗤”猛插，多汁的肉腔里阴肉包裹着龟头蠕动抽搐，她低声在肖枫耳边呢喃“爱死你了……被你弄得要舒服死了……我好爱你啊。”
　　轻柔地扭动着酥胸，浑圆的乳房贴紧肖枫的身体晃动摩擦“还想要我的后面吗”肖枫揉动着扒开她丰满的臀瓣，把粘满滑腻爱液的大肉棒从阴道里拔出，对准已经被手指微微撑开的菊蕾，挺送着下用力顶过去。龟头把菊蕾撑圆涨开，深褐色的圆孔包裹着大肉棒。她撅着圆润翘臀向后迎来，把大肉棒一点点吞进菊蕾里。
　　肖枫压低她的嵴背，让她上身趴着双手撑在地上，两腿叉开站立，高高地翘起圆臀。肖枫站在她两腿中间，抱着她高高翘起着的屁股，大肉棒猛烈地抽插着紧紧的菊蕾。
　　她双手撑着地趴在地上，娇躯被肖枫撞击得前后耸动“啊……好粗啊……啊哟……啊哟”肖枫抽出大肉棒抱住白嫩圆隆的肉臀插进阴道里抽动几下，又塞进菊蕾里轮流插着，她嘴里呜咽着呻吟，趴在地上扭动着翘起被插着的屁股，抽搐着阴道和菊蕾，再一次冲上了高潮。
　　丁晓彤长长地叹了一口气“真好……真的美死了……跟你做爱真是美死了。”肖枫吻着她，看着丁晓彤伸手摸着肖枫的大肉棒根部“我好喜欢你的，又大又硬，刚开始差点疼死我，但越往后来越舒服。”
　　“舒服啊，那就再来”肖枫又轻轻挺动夹在湿润阴道里的大肉棒，“啊，不来了，快被干死了呢，没力气……全身都软了，我给你嘬出来吧。”她轻轻握住大肉棒往外拉着，仰面躺在床上，小手伸进肖枫的大腿中间让他骑在自己身上，抱住肖枫的屁股握住大肉棒向脸上拉去，张开小嘴舔着阴囊，手抱住肖枫的屁股把大肉棒压进温热小嘴里。湿润柔软的唇舌包着棒身，舌尖抖动舔着的龟头。
　　肖枫双手扶着床背，张开腿跨骑在她脸上，耸动着大肉棒在她嘴里抽动。她在肖枫的胯下张开了嘴，抱着肖枫的腰拉着肖枫向她的脸压去，让大肉棒在她嘴里进出着，香舌舔着龟头。
　　肖枫耸动大肉棒在她嘴里剧烈地插进抽出，悬垂的阴囊拍击着她的嘴唇和下颌。她的手轻轻抚摸着肖枫的阴囊，小嘴用力把大肉棒吸进去，抖动舌尖舔卷着棒身，舔开龟头上的小缝用力吮吸，肖枫被突然加剧的刺激弄得大肉棒剧烈的抽搐，灼热的精液冲进龟头上，从被她用舌尖舔着的小缝中的直直喷射出去。
　　她握住肖枫的大肉棒从嘴里拔出来，灼热的白色精液从大肉棒头上射出，喷射在她嘴里和脸上。她起身叉开两腿，握住肖枫正抽搐着射精的大肉棒，移到两腿中间塞进阴道里。肖枫狠狠地插进去抽动起来，把一股股热热的精液射进阴道深处的子宫里。她的四肢紧紧缠绕着正在她体内射精的肖枫，扭动着身躯在床上抱着肖枫翻滚起来，一直到肖枫把全部精液射在她身体里才停了下来。
　　她伏在肖枫喘息着的身体上，等他平息下来后慢慢地坐起来，把大肉棒抽出阴道，然后爬过去伏在肖枫两腿中间，把他刚刚射完精，沾满着白色精液和爱液的大肉棒含在嘴里，轻轻地吮吸吞吐，用舌尖舔着精液和爱液，和射在她嘴里的精液一起，一口口地吞下去，一直舔到大肉棒上一点都不剩。
　　之后她抬起头来轻声笑着说“我身上上下三个嘴都让你射了……都吃到了你的精液”肖枫拍着白嫩圆隆的肉臀“你真是个尤物啊，看来我得先睡觉养养力气，然后再来干你啊”丁晓彤娇嗲着钻进肖枫怀里，“四次了，你还没干够啊，不要命了，以后时间长着呢，我随时都让你干。




　　第一百零一章、我们也住

　　肖h儿和丁晶在楼上兴奋地四处跑了个遍，直到将所有的房间都转了一圈，这才一起拉着手走下楼来，两人下了楼却没看到肖枫和丁晓彤的踪影，正自疑惑的时候，一阵妩媚的呻吟声从卧室里传来。
　　“是姑姑的声音！”丁晶脱口说道，说完后，h儿和丁晶心里一跳，互相看了一眼，不约而同地红了脸，心神不定地在沙发上坐了下来。两人自然知道刚才的呻吟声代表着什么，心里都怦怦跳个不停。
　　呻吟声越来越响，让h儿和丁晶的呼吸也越来越急促，h儿有些慌乱地拿起电视遥控器将客厅中的平面液晶电视打开，有些心虚地道：“晶晶，我们看会儿电视吧！”
　　丁晶红着脸点了点头，只是耳中依旧不断有妩媚的呻吟声不断钻进来，电视里的声音却一点没有听进去。
　　h儿看到丁晶坐立不安的模样，眼珠一转，神秘地低声提议道：“晶晶，不如我们过去看一下她们在干什么好不好？”
　　“这样不太好吧，如果让姑姑她们看到了多不好意思。”丁晶有些迟疑。
　　“怕什么，只要我们轻一点，他们不会发现的。”h儿说着，起身拉着丁晶一起朝卧室的方向蹑手蹑脚地走了过去。
　　丁晶虽然感觉有些不妥，不过还是跟在h儿身后一起走了过去。两人到了卧室门口，h儿伸出食指在嘴边轻轻一竖，做了个噤声的动作，随即轻轻握住门把小心地扭了一下，房门被无声无息地扭开，两人顿时兴奋起来，悄悄将门打开一条缝，探着身体趴在门缝处朝里面看去。
　　房间中的情形映入眼帘，顿时让两人脸上如同火烧一般，呼吸都急促了几分。虽然里面的场面让两人震撼不已，不过她们谁也没有提出离开，反而屏住呼吸瞪大眼睛一眨不眨的盯着里面。
　　随着房间里的场面越来越激烈，h儿和丁晶的呼吸也越来越急促，两人的身体也渐渐变得酸软无力，竟有些站不稳，h儿和丁晶相视一眼，默契地一起瘫坐在地板上，直到这时她们才发现，不知什么时候，自己的下面似乎有东西在渗出，两人红着脸夹了夹腿，想要阻止里面的渗漏，可是发现根本没有任何作用，里面的东西反而流的更快更多。
　　就在两人不知该如何是好的时候，一阵清脆的门铃声响了起来，顿时将两人吓了一跳，不约而同地跳了起来，像小兔子一般朝客厅方向跑去。
　　h儿到门口开了门，一眼看到两个一模一样的绝色美女笑盈盈地站在门口，手里还提着大包小包的蔬菜肉食之类。
　　“晓晴姑姑，晓雨姑姑，你们怎么来了，是爸爸告诉你们的吗？”肖h儿开心地叫道。
　　“当然是你爸爸通知我们的了，怎么不欢迎姑姑吗？不欢迎的话我们可要走了哦。”肖晓晴开玩笑地说道。
　　“h儿哪有不欢迎你们啊，我只是惊讶你们这么快就到了嘛！两位漂亮姑姑快请进，来参观一下我们的新家。”肖h儿说着伸手去接两人手上的东西，一边回头招呼丁晶道：“晶晶，快过来帮我拿东西。”
　　肖晓晴和肖晓雨进门后一边脱鞋一边问道：“怎么，这里还有客人吗？”
　　“是晓彤阿姨和晶晶了，晓彤阿姨是爸爸的初中同学，现在是爸爸的亲密女友哦。”h儿回过头神秘地对两人说道。
　　“咦，哥哥的女朋友不是佳佳吗？怎么又出来一个晓彤了？”肖晓雨有些迷惑地问道。
　　肖晓晴不以为然地对妹妹说道：“晓雨，你傻啊，你还不了解哥哥，他现在不知道有多花心，谁知道他究竟有多少个女朋友呢。”
　　“晓晴，你又在背后说哥哥什么坏话了，你可不能在h儿和晶晶面前诋毁哥哥的形象。”肖枫的声音在客厅中突然响起，众人抬头一看，发现肖枫和丁晓彤不知什么时候出现在客厅中。
　　“哥，你哪有什么形象啊，我说的可都是事实，这事h儿都是知道的，对吧h儿？”肖晓晴说着还不忘看了一眼满脸春意的丁晓彤，从丁晓彤眼角眉梢的春情一眼就可以看出，刚才两人在做什么事情。
　　丁晓彤被晓晴满含深意的目光看得有些脸红，随即展颜一笑道：“晓晴妹妹，晓雨妹妹，你们还认识我吗，我是丁晓彤，以前上学的时候还去过你们家呢，那时候你们还刚上小学呢。”
　　“哦，晓彤姐姐是你啊，我记得你，那时候你总是到我们家去找哥哥，你不会是那时候就喜欢哥哥了吧？”晓晴被丁晓彤一说顿时也想起看了小时候的事情。
　　丁晓彤被晓晴说中了心事，俏脸不由得一红，看了肖枫一眼支吾着说不出话来。
　　肖枫见状急忙转移了话题，看着肖h儿手上拿的东西笑道：“晓晴晓雨，你们买了这么多东西回来，是不是要帮哥哥庆祝乔迁之喜啊。不过我记得你们中某人似乎厨艺并不怎么样啊。”
　　肖枫的话一出，晓晴有些不乐意地白了他一眼道：“哥，你想说我厨艺不行就直说呗，还说什么某人，说我厨艺不好今晚就罚你亲自下厨，看你以后还敢取笑我。”
　　“啊，这样也行？”肖枫的脸顿时皱成了一团，可怜巴巴地看向肖晓雨和h儿。
　　“哥，你别看我，谁让你说姐姐厨艺不好的，这是你咎由自取，我可不敢帮你。”肖晓雨看着肖枫苦着脸的样子咯咯一笑道。
　　h儿刚要说话，肖晓晴眉毛一扬，看着h儿道：“h儿，你要是敢帮他的话，以后姑姑就不再帮你买新衣服了。也不给你带好吃的了，你自己看着办。
　　一句话说的h儿顿时将到嘴边的话吞了下去，朝肖枫摊了摊手，做了个爱莫能助的动作。
　　肖枫认命地道：“好吧，今晚就让我给你们露一手，尝尝我的手艺。”
　　“这还差不多，h儿，走，陪姑姑去参观一下房子，顺便挑一个好的房间，我和你小姑姑已经决定了，我们都搬来和你们一起住。”肖晓晴为了防止h儿帮肖枫，直接堵死了h儿帮忙的可能。
　　“对，这房子这么漂亮，我们明天就准备搬进来。”肖晓雨也兴奋起来，率先朝楼上跑去。
　　看着五个大小美女一起说笑着跑去看房间，肖枫只好独自拿上蔬菜朝厨房走去。
　　肖枫对厨艺其实并不陌生，大学毕业后，他一个人留在上海，平时有空的时候就喜欢自己研究一些菜谱，做一些可口的饭菜来犒劳自己。几年下来，倒是做了几手拿手的好菜。
　　进了厨房之后，肖枫利落地系起围裙，先将米淘好，下锅放水蒸米饭，紧接着洗菜、切菜、配料、没用多久的时间，便已经将想要做的几道菜的材料配好，准备点火开炒。
　　肖枫的动作娴熟，有条不紊，犹如行云流水一般，颇有几分大厨的风采，他做的第一道菜是鱼香茄子，打开炉火，放锅倒入食用油，油热到八九成的时候，将刚才切成滚刀块的茄子放进油锅，炸至茄子有硬变软时取出沥油晾干待用，随后另起锅，锅中放了两汤勺油，在油热后，先爆香葱、姜蒜末，放入豆瓣酱翻炒后放入茄子，加绍酒、酱油后炒匀，接着再加入一碗水，大火烧开后改用小火煮至茄子入味，加入糖醋调味，最后用湿淀粉勾芡，一道色香味俱全的鱼香茄子轻松完成。
　　肖枫将菜装盘后夹了一块尝了一下，只觉入口香滑，口味颇佳，不由得得意一笑，将菜盖了起来，继续做下一道菜。
　　会者不难，不到半个小时时间，肖枫已经将菜炒的差不多了，青椒肉丝，鱼香茄子，韭菜鸡蛋，豆角肉片，红烧黄鳝儿，红烧鲤鱼，最后做了一道鲫鱼豆腐汤，熬的犹如雪白的奶汁一般的鱼汤配上嫩滑的豆腐，让人一看就感觉食欲大开。
　　再有几个凉菜，拍黄瓜，皮蛋豆腐，白糖西红柿，蒜泥苋菜，这些凉菜调料是最重要，红辣椒切碎剁成末，放在瓷碗里，浇上滚开的豆油，“逼”出香气，蒜瓣拍碎，加上青椒丝放进榨汁机里榨汁，直到蒜汁与青椒汁融为一体。
　　另外拿一干净碗，加上油盐酱醋，自家配的调料，搅匀，浇在凉菜上，撒一些香菜点缀。一盘盘色香味俱全的凉菜便已经大功告成。
　　“哥，怎么样了，需要我们帮忙吗？”肖晓雨走进厨房笑盈盈地问。
　　“当然要你们帮忙，不过只用帮我把菜端出去就行了。”肖枫轻松地笑着道。
　　“哇，哥，你越来越厉害了，这么快就将菜都做好了，让我先尝一下。”晓雨说着，用手捏起一块黄瓜丢在嘴里，一边嚼一边道：“嗯，好吃，香脆可口。棒极了！”
　　“小妹，瞧你这副馋样，手都不洗，好了，赶紧帮我端出去吧。”肖枫招呼着肖晓雨往外端菜。
　　正在客厅中的一群美女见肖枫这么快将饭菜做好，都惊奇不已，一个个围上来到餐厅中去看肖枫做的菜，只是看了半天，愣是没找出什么毛病来。
　　“你们再看什么呢，还不赶紧去洗手准备吃饭了，今晚让你们尝尝我的手艺，小心一会儿别把舌头咬掉了。”肖枫解开围巾，笑着朝众人说道。
　　“哥，你还是少吹牛为好，免得一会儿大家吃不下去的时候你没面子。”肖晓晴撇着小嘴道。
　　“好不好吃等下你们吃过就知道了。快去洗手吧，我去拿酒来。”肖枫冲晓晴笑了笑，走到餐厅里的酒架上拿酒。
　　事实胜于雄辩，一群大小美女到底没能抵御肖枫的美食诱惑，一个个不顾形象地大快朵颐，如同风卷残云一般吃的杯盘狼藉。
　　“唔，好饱啊，味道还真不错，哥，没想到你还有这么一手，以后我们就有口口福了。”肖晓晴满意地不顾形象拍着自己光滑的小腹说道。
　　“打住，你们还想要我做专职厨师啊，我告诉你们，门都没有，还有，饭菜吃完了，你们是不是该去洗碗了？”肖枫扫视这一群大小美女道。
　　“呃，哥，时间不早了，我们该回去了，明天还要收拾东西搬过来，今晚就到这吧。”肖晓晴说着从椅子上跳起来，一拉肖晓雨，随即又对丁晓彤道：“晓彤姐，你们没有车吧，一起走吧，我们开车送你！”
　　肖枫看着妹妹拉着丁晓彤和丁晶逃也似的离开，顿时一阵无语。
　　“爸爸，我来收拾吧！”肖h儿见肖枫郁闷的样子噗哧一笑后乖巧地说道。
　　“算了，h儿，放在那里明天再收拾吧，今天你也累了，先去洗澡早点休息吧。”肖枫拦住h儿，催促她去洗澡休息。
　　“我要爸爸和我一起洗！h儿妩媚地望着肖枫道。看着女儿妩媚的模样，肖枫下身立刻硬挺起来。
　　肖枫小腹一热，兴奋地道：“好，爸爸和你一起洗！”肖枫拦腰抱起h儿，快步朝浴室走去。
　　进了浴室，两人急切地脱光了衣服，h儿的胴体暴露在肖枫面前，雪白的肌肤，坚挺饱满的嫩乳及圆润翘隆的肉臀，平坦白皙的小腹下长满浓密乌黑的阴毛中间一条细长嫣红的肉缝，盖着迷人的阴道，娇美的粉脸羞得像成熟的红柿，朱唇粉颈娇艳动人，雪白丰腴的性感胴体令肖枫怦然心动，肖枫脸上堆满着笑，色眯眯的眼神紧盯着她玲珑有致的胴体。
　　h儿被爸爸的目光看得有些害羞，红着脸用手遮掩自己曲线丰腴的胴体，可是她的身材实在太动人了，小小的纤手根本遮不住丰腴的嫩乳，见肖枫的眼光仍在她酥胸上流连，羞红了脸急忙低下头，背转过光溜溜的胴体，小嘴里羞急的娇嗔：“爸爸……不要这样看人家啊……”
　　肖枫笑着道：“宝贝，我早就看过你的身体了，现在再看看，你还害什么羞啊。”嘴上说着，眼睛将h儿的每一寸肌肤都细细的端详，“女儿，你真美啊！”h儿粉脸红得通透，急忙转过丰盈的胴体，紧靠着墙销魂的颤粟，
　　肖枫取了香皂在她的背上涂着，“我帮你擦擦后背……”
　　“不……爸爸，我自己来……”h儿羞急的轻叫着
　　“没关系，不过等一下你也要替我洗哦。”肖枫已经在她背后抹满香皂，手擦动了一会儿穿过腋下伸到她饱满的酥胸上。手涂着香皂在丰腴弹手的豪乳上轻揉着“真结实，好丰满哦。”
　　h儿被肖枫摸得又舒服又羞赧，闭起眼睛，银牙咬着朱唇，不发出一点声音。肖枫探头看见她矛盾的表情，便将双手打平，用手心磨动她娇小的乳头。
　　h儿终于忍不住了“嗯”的哼出来，睁开媚眼，撒娇的贴到肖枫怀里，不依的娇嗔“不来了，你欺负我。”
　　肖枫在背后搂着她，手在她饱满的嫩乳上揉动，h儿再度眯起眼睛，喃喃的叫着肖枫：“爸爸……哦……用力点……爸爸……”
　　肖枫左手继续揉着h儿的酥胸，右手往她的蛮腰抹去，“乖女儿，你的腰好细喔！”
　　“二尺一。”h儿喘着气娇昵。
　　“那这里呢，尺寸是多少？”肖枫在她酥胸上揉捏的左手突然加重力道，“哎呦，轻-轻一点……”h儿伸出纤纤玉手，拍了一下肖枫的手背。
　　“告诉我啊”肖枫低头在她耳边吹着热气。
　　“不来了，爸爸，你好坏啊。”h儿扭着纤细的小蛮腰装腔作势的挣扎着。
　　肖枫用手指轻轻拨弄着渐渐硬挺起来的乳尖。“到底是多大啊？”
　　“好了。好了，我说还不行嘛，我是36，21，36，你满意了吧。”h儿媚笑着盯着肖枫。
　　“腰细臀肥，真该感谢你的妈妈，为我生出这样的美丽女儿出来”肖枫右手在她迷人的圆臀上继续抹上香皂，啧啧称许的赞美着。
　　h儿被肖枫摸得心慌意乱，靠在他怀里娇喘细细。肖枫又帮h儿抹着雪白的大腿，粉嫩的小腿，脚踝到脚背，接着打开喷头帮她把泡沫冲干净，然后拉她坐回怀里，h儿乖觉的背贴着肖枫的胸，让肖枫细细的摸着她的手臂、肩膀。“坏爸爸，你摸的h儿好难受……”h儿羞红了脸轻声呢喃着。
　　肖枫的手重新摸上她饱满的乳房，在嫣红乳尖上捏着“你不喜欢吗？”
　　h儿娇软无力的点点头，半闭着眼睛，“嗯……喜欢……”肖枫伸手捞向她娇嫩的大腿根，h儿的阴道早已浪得湿滑不堪，肖枫摸的满手都是粘稠的爱液，h儿羞得转头紧贴着肖枫的肩膀，不让肖枫看到她现在的表情，肖枫将手指在柔嫩阴唇上抚动，h儿努力压抑着呼吸哼着“唔唔……嗯嗯……”
　　肖枫伸起中指慢慢滑进阴道里，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊-不可以啊……哎呀……好舒服啊啊”h儿小手紧抓着肖枫的手腕不知所谓的浪叫着“好美啊……好舒服……啊不行……哎呦……哎真的不行了……啊”自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝，肖枫熟练的抽送着手指，指肚在阴道里的肉褶上磨动，忽然一股热潮从阴道深处喷出，她居然高潮了。
　　肖枫停下手指留在阴道内感受着她的抽搐。h儿满足的伏在肖枫的怀里，肖枫扶起她的头怜爱的在她脸上抚摸着“你真敏感啊……”
　　“讨厌，爸爸，这还不都是你害得！”h儿大发娇嗔，光溜溜的粉腿绞扭着肖枫的腿。
　　正当肖枫拉开自己早已变得湿淋淋的衣服时，h儿伸出莹白的小手轻拍了肖枫一下，“爸爸，我们出去在做好不好？”她莲步轻移到达门口，动人的樱口现出今肖枫战傈的微笑，晶莹的玉手抓起衣架上的浴袍套在胴体上，打开门跑了出去。
　　肖枫追到客厅的时候，h儿已经换了一身短裙在沙发等着他了，“我今天漂亮吗？”她抬起娇嫩怡人的俏脸靠近肖枫，一双眼睛清澈澄明，秀眉细长妩媚斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，“漂亮，你那天不漂亮啊，在我心里你最漂亮了”肖枫欣赏着她完美的脸蛋和曼妙的娇躯由衷的赞美着。
　　“爸爸，你的嘴还真甜，以前怎么没看出来，你这么会哄人。”h儿把发卡松开，秀美的长发自然垂落，美背和香肩在发丝掩映间显得更白晰迷人。妩媚地顺了顺头发“喜欢吗”肖枫点了点头，她抬起光滑白腻的右腿踩住沙发的扶手，“给你来点刺激的，只准看，不准动喔”纤纤玉手慢慢拉起本就很短的裙子。
　　短短的裙子随着修长嫩滑的大腿越退越高，隐约看到她黝黑茂密阴毛下的窄窄的肉缝（这个小浪货，竟然没穿内裤）。她轻摇着曲线迷人的圆润翘臀，修长无瑕的大腿叉开，柔若无骨的小手轻招“性不性感”看着她淫荡的模样，肖枫不禁硬起来。
　　“迷死我了”肖枫急急扑上去，“不要”h儿伸出白嫩的藕臂，小手顶着肖枫的身体“说好了只准看不准动的。”
　　“乖女儿，你要折磨死我啊。”肖枫看着她肌肤白晰细嫩的美妙胴体急促沉重的呼吸。
　　她把诱人的大腿伸到肖枫面前。“好了，让你先摸摸，解解馋。”肖枫摸着她细致诱人的大腿，吹弹可破的肌肤好嫩好软。
　　“别逗我了，宝贝儿，急死我了”h儿看着肖枫猴急的模样。'嘻嘻'一笑闭上眼睛。长长的睫毛一颤一颤，樱桃小嘴微微吐着气。丁香小舌在唇间轻舔，肖枫低头吻了下去。她的唇好暖，好湿润。
　　肖枫的舌探入她可人的小嘴，h儿的香舌热切地回应肖枫。肖枫把她搂进怀里，手在她光滑的背上游移。她用力搂着肖枫的脖子，浑圆乳房在肖枫胸前摩动。窈窕娇躯越来越热，修长大腿紧紧地夹着肖枫。
　　“你好坏”h儿迷人的俏脸红扑扑地，泛出可爱的酒窝。娇嗔地白了肖枫一眼。秀目又闭上了。
　　肖枫缓缓拉开短裙的拉炼。随着h儿娇美的胴体滑下。饱满淑乳颤巍巍地挺立。粉红的乳晕中央乳尖小巧迷人，她娇颊变红美目半睁半闭，咬着下唇小嘴轻轻吐出嘤咛“啊啊……嗯嗯”苗条又肉感的娇躯随着肖枫的爱抚微微扭动。
　　肖枫吻向她雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，舔弄她的锁骨，h儿娇滴滴地呻吟着“啊哦……啊嗯……嗯啊”肖枫的手指滑向她的阴阜，从外侧勾弄摸索，舌头向她白玉般的乳房进攻，她丰满的乳房几乎把肖枫的脸埋住。
　　h儿的阴阜已经湿透了。肖枫两手轻轻勾开她因情动而夹紧的滑嫩粉腿，她扭动着配合。把玫瑰一般的阴道呈现在肖枫面前。“h儿……你好美”肖枫试着探入指头。阴道里层层迭迭的嫩肉立刻缠绕上肖枫的手指蠕动，“啊……舒服啊……好舒服啊。”
　　听着她浪浪的呻吟，肖枫又加进一个指头，把她紧窄的洞口撑大，头埋进h儿被大大分开的雪白大腿中间，从上到下顺着阴唇的裂缝滑动，凑上去用力吸吮，舌头伸进阴道搅动“啊……美……美啊……美死了”舔动阴核让她更淫浪的呻吟。
　　h儿细嫩的大腿根粘满肖枫的口水，闪着淫糜的光泽。肖枫从侧面抱紧h儿柔滑弹手的屁股抚摸，或轻或重的拍打发出'啪啪'的响声。
　　h儿早已经忍不住了，小手里抓着肖枫的大肉棒急速的搓动，拉着大肉棒凑近阴道，整个丰满娇躯软绵绵的躺倒在沙发上，两条修长粉腿分开搭在扶手上。雪白大腿分到极限，从阴道到菊蕾的深色部位展露无疑，透过浓密的阴毛肖枫清楚看到微微张开的粉红色阴唇和紧闭的浅褐色菊蕾。
　　肖枫挺动大肉棒插入h儿紧窄的阴道。h儿紧闭的秀目睁开，幽幽地看着肖枫“喔啊……啊嗯……啊啊”随着肖枫慢慢增快抽插的速度，娇吟越来越激烈
　　“啊……啊舒服……啊好啊”肖枫闻着h儿雪白胴体的淡雅体香。她香汗淋漓，婉转娇啼，俏脸更添艳色“啊……啊泄了……啊”她羞得双手掩住脸庞，轻轻地呻吟“啊啊……喔啊……噢啊”肖枫继续抽插她紧窄的阴道，左手抓着她纤细的足踝把她腻滑柔嫩的大腿架上肖枫的肩。
　　h儿两片红嫩的阴唇紧紧含着大肉棒。白皙大腿不停颤抖，肖枫紧贴h儿肉感弹手的娇躯微微蠕动，h儿圆白的屁股开始加大迎合的幅度，肉体撞击发出的'啪啪'声渐渐响亮。肖枫抱起h儿软绵绵的身体挪到床边。把她两条雪白的大腿搭在床外，凸起的阴阜更显得突出。
　　肖枫站在她大腿间，粘满亮晶晶爱液的大肉棒对准阴道口，h儿的阴阜上满是粘稠的爱液，稀疏的阴毛也一撮撮的贴在小腹上，衬托的雪白肌肤更加耀眼。肖枫把大肉棒插进h儿的阴道抽送，动作不快，幅度却很大，每次都快要把大肉棒整个都抽出来才停下来，留住半个龟头在里面，用手指在阴唇上揉搓，然后再把大肉棒缓缓的一插到底，直到两人紧密贴在一起，然后肖枫就保持这样的姿势摆动屁股让龟头来回摩擦她娇嫩的子宫口。
　　h儿的性感娇躯扭动起来，呻吟充满诱惑。雪白丰满的乳房随着呼吸微微颤动。肖枫抓着她纤白的小手贴在红嫩阴唇上来回揉搓。大肉棒快速而有力的抽插，h儿丰满的乳峰上下颤动，肉与肉拍打的'啪啪'声p床板的'吱吱'声混合着h儿的娇媚呻吟“啊……又来了啊……啊被你操死了啊”肖枫从温暖的阴道抽出大肉棒“来，宝贝儿，换个姿势，把屁股撅起来”h儿蠕动着俏丽娇躯从沙发上移到地毯上，像小母狗般四脚着地趴着，圆润的屁股高高翘起。
　　肖枫从后面紧抱着h儿纤柔的细腰，'啪啪'的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。肖枫的呼吸也变的急促，手拍打h儿雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　肖枫加大了力量，h儿妖娆妩媚的胴体慢慢的在地毯上向前移动，很快她的头就被顶在了窗下面的墙上，她双手撑住墙，上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的阴唇变的血红，随着大肉棒抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。肖枫抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝h儿红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
　　大肉棒在紧热的阴道里抽送着，鼻子中充满她醉人的体香，“啊……受不了了……爸爸……顶死我了……好累啊……还是到沙发去吧。”
　　肖枫抓着她柔滑的纤腰小心翼翼的拉起美妙的胴体，保持着大肉棒深插阴道的状态慢慢退到沙发边，“爸爸，你真是贪心鬼，这都舍不得拔出来啊”她娇笑着向后顶着圆臀不让大肉棒脱离阴道，俩个人慢慢坐到沙发上。
　　“来宝贝儿，转过来，别让它掉出来啊。”肖枫抓紧她的纤腰，“尽量吧，掉出来可别怪我啊”h儿深深吸了口气，缩紧小腹，阴道紧紧夹着大肉棒，慢慢抬起一条腿放在肖枫身边，旋转90度，再抬起另一条腿，再旋转90度，旋转的同时，翘臀无可避免的抬起，肖枫看着大肉棒一点点从阴道口露出，直到只剩下少许龟头，抓着纤腰的手急忙尽力压下。
　　“啊……啊……”突如其来的强烈冲击使小心翼翼收腹提臀的h儿发出长长的呻吟，柔软娇躯倒在肖枫身上，弹性十足的酥胸猛撞上肖枫的胸，柔腻乳肉瞬间被压成厚实的圆盘，丰盈的弹性又使乳峰向上弹起，柔软的触感直透肖枫的胸臆。
　　“要死了，坏爸爸……用那么大劲……”h儿纤白小手揉着嫩白淑乳向肖枫娇嗔，肖枫色色的看着她自己揉动酥胸的风情。
　　“看你那德行……是没看过还是没摸过啊……”h儿伸过纤手抓起肖枫的手挡住肖枫的眼睛。
　　“宝贝女儿的身体天天看也看不够啊。”肖枫拉开她的小手看着她坐在肖枫身上的娇躯，用力向上挺动大肉棒深入她火热的阴道，h儿虽然只有十三岁，但是青春的胴体发育的相当成熟，肖枫抚摸着她丰满柔润的乳房，柔软平滑的小腹和修长丰满的腿。
　　感受触碰时的柔软和销魂。看着她雪白的胴体上坚挺饱满的雪乳颤动，圆润的翘臀幻化诱人的臀浪。
　　“爸爸，摸摸它……它是你的……”她扳过肖枫的头，柔软而湿润的嘴唇深情的亲吻着肖枫的嘴唇，肖枫摸着她浑圆的饱满乳房硬立的乳尖。她的嘴唇吮吸肖枫的嘴，灵活的香舌挑逗着肖枫，娇软胴体火热的肌肤轻盈的贴上肖枫。肖枫轻嗅着她火热娇躯上的香味。脸对着她绵软的酥胸，手抚摸着她柔若无骨的白嫩藕臂。
　　h儿浪浪的呻吟着，声音软软媚媚的，“你……你要操死我了……啊”温暖柔媚的胴体轻偎着肖枫，轻轻的呼吸迷惑而妖媚，春葱般的手指抚摸肖枫的脸，眼睛发着熠熠的欲火“求求你……爸爸……给我好么？”
　　h儿低低的声音颤抖“我……死了”肖枫搂着她纤细的腰肢，脸摩擦着她温暖的乳房。
　　h儿长长的额发遮住了眼睛。透过头发的间隙，肖枫看到她的眼睛里满是风情，妖媚的轻眨。“啊……爽啊……爽死了……爸爸……你好强啊”她的声音又娇又糯，俏脸上是情欲的红晕，还带着一种复杂的吃惊的表情，“爸爸，你怎么还不射啊？”她的小手伸到柔软轻滑的大腿根抚摸着在阴道中快速进出的大肉棒娇嗲“以后你老婆肯定什么家务都不用做”“为什么啊”肖枫减慢抽送的速度。
　　“因为一天光伺候它都伺候不过来，那有时间做别的事情啊。”柔长纤细的手指停在肖枫的大肉棒上抚弄。
　　“小宝贝。”她柔媚的声音含糊而暧昧，微微喘息着把肖枫的手拉到幼嫩的阴唇上，“摸摸它”肖枫的手指抚摸着她娇软的阴阜，爱液浸透光滑的阴唇，她的小手滑入大肉棒下方，兜住了睾丸顺着粗长的棒身往上抹，“小坏蛋儿”又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，吃吃的笑着“先拔出来哦……我要好好玩玩嘛。”
　　h儿蠕动青春成熟的胴体从肖枫身上移开，娇弱食指和拇指弯成一个圈，略略用力的套着大肉棒根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着大肉棒，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使大肉棒变得更粗长，h儿吻着肖枫，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻肖枫的耳垂，肖枫的脖子，肖枫的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在肖枫身上。湿湿的吻一路向下，“大宝贝”她低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上肖枫的尿眼，肖枫手穿进她的黑发。
　　“舒服……么……宝贝儿”她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龟头，舔进肉冠和棒身间沟隙，灵活柔软的香舌在大肉棒上舔动，她张开小嘴龟头含进口中吮吸啜弄着。
　　用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐大肉棒。大肉棒忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。
　　h儿挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。跪在肖枫跨间不时撩着秀发吞吐大肉棒，抬眼看肖枫，眼波中的骚浪难以言表。春情勃发的俏脸上露出狡猾的笑容“这样你……喜不喜欢”咯咯娇笑“人家好渴哦……人家想……想喝你的……精液……嗯……快嘛……把你的精液都射给我，射到我嘴里”她满面娇羞无限，脸上的纯真表情天真烂漫，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。
　　肖枫用力挺起腰跨。大肉棒深深顶入她的深喉，她“嗯”了一声，调整好姿势，使大肉棒更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，肖枫来回抽动着大肉棒，压在她柔腻小巧的香舌上，龟头撞进她柔嫩的喉咙中。
　　h儿“嗯嗯”淫哼着吮吸肖枫的大肉棒，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龟头，尿眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，肖枫忍受不住这媚惑如妖精般的吻，紧紧抱着她的头，大肉棒剧烈的跳动着开始有力的喷射！一直到最后一滴精液喷射完毕，h儿轻轻吐出肖枫的大肉棒，小巧粉红的舌伸出，小心翼翼的扫遍棒身，就连尿眼上最后半滴精液，都用舌尖温柔的抹下吞入口中。
　　大肉棒刚才把她的小檀口胀满，乳白的精液从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。h儿微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着肖枫。饱满酥胸微微颤抖。丰满乳房是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇媚，她挪动一下娇躯懒洋洋的躺下，傲人修长的美腿姿势说不出的诱惑。轻轻的呼唤，“爸爸……人家好难受……抱抱。”分开雪白的大腿，颤颤的呼吸着，脸上带着娇羞又媚艳入骨的春情。
　　肖枫低头看着她毛茸茸的阴阜，发现和前天不一样了，黝黑的发亮的阴毛显然是经过精心的修剪，整齐而柔顺，既保留对视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。透过浓密的阴毛肖枫看见沾满粘稠爱液的迷人肉缝慢慢将头凑近。
　　h儿纤长的手指抚摸肖枫的头发，肖枫的鼻尖碰到还在微微开合的阴道，虽然经过肖枫刚才激烈的鞭挞却没有任何异味，相反带着淡淡的幽香，h儿的阴道非常漂亮，一对轻轻抿合的大阴唇泛着粉红柔润的色泽，娇艳的小阴唇微露一线，蜿蜒在两瓣大阴唇的包围间。肖枫回味着刚才大肉棒在柔美的阴道里体会的滑润紧熨和蚀骨的绞缠力。
　　h儿完美无暇的大腿轻轻的绕过肖枫的脖子勾在肖枫的背上，把肖枫的嘴唇勾进她大腿根，娇柔胴体在火热的吻下蛇一般的扭动。流出温暖粘滑的爱液带着酸甜的味道。
　　肖枫刺激着她敏感的阴核。从下往上舔动她柔软的缝隙，她纤美的大腿抖动，鼻中发出含糊不清的呻吟，肖枫的舌尖在她阴唇交合的顶端停留的，她发出压抑不住的浪叫。
　　“对……舔那里……就是那里……啊……好舒服啊……爸爸……爱死你了啊”柔滑大腿紧夹住肖枫的头，肖枫用舌尖轻轻挑动她幼嫩的阴核，嘴唇轻吻圆润如红豆般的凸起。
　　“我要……我要死了……舔那里……呜呜呜……不要停……人家真的要死了啦……要死了”她狂乱迷离的呻吟，用力抬起圆白翘臀，把整个阴阜紧贴在肖枫的脸上，大腿把他勾的紧紧的，手指插进肖枫的头发中扭绞。
　　肖枫起劲的舔着她柔润的阴唇，卷起舌尖慢慢深入淌着汩汩爱液的阴道，h儿抽搐着，发出短促的“啊”柔滑娇躯强烈的抖动。大量爱液喷涌而出，她娇嫩的阴道内壁颤抖着痉挛。
　　肖枫用舌头在她阴道前半段来回舔动。h儿把肖枫拉到她羊脂般雪白柔嫩的身体上，修长粉腿缠紧肖枫的腰，肖枫抬起头吻是她浑圆娇挺的淑乳，她纤柔的小手按在肖枫屁股上。
　　“来吧……快来……我要你……我要你用大肉棒操我啊……快来”妖媚哀求着，肖枫挺动大肉棒刺向阴道。龟头重重撞在柔软滑腻的阴唇上，由于她的扭动没有顶入却斜斜在肉缝上滑过，棒身被她娇美的阴唇吻了个遍，涂满粘滑透明的爱液。
　　在阴道边上徘徊的大肉棒对于h儿更是无穷的诱惑，她咬着肖枫的耳朵，“爸爸……h儿要你……我要你--给我……快给我……”
　　龟头在h儿娇嫩的阴唇间试探着，撩拨着，h儿呻吟着“坏……你坏……你挑逗人家……呜呜……咬死你”肖枫耸动大肉棒在她白嫩的腿间冲撞着。
　　龟头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，h儿低低的呻吟“宝贝……进来”她抬起毫无赘肉的翘臀，柔若无骨的火热阴道带着层层的环套吸吮着肖枫的大肉棒寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。
　　肖枫带着重重的喘息把大肉棒顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，h儿的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的流出。
　　肖枫用力挺动着大肉棒将h儿的阴道涨的满满的。俯视着h儿妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把肖枫的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
　　肖枫狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让h儿有点吃不消，呻吟娇叫“慢……慢一点呜……啊……”
　　h儿媚笑起来：“爸爸，你这么厉害……呜……你要征服……征服我么？
　　肖枫在她的媚笑中喘息：“我要干死你！”她呻吟着“干我……干死我喔……对……呜……干死我”搂住肖枫的脖子，把肖枫的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进肖枫的口腔吻着肖枫。
　　肖枫手狠狠的捏着她浑圆的乳房……白嫩的乳峰在肖枫的揉捏下变形，颤抖，h儿骑在肖枫的身体上扭动着，柔美的阴道吞噬肖枫的大肉棒，每一次都高高抬起，重重坐下，大肉棒随着她身体扭动着进入绵紧的阴道，她坐实大肉棒后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，h儿俯下酥胸，柔软丰满的乳房波浪般挤压肖枫的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着肖枫的嘴唇：“爸爸……射给我……我要……你射给我……”粗重的喘息呻吟轻呓。
　　她细细的香汗滴落在肖枫的身上，火热的阴道收缩贴紧大肉棒轻微的颤抖，细腻柔软的阴肉挤压着龟头吸吮。h儿咬紧肖枫的耳朵，重重的喘息着“射啊……你射啊--我又来了……三次了……啊你不射我受不了了啊……射吧……射给我。”
　　肖枫紧紧抱紧她柔韧的细腰，大肉棒紧紧抵着美妙的阴道深处，快乐释放着，h儿紧紧的抱着肖枫，在肖枫的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体。肖枫扒在h儿窈窕的娇躯上吻着饱满的乳房。
　　h儿仍在娇喘，她的嘴唇迎合着肖枫的亲吻喷出醉人香气，“h儿，乖女儿，我真喜欢和你做爱。”肖枫又把大肉棒放进阴道里不过没有抽动了。
　　“你又放进来了”h儿娇嗔着缩紧阴道夹了大肉棒一下“是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起。”
　　“只要爸爸想要，我随时都可以给你的啊。”她轻轻摇动圆润翘臀，让射完精却仍然硬挺的大肉棒在阴道里画着圈，“好啊，我现在就要”肖枫又轻轻挺动“还要啊，你不累吗”h儿娇柔地呢喃。
　　“不累，爸爸要和你做到天明。”肖枫挺了一下大肉棒。
　　“你不累……我还累呢……跟你做一次人家就高潮了三次……我骨头都散了”h儿用手抱着肖枫。在肖枫的大肉棒时而温柔，时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死彻底臣服在肖枫胯下。
　　肖枫心中既是感动又是担忧，但是看到h儿娇喘嘘嘘的媚态，他的大肉棒不由得振动了一下，又奋然抬起了头。
　　h儿惊讶的睁开眼睛，娇喘着问道：“爸！你还要？
　　“怎样？还想要吗？肖枫逗弄的反问女儿道。
　　“嗯，想要！h儿脸色红扑扑的，很干脆的点头道，像个缠着家长要糖吃的孩子一样。
　　肖枫笑着低下头去，用力的亲吻h儿红艳欲滴的双唇，将舌头伸入h儿的口中，如灵蛇般的搅弄h儿的丁香，一口、一口的汲取，自h儿口中流出的香甜津液，心中仿佛得到某种程度的快慰。
　　“h儿……老公来好好疼你……我的宝贝儿……我们先换个姿势……说完后，肖枫双手圈住住h儿的小蛮腰，将h儿整个人提了起来！
　　原本插在蜜穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时那蜜穴里的蜜汁决堤似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着h儿的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到沙发上！
　　“啊……不要……啊……我要老公的大肉棒……小穴要爸爸的大肉棒……
　　“好老婆！我的乖女儿，会给你的，说句动听点的，求老公干你。来，你趴在楼梯上，叫的老公爽了，从后面好好干你！”肖枫拍拍女儿，让她背对着自己翘起屁股，趴在楼梯间。肖枫在她身后吻着h儿的臀瓣，搓揉女孩的双乳，或伸手到了她腿间一阵抠弄。
　　h儿的身体起了很大的反应，不由自主地紧握肖枫的手，一面迎合爸爸的唇舌。
　　“嗯……亲爱的……快来嘛……忍不住了……h儿好想要老公爸爸的大肉棒……”“要大肉棒做什么？”
　　“要大肉棒来插我，h儿是爸爸的小母狗……要老公来给人家播种……快来啊，爸爸……”“哈哈……h儿真是听话的小狗狗。”
　　肖枫看到h儿这么乖巧，拍拍她的翘臀说道：“把屁股抬高一点，爸爸来好好疼你。”h儿听话的伏下身子，像条发情的小母狗一样，四肢趴在楼梯上，抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。
　　“老爷！来嘛！奴婢等着您的临幸呢。”h儿趴在楼梯上，肖枫自后狠狠的插入，如同犬交的在楼梯间狂H着h儿。肖枫吻着h儿，从雪白的颈项，到白皙无瑕的背脊，在光线的照射下，h儿深红的乳头更显娇艳了，上身趴伏在楼梯上，嘴里哼哼地发出娇吟。
　　他的手不住地揉搓着h儿的阴蒂，搞得h儿娇喘连连，不断扭动腰部，想要止住这异样的火热。肖枫心中感慨，孩子和自己的感情到了深处，早已毫无保留的依赖自己，不然有什么样的方法能让一个当高潮快感是憋尿的纯真女孩，在短短的时间里蜕变成床笫间如此的尤物？
　　自己又为何总是瞻前顾后的无法全情投入，我要爱她、爱她一生一世……肖枫心里下定了决心，开足马力疯狂的在娇女体内抽插，直插的h儿浪花外涌、浪叫连连。
　　“哦……亲爱的……你太厉害了……太舒服了……我爱你！哦……要泄了……尿了……”肖枫注视着h儿漂亮的脸庞，双手穿过女儿腋下揉弄那对儿丰满的乳鸽说道：“这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！”如果她认为刚刚的高潮，已经极为美妙，最好看看接下来是什么节目！
　　肖枫笑着退出了h儿的身体，伸出双手轻轻的拨开她的阴唇，让娇柔、粉嫩的阴核完全显露出来。
　　这是肖枫再一次品尝她这里，并发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。
　　“啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……哦……爽啊……”肖枫深情地把阴核含在嘴里，轻柔的吸吮，h儿的身体立刻痉挛抽搐，死命的将阴户往后挺。
　　“啊……好啊……嗯……爸……h儿的小豆豆……哦……痒死了……好不好吃啊……啊……爸…我受不了了！…喔……快……哦……”h儿手撑着楼梯支持住她的身躯，方便她充分享受高潮所带来的欢愉！肖枫放开阴核，吸舔溢出的淫水，探索h儿迷人的花蕾，舌头插入h儿的蜜穴，马上刺激的她频频浪叫，淫声连连。
　　“嗯…嗯…爸爸……好舒服……深一点……哦……爸爸……我…爱…你…我……爱……你……爸爸……快来爱我……进来……哦……老公……哦……太爽了……哦……还要……哦……再深一点……哦……我要了……老公快来插……嗯……我要……”肖枫起身在她的嘴上亲吻一下说：“h儿！你真的好美！爸爸也好爱好爱你！啊……啊……唔……”h儿扭动着屁股，肖枫的舌头愈舔愈深，舔入了阴道里。
　　“啊……嗯……爸快舔……嗯……舔h儿的蜜穴……啊……对……用力舔……啊……把h儿的蜜汁舔光……”h儿不断的摇晃着臀部，小屁股向后挺，将臀部整个贴上父亲的脸上，她不停流出的浓稠汁液，不仅濡湿了的肖枫的唇，也沾湿了肖枫的鼻子，更让肖枫激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。
　　“啊……用力……啊……再用力舔……哦……哦……对……爸……用力……啊……h儿好舒服啊……啊……”肖枫的动作开始激烈了，像要将h儿的蜜穴整个含在嘴里似的，舌头在蜜穴里不停的搅动，让h儿忍不住抖着身子，蜜汁更是源源不断的流入父亲的嘴里。
　　“啊……老公……h儿受不了了……啊……h儿的骚穴……啊……要大肉棒插我……哦……求求你……来用大…大肉棒……干我的小浪穴吧……”h儿主动亲吻肖枫，不避腌H的吻去肖枫脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摆。
　　肖枫高高挺立着一根巨大的大肉棒，他把趴在楼梯间的h儿双腿分的很开，“老公来了！这就用你最心爱的大肉棒给你带来欢乐！”说完，肖枫挺直原本弯着的腰，女儿蜜穴口上的阴唇蒸腾着雾气，翕阖着似乎正在邀请他快点将肉棒插入。肖枫发觉自己是如此深深的爱着女儿，并且为能够带给她这么多的欢愉而自豪。
　　h儿的身体开始微微的扭动，眼睛缓缓的张开，深情的望着肖枫。“老公！我爱你！谢谢你给我这么美妙的感受。我一定要让你满意！干我，爸爸！我要感受你坚硬的宝贝儿插入体内的滋味，我要你热热的精液灌满我的浪穴，爸爸！干我，操我的浪穴！我是属于你的，都是你的。”
　　此情此景，肖枫如何能拒绝说不呢？热吻了她一阵子，扳开h儿的阴唇，扶起大挪逑颢h儿的拢刚把龟头挤入，就刺激的差点喷薄而出。喔！天啊！h儿的小穴如此的温润、紧凑，将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的肖枫差点就把持不住。
　　“淫水好多，宝贝儿，爸爸要开始干你了哦！放轻松，这样都动不了了。”
　　肖枫跪在h儿的腿间，大肉棒插在h儿的小穴里，猛地一挺，他手握住h儿的双乳，徐徐地干着h儿的小穴。
　　“喔……美死我了……啊……好舒服……嗯……老公的大肉棒……嗯……插得h儿好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到了……嗯……h儿的花心了……啊……酥死我了……”h儿将臀部顶向肖枫，想让大挪甯深点，移动腰肢一前一后的开始迎合肖枫的大牛肖枫则一顶一放、一顶一放的配合着她的动作。一时间除了父女两人的喘息声，还伴随着啪、啪、啪、啪……的肉体的撞击声，和咕唧、咕唧的水声，构成了一首最动人又最淫靡的交响乐。原本静垂的子孙袋，也像为他们的做爱打节拍似的，一前一后、一前一后啪啪的撞击着h儿的阴阜。
　　h儿激动的说：“老公…！我好爱你在我体内进出的感觉！”肖枫一手握着h儿的嫩臀，一手快速的抓着h儿的头发，有些粗鲁的把女儿头向后扳。
　　h儿的眼睛距离肖枫的只有寸许，一接触h儿的眼光，肖枫立刻吻住她的娇唇，腰部抽插的更快速。
　　“喔！h儿！好紧的骚掳　…真是太完美了……宝贝……”肖枫的激情几乎是吼出的，他感觉自己就像一头野兽。
　　h儿用手轻柔的抚去他额上的汗水，娇嫩的花蕾任由父亲的入侵。
　　“喔！h儿！真舒服、感觉要被你吸进去了。”肖枫一边抽插着，一边兴奋的说道：“你的小潞媒艉檬娣，这种滋味让人终身回味啊，你是我一个人的宝贝儿，只是属于我一个人的。”肖枫突然紧紧抓住h儿的臀部，使大挪换峄出她温暖淫湿的蜜穴。肖枫的臀部努力快速的抽动着，大旁蛞淮伪纫淮巫甑母深。
　　“嗯……h儿哪也不去，h儿是你一个人的…啊……好舒服……啊……大肉棒爸爸……老公的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……插得h儿好爽，h儿…哪也不去…h儿…永远陪着爸爸……h儿给你生许多孩子……啊……爽死了……啊……用力插我……啊……再用力…操我……h儿永远是你的女人…啊……嗯……”肖枫不禁得意的抬着女孩的翘臀，配合h儿腰肢的律动，意气风发的不断顶入女儿的蜜穴深处。
　　“啊……好啊……用力干我……哦……对……啊……啊……再用力……啊……h儿的花心麻了……啊……干的我…好麻……喔……好爽喔……爸再用力顶……”h儿手伸到背后去抚摸肖枫的屁股，从胯下去抚弄肖枫的子孙袋，腿上沾了许多从嫩吕锏温湎吕吹囊水。
　　“操我！老公……！”h儿高声的对着肖枫道：“我快升天了！干我！重一点！快！重一点！”肖枫的双腿扎马步般的分开，臀部提得更高，插的更重，一次比一次高，一次比一次重，一次比一次快，他知道自己快临界爆发点了。
　　h儿把的屁股内不断的扭摆，阴道阵阵紧缩，刺激的她一阵忘情的低吟。“重一点！射在我里面！快！重一点！我们一起高潮吧！来了、来了…来了……哦……！”
　　“哦……哦……哦……好烫……好舒服……”h儿无力的靠在楼梯上，轻声的娇吟。
　　“说你爱我！”肖枫射精后抚摸着女儿的后背。
　　“我爱你！老公！我爱你一生一世！”h儿感受着阴道里流淌着的爱人的精液和自己爱液混合的汁水，动情地说道，靠在肖枫的怀中，随即两人热吻到了一起……只是任由大量混合着淫液和精液的白色粘稠的液体，从h儿被插的泥泞不堪的高潮后的粉穴中，缓缓流淌下来落在了地板上……如此疯狂、如此全情投入、如此无怨无悔……
　　一个妩媚的眼神，再次点燃程肖枫体内的兽血。因为h儿一个挑逗的眼神，她的双腿被高高举起，只靠着双手一路被抽插着爬上楼一边前进，直到重重的跌倒在卧室的大床上。
　　肖枫将女儿翻过身来，舌头绕过h儿小肚脐，逐渐接近丰满挺立的双乳，从外围画圈圈一路的向内舔上乳头。
　　h儿发现自己的乳头不知不觉已像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到乳晕，浪潮般的快感即传遍了全身，乳房正中两点绛红乳头被舌尖翻弄沾满了口水。
　　h儿眉头皱起，乳头和乳晕被肖枫的嘴吸吮，流遍体内的愉悦难以抗拒。搂抱着爱人的头，嘴里一边呻吟着：“啊……来，亲爱的爸爸……宝宝来喂爸爸吃奶……”乳房被父亲吸吮，h儿不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。
　　肖枫贪婪的吸吮女孩右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“哦……哦……啊…舒服死了……嗯……”虽然注定没有乳汁，但是h儿恬然的安抚肖枫体内的躁动，一边轻抚他有些发硬的短发茬，一边轻声宽慰道：“慢点儿吃，别急，没人和你抢……别呛着……乖……”
　　肖枫似是受了感染，此时他心里泛起了异样的感觉……他的手轻缓的揉捏着椒乳，先是把一对乳房画圈圈的揉捏着，再用舌头去舔着稚嫩的乳头，使h儿全身顿时陷入极端的快感当中。肖枫发现他现在越来越不能控制自己的欲望，他想可能是因为h儿的身体，不论怎么样的爱抚，揉捏都不会厌倦的魅力吧！
　　“哦……我好舒服……哦……”h儿被吸吮的娇柔无力地瘫在床上失神的呻吟着，任肖枫手口并用，把玩一对结实的乳房，拨弄敏感的蜜唇，伸出指头插入闷搔难当的花径里，来回拨弄，挑逗得她娇喘连连。
　　“亲爱的……”“乖女儿，怎么了？”“那个……你看我这里是不是比以前大了一点？”h儿指着自己双乳问道。
　　“好像是大了点……爸爸来丈量下……有Ccup了，嗯……”“那爸爸喜欢大的还是小的？”“当然喜欢大的了，最好有榴莲那么大……”肖枫学着周星驰的腔调和动作开玩笑道。
　　“哈哈……你坏死了，榴莲那么大怎么出去见人啊…吓都吓死人了。”看着爸爸的搞怪神情，h儿不禁笑的前仰后合道。
　　“你真喜欢大的吗？快来…来帮h儿把它们变大吧……干我……老公……快插我吧……我要爸爸……把大肉棒插到浪穴里……用力地操我……爸爸！”h儿的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫靡表情，她沉醉于坚硬肉棒的冲撞，肖枫也没让她失望，更用力的像一台打桩机一样将大肉棒挺入h儿的蜜穴里，鸭蛋大的龟头次次都顶到女儿蜜穴深处那柔软的突出物。
　　“啊……对……老公……再用力点……哦……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大肉棒爸爸……哦……用力的干我……啊……对……用力插你的女儿……啊……用力操我……啊……快不、不行了……啊……顶到花心里了……”h儿因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语。
　　肖枫挺直了腰站了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰臀挺着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。
　　“哦……大肉棒……嗯……插着h儿的小穴……啊……h儿爱死大肉棒了……哦……快……快要死掉了，小露急徊俜了……”肖枫从下体感觉到女儿蜜穴里的阴道壁的温度，炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的褶皱更本能的包裹住他的巨炮，对女儿的爱欲已一发不可收拾。
　　“好老公……嗯……又把h儿塞的满满了……嗯……h儿的小穴穴……啊……酸死了……唉……”h儿扭动着腰身，让阴道将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩擦、刺激肖枫的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像无数的小嘴在同时的吸吮着，让肖枫舒服的不得了。
　　肖枫双手揽着女儿的细腰，将肉棒深深的插入h儿的蜜穴里，摆动着让插在h儿蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。
　　“啊……嗯……顶死我了……啊……大肉棒老公……快干……哦……啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……哦……嗯……老爷……求求你……哦……不要折磨奴婢了……啊……忍不住了……嗯……啊，顶死我了……啊……嗯……快点干我……小穴痒死了……”肖枫九浅一深的挑逗着女儿，引来h儿的一阵语无伦次的求饶。
　　“好老婆……你真…这样就忍不住了…小心了……要加速了……”肖枫无比得意的双手扶着h儿的腰，开始疯狂的大力抽插，就像要一次把女孩操晕了一样，狂干着他女儿湿淋淋的蜜穴。
　　一时间房间响起一阵急促的“啪、啪……”的响声，是因为肖枫腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。
　　“啊……啊……对……大肉棒爸爸……就这样……啊……用力干……啊……太厉害了，要被你操死了……啊……啊啊……要到了，高潮了……女儿的小浪穴要破了……啊……我要死了……啊……舒服死我了……丢了……死了……”整间屋内除了“啪、啪”声以外，更响起肉棒磨擦蜜穴里的带出蜜汁所发出的既淫荡又粘稠的“卜滋、卜滋”声。
　　肖枫更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而h儿近乎蜷曲的紧紧搂住男人，阴道内一股股的阴精喷涌，直抽搐了片刻，才如同晕厥般的瘫倒在床上。
　　肖枫眼看女儿达到了绝顶的高潮，也就停止了动作，双手轻抚着她的背脊，帮助她平复高潮后的余韵，直到看见h儿有些失神的翻着白眼，才担心的呼唤道：“宝贝儿，没事吧？醒醒。”“嗯……我没事，要是老公刚才不停……估计就被你干死了……”h儿拍拍胸，心有余悸的说道。
　　那起伏的叠嶂峰峦，让肖枫看的眼里都快喷出火来，还没发泄出火的下身毅然耸立，黑压压的大床上，h儿的赤裸的娇躯衬的更加雪白动人，肖枫压着h儿缓缓的让她往后倒，这一来就变成传统的男上女下的标准姿势了。
　　“你的女儿差点被你操死……”h儿话里没有责怪的意思，却多了一丝调笑的意味。但是有句话她没说，但是那种感觉太可怕了……让人禁不住诱惑的想要更多，她真的以为自己会死掉……
　　“那才叫死去活来呢……”肖枫知道女儿身体才没那么娇弱，看她依然有心跟自己开玩笑，又将她抱起放平躺在床上，俩人在床上翻滚吻着，他们的嘴唇就像粘住似的舌头纠缠在一起，当肖枫的嘴离开h儿的嘴唇时，h儿的舌头主动的伸出来追逐肖枫的舌头。肖枫看后毫不客气的张开口将h儿伸出来的舌头纳入口中，最后也跟着伸出舌头和h儿的舌头在空中纠缠着，直到两人觉得喘不过气来为止。
　　肖枫眼见女儿丰满雪白的胸部，36C+的坚挺双乳，美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，各顶着一粒粉嫩樱桃般的乳头微微颤抖。h儿的胸形很完美，即使仰面躺下还能很坚实的靠在一起，而不是像一些小妞一样软塌塌的向两面下垂。平坦的小腹显得相当的光滑，隐见肌肉的轮廓，浑圆、鲜嫩欲滴的臀部、双腿交汇处隐隐若现的黑色神秘地带，雪白、修长的大腿，晶莹无暇的玉趾再点缀上嫣红的色彩……
　　肖枫望着h儿雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到h儿的胴体就像雕像般的匀称，一点瑕疵也没有。他爱她的一切，h儿是完美无瑕的女神，肖枫忍不住轻舔女孩的腋窝，引得h儿一阵咯咯的娇笑，h儿只觉痒痒的，才想起自己腋下还有几根稀疏的腋毛没处理，不禁又羞又气的笑骂道：“弄痒人家了，坏蛋……变态老爸别看啦……羞死了……”其实她不讨厌这种感觉，麻酥酥的让她很是享受，看他全情投入的样子，她很开心的用胸前的蓓蕾轻轻触碰了他的胸膛。
　　肖枫会意，伸手在h儿浑圆的椒乳上温柔的抚摸着，他的手触碰到她的乳房时，h儿身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛享受着情人温柔的爱抚。
　　肖枫火热的手掌传来的温度，这感觉从她的乳房向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及空虚感，刚刚平息下去的性欲，因肖枫的一阵抚弄，又被刺激的敏感起来。
　　肖枫低下头去吸吮h儿如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住另一只乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，h儿觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中……对方是她的爱人也是爸爸，快感从全身的每个细胞传来。父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉开始抽搐，开始流出湿润的淫水来。
　　肖枫的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转。两只手则攀上了洁白的双峰，在白嫩坚挺的乳房上不断的揉弄，手指更夹住她的乳头，揉揉捏捏。
　　h儿母性的本能，轻搂着爱人，抚摸着他有些扎手的短发，肖枫感受到女儿的温柔，也放缓了动作，一按一吸间的挑逗，使得h儿觉得浑身酸痒难耐，胸前那似麻非麻，似痒非痒，如一阵电流通过全身，深入骨子里的酥麻，她享受着、陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任由肖枫玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……好…舒服…嗯……啊……哦……好…嗯…嗯……哦……”肖枫的手指在h儿滑嫩的阴户中，抠抠挖挖，旋转不停，逗得h儿阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的抽搐着。
　　h儿的阴唇开始呈现充血的红色，淫水潺潺的流出，看起来无比的性感和淫靡。
　　肖枫用手轻轻把它分开，里面就是h儿的阴道口，整个阴部呈现鲜红的颜色。肖枫毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄h儿的阴核，时而凶猛时而热情的吸吮着，更用牙齿轻轻咬着阴核不放，不时的把舌头深入阴道内去搅动一番。
　　“哦……哦……老公……别再舔了……这样弄……痒…痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛，死了……”h儿因肖枫舌头微妙的触觉，显得更为兴奋，她口里叫着，臀部拼命地高抬，挺到父亲的嘴边，内心渴望着肖枫的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。肖枫的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如洪水爆发似的，汹涌澎湃而出。此时的她，只是一味地追求这快感的波涛。
　　她陶醉在亢奋的激情中，无论肖枫做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受。在美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……亲爱的……我受不了了……哦……痒死我了……哦……”肖枫的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使h儿的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到h儿淫荡的样子，使肖枫的欲火更加高涨。肖枫那一根大肉棒，此时就像骏马般，睁眼高高的翘起，七寸长、三寸粗，赤红的龟头好似婴儿的拳头般大小、像蘑菇般安放在青筋怒放的大肉棒上，他感觉自己就像无敌金刚一样。
　　“爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”h儿粉脸上所透出来的淫荡表情，看得肖枫兴奋难忍，听她的娇喘着呼唤着，真是让他难以忍受，他发狂的压上h儿丰满的胴体上，手持凶器在阴户外面磨擦，嘴唇亲吻着女儿鲜红的小嘴。
　　“喔……老公……我不行了……我要……”h儿双手搂抱着男人宽厚的虎背，丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，粉腿向两边高高举起，完全一副任君品尝的架式，媚眼半开半闭，香舌伸入肖枫的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公、我的爷……小奴婢受不了啦！快来疼爱人家吧……”听到这么恳切的哀求，肖枫哪里还受得了，马上一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，在h儿阴唇上磨蹭一阵，感到她淫水愈流愈多，已经完全润湿了，“滋”的一声，猛地一贯到底。
　　“啊……老公……”猛烈的贯穿感，让h儿的心瞬间被填满，所幸h儿没有留指甲，不然此刻已经在肖枫背上抓出血痕了。
　　肖枫将h儿的双脚高举过肩，并在女儿身下塞了个枕头，便于能够更深入、猛烈的抽插。马眼不停地扫过子宫口，使h儿几乎怀疑要被撑破一般，但也带着莫大的充实感。
　　h儿的眼睛里不断迸射出爱欲的火花，全身都有触电的感觉。“啊…好爽…老公哦…h儿要被你操死了……嗯嗯……女儿…让你干死了……嗯……”肖枫用猛烈的速度作上下抽动，使h儿火热的肉洞里被激烈的刺激着，美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉缠绕着肉棒，如同千百张小口在吸吮一般。
　　由于受到猛烈的冲击，h儿连续几次达到绝顶高潮，不间断的狂潮都让她几乎陷入半昏迷状态。
　　“啊……大肉棒亲丈夫……喔…干的我…我好爽……哦……不行了…我又要死了……啊……”h儿达到高潮后，肖枫抱着h儿走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”h儿倒在床边，为固定身体迎接爸爸的冲击，她双手抓紧床沿。
　　“宝贝儿，我要来了……”他把h儿修长的玉腿抬起，在经历数次高潮洗礼的淫穴里，又一次开始猛烈的冲锋。
　　“啊…老公…我不行了…求你停停吧……喔…大肉棒…干的我要死掉了…喔……”肖枫用心抽插，h儿这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着抽插的动作上下摆动，h儿挺高胸部，扭动着雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……要死了……哦……好难过……我要死掉了……呜呜……”h儿发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合着肖枫的撞击，旋转妖媚的翘臀，肉穴里的粘液包裹着巨阳用力向里吸着。
　　“啊…老爷…我不行了…我要死了……哦…你干死我了……爽死……我爽死了……哦……”肖枫一手抱着h儿的粉腿，一面注视着女儿的反应。他自己马上就要到达高潮，根本没法停下，所以依然一手揉着h儿的乳房，大肉棒在一张一合的小穴里，愈抽愈急、愈插愈猛的奋战着。
　　h儿也抬手帮爸爸拢住自己的玉腿，肖枫用足了气力，拼命的撞击，大龟头像雨点般的，打击在h儿的子宫上。
　　“h儿！爸要射了！”肖枫大吼一声，一边亲吻着h儿抬起的脚踝，同时开始猛烈的喷射。
　　“哦……哦……哦……老公你太强了……哦……哦……我才来过啊……哦……哦……插到底了……哦……哦……又要来了……又要来了……哦……”h儿在两处敏感带受攻击的夹击下，子宫口豁然张开，咬住父亲的巨大龟头盛接着精液的四射，激荡的爱欲精华拍打在她的子宫壁上，烫的她激动的大叫一声昏死了过去。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　整个世界安静了，只有墙上时钟滴滴答答的走着，提醒他们时间的流逝。射精后的肖枫，像被抽空了力气的瘫软在h儿身边，他担心压到女儿，倒下时候身子偏了偏一头栽倒，他已经提不起丝毫力气甚至移动一根手指头。h儿也无力挪动，喘息着躺在床上，任由落下的玉腿搭在爸爸的后背上。
　　父女两人全身布满了各种体液的混合物，胸部因呼吸而上下起伏着，但h儿感觉一种无法形容的美感不断的扩散到全身，她快要融化掉了……高潮后的h儿无力去爱抚父亲，两人紧挨着互相凝望彼此的眼眸，纠缠在一起的还有彼此的呼吸和紧紧相连的下半身。
　　过了许久，肖枫才紧紧的抱着h儿激情未褪的身体，右手缓缓的轻抚h儿光滑如锦缎的背部，h儿就像只温顺的小猫般闭着眼睛，接受着肖枫的安抚。
　　“老公……你太强了……”h儿已经彻底沦陷，有些心有余悸的赞美道。那种直接刺激神经中枢的失魂快感让她不断的沉溺，h儿不敢想象离开爸爸，自己该如何继续生存下去。
　　两人深情的凝望彼此，不需要语言已经深深地吻了起来。
　　良久，唇分。
　　h儿双手绕在爸爸脖子上，眼中荡漾着浓浓的爱意：“我爱你！老公！不许你离开我，像鱼儿离了水，我会死掉的……
　　肖枫轻轻捏了一下女儿的鼻子笑道：“舍得吗？爸爸就怕活的不够久，对着你这磨人的小妖精，我真怕哪天自己会精尽人亡，死在你身上。
　　h儿神色一黯道：“亲爱的，我是不是太粘人了？我是不是太淫荡了？
　　“怎么会呢？”肖枫笑道，手轻抚着女儿光滑的后背和乌黑的秀发，喃喃的说道：“是我胡说了，我只是想说你太迷人了，就是为你去死我都心甘情愿……能得到小天使的垂青，我不知是几世修来的福分呢……我最爱你做爱时的媚态了，那么专注、那么迷人！让人沉溺的不可自拔。
　　“嗯h儿就是爱你……爱和老公亲热，总想着被你疼、被你爱……两天不被你操就想……老公，你说我是不是很淫荡啊？”h儿扭头扑到肖枫怀里，用香舌轻轻舔着肖枫的奶头含羞说道。
　　“我也忍不住，嗅到你的体香，我就想把你抱在怀里，想要吻你……疼你……想时时刻刻不和你分开……你是天赐给我的最完美的天使！宝宝，我爱你！”肖枫捧起女儿娇羞的面庞动情地说道。
　　听了爸爸深情地告白，h儿眼眶一红，紧紧地抱住了肖枫，她觉得此生无憾，只想时间永远都停在这一刻，她也再也不恨妈妈了，因为她的心除了爸爸，再也容不下其他的人。h儿下了很大的决心才颤声说道：“我也爱你！亲爱的！我爱你爱的发了狂……如果没有遇见你……怕我现在都冻死街头了，或是被人拐到深山里去给老光棍做媳妇了。
　　肖枫哈哈一笑，但是很快又严肃了下来，想想也真是让人感到后怕，如果那晚上h儿没有找到自己，而是流落街头，后果真的是难以预料。他心痛的搂着女儿，亲吻她的额头道：“宝贝……再也不会了……我向你保证，再也不会有人伤害你了……
　　h儿也动情的回吻爸爸，一边继续说道：“嗯……我再也不离开老公……我天生就是属于你的……生来就是要被你操的……”“傻话，我们的结合……只是一个特例……”肖枫原本想说，是一个错误，但是他觉得这样说会伤了孩子的心意，而且他现在觉得……其实他再也离不开h儿了。
　　h儿嘻嘻笑道：“真的，h儿天生就是你的……人家不是说，提款机出来的钱，归持卡人所有吗？”肖枫听了一愣，但是很快就明白了这个很冷的笑话，忍不住哈哈一笑：“是啊，你是我的……是我的宝贝……”“嘿嘿……现在你不认都不行了，h儿身上、体内……都有你的烙印了……再也抹不去的印记……”说着，h儿低头看看自己平坦的小腹……他曾经播撒过无数的种子在自己体内……
　　肖枫亲了傻孩子一下，倾听着等她继续说下去。
　　“你让我懂得了做女人真正的快乐……让我有了全新的生活……真的谢谢你！”“小傻瓜！”肖枫捏了捏女儿的小琼鼻：“我何尝不是如此……你回到我身边，才让我觉得生命再次有了意义，谢谢你给我带来了无数的欢愉，让我明白了做男人的幸福和自豪……谢谢你，宝贝儿。
　　“呜……”h儿哭了，这些话爸爸还是第一次对她说。他们父女俩是如此的相像，同样倔强的性格，还有同样善解人意的细心……但是她现在不再觉得自己如同无根的浮萍随波飘荡，至少……有一个值得自己托付终身的人就在她身边，相互关爱彼此、相濡以沫……h儿心底暗自发誓，她要用自己的一生守护着他，经营他们的爱情。
　　“我爱你！爱你！我一辈子都跟着你，直到、直到你不要我了……”h儿无比认真的说着，眼中激动地泪水情不自禁的落了下来。
　　肖枫感受到了女儿的真情，紧紧地抱住女儿的娇躯，用嘴吻去她落下的泪水：“别傻了！我怎么会不要你呢？爱都爱不过来呢！用时间去验证……我爱你直到永远。”“嗯……”h儿得到了满意的答案，刚刚激烈的性爱高潮后产生的困倦之意渐渐升起。
　　肖枫眼见h儿有些瞌睡，拉过了薄被为女儿和自己盖好，他的手温柔的轻抚女儿的背脊，也慢慢迟缓下来……h儿也在甜蜜的爱意当中沉沉的睡去。




　　第一百零二章、母子情深

　　肖晓晴和肖晓雨都搬进了肖枫的别墅之中，有了两个妹妹照顾h儿，肖枫也终于放心地踏上了回家的班车。
　　从申城到苏州，坐动车不过是半个小时的路途，只是想到即将见到自己的母亲，肖枫真切地感到了归心似箭的感觉，短短半个小时的时间，此刻却如同一辈子一样漫长。
　　下了出租车，肖枫看着面前熟悉的小区，在车上还迫不及待地心情慢慢地平息下来，取而代之的是一股近乡情怯的感觉，小区的警卫有些奇怪地看着这个英俊的青年满脸激动地站在小区门口，只是对方显然看起来不是什么坏人，所以他也不好上前盘查。
　　肖枫平息了一下激动的心情，迈步朝小区内走去，这座小区叫做明园小区，还有一个响亮的名字，叫做局长楼，意思就是说住在里面的最低也是局长以上的官员，这里面不是普通市民能够居住地地方，即便是一些豪富，也没办法在这里面居住。
　　小区门口有警卫值班，进出的陌生人都需要登记后才能进入。所以肖枫一样被堵在了门口，他只能拿出身份证做了登记，这才进了小区。回头看了一眼门口警卫，肖枫有些苦笑，看起来自己真是太久没有回家了，以至于警卫都不认识自己了。
　　柳若诗接到儿子要回来的消息时先是沉默了一阵，随即立刻叫来了秘书，安排了工作之后，径自离开市委大楼兴冲冲地去了超市。“
　　厨房里的柳若诗回想起来还有一丝的遗憾，十多年的满勤记录就这么没了，孩子们长大后都离开了家，丈夫也忙的很少着家，她只能全心地扑在工作上，以免自己感到孤单和失落。但她不后悔，虽然这次请假的原因，只是为能早些回家有时间为儿子做上几道拿手好菜。
　　柳若诗心情愉快地忙活着，同时她还得竖着耳朵注意门外的动静。却忘了儿子没有钥匙根本不可以自行开门，正因为这样，她才不愿意在儿子进门后，迎接他的是空荡荡的客厅。
　　听到门口传来的清脆门铃声，柳若诗几步跑出厨房，站在门后深吸了几口气，双手在围裙上机械地擦拭着。她的心情是既紧张又兴奋，算起来已经有两年多的时间未见面，这在于她来说熬过了七百多个日日夜夜，不吝于熬过了七百多个严冬。
　　柳若诗努力平息这怦怦跳个不止的心脏，颤抖着手握在门把上，猛地用力扭开，将门拉开抬头向外面看去。
　　“妈。”肖枫微笑着站在门口，猛地上前一步将母亲搂在怀里。
　　柳若诗顿时两眼生涩鼻头微酸，似乎之前多少个不眠之夜、煎熬和付出已被这一声“妈”所补偿。她不顾一切地伸手把儿子拥在怀里，为的是那份思念，以及不想让儿子见到的泪水。
　　感受着母亲在自己怀里微微颤抖的娇躯，低下头入目处是母亲那雪白的颈弯。肖枫忽然想起芭蕾舞《天鹅湖》，在湖边哀哀起舞的天鹅，不也有着与这并无二致的曲颈吗。
　　一丝似檀似麝的味道钻进肖枫的嗅觉，这是他闻了十数年的母亲所特有的体香。然而就是这股再熟悉不过的体香，今天却令他在这个时候重新萌动起青春期的欲望。肖枫轻轻地把身体向后靠了靠。
　　柳若诗似乎也感觉到了儿子的不安，但她却没往深处想，只道是自己过于热切的表现所致。于是忙松开臂弯，把儿子领到客厅：“小枫你坐这看看电视，妈的菜就好了。”
　　肖枫笑道：“我是你儿子又不是什么客人，该帮忙做个下手吧？”
　　柳若诗一丝暖意掠过心房，笑着瞟了儿子一眼，道：“待会儿帮妈吃多点就好。”说着转身进了厨房。
　　为了儿子的到来，即使在自己家里，柳若诗也不敢把平常的便装穿出来，而是如临大宾地套了一袭浅紫色的连身筒裙。当然妆是不化的，一来她不喜欢，二来也没这个必要。对自己的容貌身材，她是绝对有信心的。虽然年轮已无可奈何地圈到了四十六，值得欣幸的是依然保有傲人的三十六的胸脯和臀部，加上二十四五的腰围、一米六五的身高，仅在数字上就把大部分同龄妇女比了下去。
　　肖枫倚在门框边第一次用欣赏的眼光看着母亲忙这忙那的，心底也第一次泛起异样的感觉：“妈妈，今天你可有点特别，怎么以前没觉察到原来我妈妈是这么漂亮的女人呢。难怪国际知名杂志都称赞妈妈有最美的胸部，以我看还要加上最美的面孔，最美的身材才对。”
　　柳若诗脸上一红，即使是儿子的赞美，她也觉得有些害羞和昏眩，只知这身打扮已值回分数。籍着用手背拭发鬓细汗的机会，柳若诗不自觉地挺了挺胸：“是不是妈妈老了小枫才说这话安慰妈来着，怎么以前没听你说过的？”
　　“你出去大家都知道呀，可现在只有你和我在这里…”话说出来又觉不妥，听起来有那么点孤男寡女共处一室的味道，肖枫赶紧把后话咽了。
　　柳若诗没多想，但有点纳闷儿子的欲言又止，她打心眼里希望儿子能再赞两句，他却忽然惜字如金起来，只是进进出出的拿碗端碟去开饭。
　　时至今日，柳若诗才知道冷气在八月里是多么的重要。本来她的生活就是静如止水，也习惯了随遇而安，所以对那去年就没了雪种的空调没在意。如今看着儿子吃得满头大汗的憨样，柳若诗暗底下自责的同时亦爱怜地拿手绢替他按按额头：“慢点吃，菜多着呢。”
　　“妈你也吃呀，看这菜都把我这碗堆得找不着饭了。”肖枫见母亲只是捏着筷子盯着自己，多少有点不自然。
　　“哎，妈在吃呢。”柳若诗心不在焉的有一筷没一筷地喂着自己，亦不敢再频频往儿子碗中夹，只是瞅着那碗里菜快没了，就“忽”的又送来一块，把个肖枫弄了个哭笑不得。
　　柳若诗是特别喜欢干净的人，饭毕把肖枫按在沙发里继续看电视，自己急急忙忙的收拾完残局就去洗了个澡，又替儿子调好水温放满浴缸。经过了一个晚餐，母子间的亲情已和两年前再无区别；如果说有的话，也只能是更深一层。
　　眼见母子之间再无拘谨之下，这会儿她就随意地套上家居服，便到客厅催儿子洗澡。肖枫可没这么积极，回到家里后似乎回到了小的时候，赖在沙发里直如死蛇烂蟮一般，任他母亲连拽带推就是不去。
　　柳若诗只觉得连磨儿子去洗澡也是一种享受，此刻摆出一副央求的面孔，笑道：“小枫快起来……刚才出那么多的汗不快些儿洗了可不成……要不妈妈替你抓头好不好？”
　　肖枫这才换上一个阳光灿烂的笑脸：“哈，这才是我的好妈妈呢。”
　　柳若诗也笑着在儿子的臀部上轻拍一掌，嗔道：“大懒虫……哎，在饭厅那坐着才好洗啦。”
　　柳若诗特意把椅子调了头向着卫生间的门口，手在肖枫头发中细细地揉着，眼却在开始的那一刻起就未离开过卫生间里的镜子，从那里可以看到儿子正合眼享受着自己的服务，还时不时因为自己的不小心扯疼他的头发而作呲牙咧嘴状，直教她有一股亲吻儿子以作补偿的冲动。
　　眼前这人儿就是她和丈夫的结晶，是她强忍着剧烈的妊娠反应而怀胎十月，也是她在手术台上刻骨铭心地痛了三个小时才得以降临人间的心肝宝贝。他几乎继承了父母的所有优点，有着初现棱角，线条一如其父的脸廓，上面镶嵌着的是七分从她的五官。看着被她搔得布满白色泡沫的头发，突然发现儿子象极了希腊雕像中的大卫……柳若诗看痴了。
　　肖枫在享受的是贴在母亲身上的感觉。由于椅子扶手高度的恰到好处，肖枫的手肘刚好能碰到柳若诗的髋部。
　　柳若诗的身体随手臂的动作而轻轻地摆动着，亦轻轻地摩擦着他的肘部。
　　肖枫不敢过于把手臂推得太后，惟恐过度的挤迫让母亲察觉，但这并不影响母亲的体温和大腿根那种柔软的感觉从手臂传过来。他甚至用手肘“摸”到了柳若诗的内裤的花边。“应该是有着很宽的蕾丝边紧贴着大腿根的那种。”肖枫心里暗忖，只觉得两腿之间的那团火，顺着小腹胸口的一路燃上来，几乎就要从口腔喷薄而出了。
　　“妈妈……”肖枫突然低声叫着。
　　“嗯？”柳若诗一边温柔地替儿子抓着头发，一边疑惑地从卫生间的镜子上观察儿子的表情。
　　“没什么，就想叫你一声。”肖枫脸上绽出一丝灿烂的微笑。
　　柳若诗此刻心里还真的是名副其实地暖了起来，轻敲一下儿子的头，笑道：“来，冲水啦。”见儿子收腹低头的走向卫生间，想起如弄湿衣服他怕是不好受，又道：“把衣服脱了吧？妈可没那些美容院的本事。”




　　第一百零三章、暧昧之情

　　肖枫整个儿僵立母亲面前。他知道母亲只想脱他的外衣，换在平时恐怕他自己立马就动手脱了，也不必母亲吩咐。可现在……之所以刚才他收着腹走，就是怕母亲会发现自己档部的丑态……想出言阻止，已是迟了。
　　眼见儿子呆立不动，柳若诗只以为他是怕眼里进水才没有动作，于是主动替他把T恤掀起。肖枫条件反射地举起双手，脑子里乱哄哄的，想尽快平复自己的思绪好让勃起的器官安静下来；可母亲的体香又不合时宜地在鼻端旋绕，加之身体和母亲的指头的接触，那器官的反应与他的愿望已背道而驰。
　　柳若诗的动作没有停顿，接着蹲下去解皮带：“小枫哎，平时也得到外面玩玩，会会朋友，你妹妹说你有空就看书上网，年轻人得多活动活动……谈谈恋爱，交个女朋友……”
　　话未说完，她整个儿呆住了，在眼前不足十公分的地方，有一包鼓鼓囊囊的东西。柳若诗完全没想到儿子的男性特征竟然雄伟到了这个地步，它雄伟到可以把内裤的顶端撑开一条小缝。柳若诗甚至看到那里有一滴晶莹的液体。
　　“妈……”肖枫不安地动了动身子，把柳若诗从那惊奇、尴尬、还有一丝说不清的喜悦和害羞中惊醒过来。她掩饰性地把垂下来的发丝往耳后一别，清清嗓子笑道：“来，冲水。”胡乱地替儿子冲洗完，逃也似的离开卫生间。
　　肖枫暗暗松了一口气，母亲并没如预料中的嗔怒，让他减去了不少罪恶感；而那欲言又止，娇羞无限的真情流露，亦令他回味无穷。
　　“原来自己的暴露居然能令一个成熟女人有如此大的反应。”以前在小伙伴中因为尺寸过人而自卑的肖枫心态急转为自豪，回味着母亲刚才的表情，浸在温水中的性器愈发滚烫，“再来，妈妈，我还想再看……”肖枫思索着怎样可以将这一幕重现。
　　要想在母亲面前名正言顺的再做一次暴露狂，首先得有一个好的理由，肖枫想到了衣服，他庆幸自己是两手空空来到母亲这儿的。
　　“妈……”肖枫扬声朝客厅中叫道。
　　在客厅，柳若诗手肘支在双膝，手掌托着腮帮子，想捂去那发烫的温度。自从生下晓晴和晓雨后，丈夫因为在部队中的旧伤复发，以至于渐渐失去了男性的能力，她就陷入了名符其实的活寡煎熬之中。深爱丈夫的她十多年里她从不敢真正地去想男人，一心一意地干好自己的工作和一心一意地思念儿子女儿；在应酬面前也是常摆出一副让人可望而不可及的冷若冰霜的面孔，因而在市委的绰号也由十年前的“柳美人”变成了现在的“冷美人”；她也习惯了与男人之间保持着“离台三尺”的距离。
　　可现在，一个不知该算是男人还是儿子的人在她眼皮底下展露出她久违了的东西。尽管还隔着一层障碍，柳若诗却认为自己的脸之所以滚烫，全拜儿子那物事热力辐射的缘故，她轻轻地别起双腿，羞涩地体会那十几年前才有的湿透内裤的感觉。顷刻柳若诗又挥挥手，象赶苍蝇般想把自己胡思乱想的东西赶走，“儿子是被动的，谁让自己去脱他的裤子来着。”她下意识地为儿子开脱。
　　此时儿子的一声“妈”从卫生间传来，不谛于响了个春雷，整个儿条件反射地弹起跃过去。儿子的传唤，自然是圣旨。
　　肖枫的要求也让柳若诗着实吓了一跳，这才想起下午太匆忙了，居然未替儿子置些换洗衣服。她自责地埋怨自己几句，站在门边――再也不敢进去了，小心地问道：“小枫，妈忘了买你的……内衣，将就着穿你今天的好不好？”
　　肖枫暗喜，果然让他猜对了，遂作出不高兴的语气：“什么嘛，又是你交代的空手来就行，如今又是另外一回事。”配合着还双手用力拍打水面，发出的响声告诉柳若诗，儿子正发脾气呢。
　　柳若诗慌了手脚，情急之下连忙推开门就解释：“小枫，妈不是成心的，明儿――”眼前的情景却让她实在说不下去了。
　　肖枫坐在浴缸中盯着冲进来的母亲，透过还未用沐浴液的清水，那昂扬的狰狞之态自是暴露无疑。
　　柳若诗当然也看到了。她几乎当场就软了双膝，忙撑住门框，把目光游移别处。地上堆着儿子的衣物，看来是掉在水里无法再穿了，之前她的建议自然作废，解释也起不了效果。
　　儿子才回来第一天就让他碰上不顺心的事情，往后的几天可怎么过？
　　柳若诗清清嗓子，小心地道：“小枫，是妈不好，你别生气……要不，妈想想办法，好么？”
　　肖枫低头在水中搓着坚挺，幻想母亲那红晕满面且惊且羞的娇容，故作勉强地闷声道：“……好吧…”
　　柳若诗长出口气，飞快地冲向客房――儿子的动作令她有喘不过气的感觉。
　　定了定神，她才想起该做的事情，开始在衣柜寻找合适的替代品。由于在此之前肖枫都是自带换洗衣物来度假，她就没往这边留心过，如今就后悔自己对儿子的不周之处：衣柜里只有丈夫的一套睡衣和几款西服外套，却找不到内衣裤……
　　呆立半晌，柳若诗无奈地做了个自己也感到脸红的决定。没办法，只好让儿子穿她的内裤了。
　　在穿衣镜前左比右划，柳若诗就是作不出决定。首先她的臀围比儿子的大很多，一些比较素色的内裤偏偏大多是把臀部全包起来的，要是裹在儿子的臀部上肯定太宽松；那些小三角裤是两年前常穿的，又嫌太性感，要么刺绣镂空要么蕾丝包边，颜色也不大对头，大红大紫的……挑来选去，拿了一条纯白三角裤，薄了些，但胜在没甚花样在上面，大概还是可以让儿子将就的。
　　肖枫步出客厅时浑身上下都不自然，最贴身的不是自己的衣物，睡衣的尺码明显已小了一号。可当他看见母亲那忐忑不安的目光时，意识到自己的恶作剧玩得有点过头，遂从沙发后揽了母亲的脖颈，“妈……对不起，儿子不该对你发脾气的……”
　　柳若诗惬意地享受着儿子脸庞在耳鬓的厮磨，她并无委屈的感觉，倒是心里燃起一丝暖意：“傻孩子，是妈的错呢…做市长的也这么粗心大意……来，坐这里了――明儿妈下班再给你换……还要买些什么东西么？”
　　“明天不是周末吗，怎么还要上班？”肖枫顺手抄起旁边的报纸。
　　“别人当然是放假啦，可是我手上还有一件案子要跟进，哪里能够闲的下来。”柳若诗想到这几天还是不能把时间全部放在儿子身上，多少有点内疚和气馁。
　　“哎，妈妈你这么拼命，不会是为了政绩吧？”肖枫虽然嘴上开着玩笑，心里却怜惜母亲的辛劳。
　　柳若诗觉察到儿子情感的起伏，亦为他的依恋所感动，又不想再添涟漪：“妈妈只是为市民百姓负责，多抓一些贪官，就能让百姓少受一点罪。”
　　“看不出妈妈还是一个女包青天呢？”肖枫笑着道
　　“包青天那么黑，妈妈才不要做什么包青天呢？”柳若诗轻笑着道。
　　“妈妈是最美的包青天嘛……”肖枫嘻皮笑脸地说道。
　　“一边去，妈妈可不想要这个称号。”嘴上如是说，那一副嬉皮笑脸的样却润得柳若诗心里甜甜的，把别起的双腿放平，儿子要枕她的大腿看报纸呢。
　　柳若诗将电视掩护性地换了几个台，悄悄低头端详儿子：真的长大成人啦，上唇也有了好些青色的胡子茬。之前在卫生间也撞到儿子的裸体，下面也布满了黑色的毛；虽然只是惊鸿一瞥，但也可肯定，黑色丛中还有一根……突然想起以前常说儿子“人小鬼大”，他某个部位的健硕还真让她陶醉、自豪，也让她――迷乱。
　　柳若诗这次不敢夹腿，虽然自己的内裤又湿了。
　　“妈，帮我看看额头那青春痘，是不是熟了？有点疼。怎么我女儿都十三岁了还会长这玩意儿？”肖枫还是留意到母亲的目光，顺带着就提出这个要求。
　　“嗯…嗯？…妈瞧瞧……哎，是透了――别动，妈得挤它出来。”柳若诗把儿子的上半身都拖进自己怀里，俯身仔细地研究那痘儿，细白的手指按在上面。
　　“……好大颗噢…，疼就告诉妈妈…”
　　肖枫脑子里忙着呢，天塌下来也顾不上了。他在享受着，身上有母亲那丰满胸脯的轻压，脸上有如兰气息的暗袭，额上有温润似玉的按摩：“妈，真想一辈子就这样在你怀里躺着算了。”
　　“又说傻话了。”柳若诗柔柔地说道。
　　“我可是说真的，只有在妈妈的怀里才感觉到特别舒适和宁静。”肖枫陶醉地说道。
　　一点温热的液体滴在肖枫的脸上，吓得他收了话头睁眼瞄向母亲。柳若诗正泪眼涟涟地看着他：“好儿子，乖儿子……妈没白想你…没白疼你……再让妈妈抱抱……枫儿……”哽咽声中，久在心中想唤未唤的儿子的乳名终于冲口而出。当年她曾在儿子同学面前无意中叫过他，被同学笑也令他生了好几天的闷气，从此她就未敢开口，如今再也顾不得许多了。




　　第一百零四章、若诗情动

　　时钟缓缓地鸣过十二响，惊醒了沉思中的柳若诗，也令她怀里的儿子吐出一句呓语，听不太清楚，好象是“妈妈，我……”之类的。柳若诗微微一笑，“奇怪，这孩子白天总是‘妈’前‘妈’后的用单音，怎么做梦倒唤起‘妈妈’这种复语词来了，改天得问问。”轻轻拭去他眼角上的泪痕，估摸着怎样才能把这一百三十多斤的宝贝弄到他卧房去。
　　最后柳若诗抱起肖枫的时候，肖枫就察觉了，但他不打算让母亲知道而免得两人尴尬，将肖枫放下，柳若诗轻轻地在肖枫额头上吻了一下，之后迟疑了一下后又低下头轻轻地在他唇上吻了一下。直至母亲在他嘴上轻吻离去，他才能活动开身子，才有机会回味今天所发生的一切，想起母亲那充满成熟韵味的丰躯，那扣人心弦的颦笑，还有此刻正紧包着自己裆部的母亲的内裤……
　　肖枫一个翻身把被头搂住，不管三七二十一的一阵耸动，方才沉沉睡去……
　　柳若诗就没那么好过了，她几乎是软倒在自己床上的。幸好儿子的卧房和她的只是对门，不然她可真得爬着回来。只为了不把儿子弄醒，把比自己都要重上几十斤的成年男人，横在臂弯里就这么抱了过去。
　　“原本女人无法做到的事，母亲就做到了。”
　　柳若诗有些得意：“明儿让他知道母亲的辛苦，且看他如何心疼我。”或许儿子会一边责怪自己一边替自己按摩？柳若诗又心动了。联想起儿子对自己的依恋和孝顺，过得几年，就有个宽厚的肩膀可依靠啦。
　　“枫儿当然有宽厚的肩膀，比那大卫健美多了。”
　　大卫？那可是一尊裸像……
　　“儿子今天也让我看到了他的……”柳若诗不自觉地把平时搂着睡的方枕移到双腿间轻轻地摩擦，自己的下身不争气，今晚已是第三次把内裤给润透了。
　　“内裤……枫儿那不也有一条我的内裤么？上面也曾沾过我这些…水儿，
　　如今，这本应贴在女人最隐秘的部位的布条……却包着一个男人的………“
　　柳若诗强迫自己把“阳～物”两字念出声，下身腔道的收缩正如电流自下向上雷鸣而至，若不在声带上寻找出爆发点，就享受不到那贯通全身的快感了，似乎也只有这样，才更能配合汹涌袭来的意淫高潮。
　　柳若诗感到一阵全身火烫，准备用一个热水澡冲去心中沸腾的春意，她脱下内裤时，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的柳若诗将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被春水花蜜的颜色所染而改变色泽。
　　不行啦！这个万一被枫儿看到的话，想到此，一股甜美的战栗侵袭到柳若诗。为了要隐藏自己邪恶的欲望，柳若诗慌忙的将春水花蜜湿透的蕾丝内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内。
　　看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的丰腴圆润曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　柳若诗美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”
　　她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出宝贝儿子看见自己身体时的充满火热的情景。
　　她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的枫儿才能欣赏到这一切。”
　　想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让柳若诗自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。
　　随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。
　　可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。
　　“好久没有男人抚摸，更不要说亲吻吮吸了！”
　　柳若诗按住自己的豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　儿子的到来，意外地挑起了她尘封的情欲，寂寞饥渴的柳若诗此时欲念萌发，淫兴已起。素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让柳若诗兴奋。
　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。
　　莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，那种愉快的刺激，直接到达丰腴圆润的肉体上，所有的紧张和矜持都慢慢的消除了！从早晨开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，宝贝儿子依偎在自己怀里的情景，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！
　　儿子在洗澡时露出的肉棒，使得作母亲的产生欲望，想要前去触摸而伸手过去的想法。
　　从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成色情狂的淫乱女人了。还是早就已经有了一些变化，而且到目前为止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。
　　自己真的是欲求不满的幽怨美妇寂寞妈妈吗？
　　“啊……嗯……啊……”
　　稍加注意时，柳若诗将淋浴集中在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上而忘记了自我。柳若诗很爱怜的抱住自以为傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来。
　　看不出来是已经超过四十岁的年轻乳房沉重得摇晃着，配合著淋浴的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来。
　　她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”
　　地浅呻低吟声。柳若诗感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　“啊……啊……枫儿……”
　　想起今天枫儿的火热的目光以及有意无意的摩擦，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用力的揉弄，手指头抓住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。
　　啊……啊……想要去触摸更下面的地方。不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行为产生。
　　话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，柳若诗终于将视线往下移向黑色的芳草覆盖的下腹处，蜜穴甬道深处的嫩肉正在蠢动着。
　　柳若诗右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。
　　在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。
　　当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。
　　她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的柳若诗知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。
　　柳若诗触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。
　　她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。
　　柳若诗珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！枫儿不可以啊嗯！”
　　歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！枫儿不要啊！”
　　轻轻地浪叫着。
　　纵是如此，柳若诗仍然没有将手指插入蜜穴中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的芳草拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的春水花蜜浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大蜜唇及细嫩绯红的小蜜唇。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的珍珠花蒂，每一次指尖滑过珍珠花蒂，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得柳若诗都不禁芳口一张“喔！”
　　地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小蜜唇之间。
　　到最后柳若诗更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小蜜唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。
　　柳若诗那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。
　　嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。“枫儿啊！枫儿啊！”地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在浴室里面忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
　　白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在浴室壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　虽然眼睛是看不到，但是她非常了解，自己的性器正在沸腾。于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方。那儿是已经被比热水还要黏的液体，把周围给完全弄湿了。
　　“啊……啊……好舒服啊……”
　　当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，柳若诗发出令人无法忍受的叹息声！强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去。
　　是吗？这是你的手指啊！为什么感到厌恶呢？
　　“啊……啊……枫儿。”
　　终于一副绅士样的枫儿的幻影对着柳若诗微笑。那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将柳若诗紧紧的抱住，男性的像征贴在湿润的果肉上。即使是这样，啊……
　　啊……是怎么回事，当知道很清楚的出现在她脑海中的是宝贝儿子时，柳若诗又羞又怕又难为情又不好意思。
　　不行啦！是不可以想有关枫儿的事。
　　但是欲想要消除此想法，枫儿的幻影就出现得更明显，如婴儿般的玩弄自己乳房的儿子，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来。柳若诗想着自己的宝贝儿子而做着自慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使得柳若诗的官能更加激昂！
　　仅仅幻想被宝贝儿子爱抚的裸身，背部就有着甜美的颤动产生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁。神啊！请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，柳若诗闭上了眼睛。脑中，热情的贪婪着乳房的飞儿将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。
　　“啊……啊……枫儿啊……”
　　不由的发出声音来，柳若诗为自己的一连串幻想全身抖动起来。
　　蕾丝内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小蜜唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
　　终于柳若诗忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小蜜唇插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。
　　柳若诗方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。柳若诗玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地“枫儿啊！不可以啊！”
　　轻轻地呻吟声急促不已，回荡在浴室内，使的整个浴室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　随着手指的抽插，柳若诗的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。
　　柳若诗更是除将大拇指留在肉穴外按压着珍珠花蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，柳若诗芳口大张，不可遏制“啊！”
　　地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在浴缸里面，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。
　　柳若诗泪眼朦胧地盯着天花，任由躯体有一下没一下地抽搐：“谢谢你……枫儿……，谢谢……”久违了十年多的高潮…………
　　肖枫醒来的时候发现自己已是沐浴在晨曦中，尽管窗户已拉上厚厚的落地帘，阳光还是执意透过浅色的镂花空隙里洒了进来，这将是一个晴朗的伏天。
　　他作了个‘大’字摊在床上不愿意动弹，脑子里回绕着的依然是昨夜的疯狂举动。
　　“那可是自己的亲生母亲啊，竟然会成为自己的性幻想对象。”肖枫在天人交战着，自责的同时，又不由自主地在凭空勾勒母亲的线条；正是这从未见过的胴体，令他对母亲更充满了向往。想到这里，那正处于晨勃状态的坚挺愈发涨不可奈。肖枫赶紧爬起来，他怕自己会再次亵渎心目中高雅贤淑的母亲。
　　外间没母亲的身影，只有餐桌上的早点静静地冒着热气，看来母亲也是才出门不久。他抄起旁边的一张信筏，母亲那娟秀的字体跃然纸上：
　　枫儿：妈妈去上班啦，中午才回来。你昨晚换下的衣服在阳台外晾着，想上街逛的话就去看看干了没好换上，梳妆台那有钱。去了就别玩太晚，妈会想你呢。
　　肖枫微微一笑，只有在母亲身边，才能领会到什么是体贴入微；而且自从回到家里来，自己好像成了一个十五六岁不谙世事的懵懂少年，就连在母亲眼中，他也依旧是一个没有长大的孩子。这不，早点的旁边，母亲甚至把餐巾纸也摺成个小鹤儿摆在那里，这可是他小时侯母亲用于哄他吃饭的招数呢。肖枫心里暖暖的，他十分享受这种被宠溺的感觉。胡乱地把早点用完，换上自己的衣服，小心翼翼地将那小纸鹤也揣进兜里。对于母亲的关爱他自觉无以回报，只能上街逛逛，看有些什么可以借花献佛的拿来做些表示了。
　　路上，三伏天的热浪扫不去人们逛街的兴致，到处都是如出笼之鸟的少男少女、无所事事的街痞流子，再不就是浓妆艳抹趁白天出来添衣购物的三陪女郎。肖枫也茫无头绪地汇入这群无头苍蝇之中，还是拿不准主意要送母亲些什么。化妆品首饰之类的母亲是不在意的，一些生活用品又作不了礼物……
　　他目光落在一对身材妖娆的女郎后头，欣赏她们那撩人的步姿和隐隐约约透出来的内衣。；肖枫心中一动：“对了，干脆送套这些内衣给妈妈就好了，穿在她身上可比这些女孩强多了――对了，我不能送内衣，外套总没问题了吧？”
　　拿定主意的肖枫精神大振，快步抛离两个在那唧唧喳喳的女孩子，一头扎进“太平洋广场”那熙熙攘攘的人流中。
　　到了女装部前之后，肖枫又犯了愁，女人的时装他只懂得欣赏，可是此刻却是要为母亲亲自买的时候就为难了，再说自己也不知道尺码啊，更何况此刻入目处四周到处不是成双成对就是清一色的女孩子，他一个大男人，闯进去算哪回事？如果被人当作变态狂就划不来了
　　犹豫了一下，肖枫四处扫视着，脑中思索着解决的办法，“干脆求个女的帮忙吧。”对着玻璃橱窗整了整仪容，确认自己不象猥琐男变态流氓一类的人之后就向对面走去。那里的休息座上有个正在籍看书憩息的女人，也是他观察了好一会的目标，只因那女的看上去和母亲的年龄相去不远，也有着一副不施粉黛亦尽现柔媚的仪容。最主要一点，身段应该也差不离吧？
　　“阿姨……大…姐………”肖枫有些出汗，一向在女人面前没露过怯的他此刻突然有些局促起来，不知道该如何称呼这个优雅的女人。
　　“哦…，您是叫我吗？”那妇人抬头目视眼前这唐突了她的年轻男子，优雅地把书合上。
　　“呃，是的……，是这样，今天是我母亲的生日，我想送件礼物给她，又不知送些什么好，想来想去就买件衣服可能会好些，可又不知如何选款式，方才在旁边见着您，琢磨着您和我母亲的身材差不多，想麻烦您能不能帮个忙到那儿替我挑挑，谢谢您了。”肖枫努力保持着文雅的样子，有些语无伦次地把话一口气说完，额上已经沁出一层密密麻麻的汗水来。他第一次发现和女人搭讪竟然这么累。
　　“哎，你别说那么快呀，我都听不大清楚，可以再说一次么？喏……把汗擦擦…”一只皓肤如玉的纤手捏着张纸巾递到他眼皮底下，洁白的纸巾加上光线的衬影，那手指恍若透明一般。
　　肖枫平息了一下紧张的情绪，眼见这妇人虽是姿容艳丽，却也平易近人。他吁了口长气，把适才的话放慢速度又说了一遍，配合着露出一丝祈求之情以保证对方不会当自己别有用心。
　　“噢，这么回事呀……难为你一片孝心，我是举手之劳，当然没问题咯。这就去吧――怎么称呼你呢？”妇人把书塞进小坤包里，侧身回问肖枫。
　　“我叫肖枫，您叫我小枫好了，我妈妈也这么叫的。”肖枫松了口气，加快了脚步和妇人一道进了女装部。
　　“嗯……小枫，别‘您’来‘您’去的，我姓温，温心兰，温馨的温，开心的心，兰花的兰。适才你‘阿姨’‘大姐’的乱叫，那么你叫我温姨也行，兰姐也好，你选哪样呢？”温心兰随手拿起一条裙子，蛾眉轻扬，矜笑着问肖枫。
　　虽然最近和不少美女打过交道，不过肖枫还是还是第一次和这种与母亲差不多的美妇在一起侃笑。
　　面前这温心兰淡淡的眉毛这么一轩，红红的嘴唇这么一噘，眸里尽是浮波流动，竟然突然有种心慌意乱的感觉，这是自从离开江氏集团经历了数十个各种美女的肖枫意料不到的事情。“……呃…，自然是叫你兰姐了――如果你是问我选哪样衣服，我就不知道了。”额上细细的冷汗又冒了出来，肖枫发现自己今天是出汗最多的一天。
　　温心兰眼见这个俊逸的青年男子竟然有些手足无措的清纯感，突然从心底掠过了一丝异样的感觉，见惯了各种各样的男人，如今这个拘谨的男子让她怦然心动。遂收敛调侃辞色：“哎，小枫…，你不是叫我兰姐么，那你就是我弟弟啦，咱们就别闹生分了。这么着，你母亲多大年纪了？又做哪行的呢？兰姐知道了也好配一配。”
　　“哦，我妈妈四十六啦，公务员，在市委上班。”肖枫打量着正在货架上挑选的温心兰，她穿了一套宽松的浅蓝色休闲装，头上松松地挽了个云髻，举手投足间自是挥洒如意，又不失妩媚绰态。“其实兰姐你身上这套就挺好的。”
　　“你母亲……”温心兰顿了顿，想说什么却欲言又止，随着肖枫的目光回顾自己身上，“既是公务员，咱们就替她挑一套大体点儿的，我这身打扮可不行……哎，这个怎么样？”她手里拿着的是一套配有小褂的鹅黄色旗袍，典雅中不失时髦。
　　“兰姐你说了算，我是不懂的，主要就是我母亲穿上去合身就好。”
　　“式样是没错的了，我去试试看合不合身，替我拿着这包包。”
　　“好的……，兰姐，你才认识我半个小时，进去换衣服不怕我拿你手袋跑了？”肖枫看着温心兰婀娜的背影，忍不住追问一句。
　　“哦？跑了只能怪你兰姐遇人不淑啦。”温心兰回眸一笑，意识到自己又在调侃这男子了，忙脸热热的走进试衣室。
　　待到温心兰在肖枫面前慢慢地转了一圈后，他几乎找不出可以形容自己的感觉。换装后的温心兰一扫刚才那娇慵懒散的神态，在旗袍丝般亮丽的光泽衬托下，浑身上下亦是莹然有光，神采飞扬，胴体曲线更是凹凸有致，毕露无疑。




　　第一百零五章、美妇心兰

　　肖枫忍不住口中喃喃两句，全然忘却此时正处于嚣喧人群中。
　　温心兰不好意思地环顾四周，避去旁人频频侧目的眼光低笑道：“小枫？你在那儿诌些什么哪？”
　　回过神来的肖枫搔搔脑袋，讪笑数声：“我想起一句古辞，‘皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出绿波’，就是说兰姐你了。”
　　温心兰轻啐一口，在他额头敲了个爆粟，嗔道：“还以为你斯文老实呢，谁知道也是个小不正经的。”话虽如此，脸上却是红晕生颊，娇羞无限，全然不似年过四十之熟妇。
　　肖枫在一旁啧啧赞叹着，温心兰的随和让他也放胆了许多，索性涎着脸抱着那小坤包在一旁笑道：“兰姐，能告知小弟姐姐芳龄几何么？”
　　正在试衣镜前扯袖弄襟的温心兰从镜子里看着身后的这个年轻男子，似笑非笑地道：“四…十，怎么？”不知何故，她不自觉地把年龄减去了两岁，此情此景依稀重现出昨日的恋爱季节，她竟有点紧张地留意着镜中人的反应。
　　“骗人的吧？”肖枫上前一步替她把散下来的秀发顺了顺，眯着眼手支下巴摆出个色狼甫士：“有水分……，怎么我看着象未成年少女呢……”
　　“去去去，”温心兰暗暗松口气，回身扳了肖枫的双肩向前推。“找小姐开单给钱去，什么未成年少女的乱讲。”她心里甜甜的看着青年的背影，又道：“开两单，钱包就在手袋里了。”
　　肖枫闻言回过身，把小坤包递到她面前：“是我给母亲买的，怎么好用兰姐你的钱呢？”
　　“叫你去你就去，还问什么，？既然你叫我一声兰姐，就不要去管那么多，除非你不想认我这个姐姐。”见他耸拉了头，意识到自己的语气太重，忙柔声道：“去吧，用兰姐的钱，就算姐给你的见面礼好么？”
　　“噢……，可干嘛要两套呢？”肖枫疑惑地问。
　　“一份送你母亲，兰姐也留一份，快去吧。”看着肖枫离去，温心兰心里又补了一句：“还不是你喜欢……”脸上已是发烧不已羞不可奈，忙转身避开途人的目光在货架上拨弄着，暗想：“同一款已是勉强，总不能和……他母亲，同一颜色吧？”
　　肖枫可没那么多心思，天上掉下来一个比林妹妹好不知多少倍的兰姐姐，这种好事可是可遇不可求的。一路上，扯着这姐姐的手就不愿意松开过，逢事必问，自是有如滔滔江水，绵绵不绝；竟然突然好似回到了少年时代母亲牵着自己逛街的情景。
　　温心兰任由肖枫牵扯着，漫不经心地回应着他那千奇百怪杂七杂八的问题，心里满是甜蜜和欢喜。然而甜蜜因何故，欢喜为哪样，却又说不清。是为多了个弟弟呢？还是为有人拨动了她的心弦？偶尔她会呆呆地在后头看着这爱出汗的男人，他只不过是个青年……
　　“小枫，你等会儿……”红绿灯前，温心兰忽然意识到他是把自己往他家的路上带，遂停下脚步颦了眉头，似乎要决定一件事。
　　“咦，干嘛呢兰姐？”温心兰拉了他掏出手绢按去那满额的细汗，柔声道：“兰姐还要去一个朋友家，不能陪你了，以后有机会再见吧？”
　　“可是……，这可是你送给我母亲的礼物呢。不过今天可不是她的生日，我骗你的……，对不起，兰姐。不过我也要让妈妈认识一下我的新姐姐呀。”肖枫紧了紧温心兰的手，心中竟有些隐隐的期待。
　　温心兰把手绢塞进他的裤兜里，抬头看看红绿灯，暗忖再不能和他同一方向走下去，遂笑道：“改天吧，有机会一定登门拜访。”情绪的突然低落令她的话也变得有点生硬客套，但也顾不得许多了，扭头随着人流步入斑马线。
　　她不敢回头，怕见到肖枫那失望的眼神，却不知自己眼眶早已朦胧。
　　“小枫……，肖枫……，”她内心不愿意承认这是一个二十出头的青年，因而也不自觉地替他改了个称呼，仿佛如此才能平衡他们之间的年龄差距。“你母亲……，应该就是柳若诗吧？现在这样儿，我又怎么敢去见她呢……”温心兰觉得上帝给她开了个不大不小的玩笑。
　　肖枫有点摸不着头脑的看着温心兰象只浅蓝色的蝴蝶般渐渐融入人海之中，才猛然想起得问她要个电话号码，不然以后哪还有可能再碰得上？忙挤出人群，高喊着“兰姐”就冲了过去。
　　回应他的，是轮胎与地面摩擦所发出的刺耳的尖叫声和四周的惊呼声。
　　肖枫只来得及想一个字。“Shit！”
　　“靠，两次进医院都是因为这该死的车祸。”醒来后发现自己躺在病床上的肖枫从头到尾只担心一件事。
　　当他听到外面的脚步声时，知道越是担心的东西来得就越快，苦笑着向旁边的护士挤挤眼，母亲的脚步简直还在医院大门外就听到了。
　　柳若诗以她从未有过的敏捷扑到病床前，话未出口已语不成音：“枫……小枫……，伤哪了？……你说话呀……，手呢？脚呢？……让妈看看……”
　　肖枫半拉着眼皮，有气无力地道：“妈，真对不住……，本应下半辈子该儿子服侍您的，如今却反过来了……，儿子不孝……还真不如死了干净……”
　　“不许说这些！你再怎么着也是我儿子，妈愿意服侍你一辈子，嗯，我先打电话给你爸爸。”柳若诗似乎早已作了最坏的打算，此刻倒变得坚定起来，从包里翻出电话作势便打。
　　旁边的护士小姐看不下去了，扯下口罩笑道：“哎，这位姐姐你干嘛呢？病房里不许打手机。”
　　柳若诗抬头看看护士，又看看已拉过毛毯蒙头盖脸的儿子，觉得有点不大对劲：“怎么……，小姐，我儿子他……”
　　那护士再也忍不住，嘻嘻笑道：“他还能怎么了，刚才您没看见，整个儿行如风坐如钟的。同事给我打的饭都他吃了不算，还要跟我赌馒头咧……”
　　话未说完，柳若诗已扑到床上，笑骂道：“坏小子你别藏头露尾的……，出来！骗得你老妈好惨。”没头没脑地照着头上就擂去，还没两下，又搂着儿子泣不成声。短短几分钟间的大悲大喜，竟让她有了失而复得的感觉，怀里的这个宝贝儿，任谁也不能再抢了去。
　　肖枫扶了母亲的肩膀与她对视着，数小时前的经历虽只不过在电光火石间，却也是他再世为人的经历，让他在后面的时间里回味无穷。原来眼前这个把他视为最珍贵的财富的人，才是他最不可失去的人。
　　看着母亲犹如带雨梨花的娇容似又多了几分憔悴，一股歉意油然而升，肖枫情不自禁地附唇吻去那腮边的泪滴，轻搂着在耳鬓不住地厮磨：“妈妈……对不起，是枫儿不好，让您受惊了，对不起……妈妈……”
　　柳若诗第一次听到儿子用复语词称呼她，还第一次用乳名自称，心里激动莫名：“妈妈没事……都是妈妈不好，没有时间在家陪你……”
　　一旁的护士早已被他们间的亲情流露所感动，悄悄地吸吸鼻头，笑道：“好了，不都没事嘛，娘儿俩也别伤神了。大夫说这位弟弟还得再留院观察一晚上才能回去，姐姐你就看着办吧。”说着轻轻地带门离去。
　　“你到底伤哪了？总不会被车撞了一点事都没有吧？要不大夫也不会留你住一晚上了。你也真是的，好好的和那些铁疙瘩较什么劲呢……”柳若诗多少有点不放心，一边数落着儿子，一边在他身上东捏捏西拽拽，生怕他会留下什么后遗症之类的。
　　“妈你甭担心，肉长在我自个身上还有不知道的？就是摔在地上时墩了一下屁股，好痛……，其实那车也就一破中巴，本来就快不到哪去，到我面前时也快煞定了，就差那么一点――”肖枫伸个小指头比了比，“我是见势不妙，双掌在他车头这么的一按――呵呵，标准的韦小宝版‘屁股向后平沙落雁式’。这里的市政工程质量不错，水泥路面真他娘娘的够硬。”肖枫一高兴，粗话也不留心蹦了出来。“不过我替你儿子报仇啦，那车比我伤得还重，呵呵。”
　　儿子说得轻描淡写，柳若诗却听得惊心动魄，合了他的双手按在自己起伏不定的胸口上：“不许说了，妈不敢听，以后不许再这么的吓唬妈妈了知道么……
　　肖枫默然地看着母亲，整件事自始至终，母亲没真正地怪责于他，反倒把错都归咎于自己身上。
　　母亲也是人，何况还是掌管着全市普通百姓贴身利益的女人。出门在外，面对的是工作压力犯罪分子仇视；下班回家，儿女都不在身边，面对的只是空荡荡的客厅，没有儿女对她嘘寒问暖，填补她工作之余的她空虚寂寞；母亲总能默默地忍受下来，从未听过她为自己诉过一次苦、掉过一滴泪。
　　这一次，过错完全在于他的一件事，却导致母亲的强烈自责。对于母亲的无条件付出，他曾给予过她收获么？念及至此，他重新打量面前的母亲。此时她依然合着双眼，长长的睫毛下泪珠莹动，有如玉承明珠花凝晓露；丰满的胸脯间轻起缓伏，似能将他的手掌埋没其中。肖枫不禁由敬生痴，由痴生爱，遂支起上身，一手环了母亲腰间，轻轻地向还有点苍白的嘴唇吻去。
　　唇边突如其来的温暖，让柳若诗着实吓了一跳，待感觉到是儿子的嘴唇贴在上面时，她更不敢睁开眼睛，但觉心中有如鹿撞，既喜他的温存体贴，亦羞于他的卤莽冲动，更怕他会失去理智。她手放在儿子的肩膀上，准备抵住他有可能的进一步动作，可又不想他离去，“抵”慢慢变成“按”，只求时间就此定格。
　　有如十数年的十数秒过后，柳若诗还是隐隐觉得不妥，随即脱离开儿子的双唇，喘了口气细声道：“小枫，我们…不该这样的。”话是她搂住肖枫的肩膀在耳边说的，让他有吹气如兰的感觉。“…嗯……，妈妈得走啦……，探病时间快过了。”她一直不敢看儿子的眼眸，似乎因为是她主动脱离他的怀抱的缘故，柳若诗总觉得有点对不起儿子。




　　第一百零六章、强势老妈

　　气氛有点尴尬………房间陷入了片刻的静默，肖枫倚在床边，一眼瞥见小桌旁放着的纸袋，才想起今天的上街目的，庆幸自己找到了话题：“妈，这是我送你的一件礼物，也是我今天唯一的收获了。”
　　由旗袍联想到兰姐，他心里缩了缩，本应还有收获的……，假如母亲知道他多了个一个宠爱他的姐姐，会不会也很高兴呢？可是兰姐说走就走了呢，他感到有些淡淡的失落。
　　柳若诗与其说高兴，不如说是激动来得确切些，脯儿养儿，不就盼着今天的到来么？她把旗袍展在胸前比了又比，兴奋之情溢于言。别说是件旗袍，就是块桌布，只要是儿子的心意，她也会毫不犹豫地披在身上。“小枫，谢谢你啦，怎么就想到送妈妈礼物了？…嗯，亲一个…”说着在他额上轻轻印了一下，她可不敢造次。
　　“妈妈，喜欢吗？”肖枫看着母亲有些期待地问道。
　　“喜欢，真的喜欢……”柳若诗神情中含着满满的满足之情。
　　“那么换上也让我瞧瞧……我漂亮的妈妈。”肖枫有些迫不及待想要看到母亲穿上旗袍的样子，热切地看着柳若诗。
　　“……就在这里么？”柳若诗环顾四周，有点犹豫。
　　“怕什么啦，这又没外人，儿子又没说要你脱光光的……”到底是青年人，肖枫很快从郁闷中恢复过来。他发现调侃母亲原来也是一件很开心的事，用词上的挑逗也令他有一种异样快感。
　　“嗯…嗯？你说什么呐……”柳若诗突然发现儿子正一脸的坏笑地盯着她，不由得晕生双颊，嗔道：“不来了，妈妈的豆腐都要吃。”
　　“哈哈哈，妈妈，亏你刚才还一本正经地‘嗯’哪，‘嗯’……，要是我表现得再老实些，说不定妈妈你真的就换上了，是么？”肖枫笑着问道。
　　“想得你美咧，懒得跟你贫嘴。”柳若诗掩饰着满脸通红的双颊，伏身收拾儿子换下来的衣服。“呃…今晚就穿这病号服吧，衣服我拿回去洗，明天换些新的给你出院。早点休息，妈走了。”
　　“妈……”肖枫突然在身后叫了一声。
　　“嗯？”柳若诗扶着门把，心里有点忐忑，生怕这宝贝儿子又搞些什么新花样出来，她就得夺路而逃了。
　　“明天你就换这衣服来接我好么？我好想看看。”肖枫满怀期望地说道。
　　“好呀，你该休息啦，别成晚在那胡思乱想的……”柳若诗脸上又是一红，到底谁在胡思乱想呢？　　摇了摇头，柳若诗将心里的不快抛开，重新把心思放在了儿子的问题上，心情一下子愉悦了许多。
　　一路上柳若诗觉得自己似乎是泡在蜜糖罐里轻飘飘就回到家的，紧接着心情愉快地赏了自己一个舒服的泡澡，才开始收拾被儿子弄得乱七八糟的东西
。她挺佩服儿子的，一个上午的工夫他就能把家里翻了个底朝天。“这才是男人的本性呐。”她幸福地收拾着，口里的小曲也不停地哼。
　　直至她拿起一件物事，小曲才停下来。柳若诗做贼似的看看四周，飞快地把那东西掖在睡裙兜里，脸颊是早已憋了个通红。她自嘲地笑了笑，这不自个儿家么，心虚为的是哪样咧。
　　再检视下去时，她笑不出来了。儿子裤兜里的东西还真多。除了钱和手机，还有那小纸鹤，想要让妈妈多折几只不就完了，用得着当宝似的塞满那裤兜？话虽如是说，柳若诗心也暖暖的，儿子自小恋母，现在已经二十六岁已经是成年人了还是没有改变。这让她心里隐隐有着一丝甜蜜。
　　不过引起她注意的，却是一条手绢，儿子是从来不带手绢她是知道的，而且这也不是男人用的那一类。放到鼻端嗅嗅，居然还有阵馥郁馨香。
　　“象在哪闻过？好熟悉的味儿……”柳若诗努力地回忆着，也是理不出个头绪，结果倒是令自己泛起一丝莫名其妙的醋意：“不行，明儿得问问他，认识个女孩子也不告妈一声……”然后又强迫自己相信：“他有女朋友还不会跟我说？一直以来都是自己在逼着他找女朋友，不知道他和心如的事情进展到什么程度了，这次回来也没时间去问。不过儿子在这里他早已不认识什么女孩子啦。不定这手绢儿是他在哪里捡到的吧……”
　　自我安慰令柳若诗的心情好了些，曲儿复又哼起来，歌照唱，活也得照做，明儿还要换上新衣服给儿子看呢。
　　…………
　　直至回到卧房柳若诗才把刚才“偷”到的东西拿出来。那是儿子今早换下的睡衣堆里本应属于她的一条白色内裤，昨晚她让儿子将就着穿的。薄薄的布料上有一滩浅黄色的污迹。不消说，这肯定是儿子的体内的液体，昨晚他梦遗了？。
　　柳若诗犹豫一下，手指轻轻扫过那滩污迹，这可是儿子的体内的东西呢，却出现在母亲的内裤上。她放在鼻下闻了闻，比那手绢的香气好闻多了…。他昨晚梦见什么才会有这么多的激情？她脸上火辣辣的，想起方才儿子那一脸的坏笑。如果不是那暧昧的笑意，恐怕当时她就会顺从儿子的话在他面前换上那旗袍了。
　　柳若诗觉得有点后悔，为什么当时就不敢脱下来呢，儿子不也说了吗，“又没说要你脱光光的……”让他也看看母亲那骄傲的身段多好……柳若诗轻喘一口气，悄然撩开睡裙的下摆：“小枫……你在那边睡了吗……”
　　脑海里想着儿子的模样，柳若诗一双玉腿竟身不由手地缓缓磨动起来，磨动中只觉股间一片湿润，不知何时自己想象着儿子就忍不住地湿了起来。
　　柳若诗美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中回忆起儿子期待自己换上旗袍的期待神情。
　　她的玉手不自禁地伸到了双腿之间，指尖不住扣弄着幽谷口处将潺潺波光引了出来。
　　她心中一阵欣喜，暗道：“自己该什么时候让枫儿欣赏到这一切。”想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让柳若诗自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。
　　随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入睡衣中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。
　　可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。
　　想到街上男人色眯眯的目光，心中有些幽怨：“这么好的东西只有自己享用了。”她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　饥渴的柳若诗被今晚突然泛起的欲望所包围，春心勃发欲念萌动。弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让柳若诗兴奋。
　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。
　　莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”地浅呻低吟声，她心中有些羞涩，拼命压抑住不让自己发出声音。柳若诗感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　柳若诗右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。
　　在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。
　　她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的柳若诗知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。
　　柳若诗触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。
　　柳若诗这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。柳若诗珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地只是极力压抑住没有浪叫出声。
　　纵是如此，柳若诗仍然没有将手指插入蜜穴中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的阴毛拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的阴液浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大蜜唇花瓣及细嫩绯红的小蜜唇花瓣。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得柳若诗都不禁芳口一张“喔！”地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小蜜唇花瓣之间。
　　到最后柳若诗更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小蜜唇花瓣每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。
　　柳若诗那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
　　内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小蜜唇花瓣显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
　　终于柳若诗忍耐不住了，她轻轻地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小蜜唇花瓣插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。
　　柳若诗方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。柳若诗玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。
　　随着手指的抽插，柳若诗的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。
　　柳若诗更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，柳若诗芳口大张，虽然极力压抑住没有叫出声来，可是四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。




　　第一百零七章、人工呼吸

　　肖枫趴在窗户上焦急地看着楼下的绿荫小道，不出意外的话，母亲很快将在那里经过，将他带离这个放眼皆白色的救死扶伤之地。
　　树阴下，先是迈出一只绑着细带凉鞋的素腿，紧接着是飘逸的裙摆和纤细的柳腰，母亲婀娜的身姿终于出现在他瞳孔里，这次母亲把她常挽的属于中年妇女特有的发髻散了开来，微风迎袭，及腰长发亦轻舞飞扬。转眼间一个雍丽高雅的居家少妇，换位成了一个清秀脱俗的窈窕淑女。
　　“不对，不是答应了穿那身旗袍的么，怎么还是这种连衣长裙？迟到加违诺，嘿嘿，你有难了。”肖枫握了握拳头，转身猫在门后，“不把你吓个魂飞魄散才怪。”
　　果不出所料，当肖枫从后面抱紧柳若诗时，她是唬了个腰酸腿软，还没来得及做出反应，惊呼声已被一只手捂在了喉咙里。
　　肖枫撩一后腿把门踢上，随即将母亲压在病床上，左手依然捂着她的樱口，右手掐了脖子，恶狠狠地道：“小娘们好大胆子，谁让你进来的，进来干什么？说！”他没想到自己有不合逻辑的地方，既是捂着人的嘴，怎还要人说呢？
　　柳若诗看着儿子那满眼笑意的凶样，心神稍定，眼里尽是笑意，苦于口不能动，只好捏了小拳不住地擂他后背。肖枫笑道：“哦？还敢反抗？看来不让你吃点苦头你是不打算招了……”右手微微下力，掳那软滑的天鹅颈。柳若诗心里暗笑，向儿子扑闪两下大眼睛，眼皮子一合头一侧，没了动静。
　　肖枫挪开左手，郁闷道：“妈，这算哪一出咧？”
　　柳若诗闭着眼睛笑道：“你掐喉捂口的，自然是背过气去了。”
　　“哪有这么快就晕的？”肖枫不依地问。
　　“我才不理呢，反正就是晕了。”柳若诗憋着笑，等着儿子的反应。
　　肖枫站直身子搔搔头，戏没按他的思路往下排，这大导演当然有那么点束手无策。
　　“哪有强迫自己晕过去的？”他干咽一下喉咙，“嘿，还反客为主了？”
　　“嗯……，看来得试试这个……”肖枫眼珠子一转，看着装昏迷的母亲，心里突然激动起来……
　　“喂！”柳若诗满脸通红地跳起来，掩了口笑道：“你……你……这哪是人工呼吸了？分明是偷吃口红……”
　　肖枫舔舔上唇，笑道：“行，挺香的……哎妈，第一次见你用口红……哟！还描眉画影的咧，出去可得离我远点。”
　　“为什么？”柳若诗摸摸自己的脸，又上下打量一番，神色狐疑中带点失望。
　　“你也不为儿子着想着想，这么光彩照人的走在外面，我在旁边当反面教材哪？再说了，被外面的男人们看到，我不是又成了别人羡慕嫉妒恨的对象了，估计那些男人的目光都能射出箭来，我可不敢当箭靶子。”肖枫倚了床头气定神闲的上下指点一番，大有形象设计师的派头。
　　柳若诗心中一颗大石落了地，脸上又加一层红晕，随手抄起带来的衣服蒙头盖脸地摔过去：“去，就知道耍贫嘴。把衣服换上，再不走又多算一天钱了。”
　　“你赖在这我怎么换哪，有人撞进来那算什么事。”肖枫抱着衣服，想到那天被母亲撞破时她的娇羞神态，不禁悠然神往，下身之物勃然而起，若不是顾忌这里还算公众场合，便要重施故技了。
　　“还稀罕咧，你那光屁股妈都不知洗了多少次了。方才…你……你…做‘人工呼吸’时怎么就不怕有人撞进来了？哼……，我结帐拿药去，换好衣服后头跟着到药房那等我了。”
　　回身收拾东西出门，柳若诗一路上还在为自己的大胆感到害羞和惊讶，却没有后悔。昨晚的那次高潮后，她意识到儿子已是她生命中的全部。她也曾试图将儿子从性幻想的角色中剔除开去，然而三年里仅有的两次性高潮，儿子都充当了主角，而且只是在虚拟的幻象中，如果有一天他能以那回在浴室时的状态来到她的裸体前，站在她双腿之间，岂不更………
　　柳若诗扶着墙绞了绞腿，重重地吁出一口气。不知是否十年的自我禁锢令她积累了太多的欲望，如今是一溃千里。每每念起儿子那里的伟岸，总能让她唇干舌燥。
　　“奇怪……难不成身上的液体都变那水儿流下面去了？”她暗自羞赫一笑，真丝料子的内裤吸水性不强，面积又小，整个大腿根都黏黏糊糊的了。
　　江滨绿荫道上，肖枫还真说到做到，一路上只是手插裤兜不紧不慢地跟在柳若诗身后，她走也走，她停也停，还不忘配以两眼问天嘴嘬小调的姿势，直把柳若诗弄了个好气又好笑：“你过来！”
　　“我不过来。”肖枫嘻皮笑脸地道。
　　“看你那小流氓的样儿，妈哪招你惹你了？快过来擦把汗。”柳若诗气笑着把儿子扯到一旁，忘带巾帕，只好摊了素掌在他额上一阵轻抹，软语央求道：“还没玩够么，陪妈妈身边好不好？”
　　“那没问题，不过妈你既然违了自己的诺言，总得有个交待才说得过去吧，不然就这样出来混又怎能以身作则地作为全市广大妇女的表率呢？”儿子一口武侠小说里江湖中人的口吻，耳提面命地进行着他的谆谆教诲。
　　“哟，妈还犯错误啦，倒说来听听？”柳若诗扳了他的肩膀，倚在江边栏杆兴致盎然地替他理顺被江风吹乱的头发。
　　“别那么近啦――没瞅着人都往这边看嘛……你说，昨个儿答应穿那身旗袍的，干嘛骗我？”肖枫眼见母亲嘻嘻哈哈地应付于他，全然没将这语重心长的教导放在心上，不禁大感没趣，咕哝着拿开她搭在肩膀的手臂，一脚将个空易拉罐踢入江中。
　　“闹了半天就这事？”柳若诗坚持搂着儿子的肩膀，她才懒得理会旁人那些无聊的目光呢，附嘴在他耳边悄声道：“妈想呀，这是咱家小枫第一次孝敬母亲呢，妈是希望穿在身上第一个见到的就是小枫。回到家里妈就穿给你看，到时候么……枫儿…想怎么看就……都行呢…”她越说越觉羞不可抑，双腿又不自觉地绞在一起，这反应也来得太快了。
　　“真的？！”肖枫脸上郁云尽散，喜道：“干嘛不早告诉我，害得我乱生闷气。”
　　“哎，你有问过？到头来还成我的错咧……，再说了，……人家不也想给你个惊喜么。”柳若诗满足地看着儿子的反应，左手绕过他后项捏弄那耳坠子。不经意间，她已用上女人撒娇的自家代称“人家”了。
　　心里有了期望，自然事事快人一步，于是反倒过来成了肖枫频频催母亲加快步伐，若不是家门已遥遥在望，恐怕他就得扬手截计程车了。柳若诗微笑着任由儿子牵拽自己前行，她有自己的盘算，要来的终究得来，既然会来，干嘛不让它来个淋漓尽致的呢？她也有期待，希望今天能成为这个新心上人一辈子也忘不了的好日子……
　　甫进大门，肖枫长出口气，嚷嚷着“累死我了”便倒在沙发上，和“那一破中巴”过招后，至今谁是胜利者已不言而喻。他恨恨地揉着臀部，只怪自己的“屁股向后平沙落雁式”练得不到家。“下次让老子再碰上……，哼哼，用屁股也把它废了。”
　　他嘀咕一句，柳若诗就一边笑着附和“哎，对！”，“就是。”，“下次让它好看！”，一边脚不点地的拿来毛巾，又取了杯凉开水放几上，才安心地坐一旁为他打出个小纸扇。
　　半晌，肖枫掀开眼皮子，拉长声调道：“妈……，刚才你说过什么来着？”
　　柳若诗似笑非笑，满脸无辜地摆出个失忆状：“啊？没说过什么呀？对了，医生倒是发过话了。”
　　“又关医生事？”肖枫疑惑地问。
　　“可不，医生说回到家还要给你擦药水呢，这几天也不宜做些剧烈运动…”她脸上微微一红，此时此刻，任何带暗示性的词句都能让她春心荡漾，偏偏现在又不是时候。“来，翻身。”
　　肖枫心不甘情不愿地咕哝着，反身横趴在沙发上：“又上当了，妈妈你什么时候变得这么狡猾的？”
　　“妈哪里狡猾了，不是为你好么。刚进门就直嚷嚷累，还不是那内伤惹的？早知道不该和你走着回来的。”
　　柳若诗卷起儿子的T恤，把裤子向下拉了拉，露出的半边臀部上尽是黑一块紫一块的青淤。她心疼地吸口气：“快，把皮带松了，瞧瞧……整个儿包公脸在这画着呢。”心一急，儿子的暴露她却没空往那边去想了，双手倒上药水，细细地在那些青淤上揉按着。
　　肖枫紧合上双腿闭着眼睛大气不敢出，早在母亲褪下他裤子时他就拼命在忍了，然而胯下还是顽强地显示着它的刚烈。母亲软腻的手掌在臀部上每推动一下，似乎就有一股血气涌向喉头。他悄悄地翘了臀部一下，试图调整下面因勃起而造成压迫的不适，目的尚未达到，却忍不住呻吟了一声。
　　这一声呻吟把柳若诗唬了一跳，俯身上前急道：“小枫，哪疼呢？告诉妈，哪疼？”
　　肖枫把头埋在臂弯里，闷声道：“没用，妈你帮不了我的。”趁着母亲的眼光没留意下身，把臀部大幅度地耸了一下，下面的隆起终于能呆在最合适的地方，他适意地发出一声叹息。
　　然而柳若诗焦急中还是没听出味来，柔声道：“傻孩子，哪有妈帮不了你的地方，帮不了也要帮，说呀，哪疼呢？”
　　“……对面…”肖枫闷声说道。
　　“对面？什么对……”柳若诗霎时满脸通红，自己的手掌还按在儿子的屁股上，屁股的对面还能有什么？她暗骂自己糊涂，悄悄低头审视，从沙发和儿子腹股间的空隙中，隐隐看到那“儿子的伟岸”被压在沙发里。柳若诗合腿跪在小地毯上，强忍着内心的激动，努力让自己的声音显得平柔些：“现在……很……难过么？”
　　肖枫不言声地在臂弯里点点头。
　　柳若诗抿着唇笑笑，轻扳儿子的胯部：“来，翻过身子，……让……让妈看看……好么？”
　　“唔……不……”这是在肖枫脑子里幻象过无数次的一幕，真的到来之际，他却大感羞惭，眼睛尚且不敢睁开，更谈不上将丑态展现于母亲面前了。
　　“别怕……妈没怪你呀，要不你就闭着眼……好不好？”柳若诗软语在儿子耳边籍慰着，终于将他的身子翻了过来。
　　“总算……”柳若诗一阵眩幻，只觉心就快从腔里跳出来，遂用右手轻轻握住儿子那一下一下跳动的大肉棒。“真的好伟大……”即使相距上尺，依然能感受到那逼人的热力。她从内心由衷地发出赞叹，也为自己有这么个儿子感到骄傲。
　　“小枫，现在还……疼么？”
　　“本来就不疼，就是老…涨得…难受…，妈，别放开我的手……”肖枫依然不敢睁眼，甚至还把左手小臂也搁在双眼上，右手则在空中挥舞着。
　　柳若诗本想将双手都用上，眼见儿子还是需要依托，忙伸左掌让他握住了：“哎，别怕……妈在这呢……”柳若诗很享受这种把儿子当作小孩子哄的温馨。
　　“……妈，你的手真软和……可以多动动么……妈妈……”肖枫心里非常矛盾，眼看那团火在胯间窜来窜去的，母亲只需再多点抽动，恐怕就得喷礴而出，让自己得到最大的快感；又希望母亲能缓缓气，但求在那柔腻的掌中多呆一会……
　　“枫儿……乖，别老忍着……会憋坏身子的……”柳若诗紧张的心情比之儿子有过之而无不及，腿根隐隐传来酥麻的感觉，却又不忍弃儿子之手而去。她紧盯着那即将成为火山口的地方，只要手肚儿在那紫亮的冠部扫多那么一两下，儿子的岩浆就会第一次出现在她眼前。
　　柳若诗咬咬上唇，牵着儿子的左手按在自己丰满的胸脯上：“枫儿……，出来了么？……摸摸妈这儿……你会舒服些的……”
　　正说话间，柳若诗忽觉一阵疼痛酥麻，发现乳房已是被儿子紧紧握住了往回收，慌忙跟随着俯下身子，惟恐乳房会从他不能满握的手间滑了开去，再配以加快右手的抽动频率。就在这一刹间，儿子嘶哑地呻吟一声，火山终于在急剧膨胀和跳动中爆发了。
　　“这么多！”她惊奇地注视着这壮丽的喷发，眼里霎起一阵水雾，看到儿子心满意足地享受了高潮，她觉得比发生在自己体内还要高兴，右手依然缓缓抽动，唇却忍不住向儿子吻去……
　　儿子从鼻孔里喘出的粗气不断地喷在她的脸上，使她更觉自己笼罩在一片高温之中。“他的问题解决了，可苦了我啦。”柳若诗轻轻撬开他的牙关，灵舌在儿子口腔中撩动，趁他还闭眼享受余欢时，手已悄然放到自己小腹下，再不释放些感觉出来，恐怕她就得软在当场了。
　　“终于得到母亲的吻了，而且还是情人式的法国湿吻。”肖枫暗忖，配合着母亲将舌头搅和在一起。
　　“湿吻”是情侣间才能做的事，那么，自己现在和母亲岂不是在……“当然，要不母亲怎会让我摸她的奶子呢。”他把右手也按在另一只乳房上，虽然有乳罩的阻隔，但这并不防碍他的好奇心，虽然不是第一次接触到的乳房，可是却是他长大后第一次在接触自己母亲的乳房。这种禁忌的快感远远不是抚摸别的女人能够获得到的。
　　柳若诗艰难地在自己胯间摸索着，动作不敢太大，恐儿子有所察觉。她恨自己今早为显身体曲线而带了这种乳罩，罩杯面积大，还有一块硬硬的海绵杯托。
　　“枫儿哪摸得着了？”正暗自嘀咕间，肖枫的手劲加重，乳房的酥麻和腿根的快意撞在一起，她忍不住呻吟一声。
　　“妈妈……”肖枫自以为捏疼了母亲，吓得睁开眼睛，双手也脱离了目标。“对不起……”
　　柳若诗也唬得不轻，慌忙将手脱离胯部：“傻小枫，到这年纪的男人都这样，都怪妈没多把心思放你身上，哪就能说错了。”顺手拿毛巾替他清洁周围的狼籍，儿子的劲道不差，直如天女散花般到处皆是。




　　第一百零八章、替母看病

　　门外突然传来一阵脚步声，接着是开锁的声音，柳若诗急忙帮儿子收拾整齐后，拿着沾满了某种东西的毛巾朝洗手间走去。
　　肖枫也被这突入起来的开门声唬的吓了一跳，急忙在沙发上坐好，随后打开电视胡乱找了个台看起电视来。
　　却是柳若诗回来了，看到他一阵开心，高兴地道：“枫儿，你是该多在家些时间，毕业两三年了，你在家加起来的时间都没超过两天。”
　　“妈，对不起，以前是我忽略了你们的感受，以后一定会经常回来看看你们的。”肖枫有点愧疚地说道。
　　“那好，这可是你说的，以后一有空就要回来看看……”柳若诗说着，突然秀眉一皱，脸上掠过一丝痛楚，忍不住抬起手按了按胸部
　　肖枫留意到柳若诗的举动，关切地问：“妈，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　柳若诗道：“我最近时常感到胸部疼痛。”
　　“妈妈没事，只是偶尔有点不舒服，很快就过去了。”柳若诗怕儿子担心，一脸轻松地笑着说道。
　　“妈，这就是你的不对了，身体有不舒服就应该及时去检查一下，有时候往往是一些容易忽视的小问题拖的久了就成了严重的大问题，这可不是看玩笑的事情，明天我陪你去医院检查一下吧。”肖枫有些紧张起来。
　　“这几天真的没时间，最近手头上有很多事情要处理，等过几天有时间了再说吧。”柳若诗有些歉意地看着儿子说道。
　　肖枫见母亲不肯去检查，沉思了一下，突然想起自己眼睛现在拥有的透视功能，不知道可不可以看得出母亲胸前有什么问题？想到这里，他怀着试试看的心情对柳若诗道：“妈，既然你不想去医院检查，不如让我帮你看一下怎么样？”
　　“你？你行吗？妈怎么不知道你什么时候学过医术了？”柳若诗疑惑地看着儿子问道。
　　“妈，你们别紧张呀，我只是说看一看，就算看不出来也没什么妨碍是吧。”肖枫故作轻松地说道。
　　“那好吧，妈就让你看看，我倒要看看儿子学的医术管不管用。”柳若诗见儿子似乎不是在开玩笑，也不忍拂他的好意，笑着答应了下来。
　　肖枫见母亲答应下来，心中大喜，他牵过母亲纤细的柔荑，用两根手指按在她的脉搏上装模作样的假装诊脉。双眼却紧紧地盯向母亲胸口部位。
　　凝神之下，体内炼欲心经的力量快速运转，向他的双眼涌去，他忽然感觉到自己的眼睛里显现出一片青绿色的光芒，眼前的整个世界都变成了青绿色，同时间，而肖枫双眼中那黑色的眼瞳像是细胞分裂一般，突然一分为二，然后又迅速的合二为一，这个过程极为短暂，可能只有零点几秒的时间，在重新组合后的眼瞳之中，一道无形无色的光线随着肖枫凝聚的眼神，射向肖枫所看到的那片母亲胸口部位的地方。
　　一瞬间，肖枫只感觉到在自己凝聚眼神，努力的想看清眼前的东西时候，一片青光闪过，涌到双眼中的炼欲心经力量化作一团清凉气息，突然围绕着自己的眼眶流动了起来，并且随着自己的目光电射而去，没等肖枫反应过来，随后所看到的景色就让肖枫大喜过望。
　　先是一片青绿色在眼前闪过，然后出现在肖枫眼中的，是两团挺拔、硕大、白皙的软肉，在那两团软肉的前端，还有两颗有如新剥鸡头般的凸起，肖枫自然明白那是什么，心里突然激动起来，这一次比看到以前任何一个女孩的都让他感到刺激与兴奋。肖枫从来没有感觉到白色会如此的耀眼，让他这两天在医院补充了好几瓶葡萄糖水滋润无比的身体，竟然有种口干舌燥的感觉。
　　“不愧被誉为亚洲最美的胸部，那些武藤兰？松岛枫还是苍井空现在看起来都是个渣啊。”
　　肖枫在这一刻忽然感觉自己一直以来都引以为傲、精于计算的脑子有点不够用了，呈现出空白一片，闪现在脑子中的只有四个字：好大，好白……
　　一直认为儿子是在玩闹，含笑看着儿子的柳若诗突然感觉到胸前一热，凭感觉应该是有双手抚摸了上去，此时此刻能做到这点的，也只有在她面前的肖枫了。
　　“这是怎么回事？”柳若诗有些迷惑地抽回目光，看向自己的胸口，却发现胸前并没有意料之中的肖枫的手，儿子的手一直老老实实地在为自己诊脉。
　　可是胸前大感觉明显好像是有一双大手在按摸，而且这种感觉越发的明显，那双大手似乎开始在胸前揉搓了起来，像是有无数只蚂蚁同时在她的皮肤里面叮咬，柳若诗顿时感觉到一阵搔痒，一种难言的快感从胸前弥漫开来，如果不是顾忌着儿子，柳若诗已经忍耐不住呻吟起来了。
　　对于这种怪异的感觉，柳若诗有些愕然起来，不明白到底发生了什么事情。为什么儿子动都没有动，自己却有这种奇怪的感觉。
　　尽管心中迷茫万分，可是胸前依然能感觉到异样，并且那种搔痒的感觉已经完全变成了一阵难以言喻的快感，这种快感使得柳若诗几乎要呻吟出声了，没有别人知道，柳若诗身体最敏感的地方就是在她的胸前，经常夜半无人的时候，抚摸自己的胸部，很容易就能感受到高潮的快感。
　　不过前段时间她发现自己胸部长了一个小肿块，已经有段时间没有安抚过自己了，这也是她最近总感觉胸口疼痛的原因，但是现在这种快感又来临了，甚至比自己抚摸的时候来的还要强烈。
　　阵阵快感如同波浪般一波波的袭来，此时柳若诗已经感觉到自己的大腿根处有股热流涌出，相信自己穿的黑色蕾丝三角裤已经被那股控制不住奔涌而出的热流给湿透了。
　　终于，肖枫松开了她的手，轻松地笑着道：“妈，你的身体没什么大问题，只不过有点乳腺增生的症状罢了，只要用特殊的手法帮你按摩一下就可以消除掉了。”
　　柳若诗不知道儿子说的是真是假，另外她更不知道究竟发生了什么，只知道那种难言的快感依然在继续，如果自己在这里呆下去的话，她不敢保证自己会不会发出愉悦的呻吟声。所以笑着娇嗔道：“小枫，瞧你说的跟真的似的，妈不陪你胡闹了，你在这里和你爸聊天，我去做饭了。
　　看到母亲逃也似的离开客厅进了厨房，肖枫无奈地摊了摊手，做了个无奈的表情。




　　第一百零九章、按摩治疗
　　肖枫忍不住起身走向厨房，刚走到厨房门口，正好看到柳若诗在收拾灶台，没穿拖鞋的她，正垫着脚从灶台上方的储物柜里拿东西，身体因为前倾用力，勾勒出一道诱人的曲线。
　　圆乎乎的后脚跟，完全看不到老茧，反倒泛着诱人的光泽，小腿笔直，大腿白皙，那短短的裙摆因为身体向上，不由得露出了里面遮蔽的羞处。
　　“没有？”肖枫微微一愣，他并没有看到预想中的内裤，“妈妈不会这么开放吧？”脑中涌动着邪恶的念头，肖枫不由得蹲身下去，只有这样，才可以看到更多。
　　“差一点……就差一点……”蹲下去越多，看到的越多，那圆圆的、翘翘的、白白的臀部，已经被肖枫看了个大半，丝袜的尽头是无尽的白皙，是诱人的挺翘，可就差那么一点点，看不到那迷人的所在！
　　“哎呀！”重达十斤的食用油被柳若诗不小心拖到，直落而下，垫着脚的柳若诗重心不稳，一下子被这股重力拖住了，那桶食用油也被柳若诗摔到了身后，拖着她一起向后摔倒。
　　肖枫连忙把手中的东西丢掉，一个前扑，贴着地板滑了过去，堪堪托住柳若诗的背部，却不小心被柳若诗手中的食用油砸了一下，两人顿时做了滚地葫芦。
　　肖枫从来没想过，女人的身子可以这样软，可以这样滑，怀抱着柳若诗，就像抱着一块磁石，那吸引人的魔力发自天然，躲都躲不掉，避也避不了，肖枫简直舍不得撒手。柳若诗的身上有一股莫名的香味，肖枫甚至觉得，那是自己这辈子闻到的最迷人的香味，比所有的香水都要好闻。
　　柳若诗没料到自己会摔倒，更没料到自己会被肖枫抱进怀里，钻进久违了的怀抱，柳若诗心里身子有一点小激动：“这才是自己期待已久的男人的肩膀，让她感觉到无比的安全和舒适。”
　　贴着怀中母亲的身子，肖枫暗暗叫苦，他分明感觉到怀中的母亲身体变得更软，更滑，本已柔弱无骨的身子，简直都要缩进自己身子里了！自己的关键部位忍不住也开始变化，变得挺拔，变得昂扬。怀中的人儿是如此的诱惑！那诱人的香气，柔软的腰肢，特别是因为身体翻滚，被自己不自觉握住的两团饱满挺拔，还有她那叠在自己腿上的那对笔直玉腿，天！千万别动啊！
　　肖枫不想柳若诗看到自己的丑态，他不想亵渎她，怀里是自己亲生的母亲，是自己心中最圣洁美丽的妈妈，自己怎么可以有不该有的邪念！
　　天不从人愿，肖枫在接柳若诗的时候，被食用油砸了一下，因而抱着柳若诗一起滚到了灶台下面，紧贴着储物柜，身体又被柳若诗压着，在狭窄的空间里，想要辗转腾挪，毫无疑问，这是非常具有难度的工作！
　　肖枫缩了再缩，却怎样都缩不进去，他已经抵着储物柜了，再缩，就只能穿破木板，缩到储物柜里面去了！他拼命想压制住内心的欲望，他不想下面昂扬，他不想身下的凶器碰到母亲，那是自己亲生的妈妈呀！自己怎么可以亵渎她？
　　柳若诗的腰身却不设防的向里贴紧，不想在两人之间留下哪怕一点儿缝隙，好不容易得到这阔别好久的怀抱，柳若诗想再温存一会儿，哪怕她明明知道：抱着自己的是儿子。就短暂的放纵一下，就把这个男人当成自己的丈夫，好好的……好好的靠一下，自己实在是……太累了！
　　碰到了……肖枫的下身清晰的感觉到，感觉到自己的凶器碰到了一股柔软，那是柳若诗的臀部，那丰满挺翘的臀部，那让自己怀念了许久的臀部……轻轻一擦，带起强烈的快感，肖枫的两手不由得用力一握，他控制不住自己……甚至忘记了自己手中握着一对丰满的乳房。
　　柳若诗身子微微颤抖着，早已为人妇的她，对身后的东西当然不陌生，对那久违的东西，她身子有着一丝渴望，无关爱情，只是因为身体需要。她不自觉得轻轻抖动了一下，身子更向下一点，她感觉到了那羞人的东西，那昂扬坚硬，她的手无意识的向后摸了一下。
　　肖枫的大手忍不住用力紧握，然后放松，再紧握，又放松……自己的敏感处被包裹，被触摸，这让他想要发狂。
　　“嗯……”柳若诗忍不住发出来一声轻哼，自己的圣女峰被侵犯，自己的禁地被羞人的东西贴紧，让她找到久违快乐的同时，又产生了一丝深深的罪恶感……和自己的儿子这么暧昧，实在是羞人……她可以感觉到身下的人儿在动，一下一下……在自己的缝间摩挲，她想躲，躲过这羞人的摩擦，可是自己的身子却在发软……发烫，浑身上下使不出半点力气！
　　柳若诗甚至在肖枫的动作下产生了强烈的快感，身下一阵湿润，有种东西从她的身体里滑出来。
　　“呜……”柳若诗从鼻间哼出一串低吟，即便是以前和自己的丈夫做那事的时候，她也不曾哼出这样诱人的声音，那声音很婉转，很放荡……她觉得自己很快乐，很愉悦，甚至有一种飘飘欲仙的错觉，不受大脑控制的，她忍不住配合着他的动作，轻轻研磨了起来。
　　肖枫觉得自己要崩溃了，怀中的妙人儿这么配合，她这样软，这样轻，这样热，落在自己手掌里的圣母顶峰，甚至已经开始变硬，她的臀部扭动是这样的有节奏，和自己简直配合的天衣无缝……他的欲望在燃烧、燃烧……她的欲望在沸腾、沸腾……
　　肖枫忍不住去寻找柳若诗的芳唇，他的鼻息粗重，喷在她的脖颈间，得到她的热烈回应，她回过头来，也做着同样的寻找动作。
　　唇和唇相接，紧紧的贴在一起，他感觉到她的鼻息，他伸出了他的舌头，扣开她的玉齿，寻找她的芳香，他的舌头卷住她滑腻的柔软，与那丁香缠绵，两舌紧紧纠缠在一起，如同交尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不分离……
　　肖枫摩擦的动作更急，奔勃的欲望，似乎找到了宣泄口，不停的向身下涌动，他知道，只要自己动作快一点……再快一点……自己一定可以达到梦幻中的天国……
　　“咔嗒！”一声清脆的开门的声音，紧接着是父亲略显沉重的脚步声，顿时让沉浸在激情中的两人清醒过来，柳若诗慌乱地推开肖枫，慌乱地说：“快起来，还赖在地上做什么。”
　　肖枫虽然心里有些不舍，不过他也明白此刻母亲绝对不会在允许自己重温刚才意外的一幕，只好从地上爬起来，正要出门，却被母亲在身后叫住。
　　柳若诗红着脸不着痕迹地指了指肖枫的下身，递给肖枫一个袋子：“小枫，你先把这瓶红酒拿出去放好！”
　　肖枫这才发现自己下面凸起的帐篷。
　　出了厨房，肖枫在客厅中看了一会儿电视，母亲柳若诗就已经开始招呼他到饭厅吃饭。
　　菜品很丰盛，青椒牛柳、松仁玉米、西湖醋鱼、鱼香茄子、红烧鸡翅、凉拌三丝、紫菜虾仁蛋花汤，三荤三素一个汤，营养搭配、色泽、香味，应有尽有。
　　还没开动，肖枫已是胃口大开，没口子的称赞着：“妈，你这手艺可还是这么好，在外面的时候，我就总是怀念你炒的菜，现在这些菜光是闻一闻，我都快受不了了，这一桌菜，怕是我一个人都能吃完！”
　　“行了，别只顾着拍马屁，好吃你就多吃一些。”柳若诗被夸得面色红润：“既然你说好吃，如果等下不把菜吃完，看我怎么收拾你，来，快坐下来吃饭了！”
　　这一顿晚饭吃得格外温馨，吃完饭后，肖枫一个人在客厅中看电视。脑子里却在思考该怎么帮母亲治疗。
　　柳若诗从厨房走出来的时候，肖枫发现母亲的脸上带着一丝红晕，看向自己的目光也有些异样。柳若诗没有在客厅逗留，径直进了自己的卧室。
　　肖枫推开妈妈的卧室门，发现母亲已经换了睡衣在梳妆台前坐着，听到开门的声音，柳若诗回过头看了一下肖枫，脸上有些红润，低声道：“小枫，把门关上。”
　　肖枫看了一眼刚刚沐浴过的母亲，心跳不争气的加快了一些。这时刚洗完澡的柳若诗脸上还带着水珠，好比出水芙蓉般坐在卧室的梳妆台前，一头湿溜溜的长发从左侧垂到胸前，被打湿的头发浸透了胸前的衣服，露出两个可爱的小突起，宽大的白色睡衣领口大敞着，露出粉嫩的肩颈肌肤，依稀可见一抹细嫩雪白的乳沟。
　　柳若诗的一身肌肤宛如凝脂，娇嫩的吹弹得破，过去的岁月似乎在她身上根本没有留下任何痕迹，这一直都是肖枫心中引以为傲的地方，而此刻这些娇嫩的美白正最大限度地展现在他的眼前，以致见了这幅美人出浴图的他轻轻咽了口唾沫，急忙回过身关上房门。平息了一下心情后，肖枫朝母亲走了过去。
　　走到跟前，肖枫将母亲的样子看得更加真切，刚出浴的成熟美妇一头秀气黑亮的长发湿漉漉的随意披在了肩上，洁白无瑕的睡衣无法掩盖她那浑圆高挺的酥胸，白嫩修长的美腿。有一些地方似乎还没擦干，那湿贴在身上呈半透明的睡袍下的皮肤更是诱惑无比。一双暴露在空气中，如玉似雪的美腿修长而又白皙，似乎还能清楚的看见里边的血管。这一诱惑人的景象，让人恨不能上前将它们抱在怀里肆意的亲吻。
　　他心神一震，赫然看见柳若诗宽大睡袍里面那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。
　　一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。
　　娇媚的容颜，还有刚沐浴过后处处透露着清爽洁净的雪白皮肤，无一不在打击着肖枫的心脏。尤其是柳若诗身上还没干去的水珠，让肖枫产生了想用嘴巴将它们亲吻干净的冲动，肖枫觉得自己全身的血液都沸腾起来了。这样一个绝色的美艳尤物在这时出现，不得不说真是诱人流鼻血。
　　窗外天边的晚霞已将整个苍穹染红，枫叶随着微风轻轻摇曳发出“哗啦哗啦”的响声，夜色也像有了生命一般在树叶的缝隙间闪烁跳跃着，眼前的一切都被一种醉人的暖色调包围着，果然是一副盛夏夜幕降临的美丽景色。
　　然而对于肖枫来说更美的却是眼前的佳人，此时的柳若诗美目遥望着渐渐升起的月亮，玉颊上镀上了一层圣洁的光晕，粉色的唇膏使饱满的嘴唇更加娇艳欲滴，加上这身穿着非但没有丝毫的妖艳反而更加突出了她精致细腻的五官，使她看起来是那样的妩媚动人，清新优雅。望着柳若诗的脸，肖枫不由得痴了。
　　柳若诗被儿子火热的目光打量着，芳心里如同烧开的水似的沸腾，尽管她一直在跟自己内心莫名产生的邪恶欲望做抗衡，可她的脑海里却猛然间像过电影似的，把和宝贝儿子肖枫之间发生的种种暧昧的事情一一闪现在她眼前。
　　肖枫在柳若诗身后站定，双手按在母亲纤柔的香肩上，轻声道：“妈，你真漂亮！”
　　“好了，你就会哄妈妈开心，妈都已经老了，哪里还漂亮了？”柳若诗被儿子称赞，心中一阵开心，俏脸上盈满了幸福的光芒。
　　“妈妈哪里有老啊，现在你和我一起出去，别人肯定会认为我们是姐弟呢。”肖枫将头凑到柳若诗的肩膀处，看着梳妆台上的镜子说道。
　　“油嘴滑舌！对了，你真的会治病吗？不会是骗你爸爸的吧？”柳若诗有些不堪承受儿子灼热的目光，急忙转移了话题。
　　“妈，我怎么会骗你们呢，你放心，我保证手到病除，让你恢复健康身体。如果没效果的话，等下任凭妈你的处置如何？”
　　“看你这么有信心，妈就相信你一次。”柳若诗笑着瞄了儿子一眼，有些迟疑地问道：“你准备怎么治疗妈妈？”
　　肖枫站直身体，指了指身后的大床，道：“妈，你先躺到床上去，这样才方便我为您治疗。”
　　柳若诗俏脸有些火烫，犹豫了一下，还是顺从地站起身走到床边坐下，随即慢慢地在床上躺了下去，不过起伏不定的高耸胸脯显示出她的心情绝不平静。
　　肖枫吸了一口气，平息了一下心情，在柳若诗身旁坐下，抬手去解柳若诗身上睡衣的腰带。
　　“小枫，你干什么？”柳若诗伸手抓住肖枫的手，娇嗔地看着他。
　　“妈，你不把衣服解开，我怎么能帮你治疗呢，你把我当作医生就会自然一点了。”肖枫说着，继续去接柳若诗的腰带。
　　柳若诗脸上晕红一片，手顿了一下，最终松开了抓着肖枫的手，垂到了一边。
　　肖枫拉开母亲的睡衣，顿时被眼前的美景所震撼，虽然早就知道母亲的乳房极美，但是如今这样没有一丝遮挡地呈现在他面前的时候，还是让他感到无比的震撼。柳若诗乳房的轮廓美到了极致，高耸的羊脂球闪烁着诱人的光泽。
　　两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了肖枫的眼前，圣女峰上下颤抖变幻着形状，只有山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮，而柳若诗平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰开始泛透出淡红色的霞彩。
　　两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过一子两女的成熟美妇，柳若诗的乳房很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，那是肖枫小时候吸吮柳若诗乳汁的泉源所在，柳若诗的乳房十分饱满，不过变成褐红色的两个大乳头表明了柳若诗的身体正处于最成熟的阶段。
　　肖枫早知道柳若诗有一对这么美的乳房，可是此刻依然看得呆了，张着嘴流着口水，像是要把柳若诗这对乳房吞下去似的，早已忘了对方是自己的亲生母亲，双眼充血地直视着柳若诗的大乳房，着迷似地露出迷惘的神情来。
　　而那原本晶莹如玉，圆润如霜的乳峰，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的乳晕并未曾随酥乳的涨大而向四周扩张，反而更加紧密地包围着乳峰顶端中央，那令他触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳珠，相思的记忆般烙印于心底，令他休想片刻忘记！
　　此时窗外的月光仍自皎洁，室内的灯光映射在柳若诗那玉琢一般、羊脂一般赤裸胴体上，添染出玉质的光泽，光影斑驳间，恰倒好处地勾勒出她乳峰挺立的曲线，恰倒好处地突出了她乳峰上两点樱红凸起，着实惹人遐思。
　　一对裸露的手臂垂落身侧，白皙而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，在灯光不及之处的阴影处，依然散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲，是自然地玫瑰红，偶有几根在灯光下，便散发出令他心动神怡的靡靡春情，心神不觉全为眼前景象所慑：柳若诗藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，还是挺立在胸前的雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　肖枫伸出手去，激动地抓住了母亲美丽的乳房，轻柔地抚摸起来，他摸得很认真。他先摸的是柳若诗的左乳，沿着母亲的乳根，肖枫的手指轻轻地摸着边际，像是在测这个乳房的大小。是的，肖枫一边摸一边在心里画着图。他一边摸，一边以母亲的肋骨和胸骨为坐标，在心时标定位置。
　　乳根的一圈摸完了，肖枫稍调了一下位置，又继续摸圈。柳若诗的乳房腻滑光洁，触手处犹如软玉一般滑不溜手。那种舒爽的感觉让肖枫为之沉迷。
　　一圈一圈，肖枫的手一点点地转圈向上。终于，他的手来到了柳若诗的乳头。
　　此时，柳若诗的乳头正傲然挺立着。
　　肖枫摸到了柳若诗的乳头，他用三个手指头轻轻地抚弄着，并好奇地捏了捏，试了一下柳若诗乳头的硬度。肖枫还发现，母亲的乳头有将近他半节手指头肚长！
　　肖枫虽然经历了不少女人，却从来没见过这么饱满的乳头，觉得很惊奇，不由得看了一眼母亲。
　　此时的柳若诗，如同醉酒一般，脸已经红透了，双眼迷离。
　　看着母亲陶醉的样子，肖枫不好意思打搅她，把想问的话咽了回去。
　　肖枫又把自己的手盖在了母亲的乳房上，他想测一下它的大小。柳若诗挺立的乳头顶着肖枫的掌心，让肖枫一阵童心大起，觉得挺好玩，便用掌心轻压并且磨擦它。
　　肖枫用掌心磨弄着母亲的乳头，手指肚便自然地触摸着母亲乳房的表面。
　　肖枫的淘气，让柳若诗受不了了，她不由得猛得一挺胸，同时下意识地哼了一声。
　　肖枫吓了一跳，赶紧把手拿了起来。
　　“手！”柳若诗急切地叫了一声。
　　肖枫赶紧又把手伸了进去。
　　“两只。”柳若诗更急切地又叫了一声。
　　肖枫急忙爬到床上，半跪在柳若诗身旁，把两只手都伸了过去。
　　“快！刚才那样。”柳若诗一边急切地说，一边用乳房找肖枫的手。
　　肖枫赶紧用两只手同时分别盖在了母亲的两个乳房上，并重复刚才的动作。
　　“呀！”柳若诗不由自主地叫了一声，并一挺胸。
　　听到母亲诱人的呻吟，肖枫下意识地合拢手指，用双手握紧柳若诗的双乳，轻轻揉动了一下。
　　“呵……”柳若诗长吟了一声，身体再次打挺。两个饱满的乳房在肖枫的手里跳动，肖枫紧紧地攥着它们。
　　柳若诗满脸绯红，双眼迷离，羊脂白玉一般的高耸的乳房在儿子手里跳动。
　　不知道持续了多久，柳若诗的身体软了下来，疲乏地瘫软在床上喘息着。肖枫的手下意识地又揉弄了一下攥着的双乳，很快发现了乳房里的硬块所在的地方。
　　肖枫运转起体内龙欲真气，透过手掌导入柳若诗美乳内的硬块处，里面的肿块被肖枫的龙欲真气所包围，如同遇到暖阳的冰雪一般迅速融化。
　　柳若诗感到自己的乳房似乎侵泡在温水中一般，酥麻销魂的感觉让她忍不住轻吟起来，柔媚的呻吟声勾人魂魄，让肖枫心里一荡，胯下顿时竖起旗杆来。
　　“妈，你一定是很久没有过夫妻生活了吧？”肖枫双手依旧抓着母亲白腻的美乳肆意揉弄不止。口中试探着问道。
　　“嗯，在我生下你妹妹不久，你爸爸由于旧伤复发，不久就去世了，从那时起就再也没有过夫妻生活，算起来已经有十几年了。”柳若诗努力抵抗着胸前传来的越来越强烈的销魂快感，断断续续地回答道。
　　“难怪你会出现乳腺增生的症状，这种病主要关系着病人的饮食习惯，生活作息，以及心情的好坏，如果长期心情抑郁，得不到排解的话，最容易出现这种乳腺增生的病症。”肖枫详细地解释道。
　　“原来是这样，那妈妈该怎么办？你爸爸这些年一直没有放弃治疗，可都没有任何用处……”柳若诗脸上难掩失望之色。
　　肖枫沉吟了一下，犹豫了一下说道：“妈，如果你不愿意找别的男人，你可以适当地利用器具自己慰藉一下，现在各种各样的器具也可以代替男人让女人达到高潮的。”
　　“胡闹，妈才不会用那些东西呢。”柳若诗有些羞不可抑。
　　“妈，这有什么，借助器具一来不用在感情和身体上，惹来非议，二来也可以让自己得到满足，现在很多女人就是利用这种方法得到满足的。如果你排斥这种方法的话，那现在只有一个办法了。”
　　“什么办法？”柳若诗见儿子停下，有些好奇地追问道。
　　“这个办法就是让儿子尽一下做男人的义务，来孝敬你一下。”肖枫目光灼灼地盯着柳若诗，打量着她的反应。
　　“不要胡说，我们可是母子，怎么可以做那样的事。”柳若诗恙怒地瞥了儿子一眼，不过语气中却有些底气不足的样子。
　　“妈妈你不是也帮我发泄过吗，同样我也可以帮助妈妈你得到满足啊。”肖枫理直气壮地说着，揉弄柳若诗美乳的手下意识地加大了力度。
　　“总之我们不可以这样做，要不然妈妈以后还怎么有脸面对你爸，面对朋友同事……”柳若诗急促的喘息着，感觉儿子的手仿佛带电一样，一阵阵销魂蚀骨的快感从他的手上传遍自己身体的每一个角落，让她感觉到自己的灵魂都在欢唱，这种奇妙的感觉比新婚之夜还要令她快乐，无法抑制的快乐感觉情不自禁地从口唇之间飘出。
　　“那最多我像妈妈一样，只用手和嘴帮助你，只要我们不真正性交，就没什么问题了吧。”肖枫退而求次，准备慢慢来攻破母亲的心防。
　　“可是……”柳若诗刚想说话，却被肖枫突然低下头用灼热的嘴唇封住了她的小嘴，将她的话堵了回去，虽然心里感觉不该如此，可是她却丝毫升不起拒绝儿子的念头，不由自主地张开樱唇回应着儿子的热吻。
　　肖枫一边和母亲接吻，一边快速脱着自己的衣服。
　　“小枫，我们不可以这样……”柳若诗趁肖枫松开自己嘴唇的空档气喘吁吁地说着。
　　肖枫没有说话，在甩掉自己衣服的同时，再次压在母亲绵软的胴体上，喘息着封住了母亲柔软湿润的小嘴，贪婪地索取起来。
　　“小枫，我们这样是错的，如果以后要因为这错误受到惩罚的话，就惩罚我一个人好了。”柳若诗张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了肖枫的脖子上。
　　肖枫用力吸柳若诗的红唇，然后把舌尖用力送入柳若诗充满暖香、湿气和唾液的芳口中。肖枫的舌头先是在柳若诗嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，肖枫感觉舌头有点儿发麻，刚从柳若诗嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进肖枫的嘴里，舌尖四处舔动，在肖枫的口腔壁上来回舔动，肖枫热烈地回应母亲的爱和柳若诗的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　柳若诗玉体颤抖，更用力的和肖枫的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。肖枫含住柳若诗滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……妈妈的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”肖枫如饮甜津蜜液似的吞食着柳若诗丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　柳若诗亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将肖枫抱得更紧。肖枫因而开始明显感到母亲挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着柳若诗湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将柳若诗的丁香妙舌吞入肚子里。
　　肖枫有意将胸脯贴紧柳若诗涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得柳若诗心慌意乱，春兴萌发。当肖枫继续用力吸时，柳若诗感觉到疼了，丁香妙舌在肖枫嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。柳若诗看肖枫不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧肖枫的后背。
　　肖枫张开嘴放她舌头来，柳若诗傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在肖枫脸上，肖枫感觉很是舒服。柳若诗白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着肖枫，娇嗔道：“小枫，你吸得妈妈舌头疼死了。”
　　肖枫似仍沉醉在柳若诗丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“妈，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　柳若诗羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着肖枫道：“妈嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　肖枫神情陶醉地道：“妈，你那比糖不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　柳若诗见肖枫如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道：“你呀，就是会骗妈，妈怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　肖枫笑了笑道：“妈自己没有尝过自然是不知道。”
　　柳若诗娇声道：“算妈说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，妈，我的好妈妈。”肖枫央求道。
　　柳若诗欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。柳若诗任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让肖枫亲个够，吻个足。
　　好一阵子，肖枫才满意地将嘴唇移开，柳若诗情意绵绵地看着他道：“亲够了？”
　　肖枫笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，妈你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？
　　柳若诗粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你喜欢。”她蓦然看见肖枫挺翘若帐篷的内裤，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红。
　　肖枫喘息着低头打量母亲绝美的模样，玲珑有致的胴体仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。室内暗香浮动，春光旖旎。
　　肖枫看见柳若诗高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳。
　　柳若诗明媚的美眸不由自主地看了下肖枫涨鼓鼓的下体。肖枫再次将柳若诗白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。柳若诗的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　肖枫熟练地抓住母亲的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从肖枫手指缝中绽现出来。肖枫看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　肖枫低下头，将脸伏于柳若诗丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，肖枫心神一荡，用热唇咬住柳若诗暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得柳若诗只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　柳若诗内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着肖枫的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……小枫……轻点……别将妈咬疼了……”轻声呻吟着，艳红的乳头在肖枫嘴中渐渐地变硬。
　　这是肖枫所听到的最动听的女人的呻吟声，此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在柳若诗敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，柳若诗犹感觉到肖枫宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　柳若诗吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。肖枫也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，柳若诗修长圆润的嫩腿缠在肖枫屁股上，将肖枫的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。柳若诗颤声说道：“小枫，你是不是想要了，让妈帮你一下吧，憋的太久对身体不好。”
　　柳若诗心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到肖枫裤头，将亵裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　柳若诗满脸晕红，虽然不是第一次看到儿子的大肉棒，可是每一次看到，都让她羞涩不堪，她伸出小手一把抓住，羞涩地道：“小枫，你的宝贝长得怎麽这麽大？还这麽硬，比起那些欧美的男人都要大了，也不知有女人能受的了你吗。”柳若诗用手握住肖枫的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，肖枫的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“妈，胀得更难受了，你也把内裤脱了吧。”柳若诗红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的黑丝内裤慢慢脱了下来，肖枫心儿随着柳若诗的内裤向下脱而砰砰直跳。
　　柳若诗那副嫩白晶莹的玉体出现在肖枫面前，柳若诗虽然年已四十多岁，但是姿色却非常的美艳，虽然是徐娘半老，毕竟风韵犹存，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使柳若诗的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。
　　她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细@，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上。
　　两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，就像两个皮球一样挂在她的胸部，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，微弱灯光光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体站立在卧室中，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中。
　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！举手投足时，柳若诗酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　柳若诗盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。柳若诗的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的芳草更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的芳草十分的浓密，在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分眩细黑柔软的芳草不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　肖枫的眼珠随着柳若诗白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，散发出一股成熟娇艳的魅力，似乎在诱发肖枫男人潜藏心底的欲望。
　　柳若诗的腰肢纤细而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角黑漆漆的芳草，下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，显得更美丽，更迷人，一切比肖枫想象中还要美妙动人。
　　柳若诗那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细@的肌肤，胸前那对丰润的美淫乳：圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物，让你很难想象的到她是个徐娘半老，已经四十多岁的中年妇女。
　　看到柳若诗玲珑浮凸晶莹如玉的肉体一丝不挂的呈现在眼前，春光尽泻。肖枫星目立飞向柳若诗的桃源胜境，当目光接触到柳若诗那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。柳若诗看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的肖枫气息粗重，猛然扑压在柳若诗软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的柳若诗娇躯不由微微一颤，肖枫低下头，嘴唇吻合在柳若诗温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　柳若诗被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。肖枫不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在柳若诗滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　柳若诗自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着肖枫的舌头，肖枫也舔舐着柳若诗香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　肖枫舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住柳若诗饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了柳若诗大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　柳若诗只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得肖枫的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住肖枫的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着肖枫舌头上及嘴中的津液。肖枫被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　肖枫气喘嘘嘘地将舌头自柳若诗嘴中抽出，星目欲火直冒望着柳若诗道：“妈，我，我想要你……”
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的柳若诗，虽然伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了，不过心里还紧守着一丝理智。急促地喘息了一阵，她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着肖枫道：“小枫，你是不是想要妈。”
　　肖枫俊面涨红滚烫道：“嗯。”
　　柳若诗充满欲火的媚眼柔情的望著肖枫，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“小枫，妈知道你难受，可是我们是母子，如果给你的话就是乱伦，这会害了你的，所以妈最多只能用嘴和手帮你。”
　　肖枫闻言虽然有些失望，不过很快又兴奋起来，他凝视著柳若诗的眼神，看到母亲眼中的柔情，嘶哑着声音道：“那好吧，不过我也要帮妈妈……他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个柳若诗本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　柳若诗那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　肖枫星目渐渐地下移，凝视着柳若诗那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸一阵急促，心脏剧烈地跳动着，让母亲躺好，自己转过身体，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向柳若诗的小嘴插去。柳若诗看着儿子粗壮得超越欧美男子鲜红的宝贝插来，一想到自己要帮亲生儿子口交，她的心脏就怦怦的跳动著，很是兴奋。
　　柳若诗温柔地仰躺在床上，羞涩地盯着肖枫的胯间，一手托着千万的子孙袋放在掌心里慢慢的抚摸着，一手套弄着儿子长长的枪身，开始用小嘴亲吻着那顶端那爆跳的圆头。娇滴滴的声音变得似乎也有些萌动了，悄声的问：“小枫……舒服吗……”
　　感到美若天仙的柳若诗轻柔地将那贲张的龟头纳入樱桃小嘴之中，纤手轻轻捧着那火热的巨物，舌头轻绵温柔地吮吸起来，肖枫只觉心神皆酥，丹田处一团热火胀鼓鼓地动着，有一股强烈的冲动正在涌起。
　　光是知道柳若诗对自己如此痴迷，肖枫已经是忍耐不住的情欲贲张，再加上妈妈现在正躺在自己身下专心地吮吸着他，肖枫真的快要禁不住那欲火的冲击了，
　　肖枫听着柳若诗从被身下传来那淡淡却似乎有点情动的声音，心里痒得千百只蚂蚁在爬一样。妈妈温热潮湿的小嘴这时候正慢慢的含了下来，将自己的龟头含进去，顿时感觉脑子一空。忍不住吸着气享受着这空前的快感。
　　柳若诗听到儿子的声音，似乎受到了鼓励，继续卖力的含着儿子的命根子舔吸起来。虽感觉得到口中宝贝的变化，但柳若诗可不敢稍有停下，深怕一停下那勇气便要消失无踪。
　　她美目紧闭，小嘴轻抿，将宝贝含在口中，香舌不住在那伞状的尖端底沟处扫动，只觉口中宝贝愈来愈是温热坚硬，也不知是给自己高涨的体温所感染，或是肖枫动情的反应，甚至是肉棒本身的天赋异禀，柳若诗不想也不愿去管，只将口中宝贝不住含啜舐弄，十指小心翼翼地举着宝贝，纤手不住颤着。
　　在口中微微习惯之时，才小心地推进一点点，让口里更深刻地感觉宝贝的存在。待得将近胸前那饱满坚挺的玉峰之时，突地灵机一动，将那宝贝置于双峰间那深深的谷底，纤手微托玉峰，将那宝贝夹住，款款滑动起来。
　　想的是美，可一旦双手托乳滑动，柳若诗便知不好。肖枫的宝贝肉棒虽仍温热湿滑，在双峰之间却是顽皮滑动，无论柳若诗怎生用力，若不是夹实了没有滑动的感觉，就是滑得太过，总从玉峰间逃脱，试了好几次的柳若诗终于放弃，将那宝贝抱在胸前，美目痴然凝望，却不知该将这宝贝儿肉棒怎么办，要留着嘛脸红心跳，怎也提不起勇气再做尝试，要放开嘛又舍不得。
　　肖枫见妈妈那边已经没了动静，大概是觉得管不了也不想管了。色心一起，慢慢的弯了一下腰，将柳若诗娇嫩的身躯猛地往上一提，一边喘着粗气低声说道：“妈，不如你在上面，我想吃你那里的水。”
　　柳若诗现在也是感觉燥热难耐，禁忌的事就像有毒瘾一样，只要尝试过一次美妙的滋味就欲罢不能了。听肖枫这么一说，身子不由得一颤，想起了刚才那销魂蚀骨的感觉。
　　下身微微的一湿后也没多说什么，小心翼翼的挪动着身子，将自己圆润饱满的丰臀对准了儿子的脸，又伏下身来开始舔着儿子的命根子。居然无师自通的摆出了一个69的姿势。
　　肖枫只感觉一股暖暖的体温和淡淡的咸味扑面而来，手稍微的一抬就摸到了柳若诗肥美的香臀上边，将它往下一抱，柳若诗性感的羞处就凑到了自己嘴边。
　　伸出有些粗糙的舌头一舔，居然已经湿了一片了。不由得将它压得更近，慢慢的舔弄着那敏感的花瓣和它保护下那水淋淋的嫩肉。柳若诗舒服得浑身一颤，马上投桃报李的低下头来，将儿子的命根子含住上下的套弄起来。
　　俩人就这样互相亲吻对方的下身，那啧啧的水声如同屋檐的雨水声，唧唧作响。
　　肖枫肆意的品尝着柳若诗娇嫩的下身，双手拨开了两片花瓣还十分紧凑的保护，将整个脸贴了上去，舌头卷成一团开始蚕食着母亲香甜的体液，噙住了敏感的小肉芽，温柔的玩弄着。柳若诗的花穴简直就是无尽的源泉，那泛滥成灾的露水怎么吃都吃不完。感觉到母亲的身体渐渐的酥软了下来，似乎因为自己这不算高超但却十分有用的舔弄，没有了继续给自己口舌服务的力气了。
　　柳若诗张口含着儿子的命根子，这时候脑子里的快感已经冲击得整个人没有了支撑头部的力量。长长的唾液沿着命根子开始从嘴角往下流淌，突然感觉全身触电一样的舒服起来，爽得灵魂都快脱体而去了。整个人舒服得弓了起来，开始剧烈的抽搐着。
　　肖枫感觉柳若诗的香臀使劲的压在自己的脸上，很是剧烈的摆动着，那甜甜的露水都蹭满了自己的半张脸。当下就知道柳若诗是要来高潮了，马上伸出一根手指头咕的一声插进妈妈潮湿的花穴里边，狠狠的抽动了几下后，就感觉到柳若诗的嫩肉有力的收缩起来，一股温热的泉水喷射而出，竟然都喷到了自己的脸上。
　　“呜……”
　　肖枫只感觉柳若诗的嘴突然把自己的命根子裹得特别的紧，整个娇嫩的身子僵硬起来，布满了汗珠。随着那泉水被自己一一的舔进了嘴里后，马上就像泥一样的瘫软下来，趴在自己身上使劲的喘着气，嘴里还含着自己的命根子没有松口，那满口的唾液开始沿着大腿往下流到了自己的屁股上。
　　肖枫这时候也是憋得难受，柳若诗的美乳就像两团火球一样的压着自己的小腹，每一次深呼吸都感觉到它们的柔软和坚挺，上边两颗硬硬的小樱桃更是感觉特别的刺激人，不由得有些按捺不住，往下抓住柳若诗的脑袋，大嘴一边继续舔着她香滑潮湿的花穴，一边自已挺动着腰抽插着她似乎有些无力的小嘴。
　　“呜……呜……”
　　柳若诗这时候也感觉到儿子的粗鲁了，那硬硬的家伙在自己嘴里发了疯一样的乱撞着。下身那条粗糙的舌头也开始在自己娇嫩的花穴里作怪，难受和快感一起袭来。脑子里已经混乱得没了思考的能力，只知道每一次儿子的命根子插进来的时候，就本能一样的用香润的小舌头去舔几下。
　　肖枫这时候也没办法顾及什么了，就算柳若诗是自己的妈妈也没办法影响这时候满脑子的冲动和邪火。狠狠插着柳若诗的小嘴，听着妈妈鼻翼间的娇喘呻吟，一股没办法抵挡的快感就袭上了心头，忍不住感觉腰身一麻，狠狠的抓着柳若诗的头撞了几下，猛地把黏稠的精华全喷射在她那秀气的小嘴里边。
　　浑身的神经伴随着感官的快感而变得硬梆梆的，肖枫不禁舒服得两条大腿都在抽搐，但没一会儿的功夫又无力的软了下来，大口大口的呼吸着新鲜的空气，感觉自己的脸烫得都是汗珠了。
　　一时间激情的呻吟烟消云散，肖枫爆发以后脑子里还满是乱糟糟的想法，无力的躺着，大口大口的呼吸着，而身下的柳若诗还殷勤的用她的小嘴在给自己清理那慢慢软化的命根子。
　　柳若诗将儿子的命根子舔吃了干净，含着嘴里那黏稠又微微有些腥味的东西不知道该吐到哪去。没办法只能皱了皱眉后将它们都吞食一尽，这才慢慢的掉转头爬到了儿子的怀里躺了下来，一边摸着儿子还上下起伏的胸膛，一边低声的嗔怪说：“坏小子，你刚才发了疯啊。弄得人家嘴好疼啊。”
　　“呵呵……妈！发了疯还不是你祸害的，谁让你的小嘴舔得我那么舒服呢，呵呵！你的水真多啊，差点就把我淹死了！”
　　肖枫说话的时候语气特别的轻佻放荡，可不像柳若诗那样刻意的压低嗓音声怕别人听到，反而是大声了一些。
　　一场口交既毕，被肖枫压着的胴体再没力气推动他，何况现下柳若诗的体内仍弥漫着那甜美的余韵，就算还有力气也不想推开他了。虽说两人都已达到了快美的巅峰，照说情欲已泄，但也不知怎么着，软绵无力的娇躯却还是本能地贴紧了他，彷佛还迷醉在方才的美妙里头。
　　柳若诗微移螓首，将脸蛋儿凑到肖枫唇边，琼鼻贪婪地吸取着他发泄之后喘出的热气，仿佛不只他射在体内的热情，连他的呼吸、他的触碰，都令她有种满足的滋味。此刻的柳若诗连话都懒得说了，娇慵地偎紧肖枫满是汗水的身体，任他的呼吸、他的汗水感染着自己，酥软得再也下想动。
　　好半晌柳若诗才渐渐回魂，只是慵懒的身子却还是不想挣动。她轻轻咬着唇皮，眉宇之间满是欢愉的红晕，纤手仍搂着他不放，细滑的玉手轻轻在肖枫背上滑动，感受他的汗水，似怎么也不会腻。

　　第一百一十章、再遇兰姐

　　“儿子，妈去上班了，早餐做好在桌子上，你赶紧起来洗漱一下吃早饭，吃完饭没事的话可以出去到处逛一下，这么久没在家，市里变化挺大的，有很多好玩的地方值得去玩一下。”柳若诗将肖枫叫醒后叮嘱了一阵，匆匆地离开了家里。
　　肖枫懒洋洋地答应着，待母亲走后半晌，才揉了揉惺忪的睡眼从床上爬起来，朝洗手间走去。
　　从洗手间出来，肖枫看到餐桌上母亲精心为自己准备的早餐，掀开上面盖的盖子，坐下来大吃起来。
　　“咦，怎么搞得？眼皮子怎么跳个不停？”肖枫放下手里的包子，轻轻揉了揉眼睛，只是眼皮依旧跳个不停，这让他心里没来由的浮起一丝不祥的预感来。
　　“难道是有什么事情发生？”肖枫忍不住胡思乱想起来，“不会是妈妈会遇到麻烦吧？”
　　肖枫有些坐不住了，母亲作为主抓司法的副市长，平日里肯定会得罪不少的人，说不定会有人对她不利。一想至此，肖枫再也坐不住了，起身朝门外冲去。
　　此刻苏市的联合办案组驻地里，办公室内一片凝重，全体办案人员齐集，正在开会。
　　“经过这一个多月的艰苦工作，我们在反腐方面取得了很大的突破，市政府部门的涉嫌干部分别被提审，大部分交待了问题，很多人是投案自首，他们交待的口供为我们下一步开展的工作提供了依据。”办案组的总负责人省委监察厅专员傅一彪主持会议。
　　“但在反黑方面，由于犯罪分子收到风声纷纷龟缩，在这方面还没有实质性的进展，但这并不等于一无所获，现在我们得到可靠情报，苏州鼎盛集团和黑社会集团青帮近日会有所动作，这次召集大家开会，就是要研究抓捕方案，由于机会稍纵即逝，为了配合反腐工作取得的成果，完满完成省委交给我们的任务，这次行动只可成功不许失败！现在我们就掌握的线索进行研究，我已经和省委取得联系，行动期间，驻苏州的武警部队会配合我们的抓捕行动……不用惊动市公安局……”
　　……
　　肖枫走进苏州市政府办公大楼，扫了一眼大厅中的情形，径自朝问询台走去。
　　“你好，请问柳若诗市长办公室在几楼？”肖枫对咨询处的漂亮工作人员露出一丝阳光的微笑。
　　“柳市长的办公室在三楼，不过她现在正在开会，请问你是什么人？找柳市长有什么事情？”里面的女孩虽然在肖枫英俊的模样下有些失神，不过还保持着警惕性。
　　“哦，我叫肖枫，是柳市长的儿子，今天正好路过这里，所以上来看看她。”肖枫听到母亲正在开会，心里顿时放松下来。
　　“你说你是柳市长的儿子，有什么证明？”女孩有些怀疑地打量着肖枫，她有些不相信看起来那么年轻漂亮的柳市长会有这么大的一个儿子。
　　“这个……我还真没办法证实我是她的儿子。”肖枫有些无奈起来，自己总不能随身携带着户口本吧。
　　“小王，什么事？”一个轻柔悦耳的声音突然在两人耳旁响起，咨询处里的小姑娘急忙站起身恭敬地道：“温主任，这位先生说他是柳市长的儿子，要上去找柳市长。”
　　肖枫抬头看向来人，忍不住有些惊喜地叫道：“兰姐，是你？”
　　“小枫？原来是你，你怎么跑这里来了？找你妈妈有什么事情吗？”温心兰乍然看到肖枫，脸上也露出一丝惊喜来。
　　肖枫摇了摇头道：“其实也没什么事，只不过我路过这里，就想过来看看我妈工作的环境，没想到竟能遇到兰姐你，上次你走的那么匆忙，害得我一直在想着你呢。”
　　温心兰被肖枫的话说的脸上有些发烫，瞥了一眼一旁的小王，拉了一下肖枫道：“小枫，上次兰姐有些急事，所以走的有些匆忙，走吧，你妈妈现在还在开会，你先到兰姐那里坐一下。”
　　看到肖枫和温心兰离开的背影，小王吐了吐舌，没想到这个英俊的男人真的是柳市长的儿子，难怪他长得这么帅气。不知道他有女朋友没有？小王脑子里一阵浮想联翩起来。
　　“小枫，你想喝点什么，姐姐帮你弄。”温心兰关上房门，对着肖枫笑道。
　　“兰姐，别忙了，我不渴！”肖枫走进房间，一边四处打量着房间的摆设，一边笑着对温心兰说道：“兰姐，没想到你也在市政府工作，还和我妈妈是同事。市政府办公室主任，你瞒的我真紧啊。”
　　温心兰走到饮水机处冲了两杯咖啡端着走到茶几前在肖枫旁边坐下，轻笑道：“小枫，我也不是有意瞒着你的，其实你说起你妈妈是在市政府工作的时候我就猜到你是若诗的儿子了，我和若诗还有你爸都是多年的老朋友，老同事了，那天却又认你做了弟弟，所以有些不知该怎么对你说，所以就没告诉你。你不会怪兰姐吧？”
　　“兰姐，我怎么会怪你呢，我高兴还来不及呢。”肖枫接过咖啡放在桌子上，伸出手去握住了温心兰柔腻的小手。
　　“小枫，你知道么，我和你母亲也是俩――好朋友，我可是叫她‘姐姐’的。”温心兰说完，意味深长地看着肖枫，似乎想暗示些什么。
　　肖枫咧了咧嘴，却没感觉到关键所在：“那安啦，我们不就仨朋友了嘛。”
　　“可……可是……，”温心兰有些恼火，心烦意乱地选择着字句：“那我见着你母亲怎么办啊？我…总不能…不能这边厢叫着‘若诗姐姐’，那边儿唤你‘枫弟弟’……”说至后句，声音已如蚊呐几不可闻，低下头来用长发把彤红的脸颊遮了，尾指甲酌着咖啡在桌上乱划。
　　肖枫似乎明白了些什么，却一下子反应不过来，他板了板身子，细细咀嚼那话中有话的词句。午间的阳光透过窗帘铺在这位美妇姐姐的肩膀上，甚至还透过了她项下翻起的薄薄的衣料印在那莹白的肌肤上，那润玉般的颜色，直教人有一抚为快的冲动。
　　温心兰半晌不见对面有动静，忍不住抬首，随即又满脸绯红的低了头去。
　　肖枫那直勾勾的眼光，分明是落在自己丰满的胸脯上……她脑海里闪现出一个月前在试衣镜旁那失魂落魄的人儿，嘴角浮现出一丝笑意，脚尖在桌子轻轻踢了踢肖枫，“小枫，傻看什么呢？眼睛都直了。”
　　肖枫一愣，眯眼朝这可人儿瞄去。眼前的温心兰穿着一袭浅鹅黄色的连衣长裙，人在荡漾，裙摆在飘舞，一如风中的蝴蝶。
　　他慢慢地将手臂伸到温心兰身后，举手扶住了女人的纤腰。
　　温心兰身体一颤，心里竟然生出一丝悸动的情绪，她没有告诉肖枫的是她不仅和柳若诗是好朋友，同时也算是情敌，后来随便找了一个男人结了婚，过着平淡的夫妻生活，原以为就这样平淡地过完一生，没想到丈夫在女儿十几岁的时候患了绝症，不久就撒手人寰，留下了她一个人将女儿拉扯大。
　　这些年她一心扑在工作和女儿身上，从未在想过自己的感情生活，可是上次的商场偶遇，再次勾起了她心里深埋的一缕柔情。
　　这段时间里，她不止一次地回忆起和肖枫见面时的情景，每次都忍不住会心一笑，心中充满了柔情，此刻再度相见，那缕柔情充盈了整个心扉，忍不住双手扯着肖枫的手往前环住自己的腰，头向后仰，顺顺当当地靠在了他的肩膀上。一切都那么的和谐与自然，可能他们俩都没意识到，其实这是他们间的第一次拥抱。
　　温心兰身体一侧，这么地一靠，她那醉人的体香整个儿地从胸间袭上肖枫的附在她项边的鼻头。肖枫双手兴奋地隔着薄薄的衣料感觉那温温的肉感，脑子里几乎就一片空白了。
　　“第禾农章，纤手得衷，修短合度，肩若削成，腰如红素，延颈秀项，皓光呈露，芳泽无加，铅华弗御。”他嘴唇磨着温心兰的耳垂，口中念念有词。
　　“嗯……还有呢？死书呆子调书包……”
　　“云髻峨峨，修眉连娟。丹唇外郎，皓齿内鲜。明眸善睐，辅薛承权。环姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言………”
　　“还来还来，要曹子建听到了不从这里爬出来骂你哦……你兰姐姐中文系高材生，你你你你糊弄哪个……”温心兰倚着肖枫宽阔的肩膀，一边开心地凝视着肖枫俊逸的脸庞，一边在他手心中挠着痒痒，但觉世间幸福之事，莫过于此。
　　“不是么……来，”肖枫将温心兰带倒在沙发上，手足鼻嘴的五体并用：“这是纤手…这是丹唇…明眸……唔…我看看……柔情……绰态……”一语未毕，手脚却放慢了节奏。
　　温心兰正甜丝丝的听着肖枫的瞎掰，忽然间暴风雨说停就停了：“怎么……有人来了？？”
　　“不是的，我想起个事，曹子建忘了还有些东西没加上去。”
　　“噢？说来听听…小书呆子吓姐呢……”
　　肖枫咬咬牙，右手迟迟疑疑地从女人腰间缩上来，一俟碰到胸脯上那鼓鼓囊囊的物事，便不敢再有所动作。
　　温心兰清晰地感觉到那拇指尖顶在自己的乳下。她的乳房丰满而坚挺，所以一贯来都不喜欢再用有海绵罩杯的乳罩来加重别人的视觉效果，于是在那蕾丝乳罩之下，她亦感觉到拇指欲动而未敢动的意图。温心兰微微一笑，身子往下轻挪，让乳房挤进了整个手掌的掌心，双手捂着肖枫的脸颊，轻声道：“嗯…到底是什么呀……”
　　肖枫回过神来想这“到底是什么”是什么意思时，嘴里才咕哝得一句，早被温心兰用柔润的嘴唇堵回嗓子眼去了。
　　那是怎样的一种感觉呢？肖枫心下颇为得意。要知道，这对平时跟随着主人动作常做出扣人心弦的颤动而被男人们称之为“高耸入云”的乳房，如今在自己的手掌下可是要圆则圆，要扁则扁……只是到底隔了两层布料，手感总不如直接操控来得畅快。心急之下，右手只顾在温心兰腰间背后一阵乱搔，恨不得剥了那衣服直接覆上去。




　　第一百一十一章、兰姐迷情

　　“煞风景咧，哪个垃圾设计师鼓捣出来的衣服，这么难解。”肖枫摸索了半天也没能把温心兰身上的裙子解开，忍不住有些急躁起来。
　　温心兰“哧”的一声轻笑：“那你说说该怎么和女人做游戏？都摆这了你还不是……”
　　“还说，明明知道要摆在这里了还穿得这么严实。”肖枫不满地嘟囔道。
　　“哎哎哎，不知是哪个那天献媚说我穿连衣裙好看来着……再说…你又没告诉我今天你一见我就敢把我……把我……摁在这里了……”温心兰一边刮着心上人的鼻子，一边把他的手带到腰间：“喏……唉…是这里啦……”
　　肖枫的手指被温心兰牵扯着摁在一只精巧的拉链头上。拉链被顺滑的趟开。
　　指头所触及的，是一块手感很细腻柔滑的衣料，边头处被宽薄的纹带缠绕着，这就是女人最贴身的小物件了。
　　肖枫在温心兰的腰脐周围摩挲着，太多可以令人留恋赞叹的地方了，圆圆的肚脐眼儿几乎容不下他的小指头，羊脂般滑不留手的肌肤找不到多余的脂肪，即便是不属于身体的一部分的小亵裤，也是那么的服帖地轻裹着腰臀，勾勒着女人的性感。他改变了向上探索的初衷，毕竟，男人们削尖了脑袋也想钻进去的桃源胜地离他不过一指之遥。
　　温心兰发现低估了这位自己原以为不过才初尝风月的情郎，心下不由亦喜亦恼。喜的是不必那么掩掩藏藏大费周章的教这弟弟入巷，恼的是情郎竟然整个儿欢场老手阅人无数的派头。一念至此，她恼怒地拍了一掌眼前这正一副陶醉模样的小王八蛋的臀部，把肖枫吓了个激灵：“兰姐，怎么了怎么了？？”
　　“没事啊，你那有只蚊虫儿叮叮叮……”温心兰看着情郎那惊慌失措抬头竖耳的表情，倒也忍俊不禁，一肚子委屈早抛爪哇国外：“看你，儿童团放哨的干活？”
　　“哦……嗯？！大白天的，哪来的蚊子，再说你怎么知道我屁股上有只蚊子？”
　　“……哎…哎这不是嘛，我摸着你这里有个小疙瘩，蚊儿咬的不是？揉揉，揉揉。”温心兰轻轻拨开肖枫想找“小疙瘩”的手，不管三七二十一的乱揉一气，肚子里早笑了个肠子打结。
　　“看着点了啊，我还找东西去。”肖枫莫名其妙之余，心思又回到未竟的事业上。
　　“找东西？找什么东……哎呀肖枫你这泼皮无赖……这哪是……哪是…不是嘛……”
　　肖枫的手掌正舒服地按在她两腿之间，胯上仅有的几根毛毛几乎就被他揉成了一股小绳，指头在蒂头儿一阵乱拨，搅和得个温心兰张腿不是合腿不是，双足在沙发上只顾轻蹬。
　　“说什么啊？你不是东西？”肖枫故意逗她。
　　“小流氓你才不是东西……哼哼……”温心兰羞窘地白了他一眼。
　　“啊？那我不流氓好了，改变形象重新做人。”肖枫欲擒故纵地抽回手章，做出一副正气凌然的模样来。
　　“唔……现在才说，你……你不流氓都已经……已经……流氓了……”温心兰有些着急地扭动着腰肢，想要让肖枫的手重新探索自己的密处。
　　“你是说我还是继续做流氓的好。”肖枫坏笑着将手重新伸了过去。
　　“…………”
　　“哦，看来还是正人君子讨人喜欢。”肖枫虽然将手压在了温心兰温热湿润的阴阜上，却按兵不动。
　　“不嘛……不是的……”温心兰羞涩地轻哼道。
　　“说什么啊，怎么又多了一只蚊子在这里嗡嗡……”肖枫调笑地看着温心兰情急的模样。
　　“你才是蚊子啦，继续做你的流氓有什么不好……偏要人家说白了…流氓！流氓！”温心兰眯着快要流出水来的凤眼儿，小拳头在肖枫的背上一阵海擂，下身却悄悄地蠕了蠕，配合着小流氓把自己的亵裤给褪了下来。
　　岂料就在肖枫正待一展雄风的当口，又听得温心兰的一声轻呼，把他气了个哭笑不得：“温小姐，贵干？”
　　“不……不能在这里的……”温心兰有些担心地看了看门口。
　　“怎么就不能在这里？没人买票进来看，我们包场了。”肖枫有些猴急地用手指拨弄着稀疏芳草下面的嫩肉。
　　“不……不的，一会我要……嗯，要叫……唤就有人听到了……”温心兰低声说道。
　　“简单。”肖枫扬了扬手中的亵裤，作势便要塞将过去。
　　“嗯……不要……”温心兰轻笑着偏过头去，昵声道：“我喜欢……喜欢…叫……的。”
　　“那……”肖枫沮丧地看着这煮熟的鸭子奇迹般地爬起来，慢条斯理的整理着羽毛，眼见就展翅高飞了。
　　温心兰微笑着把呆跪一旁的“流氓”拉到身上，小声道：“好了，姐姐不为难你了，你想要做什么就做吧。”
　　“噢……早说，什么不学学我卖关子……”肖枫大喜过望，喘息着压在温心兰绵软的娇躯上。
　　“哎……等等。”温心兰突然推着肖枫的胸膛道。
　　“温小姐，贵……”
　　“门还没锁呢，等下要是有人进来看到姐姐就没法做人了。”温心兰呢喃着道。
　　“不用怕，没你这个大主任的允许，谁敢不敲门闯进来啊，好姐姐，快要急死我了……”肖枫急不可待地低头封住了温心兰的小嘴。
　　温心兰宛转相就，四唇紧紧地相接。那一种接吻的感觉，实在是很美妙的，那是一种说不出来的触电感，甚至还会产生更加强烈的快感。
　　“好甜。”依依不舍得离开了温心兰的嘴唇，肖枫的目光却不离开她视的身体。
　　只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。她的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　“看、看什么……”温心兰此时心慌慌的，想要拉开两人的距离，但是心中却又害怕让肖枫不高兴了。
　　肖枫就这样看着她，道：“我在赏美。”
　　“啊？”温心兰微微一愣，不明白肖枫怎么又突然停下欣赏起自己的身体来。
　　肖枫一脸迷恋地看着她那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清澈透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　“兰姐，你真美！”肖枫迫不及待地把温心兰娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。
　　温心兰又羞又喜，微微挣扎了几下，可她哪里是肖枫的对手？一番挣扎过后，只是把温心兰一张娇美如花的俏脸胀得通红。
　　肖枫一双搂紧温心兰娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在温心兰全身玉体上游走。
　　貌若天仙、美丽清纯的绝色少妇不由得娇羞无限，一双美丽的大眼楮也一样不敢睁开，只有任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　肖枫紧紧压在温心兰柔弱无骨的玉体上。
　　只见温心兰娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的熟妇特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在温心兰的玉体上游走，先轻抚着温心兰的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　肖枫双手渐渐下移，经过温心兰挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的束胸握住了温心兰那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的高挺椒乳。
　　“唔……”温心兰一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的温心兰芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　肖枫的一双手握住温心兰圣洁美丽的娇乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住温心兰鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”温心兰玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，肖枫火热地卷住了温心兰柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　肖枫看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的温心兰，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令肖枫色心大动。
　　他伸出一只手按住了娇羞美妇饱满矫挺的美丽椒乳，只觉触手柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉。
　　“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，温心兰芳心一颤
　　“枫弟弟……你……别啊！”温心兰又羞又急，但是她挣扎不脱，只好哀求。
　　可肖枫他早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的成熟美妇？他就这样耐心而温柔地揉抚着温心兰那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。
　　娇美清纯的绝色美妇给他揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，温心兰娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。
　　温心兰芳心只觉他按在自己硕大娇挺的怒耸美乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞得温心兰芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。
　　而她一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的娇乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。




　　第一百一十二章、欲拒还迎

　　肖枫高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚的温婉美妇渐渐放松了挣扎，那美丽圣洁的玉体紧张而僵直。
　　于是他用手轻轻解开温心兰的衣裙，将自己的手从温心兰裙角的缝隙中插进去。
　　“你别！”温心兰可是吓得花容失色。
　　肖枫直觉触手的美妇玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着温心兰娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去。
　　“不要。”温心兰欲拒还迎地轻呼着。
　　对于温心兰的话，肖枫可不管不顾。
　　肖枫抚过一层柔软的已经褪去内裤下那平滑、娇软的小腹，经过那娇软盈盈的部位。
　　当他火热粗大的手指直接按在温心兰那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，温心兰一颗芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。
　　“轰隆！”天空一声巨响，窗外不知什么时候竟然慢慢凝聚起大堆的乌云了，似乎有一场暴雨即将降落在这片炎黄的土地上。
　　肖枫顾不上去管天气，此时他在温心兰纤腰上的“爱抚”已经令有点欲火难耐的美妇狂热迷醉。
　　当他的大手一路下抚，“唔……”温心兰连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令温心兰又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她双腿间乱动的魔爪，一动也不敢动，美貌绝色的熟妇一颗芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　不过这个时候，肖枫变得更加耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚的绝代美妇。
　　他不但用那只手抚摸、揉搓着温心兰那成熟的身体，更把头一低，张嘴含住温心兰饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的长裙找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦。
　　温心兰酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把她“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的。
　　“外面有人……”温心兰只想到了这一个借口来阻止肖枫的下一步动作。但是这样的话，肖枫也不会放在心上。
　　“没关系的，有人就有人吧。”肖枫的双手还是不停地抚摸着她的身体。
　　温心兰那秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进双腿之间的深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，温心兰那修长玉美的双腿一阵紧张的僵直。
　　温心兰不知道这是什么样奇怪难受的感觉了，此时她娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　肖枫只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色美妇的娇喘越来越急促，不知什么时候插在温心兰也放弃了无力的挣扎。
　　丽色娇晕、楚楚含羞的绝色成熟的美妇那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般被肖枫搂在怀里。
　　鼻中闻到美丽清纯的温心兰那如兰似麝的口香以及熟妇特有的体香，肖枫不由得欲焰高炽。
　　肖枫他毫不犹豫地抱着这绝色娇美的美妇将她压倒在沙发上。
　　“别……”温心兰美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。
　　肖枫被这娇花蓓蕾般的绝色迷人的成熟气质诱惑得大气不敢乱出。但他色心已起。
　　温心兰娇羞无奈地呻吟道：“枫弟弟，不……别……别这样！”
　　可肖枫他哪管这些，一下子撤掉了她背后连衣裙的拉链。
　　顿时，这绝色美丽的美妇露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的抹胸下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的胸抹遮掩住的娇傲双峰呈现在肖枫和肖枫眼前。
　　近似透明的胸抹下若隐若现的两点嫣红，温心兰挺茁丰满的一双肉团下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。
　　肖枫的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　温心兰此时双颊滚烫，鼻翼微动，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　肖枫被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾温心兰的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了温心兰的小口。
　　温心兰只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　肖枫的舌头放肆的在温心兰口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，温心兰感到说不出的甜蜜。
　　肖枫的双手也没有空着，他顺着温心兰那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，温心兰浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　而他的色手还在往下挪动着，肖枫清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　他的手不住的游动，渐渐地游向温心兰那高耸娇挺的玉峰。
　　温心兰只感到他的手就像一道火热的火团在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵滚烫、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。
　　她期待着，因为知道肖枫想要什么。
　　当肖枫的手渐渐移向少妇那高耸而丰满娇挺美乳时，她更是呼吸急促。
　　“好一双诱人的雪峰啊！”肖枫如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在温心兰的胸前，用力地松紧运动起来。
　　他感到浑身舒服，暂时抵御了些许失控的诱惑。
　　“噢！”温心兰的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　一阵不间断的长吻后，肖枫的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着温心兰那秀美的女体。
　　“快……求你了……枫弟弟……”在温心兰那娇羞无奈的哀求声中，肖枫的手还是握住了那娇挺而丰满的玉乳。
　　“嘘，别太大声哦。”肖枫他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚温心兰那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――蓓蕾。
　　他两根手指轻轻地夹住温心兰那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　温心兰被那从敏感地带的乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个刚见过两次还比自己小了十几岁的年轻男子肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　温心兰那翘挺高耸的娇乳在他的一双手掌下急促起伏着。这样亲密的接触令美貌绝色的温心兰丽靥羞得通红。
　　而肖枫他的手就这样揉捏着温心兰那一双娇挺而胞满的嫩乳圣女峰。
　　“你的身体真美。”肖枫笑着说。感到这样的女体才是最最性感的时刻，但是他还是毫不犹豫的想要动手脱去这仅剩的衣物。他的手摸索着伸到了温心兰的身后，轻而易举地松开了文胸的搭扣。
　　温心兰肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在肖枫的目光当中。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的成熟美乳脱盈而出。
　　肖枫不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双丰硕的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称。乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃。
　　一双美乳弹性十足，轻轻的触s都可以带来曼妙无比的微颤。
　　虽然温心兰已经是人妻人母，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却依然散发着无限的妩媚、成熟的丰韵。
　　她那白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，肖枫的手轻轻握住她那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”。
　　“好难受，枫弟弟……快！”
　　在温心兰的哀求声中，肖枫他轻轻抚摸起来，并突然俯下身，用嘴含住了熟妇玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾。
　　“唔……别、别这样……”
　　沉浸在被调休的情火欲焰中的美妇温心兰，娇柔温婉地躺在沙发上，羞得美眸紧闭。
　　忽地温心兰感到胸口一凉，“啊……”她娇羞地惊叫一声，慌忙睁开美丽的凤眸一看，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁。




　　第一百一十三章、征服心兰

　　肖枫在她身上口手并用，上下其手。
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，温心兰羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲娇挺、雪白柔美的圣洁酥乳。
　　“别怕。”肖枫看着这个丽色娇羞、成熟动人的美少妇那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截雪白娇乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住温心兰的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。
　　由于已被挑逗起狂热渴的如炽欲焰，正像娇无力的女人一样，温心兰也同样又娇羞又期待地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，温心兰就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂。
　　一双饱满柔软、美丽雪白、娇挺圣洁的豪乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见温心兰的雪乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在他眼中，温心兰就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动。
　　此时她就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　肖枫望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住温心兰一颗饱满柔软、娇嫩娇挺的樱桃，伸出舌头在上面轻轻地舔、擦一个人妻少妇最敏感的花蕾。
　　而同时，他的一只手也握住了温心兰另一只雪白肉团，但是充满弹性的娇软美乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的蓓蕾。
　　肖枫的手，就好像带着十分强烈的魔力一样，冲击着温心兰的芳心，让她的身体也跟着一颤一颤的。
　　“不要。”温心兰突然有些害怕起来，她抓住了肖枫想要做坏的手，“枫弟弟，不要了，我们不可以这样。”
　　“为什么不能？”肖枫虽然依依不舍，但还是停了下来。
　　温心兰此时一脸红晕，动人而诱惑。还有她的呼吸也是十分急促，衣衫凌乱的她娇喘吁吁：“我……还没想好……没有做好准备。”
　　“为什么不想？”肖枫的另一只手想要去抓她的硕大肉团，只不过却还是被温心兰抓住了。
　　温心兰看着这个好友的儿子，道：“我怕……”
　　“你怕什么？”肖枫看着她。
　　“我只是，还没准备好。”温心兰道，却将自己的视线错开，不让肖枫看到自己的心慌。
　　“难道你还想着你老公？”肖枫突然问。
　　温心兰的身体突然颤抖了一下，道：“没有。”
　　“好吧。”肖枫收回双手。从温心兰身上爬起来，站到她的面前，将裤带解开，连内裤一起朝腿脚褪去，蹬掉褪到脚跟的裤子，肖枫挺了挺早已经坚硬如铁的大肉棒，喘息着问温心兰：“兰姐，你看我这里该怎么办，你是不是应该负责抚慰他一下。”
　　“好大！”温心兰突然看到挺立在面前的威风凛凛的男性器官，呼吸一阵急促，脸上一阵火烫，听到肖枫的话后，忍不住娇羞地瞥了他一眼，颤抖着在沙发上坐直身体，抬手握住男人的火烫肉棒。
　　“真粗！一只手都快握不过来了，这样的大家伙插进自己身体还不把自己那里撑爆了呀！”温心兰心里一阵胡思乱想，大腿根那失去内裤束缚的部位一下子湿润起来。
　　“枫弟弟，我用手帮你弄出来好吗？”温心兰用温润的小手轻轻套弄着手中的硕大之物。
　　“最好加上兰姐你的嘴巴，要不然你可难将它抚慰好。”肖枫邪笑着提醒道。
　　窗外温暖的阳光照进窗棂内，房间中定格成一幅唯美的画面，一个绝美的中年美妇上身赤裸地坐在沙发上，嫩白的小手努力地套弄这面前年轻男人火热的肉棒。
　　“咝，好舒服……兰姐，你真会弄……”肖枫一边喘息着，一面努力耸动屁股凑向温心兰白玉一般的俏脸。
　　温心兰娇颜酡红，自然明白肖枫打的是什么主意，只是她从未试过用嘴含过男人的东西，就连死去的丈夫自己都是一直采用的那种一成不变的传统方式，从未试过这样羞人的情景，可是一看到肖枫脸上期待的模样，温心兰情不自禁地舔了舔红唇，妩媚地瞥了他一眼，伸出嫩舌飞快地在肖枫硕大的龟头上舔了一下，听着肖枫发出的抽气声，似是得到了鼓励，再度张开小嘴，努力地将情郎的火热纳入口中，笨拙地吮吸舔弄起来。
　　温心兰轻轻舔舐着小情郎的龟头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着龟头的棱角打圈圈，温心兰现在知道这个部分男人最敏感，她现在只想让小情郎快点高潮好找点结束口交。
　　肖枫看着脸蛋润红的成熟艳妇人在替自己口交，技术明显比刚才进步神速，看着温心兰口交时的淫荡模样，心里激动无比。
　　温心兰熟练的不时的把舌尖插进马眼里，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的肉棒一点点的含入嘴里，上下摆动着头，红润的嘴不住的上下套弄，从温心兰吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。
　　温心兰一边帮小情郎口交一边温柔的向上朝肖枫望去，她现在知道这样男人会更有感觉，她只想肖枫快点射出来。
　　已经沉浸于口交中的艳妇又用舌尖舔肖枫龟头的内侧，又把大肉棒从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。
　　温心兰轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，年轻的肉棒被温心兰舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。
　　把肉棒推向小情郎的腹部，从肉棒背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住小情郎坚挺的屁股。
　　伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。力道拿捏得刚好，肖枫有点难过但又爽快无比，最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽咕叽…”淫荡的口交声。
　　“啊……太爽了……啊……骚货……用力吸……”
　　肖枫爽的轻声叫起来。
　　小情郎坚硬的肉棒插在自己嘴里，温心兰感到浑身燥热无比，一股快感涌上心头，下意识的就用白嫩柔软的左手，伸到裙子里，慢慢的用手分开湿润的阴唇，一边开始摩擦着自己的珍珠花蒂。
　　肖枫仰着头闭着眼睛感受着温心兰温热的嘴和柔软无比的香舌对自己肉棒无微不至的照顾，根本没有注意到成熟美妇的异常。
　　右手顺着肖枫坚硬无比的肉棒上下滑动，有时候还用手掌感受一下满是皱褶的阴囊，轻轻的摩挲着。
　　随着温心兰的喘息声越来越急促，越来越想，左手摩擦珍珠花蒂的动作越来越来，肖枫终于发现了异样。
　　“没想到这么快就忍不住了啊，别急，慢慢来，今天我会让你爽翻天。”
　　温心兰用力的用嘴裹住肉棒，一边大力的吸着龟头，舌头一边绕着龟头不住的打转。
　　她这才发现自己这次口交技术进步明显，而且是那么的主动，狂热，更令可恨的是自己竟然在帮小情郎口交时产生了很强的快感，还当着小情郎的面手淫，酥麻，瘙痒的快感不断从蜜穴处传来，他一定认为我是个淫荡的成熟美妇。
　　想到这里温心兰顿时羞窘不看。可在欲望的作用下，此时身体燥热无比，淫荡的蜜穴只想有一根粗大的热腾腾的肉棒塞进去止痒。
　　肖枫见温心兰坐在自己面前，卖力地张着小嘴吮吸自己的大肉棒，身上的鹅黄长裙上身已经被褪到了腰间，白色的束胸去掉后，两个硕大坚挺的巨乳随着她的吮吸动作一阵阵颤动不休，看得肖枫欲火狂升。
　　温心兰此刻脚上的高跟鞋也脱扔在一边，长裙被撩到了大腿根处，没穿高跟鞋的那只脚就伸在自己的眼前，涂着红色指甲油的白皙嫩脚在空中不住晃动着，样子在肖枫看来淫荡至极。
　　裹在灰丝袜里的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，脚趾却是纤纤秀秀，涂着红色趾甲油的脚趾荧光发亮。
　　肖枫更本就无法控制自己，一伸手就把温心兰香嫩饱满的脚抓在手里，细细的摩挲，揉捏着，感受的脚柔软，细嫩，还有独特的肉感。
　　“不，别，别这样……”
　　见肖枫又要玩弄自己的脚，温心兰难为情的说道，虽然温心兰以前很喜欢死去的老公玩弄自己的脚，可是在丈夫去世之后，这是第一次在丈夫之外的男人面前，露出自己的美足。不过这毕竟是一个难以启齿的部位，而且自己的脚很敏感。
　　肖枫可不管这些，忘情的舔着温心兰的脚掌，脚心，还有平滑丰满的额脚后跟，用手捏住他的五根细长白嫩的脚趾头，慢慢的掰开紧紧依附在一起的脚趾头，隔着丝袜将舌头伸进脚趾缝里，将温心兰软软的，略微潮湿的脚趾头含在嘴里轻轻的舔着，仔细的体会着温心兰饱满白嫩的脚趾淡淡的香味。不时的把灰丝美脚踩在自己的脸上细细的摩挲着，舔吻着，用来感受着丝袜美脚的细腻，滑嫩。
　　温心兰仰着头，“嗯嗯……”细声呻吟着，丝袜美脚上传来一阵阵酥麻，搔痒的快感，直入心脾。
　　“把另外一只脚踩到桌沿上！”肖枫指着身后的茶几对温心兰说道。
　　本来温心兰还不大愿意，这样的姿势太淫荡了，而且这样一来自己的下体就全部暴露在小情郎的面前，可是身体上传来的一阵阵难言的快感，让她狠心的真的把灰丝美腿抬起来，把高跟鞋踩到桌沿上。
　　由于温心兰穿的鹅黄长裙已经被撩到了腿根处，裙子自然就向上束起到丰满肥美的臀部。
　　强烈的羞耻感令她几乎要眩晕过去，脸上像火烧一样发烫，可是身体却因为这个淫荡无比的姿势感到一阵变态的快感，让她淫荡的肉穴一阵抽搐，吐出一丝透明的液体。
　　肖枫看这个成熟艳妇人摆出这么风骚淫荡的姿势，兴奋的差点喷出血来。
　　灰色透明长筒袜裹在丰满嫩白的大腿，可以看见丝袜末端的一圈蕾丝带深深的陷进了大腿根部h儿的皮肤里……
　　失去了内裤包裹的肥胀隆起的蜜穴，黑黑稀疏的阴毛散乱的也看的一清二楚。
　　肖枫的肉棒刷的又涨大几分。
　　肖枫一边摩挲，一边隔着被灰色透明长筒丝袜包裹的修长美腿向上舔吻着，慢慢的来到大腿，把脸在她的灰丝美大腿上用力的摩擦起来，一边摩挲一边用力的揉捏着。
　　肖枫跪在温心兰的胯下，光是想着自己的蜜穴被情郎这么近的看着，温心兰就羞愤欲死，可更多的是来自肖枫的视奸产生的强烈变态快感。
　　肖枫第一次见到温心兰的时候就已经开始幻想温心兰熟透诱人的肉体，想着自己在她的胯下舔弄抽插着淫荡无比的浪穴，每次想到这里快感来的特别快。
　　如今真的看到了，而且这么近距离的观察，肖枫兴奋的眼睛一眨也不眨，生怕漏掉了什么细节，“呼，呼，呼……”的不断喘着粗气。
　　肖枫再也忍不住，双手颤抖的拨开被淫水打湿了的阴毛，看到温心兰早已水汪汪的蜜穴，更是血脉喷张。
　　看着眼前红嫩多水的淫荡肉穴，并没有马上就凑上去狂舔，而是把温心兰的大小蜜唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。
　　在肖枫喷火般眼神的视奸下，温心兰感到一阵强烈的快感充斥全身，粉嫩的蜜穴内壁竟然一阵阵有节奏的收缩蠕动，蜜唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。
　　看到这里，肖枫再也忍不住，舌头轻轻的舔舐着温心兰的大蜜唇，小蜜唇，然后把整片的蜜唇含在嘴里细细的舔舐着。
　　上上下下不断刮刷着温心兰细长红嫩的肉穴，连尿道口都舔舐到了，并大口大口的吞咽着温心兰逐渐泛滥的蜜液，看着小情郎“咕唧咕唧……”大口吃下自己的蜜液。
　　温心兰如痴如醉的双眼也充满了妩媚的春情，眸半掩的看着在她胯间摇动的脑袋，这个小情郎正在用舌头探索和品尝她的肉洞，那一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两只大腿频频的打着哆嗦。
　　随着小情郎越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急促的呼吸，春心荡漾和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄。
　　继而肖枫舌尖转去挑逗温心兰的珍珠花蒂，本来还是一丁点的小肉豆，在他不断的舔舐，撩拨之下，更加膨胀，几乎整粒都凸显了出来。一边轻轻的啃啮着珍珠花蒂的顶端，一边用食指去抽插温心兰的蜜穴。把那粒完全勃起的珍珠花蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。
　　“啊……啊……噢……呼、呼……呜……喔……”
　　温心兰忽然睁大眼睛发出一阵阵越来越高昂的呻吟声。
　　温心兰的反应完全在肖枫的预料中，他知道温心兰现在已经基本上完全崩溃，于是更加卖力的舔舐，抠挖温心兰的蜜穴。
　　小情郎一边大力的舔着一边加了一根手指大力抠挖起温心兰的淫穴。温心兰这时已经完全崩溃，正渴望被肉棒插入的端庄美妇随着抽插下体的两根手指不断的耸着小腹。
　　“啊……呜……噢……噢……啊……呜……”
　　随着温心兰语无伦次的闷哼淫叫声，飞溅四射的浆液蜜汁不断喷射到办公室的地板上，整个房间充满了一阵阵淫荡的性欲味。
　　肖枫的眼神不由自主的瞄到温心兰因为激烈的快感而不住收缩的菊花上。肖枫从来没在办公室玩过成熟美妇的屁眼，而且知道熟女的屁眼玩起来特别带劲，他今天就要好好地试试。
　　肖枫看着眼前一开一合的菊花，肖枫舌尖轻轻点着菊花。“啊…不要…那里不可以的……”
　　此处禁区就是连温心兰死去的老公都从来没有碰过，温心兰的菊花依然保持着处女地的敏感，一旦碰触之下获得快感丝毫不逊于肉穴。
　　可是肖枫毕竟不是自己老公，看到自己身上最隐秘的部位被男人玩弄，羞愤异常，可是如今欲火已经被小情郎完全的逗弄出来，而且现在蜜穴内淫水泛滥，肖枫任何的逗弄都让温心兰没有丝毫的气力去拒绝，其实内心深处也根本不想拒绝。于是菊花被小情郎这样玩弄本能的叫出声来。
　　每碰一下，温心兰都有有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。
　　温柔的舔了一会儿，肖枫用手把两片屁股向外分开，夹住他的脸颊，嘴堵在菊蕾儿口上，一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来。
　　温心兰身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦肖枫的鼻子和嘴，肖枫偶尔用嘴巴往菊花上使劲压几下。
　　只见温心兰紧闭双眼，穿着诱人灰色丝袜，脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高跟鞋的双腿，也越来越大力的交互摩擦着，而骚穴，菊花因为腿根紧夹、摩擦的刺激，春水花蜜更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被浆液蜜汁弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。
　　就在欲火烧遍温心兰全身每个角落时，肖枫突然用力咬住了温心兰的珍珠花蒂，突如其来的剧痛吗，让温心兰赶紧捂住嘴巴发出一阵闷声的高亢哀嚎声。
　　浑身剧烈颤抖起来，双手紧紧的按在小情郎的后脑上，把脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去。
　　肖枫仍然不罢休，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在温心兰痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。
　　起初感到无比疼痛的温心兰，忽然觉得珍珠花蒂部分传来一丝异常酥麻的酣畅，接着令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，很快和疼痛混合成诡异的飞升感，小腹就像火烧般的饱涨，排山倒海般的刺激和兴奋便引爆开。
　　本想拼命忍住，可是早就被完全撩拨起来的欲火和那份无奈感，绝望早就击倒了她最后一丝自尊，终于，温心兰再也忍不住。
　　死命的捂住嘴巴，阴精在歇斯底里的闷声呐喊中一泄如柱。
　　温心兰达到了高潮，身体也紧紧的靠在肖枫的怀里，丰满硕大的乳房上两粒暗红的乳头，抵在肖枫的身上，被灰色丝袜包裹的丰腻柔嫩的大腿紧紧的圈在肖枫的背上。
　　上下左右扭摆摩擦着，肖枫被丝袜美腿蹭的非常舒服，因为猛烈的高潮左脚上的黑色高跟鞋几乎脱落的套在脚趾上，露出高跟鞋内黑色的亮皮内衬，好不淫荡诱人。
　　因为极度高潮身体疯狂的一下下打着摆子，左脚上的黑色高跟鞋也因为温心兰激烈的动作，终于掉在肖枫的左脚边，但是温心兰穿着灰色丝袜，交缠在肖枫背部的双腿，却夹的更紧了。
　　肖枫感到被温心兰紧紧靠着的腹部处传来一股股热呼感，用力掰开温心兰的身子，看见自己的腹部湿了一大片，才知是温心兰因为高潮而喷精。
　　温心兰的阴精发出诱人闪亮光泽，还有一些顺着肉色丝袜的大腿往下淌，流进还穿在右脚上的黑色高跟鞋里。
　　这时，肖枫把温心兰推倒在沙发上，温心兰还沉浸在高潮的迷惘中，被阴精弄湿的丝袜，在双腿上显出不规则的块状、条状。
　　高跟鞋掉落的左腿，被肖枫抬起跨在沙发扶手上，而仍穿着黑色亮皮高跟鞋的右脚，则无力的垂放到地上。
　　大张的两腿根处，丝袜包着的阴阜骚穴，随着温心兰的喘气一张一合的，蜜穴此时还不停的流着浆液蜜汁，一股股的往外流，还有几滴沾在从丝袜透出的乌黑耻毛上，发出诱人的光怿。
　　看着温心兰淫荡无比的模样，肖枫的肉棒已经暴涨坚硬到发疼，弯下腰，双手扶着温心兰大开的灰丝美腿，疯狂的吸吮着温心兰嫩穴里流出的蜜液。
　　在肖枫的挑逗下，温心兰穿着丝袜的双腿，紧紧夹住肖枫的头，肥美的臀部也开始不停的扭动，右脚上的黑色高跟鞋，还因为脚指的曲张，几乎快脱落，勉强套在脚指上晃动。
　　玉手死死捂住嘴巴，不停的发出淫叫声：“啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受……受不了……了，啊……啊啊……啊啊……啊……好……好痒……呀……”
　　肖枫伸出手，抚弄着稀疏的阴毛，用力揉搓着阴阜，这时肖枫突然停止了动作，正在享受快感的温心兰，因为刺激突然停止，让她的性欲一下跌入谷底。
　　而此时的成熟美妇，竟然伸出嫩白的玉手拨开自己的阴唇，狠狠的快速揉搓着高高涨起的珍珠花蒂。
　　看着温心兰骚浪无比的模样，肖枫邪笑者说：“兰姐姐，要不要我的大肉棒给你止痒啊，看着你难受的样子我好难过，我见不得像你这样美艳的成熟美妇受苦啊，你说我是不是该辛苦一下抚慰抚慰你呢？”
　　“啊啊……啊……啊啊……坏弟弟……不要啊……快……我受……受不了……了…我什么……都答应你……”
　　温心兰因为肖枫一双魔手的作用下，早已被情欲冲昏了头脑，此时已是意识不清，变成一个欲求不满，等着被人干的淫娃荡妇。
　　肖枫终于再也忍受不住，一把把成熟美妇推倒在办公室中的沙发上，两手把被丝袜包裹的灰丝美腿并在一起，稍稍蹲下一点，把已经硬的像钢筋一般的肉棒对准温心兰的肉穴，向前一挺插进令人魂牵梦萦的蜜穴。
　　等了这么久终于有一只热腾腾的肉棒插进来了。在年轻小情郎的龟头深入嫩穴的瞬间，嘴里发出喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。
　　肖枫将两根沾满蜜液的手指轻压在温心兰饱满的下唇来回摩擦着，然后试探性的将之间伸到温心兰的嘴里。
　　已经被强烈的快感迷得头昏脑胀的熟妇本能的就含住了沾满春水花蜜的手指。
　　肖枫原本他以为这个动作会被温心兰拒绝，没想到温心兰却柔顺的张开洁白的牙齿，将沾满春水花蜜的手指含进嘴里，而且不断吮吸着他的指尖，同时还用舌头舔舐起来。
　　当那温润滑腻的香舌缠绕在肖枫的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到肖枫胯下和脑海。
　　“兰姐，爽不爽，我也玩过不少女人，可是像你这么大反应，而且这么多春水花蜜的，嘿嘿，我从没碰到过。”
　　肖枫一边抚摸着成熟美妇的灰丝美腿一边说。
　　仍在沉浸在沉浸在强烈中的成熟美妇根本就不想回答小情郎。温心兰想到自己被一个比自己女儿大不了多少的年轻男人玩到高潮，而且高潮来得是那么的强烈，那么的迅猛，想到这里温心兰就羞愤欲死。
　　肖枫此时感到自己是世界上最幸福的人，这个温心兰终于被自己干了，内心兴奋的不断狂吼着。
　　使劲的挺着下身，没想到温心兰都年过不惑了，嫩穴还是这么紧，一面抽插一面感受那无与伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　肖枫咬牙用力的一挺，龟头打到温心兰阴道的最深处，“喔……”
　　下体有如打入一截木桩的感觉，温心兰浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。
　　一边慢慢的抽插着温心兰早已湿滑无比的蜜穴，蜜穴内娇嫩无比的嫩肉不断着吸吮摩擦着肉棒的每个地方，带动着敏感的嫩肉。
　　一边伸长舌头在温心兰的被灰丝袜包裹的修长小腿下舔吻着温心兰强忍着娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被龟头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。
　　“啊……慢点……”
　　温心兰精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的成熟美妇不自觉得就随着小情郎的抽插，上下耸动着丰满的臀部。
　　肉棒撑满紧窄的蜜穴甬道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，蜜穴甬道的皱刮得龟头隐隐发麻，肖枫咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼……”
　　每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过温心兰的心头，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　肖枫抱住温心兰的美臀，来回冲击着她的蜜穴甬道。
　　温心兰无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。
　　肖枫弓着身子趴在温心兰的身上，一面耸动着肉棒大力的抽插着，一面伸出舌头沿着温心兰的肚脐向上舔吻着，舔到温心兰勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。
　　一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她肥美硕大无比的屁股。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受……受不了……了，啊……”
　　温心兰用手背捂住嘴，大声的闷声呻吟着。
　　来到温心兰香甜的小嘴，温心兰主动伸出舌头和小情郎在外面不断的绞缠，舔弄着，不断交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着。
　　随着小情郎一阵阵快速的操干，本就在高潮边缘的温心兰，温心兰此时感到一股酣畅之及，全然虚脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着大量的阴精不断的喷涌出来。
　　滚烫的阴精浇在肖枫的肉棒上，浇的肖枫再也受不了，突然直起上身，抓住温心兰灰丝美脚死命的舔着，一阵快的吓人的死命抽送：“啊……”
　　一阵抽搐终于达到了高潮。
　　随着肖枫一阵强有力的射精。一股奇妙的热流从脚底涌向头部，接着涨的像花生米似的珍珠花蒂处爆发出强烈的爆炸感。
　　珍珠花蒂处产生的极度快感，伴随着肖枫一波波滚烫的精液射到温心兰的肉穴里产生的温热感，瞬间像触电一般从盆腔处向全身扩散，温心兰全身像触电似的不住颤抖着，欲仙欲死。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”温心兰的浑身好象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。
　　“喔，好舒服，兰姐你的逼干起来真舒服……”肖枫双手把住温心兰的屁股，把大肉棒插到最深处身体还在抽搐着往温心兰的阴道深处射精。
　　男人的大肉棒恋恋不舍的从温心兰的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。温心兰此时已经瘫软了，躺在沙发上，双腿垂在一边，裤袜和内裤都挂在腿弯上。
　　“爽了吧？我的好姐姐，刚才你全身都哆嗦了，一定也高潮了吧！”肖枫捻着温心兰的小乳头，淫笑地说道。
　　温心兰费力地抬起身子，从茶几上拿出湿巾纸，擦了擦下身，把丝袜和内裤拉上去，整理好衣服，站到地上。肖枫搂住她的腰，温心兰软绵绵的靠在肖枫的身上。




　　第一百一十四章、若诗遇险

　　“枫弟弟，你该去看你妈妈了，她应该已经开完会了。”温心兰轻声说。
　　“兰姐，不如你陪我一起过去？”肖枫恋恋不舍地隔着衣服揉弄着怀中美妇的豪乳。
　　“小坏蛋，别再使坏了，你去看你妈妈，让兰姐陪着算怎么回事？”温心兰被肖枫揉弄的娇体酥软，春意盎然。
　　“兰姐，最多你把我送到我妈的办公室门前就行，我是第一次来，怕找不到她的办公室在哪里。”肖枫眼珠一转，想出这样的借口来。
　　“好吧，我送你过去就是，这么大人了还像个小孩子一样。”温心兰一边说着，一边整理了身上的衣服，这才和肖枫一起朝门外走去。
　　推开门，肖枫和温心兰一起走出房间，正要朝柳若诗的办公室走去，却见一个身穿黑色制服戴着黑柜眼镜的职业女性迎面走了过来。
　　“小孙，柳市长开完会了吗？她现在在办公室吧？。”温心兰朝女孩笑了笑问道。
　　肖枫偷眼打量着被温心兰称为小孙的漂亮女孩，黑袜、美腿、胸部饱满，女人的样貌又和《非诚勿扰》里面那个范伟的秘书有几份相似，走在人群中绝对能抹杀所有男人的眼球。
　　“哦，温主任，柳市长开完会已经有很长一段时间了，不过她刚才出去了，也不知道什么时候可以回来。”小孙恭敬地回答道。
　　“出去了？”温心兰听了，忍不住皱起了眉头，看了一眼肖枫道：“枫弟弟，你看现在怎么办，若诗出去了，现在也不再这里啊。”
　　肖枫见状，也是忍不住一皱双眉，随即对温心兰道：“兰姐，不用急，我先给我妈打个电话，问一下她在什么地方。”
　　说着，肖枫掏出手机拨通了母亲的电话，片刻后，他的脸色有些难看地挂断了电话，疑惑地道：“不知道为什么，电话打通了却没人接？”
　　“小枫，你别着急，或许是若诗没听到电话响呢？”温心兰一边安慰着肖枫，一边侧身对小孙问道：“小孙，柳市长是一个人出去的吗？出去时有没有交代你什么？”
　　“温主任，市长出去的时候没有任何交代，只是她好像接了一个电话之后就出去了。”小孙仔细地回忆着说道。
　　温心兰的脸色变了一下，忍不住有些生气地道：“小孙，你也是的，作为柳市长的秘书，怎么能让她一个人出去呢，现在你立刻去下面，去查一下柳市长是什么时候出去的，有没有人知道她是什么时候离开的，到什么地方去了，查清楚后马上过来通知我们。”
　　“温主任，我这就去。”小孙见到温心兰严肃的样子，也开始紧张起来，匆匆地向楼下跑去。
　　“小枫，我们继续拨打若诗的电话，看看能不能联系上。”温心兰见小孙离开，回过身对肖枫说道。
　　肖枫点了点头，刚要继续拨打电话，突然听到手里的电话响了起来。肖枫看了一眼手机，发现正是母亲的来电，心中顿时一喜，急忙接通了电话。
　　“小枫，是你吗？我被绑架了，你现在立刻通知警方……”肖枫刚一接通电话，电话那端就传来母亲若诗急促的声音，只是话刚说一半，就被人抢去了电话，一阵噪杂之后，一个阴沉的男人声音传了过来：“肖枫是吧，听说你是柳若诗的儿子，你给我听着，你母亲在我们手上，识相的就不要报警，我告诉你地址，你一个人过来。”
　　男人的声音虽然不大，但却象一颗八月的惊雷，震得肖枫一时间脑子里一片空白，恍然梦中，好象这世界也不真实起来。
　　稳定了一下心情，肖枫冷静地问道：“你是谁？我妈妈怎么样了？你们想要做什么？”
　　“嘿嘿，不愧是我们铁娘子女包公柳若诗的儿子，这个时候依旧可以这样冷静，不怕告诉你，我就是卓锦城，老子本来也是权势滔天的市长，还是一个威风凛凛的黑道大哥，现在却被你妈妈整的像个过街老鼠一样，现在让你们也尝尝我经历的痛苦。”
　　“你最好别乱来，如果你敢动我妈妈一根汗毛，我发誓不管你躲在这世上的哪个角落里，我都会把你挖出来，让你求生不能，求死不得。”肖枫压抑着心里的怒气，冷冷地说道。
　　“少他妈的在我面前说狠话，别忘了现在是你妈在我手上，如果你不想他出什么意外，最好乖乖地照我说的做，要不然我可不敢保证会出什么事情。记住，你一个人过来，如果被警察知道的话，我可不能保证你妈妈还能安全地待在这里，不过，我想肯定会有新闻记者对她被绑架感兴趣的，哈哈哈，被当众轮奸，这是多么吸引人的素材。”
　　肖枫脸色阴沉地放下电话，耳边似乎还留有卓锦城得意的笑声，刺耳的笑声让他紧紧握起了拳头，眼中闪烁着愤怒的火光。
　　“小枫，怎么了，是不是若诗出事了？对方是什么人？”温心兰在一旁听到肖枫的对话，知道柳若诗一定是遭遇了什么危险，心里也忍不住焦急起来。
　　“我妈被绑架了，对方自称是卓锦城，兰姐，你知道这个人吗？”肖枫压下心里的急躁，松开手掌，扭头朝温心兰问道。
　　“是他？我怎么会不知道他，卓锦城是本市的常务副市长，主管城建这一块，在改造旧城区的时候涉嫌指示人暴力拆迁，廉价出售国土资源，收受贿赂，另外听说还和黑社会分子有瓜葛，前段时间若诗他们一直在查他的案子，一个月前就已经将他双规了。难道是他怀恨报复，绑架了若诗？”温心兰意识到事情的眼中性，忧心忡忡地道：“我听说卓锦城为人阴狠毒辣，若诗落在他手中处境实在太危险了，我们赶紧报警吧！”
　　“兰姐，暂时不能惊动警方，要不然我妈就危险了，卓锦城让我先一个人过去。这样，你先等候我的消息，我过去后有什么情况会及时通知你，等我保证了我妈的安全问题之后，你再通知警方争取将卓锦城抓获。”
　　“小枫，你不要冲动，卓锦城那帮人都是亡命之徒，你一个人去太危险了，我们还是通知警方吧。”温心兰听说肖枫要一个人过去，顿时担心起来。
　　“你放心吧兰姐，我可不是一个普通人，凭卓锦城他们还伤不了我，我去了之后会见机行事的，只要保证了我妈的安全，你就可以安排警察对他进行抓捕了。”肖枫给了温心兰一个信心十足的微笑，快步朝楼下走去。
　　温心兰虽然担心肖枫的安全，可是却知道他不会改变主意，只能压下心里的恐慌，目送着肖枫离开。
　　肖枫出了市政府大楼，伸手招了一辆出租车。卓锦城告诉他的地址肖枫从未去过，在出租汽车上下来，顺着司机指的一条小路，肖枫走了大约二十分钟，才在视野里出现一座极小的村落，它紧靠着一个水库，小路在去村子和水库之间有条岔路。
　　肖枫打量了一下周围情景，此刻天已经有些昏黑，所幸天空有着皎洁的月光。肖枫向左手方向转去，走上通往水库的土路，两边半人高的枯草将路挤得只容一人通过，肖枫运足目力望去，看见在水库边上有一间小小的小屋。
　　离屋子还有几十米远时，肖枫停下来，运转体内炼欲心经，让精神力顺着目光延伸进那间笼罩在暮光下的小屋，静静的没有一点声音，只有细微的呼吸被肖枫敏锐地捕捉到，屋子外暗处隐藏着两个人，趴在草丛中，一切都那么安逸，但肖枫明白在那背后是谁也不愿看到的凶残。
　　里面并没有母亲柳若诗，肖枫叹口气，故意大声走动，以引起他们的注意。躲在阴影里的两个人猫着腰从草丛里站起来，肖枫停下脚步，看着他们小心向自己靠近，慢慢地举起手，放在脑后说：“我是一个人。”
　　屋门吱呀着被打开，从里面走出四个蒙着脸的人，为首的一个粗着嗓子说：“你是肖枫？”肖枫点点头，那人向身后摆摆手，一个人走上来，从衣兜里掏出一条毛巾将肖枫的双眼遮住，肖枫感觉腰上一紧，接着被一件硬物顶住，他心中一咯噔，知道那是枪。
　　两个人抓住肖枫的手臂，带着他向前走，路上一句话也不说，只听见杂乱的脚步不时踏在枯枝上发出卡卡的折断声音，肖枫不知道要去哪里，也不清楚母亲藏身之地，只有尽量将心神向外放出，观察着周围。
　　虽然眼睛根本不受影响，肖枫依然装着晃动着身体，深一脚浅一脚被拖着走进刚才来的时候经过的村落。
　　村子极小，只有十几户人家，但不象一般的那样挨在一起，户与户之间有大距离的间隔，中间都被开垦成了农田，此时已经收割完，零乱堆放着干枯的枝蔓。
　　几个人推着肖枫一直往里走，几乎穿过整个村子，才在一个靠在土坡的小院落前停下。一个人从衣兜里拿出一把手电筒向门前的树上照了几下，屋里亮起一盏油灯，灯光从残破的窗户透出来。
　　六个人中有两个留在外面，四个推着肖枫走到门口，门悄无声息打开，肖枫随着众人进去，然后一个声音说：“肖枫对吧？，你还真一个人来了。”




　　第一百一十五章、生死危机

　　肖枫止住脚步，直挺挺的站在原地，没有吭声，因为眼上还蒙着毛巾，所以按照正常来说应该看不见屋内的情况，所以肖枫故意侧过身子，装着用耳朵寻找声音的来源。
　　肖枫知道刚才说话的人肯定是卓锦城，而且眼上蒙着的毛巾根本不能阻挡肖枫的透视眼，所以他清楚地‘看见’母亲绻着身体靠在土抗的墙角，双手反绑，嘴里塞着东西。
　　柳若诗呆呆看着蒙着眼睛走进来的肖枫，眼睛里流下泪来。在遭遇了绑架后一直没有害怕过的她突然间有些恐惧起来，这一切都是因为走进来的儿子肖枫，如果因为自己的关系，让儿子受到伤害，她就算死都不会瞑目的。
　　看到母亲的样子，肖枫心里一阵大恨，只是眼下人在屋檐下，他只能忍住心中怒火，因为他能够看到，在母亲的身旁一个人紧贴在母亲身上，手里握着一支黑亮的手枪，抵在她的胸膛，枪管顺着高耸处上下滑动，大约二十七八的样子，脸上带着冷漠的表情。
　　虽然肖枫有把握制服自己身后的匪徒，可是却不能不顾及母亲的安全，卓锦城从一张椅子上站起来走到肖枫面前，他盯着肖枫的脸，似乎想从上边找到什么，然后伸手扯下毛巾，肖枫闭上双眼，适应一下才缓缓睁开，卓锦城冲肖枫笑了笑，说：“想不到你还真有种过来，果然是母子情深啊。”
　　肖枫冷冷地瞥了卓锦城一眼，又看了一眼身后一直用枪顶着他的男人，心里急速地思索着该怎么解决眼前的困境，虽然经过这段时间的不断交欢，体内的龙欲之力已经浑厚异常，可是肖枫也根本不清楚自己是否能抵住子弹对身体的伤害，而且放在母亲胸前的枪肯定在自己行动之前就会完成对她的射击。思来想去，肖枫也没想出个妥善的办法，只能冷静地说：“你想怎么样？要怎么样才肯放过我妈？”
　　“我想怎么样？还想我放了你妈？”卓锦城正要坐下的身子猛然跳起来，冲肖枫大喊道：“你他妈的现在问我想怎样？让我放了你妈？如果没有她一天到晚盯着老子，老子还是跺脚墙都颤的市长，还是让人人畏惧三分的黑道大哥，现在倒好，成了四处躲藏的罪犯，人人都可以喊打的老鼠。”
　　卓锦城瞪大眼睛盯着肖枫，额头的青筋急剧跳动，象一头伺机啮咬的豹子，随时要扑上去，把面前的猎物撕成碎片。
　　肖枫此时心情倒平静下来，看他发疯的样子，完全失去一个市长的稳重和从容。肖枫自然知道他越激动对自己而言越有利，卓锦城既然费那么大力把自己弄来，就不会轻易动手除掉自己和母亲，这是肖枫的希望。
　　嘶吼了一阵，卓锦城喘着粗气，握紧双拳，又回到肖枫身前，表情狰狞地道：“你还想让你妈活吗？老子就要让她见不到明天的太阳。不仅如此，我还要在她面前干掉你，让她后悔和我作对。”说完卓锦城抬腿狠狠踢向肖枫的小腹，肖枫如果想要躲开他的脚自然没多困难，只是为了麻痹对方，肖枫强自撑着挨了卓锦城一脚，趔u着向后倒退几步，一下躺在地上，不过这样一来，身后一直用枪顶着肖枫的人因为要躲开肖枫，所以向旁边闪开，却也不再拿枪对着肖枫。
　　看到儿子被打，柳若诗情绪顿时失控起来，拼命挣扎着想要站起来。
　　肖枫为了将戏演的更逼真，减低对方的戒心，在地上绻起身体捂住肚子，运功逼出一头冷汗，脸色变得苍白。
　　柳若诗嘴里呜呜叫着，扭动身体，眼睛看着蜷缩在地上的肖枫，露出绝望的神色。她身边的人掐住她脖子，把脸凑近，说：“别急，柳市长，一会就轮到你。”
　　卓锦城一脚踩在肖枫的胸口，俯下身子，“舒服吗？肖老弟，要不要再来一下？你会这样也怪不得别人，要怪就怪你的好妈妈。如果不是她总盯着我们，何至于落到现在这种情景。”
　　肖枫假装痛苦地摇着头，弱声说：“卓市长，你究竟要怎么样才肯放了我妈妈？只要你肯放了她，你要我怎么做都可以。”
　　卓锦城一呆，笑着说：“果然聪明，不用我多费口舌，你就明白自己的作用。柳若诗有你这样的儿子也算是她的福气了。”
　　卓锦城抬起脚，走回椅子坐下，“想知道我为什么能知道一切都是柳若诗害得我成这样吗？”他似乎平静下来，开始进入正题。
　　肖枫看了一眼满脸是泪水的母亲，捂着肚子慢慢坐起来，说：“我是想弄明白，你被查是市委的决定，为什么将责任都推在我妈妈头上？”
　　卓锦城脸上浮起一丝阴冷，“你说的没错，可是如果不是柳若诗买通了我的亲信，并且找人偷取了我这些年的犯罪证据。谁又能将我弄到这一步？”
　　“可是这也应该怪你的那个手下吧，我妈妈也只是在尽自己的职责而已？”肖枫看了母亲一眼冷静地转过头对卓锦城说道。
　　“不错，这一切是该怪那个跟了我多年的手下。”卓锦城用力一拍桌子，“娘的狗东西，出事前几天，我就觉得他不对劲，神色慌张，但我一直没多想，可没几天，检查院就拘留了我，我手下的人把他抓住，没几句就问出来，原来是那小子搞的鬼。哼，敢告我的密，老子让你活不成。”
　　肖枫不用多想也知道那人此时已经不在世上，不过为了迷惑卓锦城还是装着颤抖地问：“你杀了他？”
　　卓锦城冷笑着从身上摸出一个小盒子仍在肖枫脚边，肖枫拿起来打开，展现在眼前的是一条被割下的舌头，已经黑了，发出阵阵恶臭，肖枫抛开盒子，捂住嘴，勉强制止住自己呕吐。
　　卓锦城肆无忌惮笑起来，“这就是背叛我的下场，肖枫，你不想你妈妈也变成这样吧？”他的眼神渐渐凌厉，象刀子一样盯着肖枫看了一眼随即转向一边正在不断挣扎的柳若诗。
　　“别伤害我妈妈，卓市长，你放过我妈妈吧。”肖枫故意将身体缩成一团，轻轻颤抖着。
　　“只要你为我办一件事，我可以考虑放你妈妈一马。怎么样？”卓锦城掏出香烟点上，吸了一口盯着肖枫说道。
　　“行，只要你愿意放了我妈妈，要我怎样都可以。”肖枫一口答应道。
　　直到现在肖枫也没找到出手的机会，身边一直围着四个人，母亲又始终被枪指着，卓锦城这帮人实在太过于谨慎了，即使在目前这种完全被他们控制下的局面，他们也丝毫不放松。
　　房间内一时静下来，肖枫坐在原地，看着卓锦城低头沉思，青色的烟雾将他阴沉的脸萦绕的有些模糊，手里的烟卷快烧到手指，他才猛然抬起头，大口吸了几下，抛在地上，再踏上一脚，“好了，肖枫，别装了，你真的以为我会被你迷惑？敢一个人跑来见我们，而且在几把枪的枪口下，眼睛里却没有丝毫的惧意，哈哈哈，一般人是办不到的，你却一直这么冷静，你想，我会蠢到相信你目前的表现？”
　　肖枫暗叹一声，却是自己低估了卓锦城的谨慎与精明。
　　肖枫站起来，看着卓锦城，淡淡地道：“好吧，那现在说出你的条件。”
　　“很简单，我不管你用什么办法，现在给我准备两百万，另外打电话给你妈妈的秘书，让她把你妈妈办公室里的证据，其中有一本帐册拿来给我，明白吗？”
　　“钱不成问题，可是那本帐册，我怕没有我妈妈在，秘书也没办法拿到。”肖枫现在只好老实顺着他的路走下去。
　　“我不管她用什么方法，总之我要拿到那本帐册。你最好期望她可以拿到，否则……”卓锦城又掏出烟来，点上快速吸着。
　　“那好吧，给我电话。”肖枫无奈地说道。
　　卓锦城一努嘴，肖枫身旁的人拿着手机送到他的手里。
　　“知道怎么说吗？”卓锦城走过来，肖枫明白他的意思，说：“放心，我妈妈的命在你手里，我有分寸。”
　　“让她先准备好，至于时间地点我会另外通知她。记住，不需要回答她什么问题，告诉她条件就挂机。”
　　肖枫拨通温心兰办公室的电话，这是肖枫来的时候和温心兰商量好的，里面有分机，电话响了几下，话筒里传来温心兰的声音，肖枫说：“兰姐，你不需要说话，听我说，我在卓锦城这儿，还有我妈妈，你要做的就是准备两百万块钱，再有把卓锦城的帐册也带上，随时等我的电话。兰姐，别报警，现在暂时没事，放心，一切都好。”
　　温心兰沉默一会儿，说：“好吧。”
　　肖枫把电话还给那人，卓锦城拍着肖枫的肩膀，“好，你很聪明，我想你的兰姐会知道怎么干的。”
　　他的笑容里露出不易察觉的冷芒，肖枫的心忽然颤了一下，难道他已经有了对付警方的办法？
　　卓锦城回头看靠在床上的柳若诗一眼，转向肖枫，冷冷地道：“肖枫，现在是关键时期，所以我不得不防你，我不想大意毁在你手里。”
　　肖枫还不清楚他们要怎么样对付自己，他身后的人推着肖枫走到床边，解开柳若诗的手，从床头的一个黑包里拿出两副手铐，把肖枫的手臂从柳若诗肩头和肋下之间穿过，让她俩成一个搂抱的姿势，从柳若诗背后将肖枫的手铐上，另外一副戴在柳若诗手腕上。
　　然后又从包里拿出一长串烟花一样的东西，缠在肖枫和柳若诗的腰间，缠的过程很复杂，除一根较粗的绳子外，每个管状物有两条电线穿出，连成一串，最后并入一个塑料小盒内，盒子两端各伸出一条细线与相邻两个管子绷紧相连，自始至终，挟制柳若诗的那个人一直用手枪对着肖枫的头。
　　如此一来，肖枫和柳若诗便以一种极亲密的姿态躺在床上，彼此的呼吸细微可闻。
　　卓锦城坐在肖枫身边，眼睛看着肖枫，说：“肖枫，先委屈一下吧，不过和你妈妈这样的大美人如此亲热，应该不太难受。我希望你别轻举妄动，也许你还没见过，你腰上的是雷管，你瞧在这绳扣上还有一个小盒子，里面是开关，如果你们不小心挣断这绳子或者试图扯断电线，小盒里电源就会接通，这些雷管爆炸的威力可以使你们连尸体都留不下，所以还是好好的睡一觉吧。”
　　肖枫苦笑着说：“卓市长，不用这么小题大做的，我妈妈在你手里，我敢动吗？”
　　卓锦城嘲弄地一笑，不知是笑肖枫还是他自己，“是吗？我就是平时太不注意，才落到今天的地步。”他说完扭头站起来走出门去，“好好看着他们。”




　　第一百一十六章、有了反应

　　一个人跟着卓锦城走出屋门，剩下四个人两个在紧靠床边的椅子上坐下，另外两个拉过一条长凳堵在门口，手中的枪一直对着肖枫。
　　在这么严密的措施下，肖枫一点办法也没有，而缠在腰间的那个东西更让他不敢冲动，虽然肖枫不确定那是不是真的。
　　无奈之下，肖枫只好躺着等待机会，暂时撇开眼前让他烦躁不安的难题。
　　肖枫和柳若诗默默搂抱在一起，谁也没有说话，柳若诗的脸枕在肖枫的手臂上，嘴唇就贴在肖枫的耳边。
　　大概是是看肖枫两个人很老实，屋里的四个人开始拿出东西吃起来。
　　柳若诗忽然轻轻凑近肖枫，但因为嘴里还塞着布团，只从鼻子里发出低低的哼声，肖枫转过头看着柳若诗的眼睛，顿时醒悟母亲嘴里还塞着布团，知道她要说话，肖枫张嘴咬住柳若诗口中的布团，轻轻向后一扯，柳若诗喘息着，脸上露出羞色，虽然眼里还残留着恐惧和忧愤。
　　柳若诗从肖枫肩头看那几人一眼，小声说：“枫儿，对不起，是我害了你。我不该给你打电话。”
　　肖枫缓缓转过脸对着柳若诗，从母亲嘴里呼出的热气打在他的脸颊，柔声道：“妈妈，你胡说什么呢，我是你儿子，怎么能怪你，即使你不打，我也不能看着你有危险坐视不管。”
　　“只是你怎么被卓锦城抓住的？”肖枫尽量压低声音，因为肖枫的嘴唇离柳若诗很近，一伸舌头就可以触到她诱人的红唇。
　　柳若诗似乎受不了肖枫呼出的气息，头微微后仰，但接着又凑近，“这事现在没时间说，小枫，你有办法吗？”
　　面对母亲那渴望的目光，肖枫明白只要自己说出事实，即使她是市长，非一般女人可比，想来也会绝望而做出无法控制的举动，因为她毕竟是个女人，不论她地位高低。
　　肖枫小声说：“别急，他们现在警惕性还很高，等到机会我会有办法，而且兰姐已经知道了，她也会想出好主意的。”
　　“兰姐？哪个兰姐？柳若诗有些疑惑地看着肖枫。
　　就是你们市政府的办公室主任温心兰，今天我去市委找你，正好遇到了她，我们相处的挺愉快。“肖枫简单地说了一下和温心兰认识的情况，柳若诗这才了然。
　　“可是心兰一个人能想出办法吗？”柳若诗有些担心地问。
　　“妈，放心吧，兰姐肯定会将事情汇报市委领导的，况且不是还有我吗，我不会让你有事的。”肖枫低声安慰着母亲。
　　或许是因为儿子的自信打动了柳若诗，她渐渐闭上眼睛，把头靠在肖枫肩头，不再说话，她应该很累了，身体加上心理的疲倦让她感到睡意，就那么进入梦乡。
　　肖枫看着她的脸，闻到身体上散发出的淡淡幽香，感受着肢体交缠的柔软，肖枫忽然用力咬住嘴唇，因为他发觉自己有了反应，肖枫忍不住心里暗骂着自己，在这种情况下，对着母亲竟然也会有反应？
　　肖枫感觉到柳若诗的目光和她急促的呼吸，更加不敢睁开双眼，而膨胀也随着紧张消去，这让他暗暗松了口气，还好及时煞车，否则真的不知怎样去面对母亲。
　　肖枫心虚地将眼睛眯开一条缝隙，悄悄瞄向柳若诗，柳若诗正似笑非笑瞪着肖枫，见肖枫看她，脸上变成一种古怪的表情。
　　肖枫只好睁开眼，红着脸说：“妈，对不起，我不是故意的。”
　　柳若诗似乎叹息着，想了一会儿，歪过头，张嘴咬住肖枫耳垂，用舌尖舔拭，然后小声说：“你想干什么？上次没够吗？”
　　柳若诗的语调充满了调逗，让肖枫一瞬间又有了反应，柳若诗白肖枫一眼，“傻瓜，不是现在啊。如果可以脱险，妈妈什么都答应你。”
　　肖枫闻言心中一阵火热，恍然梦中，一切都不真实起来，如果母亲没有骗自己的话，岂不是……
　　柳若诗好象解决了什么问题，不一会儿睡过去，肖枫却直到天亮也不曾合眼，不是肖枫不想睡，而是他意识到母亲已经完全把自己交到自己手里，在这样的处境下，自己是她唯一的依靠。
　　卓锦城拿着食物从外边走进来，看到肖枫和柳若诗紧拥着躺在床上，眼睛里快速闪过一丝妒意，但接着把食物抛到肖枫身边，“肖枫，吃饭吧，一会儿我们还要换个地方。”
　　肖枫看着他，说：“卓市长，你这么绑着我，让我怎么吃？”卓锦城笑了笑，走上前，撕开袋子，把面包分成两半，塞进肖枫嘴里，另一半送到柳若诗嘴边，柳若诗迟疑一下，张嘴咬住一扭头离开卓锦城的手，卓锦城眼里寒光一闪，但随即站起走出门，“快吃，收拾完就走。”
　　肖枫和柳若诗被人象抬麻包似的塞在一辆面包车夹道里，两边坐满人，车子开始在颠簸的路面奔驰，车速很快，不时将肖枫和柳若诗抛起，来回滚动。
　　肖枫急忙冲卓锦城说：“卓市长，你不想我身上的东西爆炸，就别开那么快。”卓锦城似乎也才意识到，示意车速慢下来，肖枫瞧见他偷偷擦了一下额头的冷汗，看来这东西是真的，刚才实在是好险。
　　大约跑了一个钟头，面包车停下来，肖枫和柳若诗又被抬下，肖枫四处观察，不过只见半人多高的枯草，以及远处的高架电线塔，剩下的就是两米高的红砖砌的围墙。看起来似乎是个废旧的仓库。
　　肖枫和柳若诗被抬进一间房间放到一张近六米长的土炕上，床上没有什么东西，除了破旧的草席，这是工人睡觉的屋子。
　　卓锦城拿出手机拨了几个号码，然后放到肖枫耳边，“告诉温心兰，把我要的东西今天晚上八点送到陈庄村口的水房，在那儿交易，我拿到东西，自然放你们，只能她一个人去。”
　　肖枫把耳朵凑上去，电话里传来几下嘟嘟声后，被人接起，却并不吭声，肖枫心里一动，平静地说：“兰姐吗？我是肖枫，钱和东西准备好了吗？”在肖枫说话的同时，话筒里温心兰小声地说着，“方便吗？”
　　“行啊，都好了，那卓市长让我告诉你，把东西……”肖枫自顾自地说着条件，以免卓锦城怀疑。
　　“公安局的胡局长已经派人跟去了，离你们不远……”温心兰快速地说着。
　　“晚上八点送到陈庄村口水房……”肖枫一边仔细听着一边继续接着说道。
　　“他们可能会抓住机会动手，你要时刻注意动静。”温心兰认真地叮嘱道。
　　“在那儿有人取货，然后会放了我们。记住只能你一个人去。扣了。”肖枫说完后暗示温心兰挂断电话。随即又抬起头示意卓锦城说完了，卓锦城收回电话，笑着道：“这就对了，我拿到钱，会马上放了你和柳市长，哈哈，柳市长毕竟是一市之长啊，我卓锦城岂敢得罪。”
　　柳若诗低低哼一声，索性闭上眼不看他，肖枫故意装做要伸懒腰却不敢的样子，说：“卓市长，你可不可以把这东西撤了，连动都不能动，而且我憋了一天，要上厕所啊。”
　　卓锦城脸上露出笑容，“我也很想啊，但是，你的情况我虽然不很了解，不过为了安全起见，我还是不能轻心，所以你还是忍一下吧，至于柳市长，应该没心情是吗？”
　　肖枫眼睁睁看着他走出去，但仍有两个人留在房间内，一把手枪时刻指着自己的脑袋。卓锦城还真是很瞧得起自己。肖枫对卓锦城的谨慎有些无奈。
　　外面传来汽车发动的声音，渐渐轰鸣声随着距离的加大而消失在耳边，看样子有人出去了，不知道卓锦城是否跟着，肖枫缓缓放开心神，模糊的景象在肖枫脑海慢慢展现。
　　卓锦城不在，紧挨着的另一间屋内，有两个人四肢大张趴在床上睡觉，还有一个人将身体隐藏在院落外小路旁的枯草里，眼睛盯着唯一的能过来的方向，因为其余三个方向全是宽阔的空地，零散矗立着四五米高的废建材。
　　顺着小路往南走四百来米是一条东西的公路，对面是一片荒地，没有什么村落。我所处的废仓库东边大约七八百米处是另一家工厂货仓，忽然从精神力触角所及之处‘看到’一群荷枪实弹的特警。
　　肖枫试着用精神力去接触特警中一个看起来是领导的警察，他立刻有了反应，是喜悦，还有些讶异。
　　只是他似乎无法像肖枫一样用精神传递信息，毕竟只是一个普通人，除了能让肖枫感应到他的存在和情绪的变化，其他什么也无法得到。
　　肖枫只能单方面把情况送进他的思维里，果然肖枫感受到他的情绪一乱，精神力一下子弱了，脸上露出无助的神色。
　　肖枫继续传出信息，让他和他的人不要轻举妄动，如果有动手的时机，自己会通知他们，然后收回心神，把注意力放在身边。
　　屋里两个人此时都有些松懈，一个呆呆望向窗外，一个虽然还不时盯着肖枫和柳若诗，枪口却已经向下随意晃动，肖枫瞧瞧柳若诗，柳若诗正一瞬不瞬看着肖枫的脸，肖枫凑到她圆润的耳边，用微不可闻的声音说：“警察已经来了，就在另一个院落，在等待时机，放心吧，很快没事了。”
　　柳若诗脸上顿时涌上狂喜，她努力克制着自己的表情，咬紧下唇，以至于唇色因挤压变得发白。
　　肖枫的嘴就在她耳旁，看着母亲绝美的模样，忽然做出一个自己都觉得大胆的举动，轻轻含住了柳若诗凉凉的耳朵，让它一刹那间热起来。
　　被儿子当着看守的人的面偷袭，柳若诗强忍羞涩，搂抱肖枫腰肢的手用力在肖枫后背一掐，眼睛里却露出温柔的笑意。
　　肖枫的心立刻被一种东西快速涌入塞满，并无限制膨胀下去。
　　母亲的信任让肖枫在此时拥有了信心，那是被人极度依赖的信心，是面对未来面对危险的勇气。
　　肖枫的脑袋也灵活起来，思考着怎么才能让身上的雷管失去作用，他记得卓锦城说过的话，只要不让那个开关接通，不就行了。
　　意识到这一点，肖枫趁那两个人不注意，悄悄把手伸向那个小盒子，可盒子在肖枫的身体一侧，因为捆绑的姿势，根本够不着，肖枫又不能仅凭一跟细线把灵觉送进去。
　　就在肖枫正不知如何把它移动到手边时，那个拿枪的人忽然站起来，说了声上厕所就把枪递给看着窗外发呆的人手里走出去，而那人也只回头随意看了肖枫两人一眼，继续他的沉思。




　　第一百一十七章、解除危机

　　机会来了，肖枫马上小声对柳若诗道：“妈，咱俩同时动，你趴到我身上。”
　　柳若诗立刻红了脸，瞪着肖枫，低声羞涩地道：“臭小子，这种时候你还想使坏？”
　　肖枫知道她会错了意，急忙说：“妈。你别胡想，我只是要移一下这个盒子的位置，好破坏它的作用，你我侧躺着，绳子被压在身下，没法动。”
　　柳若诗明白过来，脸更红了，点点头，互相搂紧，肖枫一用力，柳若诗的身体便整个趴在肖枫怀里，感受到她身子的轻盈与柔软，让肖枫一下子有了反应，可肖枫知道不是时候，忍受着柳若诗吃人的目光，肖枫挺起腰腹，只用肩头和双脚使力，手指捏住系在腰间的绳子慢慢拉动。
　　屋外传来脚步声，肖枫一翻身，柳若诗身子从肖枫身上滑落，两个人依然是以前的姿势，只是肖枫手中多了个盒子。
　　先前上厕所的那人进来看看肖枫和柳若诗，低声与一直站在窗前的人说起话来。肖枫悄声让柳若诗不要说话，注意那两个人的动静，闭上双目，催动体内的气息，渐渐把心神由指尖探入手中的小盒。
　　精神力映射下先是一片朦胧，被似有似无的烟雾笼罩着，肖枫知道并不是真的有烟雾，那是体内灵觉对未明事物的一种幻像，其实这种有意的为之是落在了下乘，象刚才肖枫观察周围环境时轻而易举就获得映像，才符合无为的特点。
　　肖枫明白这是因为自己先入为主的对盒内事物预先产生了未经证实的猜测，所以一时间根本看不到什么，好在立刻反应过来，抛开杂念，把一切臆想抹去，才慢慢清晰起来。
　　原来只是一个磁力触片式开关，两端用线扯开，一但外力失去，在磁力作用下，接通旁边一个黑色的小型密封式电瓶，靠它的电力引爆雷管。
　　明白了原理，可怎么让它失效呢？难道简单的扯断电线不形成回路就行吗？那可太容易了，何况卓锦城刚时也说过即使断了回路依然会爆炸，肖枫对这个东西根本没接触过，以前学的那点物理电功方面的知识实在是无法明白。
　　肖枫有些急躁起来，脑子里发晕，影像渐渐模糊，急忙放松自己，盒子里简简单单的，没有特别的地方，到底还忽视了什么呢？
　　肖枫忽然一动，刚才就有个疑惑，只是注意力一直放在别处而没细想。肖枫用心神看着那块黑色的电池，进进出出的电线竟有六根，古怪在这儿，灵觉如触须一般钻进去，顶端隐藏着一个小空间，里面嵌着一片极小的电路板，上面装有一个钮扣电池。
　　看来关键在电路板上，如果断掉一个回路，那么这个电路板就会有反应，从而接通另一个回路，引爆雷管。
　　肖枫忽然想到一个问题，卓锦城还真是胆大啊，如果自己不相信他的话，强行扯断电线，那他该怎么办？
　　找到了秘密，剩下的就好办了。肖枫将大量的龙欲真气输送进电路板，然后转换成温度融化了钮扣电池一端细细的出端线路，顺手在不易察觉的位置扯断电线，消去了这个困扰他们一天的最大隐患。
　　解除了隐患后，剩下的就是趁机收拾房间里的两个人。手铐对肖枫来说实在不算什么，运气一拉就开了，不过内环的锯齿还是在手腕上留下淡淡的红印。
　　现在应该考虑怎样制服两个看守的人，那两个人也许是卓锦城不在的缘故，对肖枫和柳若诗放松许多，枪虽然还在手里，却不再指着肖枫，随便看一眼继续他们的谈话。
　　肖枫仔细思索着眼前的情景，距离有点远，在行动的时候他们完全有时间把枪口对准自己身体任何一个部位。可怎么引他们近身呢？卓锦城随时会回来，肖枫不愿放过这个机会。
　　沉吟了一下，肖枫将灵觉迅速向外延伸出去，隔壁两个人和躲藏在路边草丛中的人没什么动静，睡觉的还没醒，放哨的正无聊地抽烟，看来卓锦城不在，实在是他的最大破绽。
　　肖枫通知外面的警官动手，接着一翻身压在柳若诗身上，吻住她湿润双唇，柳若诗想不到儿子突然当着外人的面会如此，本能使她挣扎着扭动身体，发出呜呜的声音。
　　柳若诗用力在肖枫唇上一咬，咸咸的液体流进嘴里，肖枫忍住疼痛，眼角瞟向那两个人，果然他们看到异常，走过来，肖枫离开柳若诗的嘴，大声说：“妈妈，我们现在被关在这儿，反正活不成了，我到现在还没有女朋友，死之前你让我尝尝女人的滋味吧。”说完不顾柳若诗眼里混合着诧异和羞愤的目光，低头又堵住她的嘴。
　　柳若诗搂在肖枫身后的手来回动着，手铐发出清脆的金属撞击声，那两个人呆呆看着肖枫和柳若诗的纠缠，忽然笑起来，拿枪的人用枪柄敲着肖枫的后脑，“小子，行啊，竟然连自己的亲妈都想上，有种，好了，快停，不然我不客气了。”
　　肖枫等的就是这个机会，岂能错过，猛然抽出左手，一把抓住他持枪的手腕，向上一扭，传来骨折的声音，接着顺手往下用力一带，他的下巴磕在床边，登时晕过去。另一个人刚想伸手掏东西，枪口已经对准他的脑袋，立刻被定住一样不敢再动。
　　说来话长其实时间很短，但形式完全逆转，肖枫抱着柳若诗慢慢站起来，她的双手还被铐在肖枫后背，肖枫不敢大意，如果那人趁自己和母亲分开时叫出声，就会惊醒隔壁的人，肖枫还不知道外面怎么样了。
　　不过很快肖枫知道应该是外面的人动手了，不一会儿，那名警官带着两个人走进来，他看见肖枫和柳若诗的模样，强忍着笑意，接过肖枫手中的枪，肖枫才扯断绳子从满脸通红的柳若诗手臂间钻出来，痛痛快快伸了个懒腰，只觉得后背酸涨得厉害。
　　“柳市长，你没事吧？”为首的警察关切地朝柳若诗问道。
　　“胡局长，幸亏你们来的及时，我没事。”柳若诗淡淡地说道。
　　胡军忽然看了一眼肖枫的嘴唇说：“小兄弟，你的嘴怎么破了？”
　　好在柳若诗正背着胡军整理衣服，没看到她脸上突涌的红潮，却老大一个白眼砸在肖枫身上。
　　肖枫舔舔嘴唇，只能告诉他是不小心磕的，转移话题问胡军外边的情况，胡军说：“总共三个全解决了，加上这两个，据你说加上卓锦城还差三个。”
　　柳若诗已经恢复了女市长的干练，转过身子看着胡军说：“谢谢你，胡局长，这次多亏你了。”
　　胡军摇着头说：“其实应该多亏这位小兄弟，我们虽然暗中找到了你们的藏身之地，又跟着来到这里，可是全靠这位小兄弟说明了这里的情况，我才能带人这么轻松解决他们。”
　　听到胡军得话，柳若诗惊奇地把目光转到肖枫身上，问道：“小枫，你老实告诉我你是怎么知道胡局长来的，还有用什么方法通知他的？”
　　肖枫无奈地看了柳若诗一眼，自己身体内的秘密肯定不能让太多人知道。眼珠一转，他突然跳起来跑出去，“对不起，憋了一天，我要上厕所。”
　　等肖枫回来，胡军正用枪指着一个人的脑袋和卓锦城通电话，“啊，没事，卓哥，一切正常，好的，按计划行事。”
　　肖枫见状，低声和柳若诗商量道：“妈，看来这里不用我们参与了，对他们来说，剩下的事好办多了。”
　　肖枫扶着柳若诗转身走出屋子爬上胡军带来的车倒头就睡，实在太累了，其实刚才还是很危险的，如果他的动作稍微有一点不到位，就可能受到枪击，毕竟是血肉之躯，后果不敢想象。
　　等肖枫醒来，天已经黑了，肖枫和柳若诗坐上车赶往陈庄，那是一个离此十公里远的工业园区，也就是村民自然形成的小村落，有不少货仓以及未完工的建筑。
　　路上胡军告诉柳若诗温心兰已经通知了市委班子，现在应该已经布置好了围捕网，相信这次卓锦城逃不掉了。
　　车子在一黑暗处停下来，远远的看见一个范围不大的小村落，紧挨着工业园区，周围到处是正在施工的高大建筑，黑暗中像是盘踞的怪兽一般恐怖。
　　在村子和肖枫他们之间，有一座二层小楼，胡军指着说：“那是卓锦城藏身的水房，也就是泵站，看来傅书记他们还没行动。”
　　肖枫等人离水房很远，肖枫问：“胡局长，我们不过去吗？”胡军摇摇头，说：“不用了，你和柳市长在车上，我过去就行。”说完他下车走到另一辆车前，从车里下来几个人，其中有那个和卓锦城用手机联系的同伙。
　　几个人悄无声息向水房摸去，不一会儿就消失在黑夜里。车上只剩下肖枫和柳若诗。
　　其实肖枫根本不想过去，剩下的是他们的事了。肖枫不知道卓锦城在不在里面，也不清楚他们的行动计划，可是他能够和母亲此时安安稳稳坐在车里，对肖枫来说，已经是胜利。
　　不过好奇心使肖枫仍然放出心神准备去看看，万一有什么特殊发生，他也可以提前知道。
　　只是肖枫的鼻端忽然传来一股幽香，肖枫睁开眼时，柳若诗已经把脸凑到他面前，然后猛地搂住肖枫脖子，吻在肖枫唇上。
　　肖枫有些吃惊，任由母亲火热的舌尖伸进来，感应着她胸前的高耸的丰乳。
　　柳若诗激动起来，翻身跨坐在肖枫身上，狂热地和肖枫亲吻着，肖枫的心几乎停止了跳动。虽然不知道母亲为什么会突然这么主动，可是怀里柔软的身体以及嘴里柔滑的香舌让他的欲望像火一般疯狂燃烧起来。
　　“枫儿，你知道吗，在被卓锦城抓住的时候，我就有些后悔了，后悔自己当初为什么会顾忌世俗的道德伦理，没有把自己彻底给你，那时候我就在想，如果能够在见到你，我一定抛开一切世俗观念，把自己的身体彻底交给你，只要能让我的宝贝儿子感到快乐，妈妈什么事情都愿意做……”柳若诗喘息着松开肖枫的嘴，急促地倾诉着，旋即再度吻住肖枫的嘴，同时急速地解着上身的衬衣扣子，想要将自己丰硕柔媚的身体从衣服的包裹下解放出来。
　　听到柳若诗的话，肖枫欣喜欲狂，一边迎合着妈妈狂热的亲吻，一边快速去解自己的腰带。
　　柳若诗此刻显得格外狂野，松开儿子的嘴唇后，直起身脱掉上身的衬衣之后，反手伸到背后松开乳罩的搭扣，任由小巧的胸罩滑落在车座上，一手托着自己丰硕挺拔的豪乳，朝肖枫嘴边送去。雪白的肌肤在淡淡的月光下闪烁着莹白的光泽，充满着极致的美丽。
　　肖枫张嘴含住母亲柔嫩的乳头，啧啧有声地吮吸起来。柳若诗欠身将下身的套裙拉到腰间，随后用手指捏住套裙下丝薄的蕾丝小内裤，抬起圆臀朝下面褪去。
　　肖枫趁势将自己的裤子也褪到腿脚处，让早已经膨胀到极点的巨大阳物朝天竖起。
　　柳若诗急不可耐地用手扶住儿子的阳物，对准自己的私处，屁股一沉坐了下去。肖枫顿时感到自己硬的发痛的阳物被一处温暖湿润紧凑的所在紧紧包裹，一股舒适到让人灵魂颤栗的快感涌上心头。他忍不住发出一声呻吟，在这种杀机环伺的夜色里和自己最最亲近的亲生母亲彻底融为一体，这种精神上的愉悦远比肉体上的欢愉更加强烈。以至于肖枫有种如在梦中的感觉。
　　这种禁忌的快感同样让柳若诗迷乱，她一边感受着体内儿子的巨大带来的充实与膨胀，一边狂野地耸动屁股上下起落套坐不休。同时还不忘挺着滚圆肥美的豪乳往儿子嘴边送。
　　柳若诗看到儿子大口地吞吃自己的美乳，媚笑着伸出玉臂攀着肖枫的脖子，两团巨乳顶在儿子的脸部，随着娇躯的上下移动而摩擦挤压，不断的变换着形状。
　　肖枫抱住那纤细的柳腰，不断的上下移动贴在自己身上的娇躯，巨大的肉棒深深的扎入美母那淫靡的阴道内，一滴滴淫水顺着他大肉棒向下溜，从褶皱的阴囊上滴落。
　　柳若诗半跪在车座上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，肉与肉的磨碰和淫水的“唧唧”声交相辉映。
　　“美死了……喔……好棒啊……乖儿子，你的大肉棒好大好粗……”
　　柳若诗动人的淫叫着，睁开迷蒙的美眸，充满柔情地看着眼前这个曾经从自己小穴中出生的亲生儿子。
　　肖枫感觉下面肉棒几乎没入了美母的子宫之内，被夹得无比的舒爽，于是扬起头，将大嘴凑到美母胸前那对巨乳只中，又是啃又是咬的，玩的不亦说乎。
　　“好舒服啊……象飞一样啊……”
　　柳若诗仰着脑袋放浪的叫着，乌黑的长发不断的甩动，额头上的细密香汗已经将刘海完全沁湿了，贴在了白皙的肌肤上。
　　肖枫找到一个鲜艳欲滴的小乳头，然后死命的吮吸起来，发出“啧啧”的声响，就像要硬生生的吸出乳汁一样。
　　“别吮了……我受不了……快干我……快……好儿子……用力妈妈妈……”
　　柳若诗感觉到下面密道的酥痒被制住了，可胸口上却又出现，于是哀求道。
　　肖枫依照她的意思，将大嘴离开，双手捧住下面那浑圆肥大的玉臀，上下抛动，上面那一双失去禁锢的大奶子不断的跳动，不时击打在他的脸上。
　　“妈妈，你喜欢我干你吗？”
　　看到柳若诗的淫荡摸样，肖枫加快抽插的速度，坏坏的问道。
　　“喜……喜欢……好儿子，你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了……”
　　柳若诗想都不想就淫叫着回答。
　　肖枫更加兴奋，卖力地往上顶送着母亲温热的淫穴，双手也大力揉捏柳若诗滚圆挺翘的丰臀。
　　柳若诗将肖枫的头抱住，压入自己的两个巨乳之间，大力的摩擦起来，玉腿仅仅夹住他的腰，淫水不断的泄出，下面的车座上已经沁湿一大片。
　　肖枫双手无法腾开双手，整个脑袋被美女压在丰满的肉堆里虽然的确是享受，但他根本无法坚持多久，再香艳也是要呼吸的，实在没办法，他只好从柳若诗的巨乳中抬起头，靠在车座上。
　　柳若诗再次用观音坐莲式开始自己上下移动起来，翘臀击打在肖枫小腹上发出噼里啪啦的声响。
　　“哦……好充实……好大……顶到……我肚子里……去了……好儿子，你的大肉棒快把妈妈撑爆了……”
　　柳若诗嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀……“
　　肖枫乐得清闲，懒洋洋的靠在车座上，向前伸出大手握住柳若诗浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆。
　　“美极了……喔……喔美死了……”
　　香汗淋漓的柳若诗快速套动，樱唇张合，娇喘连连，随着头颅摆动，一头乌黑的秀发四散飞扬，女人就是这样奇怪，一旦被摧毁了心底的防线，激起最强烈的欲望，竟然如此疯狂，主动的进行索取。
　　肖枫休息了片刻，感觉有些不过瘾，于是用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。
　　柳若诗娇声婉转淫声浪叫着：唉唷……我……我要泄了-……哎哟……不行了……我还没飞呢……“
　　柳若诗终于一阵花枝乱颤，软软的伏在了肖枫的身上，两团巨大的乳房被挤压得变形，几乎将男人的整个胸部完全掩盖。
　　肖枫双手抱住从后面压住柳若诗的玉背，将她身体压得死死的贴住自己，一阵温热的如兰似麝的呼吸轻轻喷在自己颈部，证明大美女并没有被干死，于是下面再次挺送起来。
　　“儿子……我不要了……再弄下去……我会死的……”
　　欲望刚刚发泄出来，柳若诗暂时恢复了清明状态，汇聚全身的力气，奄奄一息的说。
　　“好妈妈，在坚持一会儿，马上就好！”
　　肖枫也担心母亲太累，于是翻身将柳若诗压在身下，放松精关，做最后的最疯狂的冲刺。
　　“好舒服啊……喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……”
　　柳若诗逐渐再次发出有气无力的呻吟，其实肖枫的担心是多余的，女人天生比男人具有优势，男人如牛，女人如田，只有累死的牛，哪有耕坏的田，就算他精尽而亡，恐怕也无法危及到柳若诗丝毫。
　　“嗯……嗯……插死我了啊……快……再大力一些……唔……啊……我好……爽……好舒服……嗯……”
　　果不其然，过了仅仅片刻，柳若诗再次浪叫起来。
　　肖枫这下放心了许多，将全身的力量集中在腰部，大力的冲刺，“啊……不要……啊……啊……太厉害了……我又要来了！”
　　柳若诗娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫歇斯底里的浪叫着。
　　肖枫将柳若诗两条网袜美腿掰得大大的张开，阴毛下的粉嫩缝隙越发现眼，居高临下的看去，自己的肉棒在里面进进出出，带的小花唇如蝴蝶翅膀般煽动，一些淫水凝固，如泡沫般粘在两人的私处，实在淫靡之极。
　　柳若诗被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿车座：“喔……喔……好儿子，你好会玩女人……让你玩……玩死了呀……喔……美死我了……用力插啊……干死妈妈吧……”
　　肖枫前倾身体，用尽最后一口气猛插一切，精液已经溢出他的输精管。
　　“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的弟弟太……太大了……浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出蜜洞，嗯……嗯太……太爽了……唉唷……柳若诗难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
　　柳若诗眯住含春的媚眼，一双小手抓住车座的皮子，指节都有些发白了，伸手抱住了的臂膀，一双修长的美腿死死的夹住儿子的腰部，歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了肖枫的腰上，将肖枫的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂，终于两人都一同步入了高潮，肖枫将大股大股的精液射进了柳若诗的子宫里。
　　枪声响起时，柳若诗身子一僵，软在肖枫的怀里。肖枫有些明白了。母亲肯定早就知道一切，她想借助和自己的做爱来缓解她心底的恐惧和紧张情绪。
　　大约五分钟后，前方亮起灯光，传来喧哗。柳若诗从肖枫身上下来，把脸埋在手里，低声哭泣着，肖枫清晰看见柳若诗顺指缝流出的眼泪。
　　肖枫怜惜地将母亲拥在怀里，安慰着说：“妈，别怕，一切都结束了。”
　　柳若诗软软的身子靠在肖枫怀中，抬起头看着肖枫，柔弱地说：“是，都结束了。”
　　肖枫发现他虽然紧紧搂着母亲，但柳若诗的身体仍不停地颤抖，肖枫也不知道该说什么，一切的因果早在卓锦城绑架母亲时已经注定，而他只是个整个事件中的一个小链条，把所有可能衔接起来。
　　“对不起，枫儿。刚才的事情你不会怪妈妈吧？”柳若诗从肖枫怀里挣脱开，红着脸看着肖枫，她不知道和儿子发生了这样的乱伦关系对还是不对，不过她知道，这件事情一旦传出去，自己和儿子的一生都会彻底毁灭。
　　“妈，你不用愧疚，这其实一直是儿子心底期待的事情，不是吗？”肖枫情不自禁地说。
　　柳若诗闻言，和肖枫互相看看，同时笑起来。柳若诗打了儿子一拳，“说什么呢？那你是不是要说谢谢惠顾？”
　　肖枫看到母亲的媚态，刚要再度搂过母亲爱抚一番，却被柳若诗一把推开，羞涩地说：“枫儿，别闹了，有人过来了。”
　　肖枫急忙和柳若诗整理起各自的衣服，远处传来一阵喧哗声，过了一会儿，温心兰和一个女警察走了过来。




　　第一百一十八章、那里好大

　　肖枫推开车门走下车，迎上去对温心兰道：“兰姐，你没受伤吧？”
　　“没事，小枫，我这不是好好的嘛，其实刚才都是高洁替我去的，我只是在外面车里等着。”温心兰说着指着身边跟着的漂亮女警官说道：“喏，小枫，这就是我们市刑警大队专门负责重案的刑警大队长高洁，你别看她年轻，可是本领却不小，在市里的名气都快赶上你的妈妈若诗了。”
　　“兰姐，看你说的，哪有你说的那么夸张，我可不敢和柳市长相提并论。”高洁笑了笑对肖枫说道：“你就是肖枫吧，今天一直再听兰姐夸奖你，很高兴见到你。”
　　肖枫急忙握住高洁伸过来的小手，轻轻握了握，礼貌地道：“高警官你好，我也很高兴见到你，另外好要谢谢你代替兰姐去见卓锦城，要不然兰姐肯定被我害得遇到危险。
　　“你太客气了，这都是我应该做的，对了，你以后直接叫我的名字吧，叫警官显得生分了。”高洁对肖枫颇有好感，言语之间也有些拉近彼此关系的意味。
　　“那好吧，大家以后认识了就都是朋友，我以后叫你高姐，你叫我肖枫就行了。”肖枫对眼前这个漂亮的女警官也十分感兴趣，一口答应下来。
　　“心兰，小枫，高洁，这里不是聊天的地方，我们回去再聊吧。”柳若诗也从车里走下来，过来对三人说道。
　　“若诗，（柳市长）……”温心兰和高洁同时朝柳若诗打着招呼，肖枫看了一眼三个各具风情的三个美女，笑了笑道：“兰姐，高姐，我妈说的对，这里不是谈话的地方，我们回去在路上慢慢聊吧。
　　温心兰和高洁闻言点了点头，两人走过去和柳若诗站在一起，三人同时看向肖枫。
　　肖枫走过去拉开车门，笑着道：“三位美女请上车吧。”
　　柳若诗笑了笑，率先坐进车内，高洁却拉开了前车门，对肖枫和温心兰道：“还是我来开车吧。”
　　温心兰瞥了肖枫一眼，微笑着道：“那我和小洁一起坐前面吧，小枫你和若诗在后面坐吧。”
　　肖枫见状，只好钻进车里在母亲身旁坐下。温心兰坐进车里之后，对高洁道：“小洁，开车吧。”
　　高洁应了一声，启动了汽车，稳稳地将车子调了个头，朝来时的路上开去。
　　“咦，车里好像有什么味道？”高洁突然抽了抽鼻子随口说道。
　　言者无意，听者有心，肖枫和柳若诗在后面对视了一眼，都有些心虚，他们自然知道车里残留的是什么味道，黑暗中忍不住都有些脸红。彼此沉默着不敢说话。
　　高洁由于忙于工作没时间谈对象所以不明白车里是什么味道，但是作为过来人的温心兰却立刻明白那是什么味道，她不由得心里一跳，一个荒唐的念头浮上心头，忍不住若有所思的看了肖枫和柳若诗一眼。
　　透过车窗外的皎洁月光，温心兰细心地察觉到柳若诗和肖枫脸上的不自然，心中顿时了然，只是她机警地岔开了话题，关切地朝柳若诗询问起被绑架的经过起来。
　　深夜，肖枫突然从梦中惊醒过来，擦了擦头上的冷汗，他有些心惊地回忆起刚才梦中的情景，在梦中，卓锦城满脸是血，在他眼前飘来飘去，长长的头发批散着，失神的双眼不停的往外流着黑色的眼泪。
　　接着肖枫发现自己立身于旷野，他拼命跑，可身后卓锦城一跳一跳地跟着我，突然他把自己的头揪下来，从断裂的脖子里向四周喷射出浓浓液体。
　　肖枫呆呆看着那液体漫过他双脚，漫过了膝盖，最后漫过胸口，涌进他大张的嘴里，这恐怖的情形让肖枫喘不过气来，他张大嘴巴想喊，可发不出声音，最后猛然坐起，汗水浸湿了肖枫的衣服。
　　肖枫跳下床冲进卫生间，打开水笼头，让冰凉顺着脸颊顺着肩头流下来，身体打了一个寒颤，这才让他渐渐平静下来。
　　从卫生间出来，肖枫突然听到客厅中有低低的啜泣声，他心里一动，急忙打开客厅的灯，走了过去。
　　“妈，你怎么了，发生什么事了？”肖枫看着蜷缩在沙发上轻轻啜泣的柳若诗，心里一阵疼痛，急忙走过去伸手揽住母亲的肩头。看了一眼茶几上放着的酒瓶子，很显然是柳若诗刚才在喝酒。
　　看到肖枫，柳若诗如同溺水的人抓到了一颗稻草一般，紧紧地抱着肖枫低声说：“我害怕，睡不着，老做恶梦。”不等肖枫说话，她自顾说下去，“我一闭眼就看见卓锦城在冲我笑，脸上还往下淌血，一会儿眼珠子掉出来，一会儿把手抓住我的头发，真的，小枫，我快被吓死了。”
　　肖枫叹息了一下，在他从小到大的印象当中，母亲都是一个刚强的女人，现在却暴露出弱小的一面。不过肖枫知道这也怪不得母亲会露出柔弱的一面，毕竟刚才自己也因为卓锦城而做了恶梦。
　　“妈，没事了，那只是做梦而已，事情都已经过去了，不要再去想他了。”肖枫轻轻拍着柳若诗的后背柔声安慰母亲。
　　柳若诗轻声哭泣着道：“小枫，可是我还是害怕，躺在床上怎么都不敢睡。”
　　我说：“你在家里？”魏清又哭起来，“我好怕。”
　　“妈，别哭，事情都过去了，再说，卓锦城干了那么多坏事，难道不该死吗？如果害怕的话，等会儿睡觉时你开着灯，安心睡一觉会没事的，好吗？”肖枫耐心地开导着妈妈。
　　“小枫，你在这陪陪我好吗？妈妈现在只能找你。只有你才能让妈妈感觉到安全感。”柳若诗楚楚可怜地看着肖枫。
　　“好了，妈妈，我不是在这里陪着你吗，没事了。不要哭了。”肖枫坐在沙发上，看着怀里的妈妈只穿着睡衣，像只受惊的猫咪一样紧挨着他的，柳若诗的身体僵硬，俏脸上带着泪痕。
　　肖枫爱怜地轻轻握住柳若诗的手臂，感觉到柔软的同时也感受到她的颤栗。
　　“妈，好点了吗？”肖枫端起桌上的杯子递给母亲，柳若诗没有去接，却低头在肖枫手里喝了一口，说：“枫儿，妈妈好些了，幸亏有你在妈妈身边。”
　　肖枫低头轻轻亲了亲母亲的额头，柔声说：“妈妈，其实你大可不必这样，卓锦城又不是因为你才被干掉的，他的存在本身就是个威胁，对我们每一个人来说都是。他竟然敢伤害你，我比你更恨他，希望他死，如果他真要报仇的话，也是先来找我。”
　　“胡说，枫儿，你和这件事情没关系的，都是妈妈不好，这才把你牵扯进来，妈妈不该因为自己的工作让你置身危险之中。”柳若诗心里满是愧疚。
　　“妈，你别自责了，我不是没事吗，能够给我们威胁的人已经死了，不会再伤害到我们了，而且这一切都是他咎由自取，无论有没有我们在，卓锦城也不可能活着，他牵扯太多的人和事，你清楚他的情况，而且你以为他会放弃反抗乖乖束手就擒吗？以他的性格只能是死拼一条路，这是他自己选择的。”
　　柳若诗抬起头看着肖枫，低声说：“枫儿，你真的已经长大了，是个真正的男人了。不再是妈妈心里的孩子了，而是一个大人，一个经历过挫折成长起来的男人。”
　　肖枫摸了摸脸，笑着说道：“妈，我当然是个男人了，而且还是一个大男人。”
　　“是啊，我的枫儿那里的确很大，比一般的男人都要大！”柳若诗说着，脸色浮起一层动人的晕红。
　　柳若诗猛地将肖枫扑倒在沙发上，小声问：“妈妈是不是一个坏女人？”
　　“妈妈是这世上最好的女人！”肖枫动情的亲吻柳若诗的小嘴，一边用嘴唇吮吸她的红艳艳的朱唇，一边伸出大舌头在她牙龈上肆掠。
　　柳若诗伸出香舌和儿子疯狂的舌吻着，她的心里突然涌起的彻底坠落一次的念头让她的动作格外地狂野。
　　感受到母亲放纵的念头，肖枫乘机把舌头全伸了进来，钻进了那张红艳艳的小嘴巴里搅动了起来，动作之剧烈，饶是柳若诗经验丰富也被弄个措手不及，真得有些晕了头，不过还是尽力操控香舌和儿子的舌头紧紧的缠在一起，迷失般地热烈回吻着。
　　香息扑鼻，柳若诗红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了儿子肖枫口里，好香，好甜美的汁液！
　　两唇相接，柳若诗全身发烫，舌头主动深入滑入肖枫的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着肖枫，肖枫则细细地吸吮她的丁香小舌。
　　“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出母子相奸的好戏已经开场！
　　肖枫贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“O”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。柳若诗下意识地想回缩舌头，想把舌头从肖枫嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
　　柳若诗不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和肖枫无比激情的缠绕在一起，持续时间之长简直像是过了一个世纪，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起。
　　一时间两条舌头你追我逐，翻绕不定。肖枫的舌头紧紧的和柳若诗那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美母的搂抱，左手绕到转柳若诗的身后，抚摸上她薄薄布料下光滑娇嫩的背臀。
　　抚摸了一阵，肖枫邪恶的掀起柳若诗睡裙的下摆，大手伸了进去，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的光屁股，腾出来的右手却隔着薄薄纱衣攀上了她丰满的左乳峰，不停揉捏弹性十足的怒耸奶子，左手仍然继续在她的鲜嫩肥臀上开掘，恣意抓揉娇嫩的光滑臀肉，鼻中闻到柳若诗的阵阵体香，色欲更是难以抑制。
　　柳若诗娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔……”的声音。
　　两人已经热吻了好一会儿，肖枫的吻技非同小可，只吻得柳若诗浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
　　肖枫的双手突然隔着睡裙紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，只捏得柳若诗全身一阵阵酸麻酥痒，下体渐渐涌出一股春水。
　　也许那对弹性十足的大奶子揉起来太过舒服，良久，肖枫终于放开了柳若诗的小嘴，柳若诗嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着肖枫的双手对丰满乳房的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：“枫儿……你差点吻的妈妈……断气……一点都不会怜香惜玉……嗯……”
　　肖枫双手揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过薄薄的布料，竟然能隐隐地感到柳若诗的粉红乳头已经发硬，里面似乎并没有穿内衣，他忍不住用手指隔衣轻轻捏着两个乳头，柳若诗顿时全身颤抖起来。
　　肖枫很会把握时机，右手突然向下伸去，发现柳若诗竟然穿着一条狭小的丁字裤，还没有巴掌大的布料根本保护不了的股沟，于是轻轻将之拨到一边，探入她神圣的禁地，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一大片，想不到柳若诗竟如此敏感，肖枫喜道：“好妈妈，下面好湿，是不是好想要啊。”
　　柳若诗脸色一红，正要张口回绝，却被肖枫再次吻住。
　　当柳若诗又细又尖巧的舌头再次忘情于追逐来自肖枫的逗弄与翻搅的同时，两人的体液，同时也是唾液，又开始交流。
　　肖枫温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着柳若诗裙衫下敏感又娇嫩地胴体。
　　当柳若诗的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫闪烁迷人的光泽，看起来说不出的淫靡。一股晕淘淘、麻苏苏，昏然欲飞的感觉让柳若诗整个身体开始变得软绵绵的。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让柳若诗全身火热热地。
　　透明薄纱短裙内挺立的乳珠感受到男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着肖枫熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这个从自己身体里孕育出生的男人的爱抚。
　　“枫儿，好……好……好舒服，你真会弄……”柳若诗继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着肖枫，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。
　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，当两个怒耸奶子终于破衣而出时，如同一对皮球般上下晃动，浑圆坚挺，不过有些碍眼的是顶端贴着两片乳贴，不过很快就被那只色手摘去，那两个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动。
　　肖枫不禁血脉喷张，再也忍受不住，双手立即握住两对肥白的大奶子。
　　柳若诗的两个乳头就好像是在凸显她们的存在似的赤裸裸地一直顶着肖枫的手掌。
　　肖枫火热的大手直在柳若诗的完全暴露的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着柳若诗的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，柳若诗的纤细小手同样不自觉地伸进了他衣服里，隔着他的衬衣摸着他结实的胸肌。
　　儿子真的长大了，身材已经生的这样健美！胸前肌肉的轮廓让柳若诗一阵晕眩，口中有些干燥。
　　当柳若诗迷幻于那雄健宏伟的胸膛时，柳若诗那件薄丝的连身裙吊带已经被肖枫自双臂上给褪了下来，悬挂在腰际，一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿。
　　肖枫很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着柳若诗的乳房，滋滋作响的声音如一个哺乳的孩童。
　　柳若诗软软地双手压住肖枫的头，越吮吸越麻痒的感觉让她越来越空虚。
　　肖枫的嘴紧含着柳若诗的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的双手的力道越发加大。
　　想到在客厅中被自己亲生儿子肆意玩弄，柳若诗竟然更加兴奋，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，下面也开始流了。
　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，柳若诗与肖枫两人都已经揽拥着倒在宽敞的床上，柳若诗感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让柳若诗着迷。
　　睡裙终于彻底从柳若诗的长腿下脱了下来，肖枫把这套睡裙远远地抛在地上，但见柳若诗全身只剩下一条极为性感的丁字裤。
　　这丁字裤前面的小布条仅仅盖住她两片大阴唇中间的一道肉缝，却使得浓黑的阴毛全都暴露在外面呼吸新鲜空气，后面那条布条深陷在屁股沟里，圆如满月的雪白大屁股根本就是赤裸裸的暴露在外。
　　肖枫看到柳若诗居然穿着如此性感的丁字裤，更是色欲狂发，右手一下就按在柳若诗那几乎全部暴露的阴部，顿时摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的润湿毛发。
　　柳若诗清楚地感觉到儿子那灵巧的手指轻轻地在自己早就湿透的小丁字裤上兜着转，小小力地按摩着隐私之地，令她全身都在颤抖，有时还顺着凹槽往下刮着。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是柳若诗生理上最为迫切需要的。
　　两条长腿被肖枫分的更开了，爱抚动作益发直接与大胆，他加重对柳若诗潮湿之处的扣击，小小的性感透明丁字裤已经明显的湿透了，柳若诗当然清楚，他一定也会知道自己的穴穴已经完全湿了，大量淫水正在涌出，小穴口也张开了。
　　这种过度濡湿让柳若诗有些不好意思，自己实在是太敏感了，出水太多了，不过，这种毫不避讳什么的感觉实在是很好！
　　肖枫不断地隔着若有似无地小小丁字裤爱抚着柳若诗淫淫孱孱的穴口子，她双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。
　　肖枫的手指这时候顺着柳若诗摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将丁字裤往旁挪开，手指伸到柳若诗两片肿起的阴唇里……
　　肖枫深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。
　　肖枫心中狂喜，细细品位，只觉柳若诗的肉卤ヂ肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。
　　不断地抠揉、辗压，柳若诗的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度越升越高，肖枫的手指也越伸越里面，越塞越多汁。小穴，不，这时应该说是骚穴，一面分泌着大量爱液，一面开始蠕动起来。
　　“啊……不要……枫儿……别摸那里……嗯……”
　　柳若诗娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　“妈妈……你把我的手全都弄湿了……你的水好多啊……流个不停……您也想要我吧……”
　　肖枫放开口中鲜活的左乳头，淫笑着问。
　　“是啊，妈妈……想要啊……妈妈想要乖儿子的大肉棒……”
　　柳若诗话音未落，肖枫右手盖在她的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的花瓣，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液崖了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。
　　肖枫的手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的花唇咬着他的手指，她粘稠的淫液似乎有一种吸力，似乎要把手指吸进那娇嫩的小穴里，整个手掌都已经被淫水弄得湿透了！
　　“嗯……儿子……不要嘛……人家……我好痒！”
　　柳若诗情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的右臂上乱抓着、捏着，放下长腿紧紧夹住他的手，不让他肆意撩拨自己的阴唇。
　　“妈妈……腿分开……我要玩玩你的小穴！”
　　肖枫的手在她的大腿紧夹下用力分开胶合的阴唇，右手食指一小节插进她的小穴里，轻轻搅动着。
　　感觉到手指的插入，柳若诗紧张地呼叫道：“啊……枫儿……不要嘛……”
　　嘴里叫着“不要”，可微微满足的快感使得柳若诗却禁不住稍稍地分开了大腿，耸着翘臀去迎合。
　　肖枫的右手食指顺势全面琢炝肆若诗那红艳艳的小穴，一边不断吸吮她的左乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子。
　　柳若诗的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出“不要……嗯…不要呃…唔…哦”，无意识的呻吟。
　　肖枫的手指这时候顺着柳若诗摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，半支手指伸到她那两片肿起的阴唇里……不断地用力抠揉、辗压，柳若诗的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的蜜穴，不，这时应该说是骚穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来。肖枫的手指也越伸越里面，越塞越多！
　　柳若诗已经开始要承受不起，急忙喊出声：“好儿子，人家好痒唷，好难过喔！不要弄了好吗？”
　　柳若诗发出断续而急促的声音去阻止肖枫的动作，可是他的手指仍然继续插着那个骚拢而柳若诗充满春水的肉穴也还正在一夹一夹的……
　　肖枫的嘴含着柳若诗的左奶头，食指突然换成中指，整个中指插入了肉轮校她顿时花枝乱颤，又一股浪水瞬间涌出阴户，顺着男人的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。
　　“啊！”
　　柳若诗高呼了一声，男人的手指瓣开她紧合的花瓣，中指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将肖枫的手指紧紧地包夹了起来。
　　空虚了许久的花径在先前的刺激下早已锢模突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。
　　肖枫插入嫩穴的手指，就好像抠动了柳若诗全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满D美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。
　　灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的左奶头还被肖枫从正面含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！
　　“不！不……我、我……啊……好舒服”
　　她全身紧绷，头始终后抑靠在沙发上，机械地摇摆着阴户，却始终摆脱不了魔力般的手指和大嘴对自己左奶头的吮吸。僵硬的身体只剩下胸前高耸的右奶子在无奈地颤动着。
　　虽然肖枫直接玩弄柳若诗的阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击柳若诗全身的每一寸肌肤，被男人手淫比起自己手淫时的快感要强得多，而且肖枫真是此道高手，真得好会调情，弄得自己好舒服！
　　柳若诗的阴道紧紧的夹住肖枫的中指。中指插穴的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，柳若诗殿起脚尖，抬高着屁股，顶起头，双手抱着肖枫的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。
　　“啊、啊、啊！好儿子……你好会弄……人家、人家……啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！”
　　柳若诗终于忍不住开始叫床，随着她那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。
　　在柳若诗尽情的呻吟下，一阵高潮从男人手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在肖枫的手淫下，达到了高潮。
　　这还是她第一次被一个男人手淫到高潮，柳若诗的眼中落出一滴滴幸福的泪珠，娇躯一软，瘫在了沙发上。
　　肖枫见柳若诗躺在沙发上，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋，不过此时的他也忍耐到了极限，迅速将自己身上的衣服脱光，下面的大肉棒已经高高的勃起，青筋缠绕，甚是吓人。
　　肖枫将那双修长雪白的玉腿打开，然后凑过下身，握住肉棒，巨大的龟头在阴缝间摩擦了一阵，撑开两片淫水横流的花瓣，“扑哧”一声整根的插了进去。
　　“啊！”
　　柳若诗发出一声满足的呻吟，娇躯猛然僵直。
　　肖枫双手箍在细腰上，虎腰一前一后的猛烈抽送着，毛茸茸的阴囊紧贴在浑圆雪白的屁股下面，不断击打着臀缝间的会阴。
　　那根粗大黑茎正在来回挺，把柳若诗的阴部都顶得鼓鼓的，两片粉红色的娇嫩阴唇大大得迫开，竞然没有一丝缝隙，与巨大黑茎形成鲜明对比。
　　猛烈的抽插之间，柳若诗的鲜嫩小阴唇被摩擦得翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象泉水一样从她的臀股之间不断挤出，大床上已湿了一大片，随着小男人的抽送，柳若诗的螓首正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。
　　肖枫人左手抓住那对无比丰满的乳房，更加兴奋地干着柳若诗，不时发出无比淫荡的笑声。
　　肖枫现在俨然已是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行。
　　柳若诗经他天赋异禀的大肉棒一戳，即便姿势再丑陋，那股酣爽畅快，简直让她飘飘欲仙，如在云端，忘记了一切。
　　肖枫粗大的大肉棒，像是顶到了柳若诗的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的大肉棒撑得小穴感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般，感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在肖枫右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒
　　柳若诗敏感的身体在肖枫的奸淫下达到前所未有的舒畅境地，淫水源源不断流个不停，尽情享受这男女性交的快感，她不时地向前耸动自己的屁股，迎合着亲生儿子的撞击，不断娇媚淫荡地发出“啊……啊……唔唔……”的呻吟。
　　在柳若诗的淫浪叫声中，肖枫像发春公狗般挺腰操撞着小穴，操得“啪啪”作响，让这个骚浪的美艳母亲爽得不断大声淫叫，配合着他发狂的捅擢，主动高高向前挺起屁股前后耸动迎凑着。
　　就这样，躺在沙发上的柳若诗被肖枫不知道又插多少下，舒服得全身快要飞了起来！
　　肖枫的大肉棒在柳若诗的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插每一挺都直捣进了柳若诗阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿像是风中的柳条一样无助的颤动，尖啼着高昂的淫呼声：“呃……儿子……好厉害哦……啊啊……插得妈妈……好舒服…………啊啊……小穴……好舒服……舒服死了……啊啊……”
　　此刻的柳若诗已经完全忘我，她承受着男人粗壮大肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，叫床声越来越淫荡：“哎……呀……好儿子……小色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……妈妈不会……饶你的……好儿子……你…………哎……唷……呀……喔……喔……呀……乖宝贝……你害死……妈妈了……哎……哎……哟……妈妈………哎……喂……今天……没想到……被你……哎……哟……操得这么惨！”
　　肖枫又被那淫荡的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把美艳妈妈插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：“哎……唷……哎……哟……儿子……你想……插死妈妈……喔……喔……呀……干死妈妈了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……”
　　“哎……呀……乖儿子……你插得……妈妈……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……妈妈………哦……呀……噢……”
　　“哎……哟……坏儿子……喔……喔喔……妈妈……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……丢出来了……哎……呀……嗯………别停下……好儿子！……呜……嗯……哦！”
　　突然间，柳若诗惊声叫道：“唉呀……儿子……好儿子……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦……小坏蛋……儿子……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸――酸呀……求求你……别磨了……嗯――哼……”
　　原来是肖枫用双手把她的屁股凌空捧了起来，使美母的纤腰离开沙发一尺有余，同时用力硬顶大肉棒，不让她的雪白屁股来回耸动，柳若诗的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大肉棒紧紧插在一起一动不动。
　　这样一来美妇的下体与大肉棒接触得更加紧密了，肖枫再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！
　　肖枫那很会“磨人”的硕大龟头不断亲吻着子宫，弄得美艳熟妇那肉穴深处的花心无比骚痒，沙发上的双手情不自禁地在肖枫的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。
　　“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……好儿子……呜呜……”
　　柳若诗竟然被折磨地呜咽了起来。
　　肖枫见时间也差不多了，他双手托高柳若诗的屁股，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度――用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快，他屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插少妇那凌空上翘的屁股，大肉棒像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……
　　只见两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了柳若诗小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，顺着美母的小腹流向她的丰乳。
　　淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快，柳若诗双腿紧夹着亲生儿子的粗腰，配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受……
　　她的浪声叫床越来越大：“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……色狼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了…”
　　“啪！啪！啪！……”肉击声越来越急、越来越响……
　　“……哦！哦！哦！……嗯啊！啊哦！……”
　　柳若诗的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
　　“哦――哦――哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”
　　“好美的骚穴啊！”肖枫心里一边称赞着，一边更加奋力地突刺，毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技，只插得柳若诗娇躯颤抖，不住叫床：“啊喔…啊喔…好大哦……好舒服喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…”
　　肖枫的巨大肉棒感受到柳若诗的阴道猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，他一爽就用力捏着美艳母亲的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。
　　“喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…啊…好儿子…就是那里…再用力一点…妈妈的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了花心了…别停啊……哦天啊！哦天！啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！――嗯！哼！我……要！――丢啦！……别求求你别……哦！天！――要丢了――要丢了……啊”
　　柳若诗阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令肖枫阵阵p麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。
　　肖枫的大肉棒急忙停止抽插，双手放下柳若诗的屁股，弓身抓住柳若诗丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，直呼道：真他妈太爽了！！“
　　肖枫闭上眼睛，大肉棒用力顶磨柳若诗的花心，细细的体会着小穴的吸力，不时发出嘶嘶的抽气声，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被
　　那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。
　　幸亏他的巨大肉棒身经百战，才不至于败下阵来。
　　柳若诗的子宫在肖枫的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，花心拚命吮吸着大龟头，她拚命抵
　　抗着越来越强烈的快感，希望自己的高潮能持续长一些。
　　“啊啊――啊！啊！啊！……天啊！……儿子！哦哦！轻点轻点轻点磨……妈妈不行……了！”
　　柳若诗拚命抵抗高潮，可是再怎么支撑也是不够抵R高潮的快感的，随着高潮的来临，柳若诗的花心象长了爪子一样抓住肖枫的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令柳若诗积聚己久的高潮终于总爆发。
　　“啊、啊、………好舒服…………好舒服哦！！妈妈……不行了！要丢了，丢了丢了丢了！丢了！啊啊！”
　　大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令柳若诗无所适从、无法抗拒。
　　最后时刻，她狂呼一声，“不！！”娇躯剧震，双手死命抱着肖枫的后背，牙齿咬着自己的头发，双腿缠着男人的腰U，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　紧接一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大嘴“啊！”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，浑身一抖一抖地持续喷出阴精达好几秒钟。
　　柳若诗感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住男人，屁股拚命向上挺起。
　　肖枫知道身下这美丽不可亵渎的美艳母亲已彻底春情外泄，赶忙紧压着柳若诗，那粗大的大肉棒插搅在美母那夹紧热润的阴道中，一边享受着强烈的吸吮快感和一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的少妇阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着柳若诗那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。
　　大肉棒顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！！！
　　彻底泄身之后，柳若诗整个娇躯软瘫下来，被奸淫到绝顶高潮的美丽熟妇奋力睁开双眼，酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　此时她脑袋一片空白，美丽的脸颊羞成了桃红一片：“自己的儿子简直是太强了，每一次都干得我欲仙欲死！这种感觉是自己的丈夫从来没有给过自己的。”
　　想到丈夫，柳若诗心里突然掠过一丝愧疚，她看了一眼紧闭的书房门，那里是自己那个名义上的丈夫休息的地方。想到失去了男性能力的丈夫，心里那丝愧疚很快被淫穴里传来的快感抹去。
　　男人的汗水和着自己的香汗从乳房流到沙发上，柳若诗感到沙发更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出自己阴精的味道，不断冲击着她的意识……
　　此时肖枫停止了抽动，只是用手紧紧抓住母亲的乳房将她按在沙发上，似乎在等着妈妈的高潮慢慢逝去，其实也是想让自己的射精欲望消退。
　　柳若诗绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，她发觉自己双腿还紧紧缠绕在儿子的腰上，阴道里那粗大的肉棒依然坚挺着。
　　那双大手离开了自己的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，柳若诗却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，这才意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
　　这时，柳若诗感到肖枫的大肉棒在身体竟然更加胀硬了，肖枫淫笑着说：“好妈妈，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，可是我还没射精，我可要继续了。”
　　柳若诗抬起屁股骚浪的扭扭，同时口中娇嗔着：“你好坏啊……想把人家干死啊……”
　　感觉到大肉棒被阴道蜜肉摩擦的快感，肖枫忍不住托住柳若诗的肥臀，把大肉棒一下一下地在湿滑的阴道里继续频频抽插起来，大龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他舒服得双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，
　　肖枫一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大肉棒柳若诗鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。
　　柳若诗阴道口的嫩皮也特别长，随着大肉棒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。
　　整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的大肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的大肉棒。
　　肖枫抽得性起，干脆抬高美艳母亲那双修长的美腿，架上肩膊，让大肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。
　　柳若诗看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜，果然，肖枫每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，满客厅声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。
　　柳若诗耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到客厅墙壁上的大镜子里自己赤身裸体跟肖枫疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的好儿子……乖儿子……啊……啊……你真会弄……妈妈的小命都交给你了……啊……啊……我的小率娣极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”
　　柳若诗双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，不断摆动的纤腰，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。
　　肖枫眼见自己将亲生妈妈给操得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把二十多公分大肉棒全部顶到尽头，只恨自己大肉棒不够长，没能将这女人操穿。
　　他打桩一样的动作，让大肉棒尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这样抽插不停，永不停止。
　　柳若诗让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。
　　整个人就好像变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口，屁股底下的沙发完全湿了个通透。
　　肖枫此刻把大肉棒抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张，淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。
　　肖枫一手按着肩上的玉腿，一手提着发烫的巨大肉棒，破网再向这“盘丝洞”里进，不知是他大肉棒过长，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头子宫。
　　柳若诗的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，肖枫伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已，双手在沙发乱抓，差点把沙发罩也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
　　柳若诗口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
　　她娇吟未落，身躯便像触电般强烈地颤动，美眸翻白，一大股阴精就往大龟头上猛猛地冲去，她自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小挛中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。
　　肖枫见到柳若诗如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把大肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍住没有射出滚烫热辣的精液。
　　柳若诗正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的大肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让大龟头一阵麻热的_击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指想把它挤爆般紧紧用力握住。
　　在灯光下，绝色美妇从面前的大镜子中清楚地看见他那根黝黑的巨大肉棒全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
　　肖枫突然拔出大肉棒，提起柳若诗两条腿往她双腋推高压下，使她下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到柳若诗身上，用手扶着大肉棒把大龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满青筋的大肉棒再次大半根没入美母的阴道里。
　　柳若诗高潮不断的阴道又被男人的大肉棒崖，肖枫沉重的身体把她压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。
　　柳若诗望着这个年轻的小男人，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。
　　肖枫的声音把柳若诗从冥想中拉回了现实，他说道：“好妈妈，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来，他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，柳若诗看到自己两片阴唇随着大肉棒的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令她兴奋得大口大口地喘息，高耸的胸脯在剧烈地起伏着……
　　柳若诗闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使大肉棒每下都能到达自己阴道的最深处，于是也忘我的迎合着每一次侵入。
　　肖枫高超的性交技巧很快又把柳若诗再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出……忽然，柳若诗向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清亮透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，柳若诗差点没有窒息过去……
　　柳若诗被这次高潮丢得死去活来中，小嘴空洞的张着，她甚至连叫床声都发不出了。
　　肖枫的活塞动作也做得更快速了，他忽然将柳若诗的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在柳若诗身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，美妇的身子再次被他紧紧地抱在怀里了，就以这个姿势利用柳若诗的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……
　　柳若诗高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着大肉棒蠕动的韵率都让自己欲罢不能，柳若诗好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的巨大肉棒，可是双腿被他的身体分开了，只能夹紧男人的粗腰，用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着儿子带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
　　一百下，两百下，时间过得真快，此时操穴长达一个小时的肖枫也难以再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但躺在地上的柳若诗嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。
　　肖枫强忍着射精欲望又插了两百多下，柳若诗被操得高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在肖枫的跨下。
　　最后时刻，肖枫喘着粗气，低吼着：“妈妈，要我射进去吗？”
　　意识已迷糊的柳若诗激动地低吟着：“射吧……快射……快射给妈妈……”
　　原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回，男人的速度变慢了，但力量更大，很明显，肖枫想延长自己的时间，但在十数下的力撞后，就再也不想忍了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，把肉棒尽力挺入柳若诗阴道的最深处，精液像高压水柱一样射在子宫的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进柳若诗体内，长达十几秒钟的射精，刺激得柳若诗的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，在肖枫爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精……
　　数以万计的精子畅快的遨游在充满阴精的美丽温暖的爱巢之中。
　　柳若诗“嘤嘤”一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，柳若诗知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他，美女“呃”地一声闷叫，幸福的象烂泥一样几乎昏死过去。
　　射完精后，肖枫满足地趴在这个从此以后只属于他的美艳母亲身上，尚未软化的大肉棒仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。
　　经过无数次高潮，柳若诗意识已经溃散了，全身乏力地摊在沙发上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。
　　




　　第一百一十九章、市长风情

　　肖枫从沉睡中醒来，怀里的女体让他一阵恍惚，她还在鼾睡，热热的身体紧紧包容着肖枫的男根。
　　肖枫小心地站起来，走到窗边打开遮掩暧昧的窗帘，发现不知何时下起了雨，迷迷蒙蒙，将整个世界隐藏在迷离的雨雾之中，雨丝细细的，被微风刮着飘荡在这窗外的天空。
　　推开窗户，肖枫深吸一口气，冰凉顺着干燥的咽喉进入心肺，又是一天的开始。
　　回过头，柳若诗睁着眼看着肖枫，脸上红红的充满慵懒，肖枫走到床边，“妈，天还早呢，你再睡会儿吧，我去帮你做早餐。”
　　柳若诗跪在床上，抱住肖枫，湿湿的嘴唇闪动着诱人的光泽，“枫儿，妈妈有你陪着，再也不会感到害怕，以后妈妈都想要你陪着我，你会吗？”
　　肖枫抚摸着柳若诗嫩滑的后背，道：“妈，我当然会一直陪着你的，一辈子都陪在妈妈的身边。”
　　柳若诗幸福地咬住肖枫的耳垂，“好儿子，妈妈以后都只当你是我的小情人，一个可以给我安全与快乐的不会害我的男人。”
　　肖枫坐在床头，把柳若诗横抱在怀里，“妈妈，我们母子相奸可是乱伦，这是世俗不允许的，如果被人知道我不能肯定会不会对你带来伤害，我不想因为我给你造成任何不可挽回的错误。”
　　柳若诗轻握住肖枫的手，“可我也是个女人，一个有需求的正常女人，不过妈妈不会给你带来麻烦，这是你我之间的秘密。一个一辈子都不能暴露在阳光下的秘密。”
　　肖枫点了点头，抱着母亲不再说什么，就像柳若诗所说的那样，让它成为秘密好了。
　　出了卧室，肖枫到厨房做了早饭后，又去叫母亲一起出来吃早餐。
　　柳若诗吃过早餐，也匆匆离开出门去上班。肖枫坐在沙发上打开电视，刚刚是九点播报本市整点新闻的时间。
　　画面上出现卓锦城的大幅照片，一个女播音员用平静的语气介绍着卓锦城的身份来历犯罪经过以及因越狱被我公安干警当场击毙的过程，还有借机打掉长期危害本市社会治安的一个带有黑社会性质的犯罪团伙。
　　看着图片上卓锦城躺在血泊中的情景，肖枫有些叹息，不过他并没有去为卓锦城感到惋惜，只是对于生命的脆弱有些感慨。他突然有些庆幸自己拥有龙欲心经的修炼方法，只要自己勤加修炼，将来即便不死不灭也有可能，不过，如果自己真的可以不死不灭，一个人的话也太寂寞了，看来也要让身边的女人们开始修炼才行。
　　肖枫关上电视，正准备出门去转转，一阵清脆的电话铃声突然响了起来。
　　电话铃声是从母亲的卧室中传来的，肖枫急忙走了进去，一眼看到母亲的电话正在房间的梳妆台上震动不止。
　　“妈妈也真是的，连手机都忘记带了。”肖枫摇了摇头，走过去接通了电话。
　　“喂，若诗，你还好吗？我是素君，我刚才在电视上看到你昨天被绑架了，有没有受伤？这么大的事情怎么也不通知我们一下，大家都为你担心呢……”没等肖枫开口说话，电话那头一个女人急促的说话声传了过来。
　　肖枫急忙道：“大伯母，我是肖枫，妈妈上班去了，她的电话忘在家里了。”
　　“小枫？你什么时候回来的，怎么回来了也不说道大伯家里来看看，你奶奶可是一直都在挂念着你呢。”电话那头的丁素君先是有些惊异，接着略带不满的声音就传了过来。
　　“对不起，大伯母，我也是才回来没几天，原本正准备去看奶奶和你们的，却又赶上这两天妈妈出事，你放心，我下午有时间就去你家里看望奶奶和你们。”肖枫有些不好意思地说道。
　　“这样才像话，正好你堂哥堂姐堂妹们这些天都在家，你过来也好和他们团聚一下，对了，你妈妈没事吧，今天听说她被绑架，把我们大家的魂都快吓掉了。丁素君心有余悸地说道。
　　“大伯母，你别担心，我妈她没事，这次只是有惊无险，你告诉奶奶她们不要让她们担心了，下午我过去的时候会把详细经过告诉你们的。”
　　“那好，就这样说定了，下午你早点过来，伯母给你准备好吃的招待你。”丁素君听了肖枫的话这才放下心来。
　　挂断电话后，肖枫开始思索着去看奶奶应该买些什么东西，寻思了半天，也没弄出一个头绪来，只好暂时将这个问题抛到了一边。
　　看了看手里母亲的手机，肖枫决定先去把母亲的手机给她送过去，顺便问问母亲该买什么礼物给奶奶。
　　打定主意之后，肖枫出门直奔市政府而去。有了前天的经历，肖枫轻车熟路地找到了母亲柳若诗的办公室。
　　肖枫和门口正在忙碌的秘书孙菲打了个招呼后，示意她不用通报，自己悄然进了母亲的办公室中。
　　办公室中，柳若诗正埋头处理手里的文件，听到开门声，头也不抬地问道：“小孙，什么事情那么着急，怎么不敲门就进来了？”
　　肖枫没有出声，屏住笑无声无息地朝母亲身边走去。
　　柳若诗没有听到有人回应，有些惊疑地抬起头来，顿时一眼看到乍然出现在面前的儿子肖枫，一时间有些反应不过来，瞪大了美目看着儿子说不出话来。
　　“妈，怎么了，难道才一会儿没看到我就不认识你的儿子了？”肖枫走到办公桌后面站在柳若诗身边。
　　“小枫，你怎么来了，找妈妈有什么事吗？”柳若诗看到儿子，心里一阵欢喜，脸上露出灿烂的笑容。
　　“没什么事情我就不能来看看妈妈你吗，我想你了所以来看看你总可以吧。”肖枫笑嘻嘻地伸出手臂从柳若诗背后抱住母亲，两只手不安分地握住柳若诗胸前两团高高耸起的巨乳。
　　“小坏蛋，快松手，在这样的地方你也敢这样胡来，如果被人看到，我们这辈子都没脸做人了。”柳若诗脸色通红地拉开肖枫的手，站起身走出办公桌快步走到窗户边将窗帘拉上。接着又走到门边将门锁死，这才松了一口气娇嗔地看着肖枫。
　　“妈，看你紧张的，这可是你的市长办公室，没有你的允许谁敢进来啊，怎么会有人发现我们的事情呢。”肖枫毫不在意地笑了笑，饶有兴趣地打量起母亲的办公室来。
　　肖枫环顾了一眼办公室，市长的办公室就是不一样，大，装饰豪华，明亮的落地式玻璃窗，脚下踩的是软软的羊毛地毯，水晶吊灯发出柔和的光芒，靠墙边是一溜书橱，除了书，还有一些做工精美的工艺品，整间办公室的格局瞧上去清爽舒适，还有一股淡淡的清香……
　　宽大的极富现代气息的办公桌，上面摆放着液晶显示屏品牌电脑，几个小相框，小装饰物显示办公桌的主人的性格。
　　办公室里显得很静谧，柳若诗慢慢走到肖枫身边，笑盈盈地看着儿子，肖枫嗅到了从她身上散发出来的醉人香气，熟悉的香气，让他有点心神俱醉的香气。
　　柳若诗那张天使与魔鬼相结合的面孔出现在肖枫的面前，说她是天使，因为她有一张生动美丽的面孔，说她是魔鬼，她的美眸里露出一丝狡黠，一丝狐媚，那让人迷醉的淡淡笑容在肖枫眼里看来，就俩字，迷人……
　　经过肖枫这两天的灌溉，柳若诗丰满的身子更充满了迷人的韵味，穿的衣服也开始性感迷人，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。
　　今天的柳若诗穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻，露出白皙挺秀的脖颈。
　　看到柳若诗把门关好，肖枫走过去手迫不及待的就搂住柳若诗坐在了沙发上，柳若诗肉乎乎的身子坐在了肖枫的腿上，任由肖枫的手抚弄着自己的乳房，回过头来，和肖枫吻了个正着，让肖枫吮吸了一会儿自己柔软的香舌……
　　说真的，自从和儿子突破这层关系后，柳若诗脑中时时都会浮现出儿子的样子，经常会想起和儿子做爱的场面。儿子高潮的技巧早已经快把柳若诗这个贞洁美妇的矜持弄没了，现在肖枫一摸自己的身子，柳若诗就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。
　　“妈妈，想不想我的大肉棒啊……。”肖枫在柳若诗耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着柳若诗裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去……
　　柳若诗脸腾一下红了，轻声的啐到：“小坏蛋，去你的…昨晚还没弄够啊，现在又跑来妈妈办公室弄？”虽然嘴上嗔怪，柳若诗却没有反对那双手，反正微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
　　肖枫拉开了自己的裤链，拉着柳若诗的手，让她伸进去，摸他粗硬的大肉棒，柳若诗微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……
　　肖枫一边喘着粗气，一边手已经伸进柳若诗的裤袜里面，一边摸着柳若诗柔软的阴毛，一边把柳若诗裙子下面的内裤和丝袜往下拉着。
　　柳若诗扭动着身子，娇嗔着：“小枫，你干什么…这里是办公室，你不能这样……”
　　“妈妈，干你的骚掳。　毙し阋丫把柳若诗白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了柳若诗湿乎乎的阴门，柳若诗听到儿子的淫言浪语，浑身一颤，手上都紧了一下……
　　肖枫也已经按捺不住，把柳若诗的丝袜和内裤用力拉倒膝盖下，让柳若诗背对着她，把裙子都卷起来，双手抱起柳若诗的身子，柳若诗也把着肖枫翘立着的巨大肉棒，顶到了自己那里，伴随着柳若诗的一声轻叫，柳若诗已经坐到了肖枫身上，双腿上还纠缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。
　　柳若诗娇媚的身子背靠在肖枫身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的大肉棒深深的插在柳若诗的双腿间连接着两个人的身体……
　　柔美的柳若诗经过这两天肖枫性爱的洗礼，已经习惯了儿子随时的奸淫，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，大肉棒在里面动起来水声不断。可她还是任由肖枫抱着她上下动，自己只是软软的靠在肖枫怀里……
　　干了一会儿，肖枫弄得很不爽，就把柳若诗抱起来，让她半跪在沙发上，肖枫在后面玩了一会儿柳若诗翘挺的屁股，才用双手把这柳若诗的屁股，挺着粗大的大肉棒插了进去，柳若诗的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着肖枫不断的大力抽送，柳若诗浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着肖枫的大肉棒……
　　由于怕有人随时会来，肖枫并没有控制自己太久，就在他紧紧的盯在柳若诗身体里要射精的时候，响起了敲门声，两个人一动不动的停了。感受着大肉棒在身体里的跳动和一股股精液的喷射，敲门声不断的响着，肖枫慢慢的抽出了大肉棒，柳若诗只能转身坐在沙发上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把内裤和丝袜穿了上来，整理一下衣服，两个人在喘息的时候，门声已经不响了，肖枫走过去拉开门一看，发现外面站着的不是外人，正是自己认下的好姐姐温心兰。
　　“兰姐，请进吧！”肖枫冲温心兰微微一笑，侧身让温心兰进了房间。
　　“小枫，你怎么会在这里？”温心兰有些惊异地问道。
　　肖枫将房门关好，看了一眼柳若诗道：“我是来送手机的，我妈的手机忘在了家里，所以我帮她送过来。
　　温心兰突然闻到房间中充斥着一股淡淡的某种液体的味道，她扫视了一眼衣衫稍显凌乱的柳若诗和肖枫，以及柳若诗眼角眉梢残留的春情，最后目光落在沙发上的一大片湿痕，心中的想法更加肯定。当下若有所指地笑问道：“若诗，小枫，我没有打扰你们母子天伦吧？”
　　柳若诗脸上一红，她明白温心兰肯定察觉到了自己和儿子的暧昧不伦之情，心里一跳，有些心虚地道：“心兰，这么急来找我有什么事么？”
　　“也没什么要紧的事，我只是过来看看你怎么样，今天的报纸你看过了吗？卓锦城的事情已经登报了，另外新闻也有播出。”温心兰说着从手里拿的文件夹里拿出一张报纸递给柳若诗。
　　柳若诗接过报纸后扫了几眼，抬起头对温心兰道：“卓锦城背后的势力清除的怎么样了？”
　　温心兰走到沙发前坐下，看了一眼沙发上的被打湿的地方，脸上微微有些发红，瞥了柳若诗一眼道：“专案组的傅组长正组织警队的人去抓捕，相信很快就可以全部归案。”
　　“那我就放心了，如果不将这些社会的毒瘤清除的话，总让人有些担心。”柳若诗松了一口气。
　　肖枫见母亲和温心兰在谈论工作的事情，在一旁颇有些无聊，便开口道：“妈，兰姐，你们聊吧，我先回去了，下午我要去大伯家里看望奶奶她们，所以现在要去买些礼物给奶奶她们。
　　柳若诗闻言，点点头说道：“也好，你都两年没回来看过你奶奶了，这次去要给奶奶道个歉，另外好好陪陪她。”
　　“知道了，妈，我先走了，妈再见，兰姐再见！”肖枫朝两人挥了挥手，拉开门朝外面走去。
　　肖枫下了车，看了一下眼前的别墅区，心里有些震撼，有些不敢相信眼前的地方就是大伯家的新居，可是刚才通电话时大伯母告诉的地址明明就是这里：百家巷41号拙政别院。
　　肖枫再去对了对大门口的门牌号，没错，就是这里。
　　可是，眼前的一切又告诉他不应该是真的。
　　这是建立在苏州名园狮子林前的一幢独门别墅，纯正苏式古典园林别墅，皇家园林式的古典别墅掩映在青山绿水之间，神秘而充满皇族气质。每家都有占地一亩多的私人园林。
　　旁边还有几幢同样的别墅，以肖枫这种对金钱没有什么概念的人都可以看出来，这些别墅每一幢都精美绝伦、造价不菲。
　　据出租车司机说，这些别墅都是华夏最最有钱地大富豪的，他们的身份没有人知道。这儿有具有皇家园林式的古典建筑，亭台楼榭，依山傍水。
　　“哎，你在干什么？”一个身穿黑色西装戴着耳麦的男人对着肖枫吆喝着，一脸警惕地问道。他已经朝这边观察很长时间了。
　　啧啧，大伯家现在还真是有钱。光看这保镖的穿着都不凡。不是那几十块钱一身的山寨版警服，而是价值好几百块钱的黑色西装。
　　“大哥。我来找人。”肖枫很有礼貌的说道。
　　“找人？”黑衣保镖显然不相信肖枫的话。眼神狐疑的在他身上扫来扫去，问道：“找谁？”
　　“请问，这家的主人是姓肖吗？”肖枫指着面前的豪宅问道。
　　保镖嗤笑出声，鄙夷地说道：“你不是说来找人吗？怎么连主人姓什么都不知道？”
　　“我知道他姓什么。可我不确定他就住在这边儿。”肖枫解释着说道。
　　保安的脸色阴沉下来，说道：“不管你是谁，我劝你立即离开。这儿不是你这种人来的地方。”
　　“你什么意思？什么不是我这种人来的地方？”肖枫冷着脸说道。
　　“怎么？非要我说明白？哥们不是道上混的朋友？在外面小打小闹下还行。这块地儿可不会任由你们来往。这边二十四小时都有安保和监控。我劝你们还是打消这种念头吧。”保镖语带讥诮的说道，感情他把肖枫当做跑来踩盘的‘梁上君子’了。
　　“我确实是来找人的。”
　　“好了。走吧。我们以前逮住的，也都说自己是来找人的。结果送到公安局一查。嘿嘿，都留有案底。”
　　“算了。我不想和你解释了。”肖枫没好气的说道。跑过去就按响了6幢豪宅门口的门铃。
　　“哎。我告诉你，你可别乱按。”保镖吓的连忙阻止。
　　“你有病。”肖枫说道。“如果我是来踩点的，还会光明正大的跑来按人家的门铃？”肖枫虽然嘴上这么说，可是心里忍不住有些打鼓，但愿自己没有找错地方。不然的话，怕是要被人家用拖把给打出去了。
　　“给我住手。”保镖捉住肖枫的衣袖，阻止他进一步动作。
　　肖枫皱起了眉头，说道：“放手，别弄皱了我的衣服。”
　　看到这边发生冲突，保安亭里的其它两个守卫也向这边跑来。还有一个甚至从腰上解下了电棍。
　　想动武么？肖枫怕伤到自己，为了自卫，一个引体向下，就把抓自己衣服的保安给反擒拿住了。
　　身体向后一拧，双脚错开，一脚踹在他的屁股上。那个保安就踉跄的向前跑去，扑进了那个拿电棍的同伴怀里。
　　“住手。”一声中气十足的声音厉喝道。
　　喊话的是一个老头子，五六十岁的年纪。梳着大背头，跟《上海滩》中的文强哥发家后一样的发型。身上也穿着一件白色的长袍，很有些古代管家的风范。
　　看来这老头子挺有威势，他这一声喊话，几个保镖都不敢再动。唯唯诺诺地站在他面前，连声辩解的话都没有。
　　“发生了什么事儿？”老头子上下打量了肖枫一眼，转过脸问那几个保镖。
　　“福伯。他鬼鬼祟祟的在门口张望。我怕他是小偷，就过来阻拦。没想到他动手打人。”那个被肖枫一脚踢开的保镖小声解释着说道。
　　“你有什么事吗？”福伯看着肖枫问道。那双眼睛让肖枫感觉到危险。
　　这是个练家子。肖枫谨慎的想道。
　　“我叫肖枫，这里是我大伯的家，我过来是看望我奶奶的。”肖枫干脆地说道。
　　“你是肖枫少爷？快请进，刚才夫人还在念叨你呢。”福伯听到肖枫的话顿时脸色一变，满脸堆笑地躬身将肖枫往里面请。
　　又回过头对那几个忐忑不安的保镖说道：“以后要注意些。客人来拜访，一定要向我通报。”
　　“是。”几个保镖齐声答应着，被肖枫踢了一脚的保镖暗暗叫苦，自己竟然和主人家的少爷动武，幸亏这位少爷大量没和自己计较，要不然恐怕饭碗都要丢了。
　　在福伯的带领下，两人沿石阶而上，首先路过的是水神泳池。这是一个椭圆形游泳池，设计却是中西结合模仿的是古希腊、罗马建筑。它的池底以绿色的大理石铺就，泳池正面为水神的神殿，两侧坚立着十几根乳白色的罗马柱。
　　廊柱间镶嵌有四幅栩栩如生的浮雕，池畔另有一组精美绝伦的白色大理石雕像群。看这雕刻手法和用料，不用猜都知道出自名家手笔。
　　此刻恰当正午，蓝天白云之下，整个泳池碧波轻漾、光影交映，闪动着一种让人目眩的富丽。
　　整个别墅的一切都管理得非常严格有序，每一处树墙都修剪得十分得体，每一条小径都打扫得异常洁净。那些路过的佣人谦恭有礼，连他们的微笑都是那样的恰当好处。
　　正如这套别墅的外观一般，炫耀而不张扬。富丽而不俗气。
　　“肖少爷，你在客厅坐一会儿。夫人在后园，我去通报一声。”福伯带着肖枫来到一个宽敞明亮也同样富丽堂皇的大厅后，说道。
　　“好的。”肖枫点头答应着，四处环顾着大量大厅中的陈设。
　　“随便坐。我去去就回。”福伯拉着肖枫坐下，这才满脸喜气的向后园走去。
　　很快的，佣人就送上来了茶水和糕点，那糕点颜色诱人，肖枫拈起一块，津津有味地品尝起来，同时毫不客气地享用着杯子里深绿色的浓香茶水。




　　第120章、绝美伯母

　　“小枫，你来了。”肖枫正埋头享用着桌上的美味糕点，耳边突然响起一声悦耳的声音，那清脆的声音，就如一股清冽的山泉，温柔的浇在肖枫的头上，让他的灵魂结结实实打了个机灵。他抬头一看，一个可以用极品来形容的女人出现在眼前！这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。稍近一点，只觉其人手如柔荑，颜如舜华，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。
　　肖枫的心忍不住漏跳了一拍，虽然不是第一次见到大伯母丁素君，可是每一次看到她，都忍不住被她的艳色所迷。大伯母丁素君是肖枫心中有数的几个可以与自己的母亲柳若诗相提并论的极品美女。
　　“大娘，好久不见了，你还是这么漂亮。”肖枫发自内心地赞叹道。
　　“小枫，你这个好久不见可真够久的，差不多两年多你都没来看你奶奶和我们了吧？你奶奶可是时常念叨你，说你小子没心没肺，她白疼你了。”丁素君微微有些不满地嗔怪道。
　　肖枫脸色一红，不好意思地摸了摸鼻子，讪讪地道：“大娘，我不是这些年一直都一事无成嘛，哪好意思来见你们呢。”
　　“那现在怎么好意思来了，是不是现在事业有成了，告诉大娘，你现在做什么工作？”丁素君在肖枫对面坐下来，一双漂亮的眼睛笑盈盈的上下打量着自己这个侄儿。
　　“大娘，我现在还是无业游民呢，不过朋友已经帮我找了一个教师的工作，等过几天就开学了。”肖枫说起自己的事情不由的一阵脸红，实在有些难以出口。
　　“教师？小枫，你怎么想起去当孩子王了，我看你还是别去做什么教师了，这工作根本就是出力不讨好的工作，你要愿意，还不如回来到你大伯的公司里帮忙，这样一来可以帮助你大伯，而来离家也近，可以多和家人团聚一下，总比你去当什么孩子王要好的多。”丁素君听到肖枫竟然准备去做教师，忍不住出言劝阻起来。
　　“大娘，其实当个教师也没什么不好的，孩子们的世界比大人要纯净的多，没有尔虞我诈那一套，我还是比较喜欢那样的生活，再说，我之所以去教书，也是考虑到多陪陪女儿，这些年一直没有尽过做父亲的责任，趁这个机会，我想好好陪她几年。”肖枫笑了笑对丁素君平静地解释道。
　　丁素君闻言，怔了一下，点点头道：“原来是这样，你女儿的事情上次若诗来的时候我也听她说过，这孩子不容易，你多陪陪她也对，不过你以后在学校如果干的不如意，随时回来，咱们家的公司随时欢迎你。”
　　肖枫心里一暖，感激地道：“大娘，我知道了，如果以后我真的在学校干不下去了，一定来投奔你们。说真的，大伯这些年把公司发展的也够快的，光看你们现在住的房子就知道大伯有多厉害了。”
　　“行了，你就别夸你大伯了，如果被他听到，不知又要得意成什么样子了。”丁素君笑着说道。
　　肖枫扫视了一眼豪华的大厅，有些疑惑地问：“大娘，怎么没看到别人？大伯他们都不在家吗？”
　　丁素君神色一黯，有些幽怨地说道：“你大伯现在一天到晚都不着家，也不知在外面鬼混什么，大娘现在整天一个人在家和守活寡没什么两样。”
　　“呃，大伯都已经挣这么大一份家产了，还这么拼命干嘛，他怎么会舍得把大娘你这样的绝色美人放在家里不管，要是我的话……”肖枫说道这里，猛然意识到自己话里的意思是在太过露骨，急忙将剩下的话吞了回去。
　　“要是你的话，你会怎么样？”丁素君似笑非笑地看着肖枫，眼角浮起一丝妩媚的神情。
　　“要是我的话，我肯定天天回家陪着你，疼爱你……”肖枫看到丁素君妩媚的神情，忍不住冲口说道。
　　“丁素君闻言眼睛一亮，嫩白的脸上涌起一层淡淡的晕红，随即轻轻叹了口气道：”你大伯要是像你这样想就好了，他现在还不知道在外面有多少女人呢，要不然怎么会整日不在家。“
　　“大伯应该不会做对不起你的事情吧，我想他就是公司工作太忙了，所以才没有时间陪你。”肖枫有些底气不足地帮自己的大伯辩解道。
　　“哼，你不用替他说好话，你大伯就是喜新厌旧，现在嫌我老了，所以在外面找那些年轻漂亮的女人，我只是不愿意和他计较罢了。”丁素君一脸平静地说道。
　　“大娘哪里老了？如果大娘现在和我一起上街，估计很多人都会把你当作我的妹妹来看。”肖枫见气氛有些沉郁，急忙开起了玩笑。
　　丁素君果然被肖枫的话逗得噗哧一笑，妩媚地白了他一眼，开心了道：“小枫，几年不见，你的嘴倒是越来越甜了，就凭你这张甜嘴，不知有多少女孩子要被你祸害。”
　　“大娘，你这可就冤枉我了，我这些年可都一直都是孤家寡人呢，直到前不久才好不容易找了一个女朋友，哪里像你说的祸害多少女孩子呢。”肖枫一脸冤屈地叫起不平来。
　　“大娘信你的鬼话才怪，好了，不听你胡扯了，走吧，大娘带你去后园看望你奶奶去，她可没少担心你。”丁素君说着，起身带肖枫朝后园走去。
　　肖枫急忙起身跟在丁素君身后，眼神也情不自禁的跟着丁素君的臀部移动。那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。尤其擦身而过的刹那，一抹幽香涌进肖枫鼻息，引得肖枫下面更是连连抬头。
　　“安娜苏SUILOVE蝶恋？”肖枫下意识的默念出丁素君身上的香水品牌。“只有渴望爱恋的女人才会涂抹这种香水，看来这位大伯母当真是一个深闺怨妇……哦不，应该是久旷的活寡妇！”肖枫脸上绽出一抹玩味的笑容。
　　丁素君走在前面同样心里不平静，她似乎可以感受的到身后那道充满侵略性的目光，落在身上，似乎在自己的敏感处燃起一团火焰，身上都有些绵软乏力。对自己的身材和容貌，丁素君还是很有信心的。出于女人的敏感，丁素君很清楚自己的身体对男人依然有着强大的吸引力。就连这个侄儿肖枫，刚刚都还盯着自己的胸部呢！既然丈夫对自己不忠，是不是自己也对他不义，如果这样的话，眼前的侄儿倒是一个很好的人选？心中涌出这个大胆的想法，丁素君不由一阵脸红心跳：“呸！我这是怎么了？该不是想男人想疯了吧！”
　　肖枫的目光定在丁素君圆润挺翘的臀部，久久舍不得离开。随着丁素君扭动的腰肢，圆翘臀部翘的尤其高耸。米色的居家长裤上，绷出内裤的痕迹。以肖枫锐利的目光，不用刻意透视，他都可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。
　　“情趣内衣？”肖枫因为自己的这个想法而激动起来。偷窥居家熟妇，居然让肖枫的心神有一种战栗的快感。
　　下身鼓胀到几乎爆棚，肖枫忍不住轻轻捏住那不文之物，微微套动了两下。
　　近在咫尺的诱惑，是个男人都可能犯罪。若非对方是自己的长辈伯母，肖枫肯定自己会主动扑上去。可现在不行，只能自己YY一下，略解饥渴。




　　第121章、童颜不老

　　肖枫跟在丁素君身后，走过后园一道道围廊亭榭，发现后院之中竟是别有洞天。古色古香的游廊水榭下竟有着一片占地极大的人工湖，再加上周围假山嶙峋，活脱脱地将一个苏州园林的缩小版重现在这座豪华的别墅之中。
　　这个季节正是百花怒放的时节，微风轻抚，花香浓郁，肖枫深吸了一口空气中充斥的花香，有些薰然欲醉的感觉。
　　“看，你奶奶在那里浇花呢，还不赶紧过去帮忙。”丁素君突然止住脚步回过头对肖枫提醒道。
　　肖枫定睛一看，果然看到花丛之中静立着一个娇美的身影。看到这纤细娇美的身影，任谁也无法将她与一个七十岁的老人联想到一起。只是肖枫知道，眼前这个宛如少女一般的身影正是自己的奶奶唐小宛，肖枫突然想起最近网上爆红的那位四十二岁的日本最美外婆井上合子，如果她和自己的奶奶比起来，那根本什么都不是了，别说是奶奶，就连自己的妈妈和现在身边站着的大伯母都要比她年龄大，但是容貌却都要更加显得年轻美丽。
　　肖枫明白，妈妈和大伯母之所以保持着年轻绝美的容颜一来是她们的天生丽质所致，二来与她们的精心保养以及经常运动有关。但是奶奶之所以能够以七十岁的高龄还保持着少女的容颜和身材就纯粹是因为一次奇遇所致。
　　早在唐小宛十六七岁正值那个动乱的年代里，当时唐小宛意外地救了一位昏迷在路上的道士，那名道人苏醒后送了一颗丹药给肖枫的奶奶，唐小宛服用过丹药之后，竟然就此永葆青春，容颜不老。
　　不过唐小宛也是在自己三十多岁之后才发现自己容貌不会衰老的，虽然当时唐小宛对此也感到惊疑和担心，可是后来也就渐渐接受并习惯了自己永葆青春的事实，最然这件事情传开后引起不小的骚乱，也招来了不少的麻烦，甚至有不少中央的大人物的夫人或是下属都来找唐小宛询问永葆青春的秘密，但无一不是失望而归。直到众人都明白无法在获得相同的丹药时，这件事情才渐渐平息下来。
　　当然，事情能够这么快平息下来，也与肖枫的爷爷脱不开关系，作为一个根正苗红的开国大将，肖枫的爷爷在建国后在中央也有着深厚的政治背景，众多打青春不老药主意的人也不得不顾忌肖枫爷爷的身份。
　　所以说，肖家本身也是一个背景深厚的红色家族，肖枫的父亲这一辈的兄弟姐妹们可以说都是军队出身，只不过最后留下从政的也只有肖枫的父亲和母亲柳若诗而已。
　　肖枫的大伯肖建设和二叔肖建成都在军队退伍之后下海经商，成了国内有数的隐形富豪。至于四个姑姑，除了小姑姑肖宛君年纪和肖枫差不多还在国外留学之外，其余三个姑姑肖宛玉、肖宛瑜、肖宛如都已经各自成家。
　　自从爷爷去世之后，奶奶便离开京都来到苏州跟着大伯过起了平静的隐居生活。肖枫还记得小时候，奶奶对自己可是最为疼爱的。
　　思索间，肖枫快步走过去，忍着心中的激动开口叫道：“奶奶，小枫子来看望您了。”
　　“小枫子，真的是你？你大娘告诉我你要来家里我还不相信呢，你这小没良心的，这一走就是两年多都没回来看奶奶一眼，是不是当奶奶不在了？”唐小宛回身看到肖枫，先是一喜，随即绷起脸故作生气地嗔怪道。
　　“奶奶，看你说的，孙儿不是没脸回来看您吗，你看我的这些哥哥姐姐妹妹什么的都那么能干，就我一个人到现在还一事无成，所以一直都不好意思回来看望奶奶，您可别生我的气。”肖枫走到唐小宛面前，像是小时候一般拉起奶奶的手轻轻摇晃着说道。
　　“算了，奶奶要生你的气早该被气死了，总算你还记得过来看看奶奶，要不然奶奶到死都不知道能不能见你一面。”唐小宛没好气地瞪了肖枫一眼，神色缓和了几分。
　　“奶奶，你可别这么说，你可是长命百岁，青春常在的神仙中人，怎么能说死那种丧气的话呢。”肖枫看着奶奶宛如少女一般绝色的容颜，心中一边赞叹造物主的神奇，一边恭维着说道。
　　“别以为说几句好听的话就能让奶奶开心了，今天你不把这几年的事情和奶奶交待清楚，看奶奶怎么收拾你。”唐小宛丝毫不为肖枫的恭维所动。
　　一边站着的丁素君见状，急忙走过来说道：“妈，小枫刚回来，这里不是聊天的地方，我们进客厅去聊吧！”
　　唐小宛点了点头道：“那好，走吧，我们去客厅坐下慢慢聊。”
　　肖枫急忙走在唐小宛身边，扶着她一起朝后园客厅里走去。看着形如少女一般的奶奶，肖枫心里禁不住涌起一股怪异的感觉，以前小的时候还没感觉，如今长大了，感受就有些不同起来。
　　好在唐小宛的身材够高，另外因为生育过七个孩子的缘故，虽然依旧保持着少女的身材，但是却比那些未成熟的少女的身体更加火爆和丰盈。根据肖枫的目测估计，唐小宛的胸围足有38F，从肖枫的所在的位置看过去，能够清晰地看到奶奶被撑开的衣领内是一件法国名牌的黑色蕾丝奶罩，精致的细吊带挂在唐小宛秀美圆润的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤。即使是F号的巨大罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分渺小，完全无法包裹住那两个巨大丰满的乳房。
　　透过领口看下去，原本是全罩杯型的奶罩由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕大乳峰中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来。从肖枫所处的角度，可以很清晰的看到饱满乳房裸露出来的上缘。
　　“天呀……天……”肖枫暗暗咽了一口口水，不由自主的张开了手掌。他知道自己的手几乎可以抓得住篮球，但却绝不可能满把握住唐小宛胸前的这对巨乳。
　　更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过23寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。
　　几乎是不假思索的，肖枫运起了自己很久未使用过的透视异能，顿时看到唐小宛窄小的黑色内裤只能包裹住一半的性感大屁股，露在外面的白皙臀肉又浑圆又结实，在眼前充满诱惑的微微撅起。
　　“小枫子，你看什么呢，眼珠子都快掉出来了。”唐小宛突然停住脚步，扭过头看着肖枫说道。
　　“呃，没什么……”肖枫尴尬地收回目光，这才发现已经到了客厅之中。
　　“妈，你这次可以好好教教你这个孙子，我发现小枫现在越来越不老实了。”丁素君在一旁笑着插嘴道。
　　“奶奶，你别听大娘乱说，我可是最老实的男人了。”肖枫生怕唐小宛会听信丁素君的话，急忙替自己辩解起来。
　　“你老不老实自己心里知道，好了，你们先坐着，我去沏咖啡。”丁素君笑着看了肖枫一眼，扭动着纤细的柳腰朝客厅一角摆放饮料酒水的吧台走去。
　　肖枫和唐小宛在沙发上坐下，这一次肖枫学乖了，尽量避开视线不去看身旁的奶奶，虽然唐小宛是自己的亲奶奶，可是她的身材和相貌也实在太诱人了，刚才不过偷着看了一眼，胯下的玩意儿差点把裤子给顶破。
　　丁素君很快将手工磨制的咖啡冲了三杯，放在托盘内，连同方糖、奶壶一起端了出来。
　　肖枫还在努力平息这心中的躁动，重重地吐出一口浊气，想起身下还在僵硬，连忙深呼吸，尽力把思维方向转向那些枯燥无味的东西。
　　“小枫，来尝尝我亲手为你磨的咖啡怎么样！”丁素君站在肖枫对面，弯腰将托盘缓缓放下。
　　茶几位于两台沙发之间，个头很矮。丁素君俯身放置托盘的动作很慢，肖枫可以很轻易的从她弯下的腰身窥见胸前的乳沟，胸罩是浅蓝色的薄纱，兜着那对雪白丰满的玉乳很是诱人，最要命的是两粒殷红葡萄映入眼帘大半，虽不是赤裸相见，却比之更为刺激。
　　乍泄的春光让肖枫好不容易恢复原状的家伙，再度龙精虎猛，昂扬之态比之先前更甚，连连吸了几口冷气。一旁的唐小宛看得真切，虽然已经是过来人，依旧忍不住有些脸红，她知道自己的儿媳在故意逗弄着个孙子，虽然心里感觉不妥，不过她并没出言阻止，反而饶有兴趣地观察肖枫的反应。倒是忽视了丁素君是肖枫伯母长辈的关系，看到肖枫高高竖起的帐篷，唐小宛也忍不住暗暗惊异，自己这个孙子的本钱够雄厚的，从撑起的轮廓看起来，这样的尺寸比那些小电影中欧美男人的尺寸都要强上几分了。
　　唐小宛的心里突然一阵狂跳，身体也忍不住有些发软，小腹中似乎有一道热流涌起，虽然唐小宛已经七十出头，可是由于年轻时服用的丹药的作用，她的生理机能始终都保持在年轻的状态，并没有像普通人一样进入更年期，绝经断欲什么的，相反她发现自己的欲望比一般的女人更加强烈。这其实也是肖枫的爷爷为什么比唐小宛那么早去世的原因之一。
　　丈夫去世后，虽然自身欲望依旧强烈，可是唐小宛却因为自身观念所致，一直都苦苦压抑着自己的欲望。却没料到今天意外地看到肖枫勃起的状态勾动了她心里压抑许久的欲念，身体开始极度地渴望起来。




　　第122章、奶奶动情

　　这一切的确是丁素君故意为之，不知为何，她一看到肖枫，就忍不住想要逗逗他，每次看到他窘迫地红了脸的时候，总会让她心里涌起极大的满足感，这不得不说女人的心思难测。
　　刚才放置咖啡的动作是丁素君精心设计的，她对自己的胸围很有自信，只不过这卖弄风骚到底不是良家少妇所为，再加上旁边还有婆婆看着，丁素君心中依然有如鼓敲。
　　将托盘内的咖啡、方糖、奶壶一一放置几上，丁素君偷眼撇到肖枫正目不斜视的望着自己胸前。
　　“呀！他在看我那里！羞死人了！”丁素君身子不由得发软，手指也有些轻颤，险些把奶壶掀翻。她偷眼看了一下婆婆唐小宛，发现她并没有不悦的表情，心里微微放下心来，心思一转，突然笑着对唐小宛道：“妈，你看小枫子，他刚才还说自己老实来着，现在那里却撑起那么大一个帐篷，这还真够老实的。
　　丁素君的话一出，不仅肖枫窘迫地满脸通红，就连唐小宛也忍不住染上一抹晕红，忍不住横了她一眼，低声嗔道：“素君，你没事逗弄小枫干嘛，你可是他的长辈呢。”
　　听到唐小宛的话，丁素君有些心虚地看了婆婆一眼，低声辩解道：“妈，我哪有故意逗他，是这小子自己不老实，刚才他和你一起进来的时候偷看你的时候还有了反应呢。”
　　唐小宛没想到丁素君会将这一幕捅了出来，顿时心里一跳，慌乱地瞥了肖枫一眼不知该说什么好。
　　肖枫听到大娘这么一说，顿时着急起来，“大娘，你还说自己不是故意的，就连奶奶都看出来了，你还不承认，你要是再这样诱惑我的话，小心我不管你是不是我的长辈，我都要把你吃了。”
　　“啊……”丁素君没想到肖枫敢当着唐小宛的面说出这样的话，顿时弄了个大红脸，心里更是怦怦直跳，美目忍不住飘向肖枫仍旧高高竖起的大帐篷，心里暗道：“不知真的能被小枫吃掉会是什么滋味？”
　　唐小宛也被肖枫的话吓了一跳，伸手在肖枫背上打了一下，轻声叱道：“小枫子，你们越说越离谱了，被外人听到会怎么讲？”
　　肖枫陪着笑伸手揽住奶奶的香肩，亲昵地道：“奶奶，我只是和大娘说笑呢，你就是借我一个胆子，我也不敢对大娘动歪心思啊，我还怕大伯找我算账呢。”
　　唐小宛被孙子的手一搂，身体没来由的一颤，强自装作镇定地道：“说笑也要有个分寸，你们可都是成年人，这样的话好说不好听。”
　　肖枫发现自己有意无意地搭在奶奶胸前的手并没引起奶奶的注意，心里突然有抚摸一下奶奶豪乳的冲动。这个念头一起，顿时不可自抑起来，趁着丁素君和唐小宛不注意，肖枫假装无意地将手垂到奶奶的胸前，隔着衣服轻轻碰触着奶奶饱满的豪乳。
　　唐小宛突然感到肖枫的呼吸急促起来，惊异之下，很快发现了肖枫的小动作，看着肖枫偷偷摸摸的眼神和小心翼翼地接触，唐小宛不仅没有丝毫生气，反而涌起一股淡淡的得意和期望来，她有些得意自己这么大的年纪依旧能够让孙子为自己着迷，至于期待纯粹是因为被肖枫下面勃起的状态引发的春情还在体内泛滥。
　　感受着体内强烈的渴望，唐小宛自然地抬起手握住了肖枫的手。
　　肖枫被奶奶突然握住手，吓了一跳，还以为自己的小动作被逮到了，可是奶奶抓住他的手后并没有挪开，反而依旧抓着放在自己胸前，他甚至感觉到奶奶故意在压着他的手往那饱满的乳房上按压。
　　这个发现让肖枫兴奋欲狂，老实不客气地用自己的手掌感受着奶奶胸前的丰腴和饱满。
　　丁素君原本听到婆婆责怪，假装低头搅弄咖啡，可是却发现婆婆说了两句后半晌没说话，有些惊异地抬头一看，突然发现肖枫和婆婆的动作有些暧昧。
　　她心里一动，起身说道：“妈，你先和小枫在这聊天，我去吩咐保姆准备午饭。”说完，意味深长地看了肖枫一眼，扭动着纤细的腰肢朝内厅走去。
　　看着大伯母扭动的屁股，肖枫高昂的帐篷又是颤了几下。这一幕自然逃不脱唐小宛的眼睛，她伸手弹了肖枫的高耸一下，轻声叱道，小坏蛋，你是不是真对你大娘起了什么坏心思？“
　　“奶奶，我哪里敢啊，再说，就算我起坏心思，也是因为奶奶你才对，在我眼里，奶奶你才是最迷人的。”肖枫伏在唐小宛耳边低声嬉笑道。
　　被孙儿热乎乎的气息喷在脖颈上，唐小宛全身一阵酥软，有些无力地靠在肖枫怀里，吐气如兰地说道：“小坏蛋，你大娘说的不错，你现在真的变坏了，对奶奶也说这样的怪话。”
　　“奶奶，我说的可都是真的，在我心里，奶奶真的是世界上最漂亮的女人。”肖枫说完，在心里又添了两个字“之一”口中说着，肖枫手下同样不示弱地一把握住唐小宛的一只豪乳，兴奋地揉摸起来。
　　“哎呀……小枫，快放手，我可是你的亲奶奶，你不能这样……”唐小宛口中说着，身体却没有挣扎的迹象。
　　“奶奶，爷爷去世这么久了，你一定很寂寞，就让我好好代爷爷抚慰一下你吧，也算我尽自己的孝心了。”肖枫看到奶奶没有挣扎，胆子更加大了起来，另外一只手也情不自禁地伸到唐小宛的大腿上，顺着光滑的大腿朝裙子里面前进。
　　唐小宛察觉到肖枫的动作，刚要出声阻止，却被肖枫猛地封住了嘴唇，她的唇很软，很糯，也很湿……她的舌很软，很糯，很湿……还很滑……
　　徜徉在湿湿软软之中，肖枫分明感觉到了她的惶恐，她的依恋，还有无尽的爱意。
　　“可能么？自己难道真的可以让奶奶像对待普通男人一样，将亲情转化成男女之情？”肖枫有些不自信。他自然不知道，都是他勃起的阳物挑起了奶奶的情欲，让唐小宛不由自主地陷入了情欲当中。
　　唇齿纠缠的味道很是美好，可这些还不足以动摇肖枫的决心，哪怕他知道，这里面有爱的成分在里面。
　　“唔……”唐小宛呻吟了一声，身体像面条一样绵软无力。
　　仿佛是大量正负电荷碰撞，擦出了爱的火花。摸着奶奶敏感部位的肖枫，不由自主的，被那里的柔软和丰盈吸引，一下一下揉捏着。
　　摸着敏感部位的的他，却是如同调进了棉花堆里，深一脚、浅一脚的。浑然忘记了方向。沉醉在这美好之中，无力自拔。
　　情欲的味道，在房间里蔓延。




　　第123章、放弃抵抗

　　男和女的纠缠，在宽阔的房间里，很跨便炽烈了起来，肖枫的霸道和主动，很快就跳起了唐小宛的心头之火。
　　肖枫用自己的坚硬和刚强，抵着奶奶的柔软，以此来宣告自己男性身份。他知道，自己所要宣告的，远远不止男性这一个身份，他还要做的另外一件事，便是让自己成为：征服者！
　　火热的触感，仿佛是来自地狱的烈焰，通过唐小宛最敏感的部位，传入她的心灵深处，那最没好的滋味，她已经许久没有品尝了。她伸展着四肢，把他紧紧的锁住。
　　动情的同时。她的心理却又无比矛盾着，若是发生了关系，那便意味着自己和亲生的孙儿乱伦，如果传扬出去，不仅自己无颜见人，就连肖枫也要背上一世的骂名。
　　唐小宛还在矛盾中挣扎，肖枫却不管不顾的收拢了放在她丰臀上的另一只手。
　　“怎么会这样？”
　　唐小宛浑身一震，矛盾的心思全都收拢，心智重新聚焦在感官刺激上面。
　　那收拢的魔手既不大力揉捏，也不狠心抓挠，只是似沾似连的沿着她那优美的弧形做圆周运动。一下……一下……又一下……
　　唐小宛的小心窝像是被无数只蚂蚁盘踞了一样，酸、痒、酥、麻一时全都涌上心头。想要逃离他那魔手的掌握，却又像是被磁石吸附了一般，怎么也没办法挣脱。
　　“枫……啊枫儿……”
　　唐小宛用尽全力的大声呼唤，却只发出猫咪一般的呢喃。
　　这一声轻唤，妖媚处简直能令柳下惠变成色狼。肖枫自然更是不堪，一时心头火起，狠狠的往前一顶，顿时间，凹凸相和，差点成了一个日字……
　　若非是衣物阻隔，只怕两人这就成了好事。
　　“呀！”
　　唐小宛像是被电到一般。身子一僵之后，顿时抖个不停。那火热的滋味，既让她渴望，双令她恐惧。是在堕落中升华，还是在矜持里凋零？她只觉自己脑中乱做一团。根本没办法理出一个清晰的思路。
　　“嘤咛……”
　　不知是许久没有尝试这样的刺激，身体有些不习惯还是怎的，唐小宛脑子一热，居然咬了肖枫一口。
　　“唔……”
　　舌头吃痛，肖枫偏过头去，却见压在他身上的唐小宛面色酡红。双目迷离。口角还沾着他的一丝血液。整个人看起来说不出的妖媚撩人。
　　“怕是传说中的狐狸精，也不过如此吧？”
　　肖枫心中一动，嘴角露出一丝坏笑。两手收拢胸前，只扣住唐小宛的双峰之巅，有一下没一下的弹着她的敏感之处。
　　“别……”
　　被胸前又麻双痛的感觉刺激。唐小宛稍稍恢复神智，待看清肖枫的作为之后，一时差难自抑。忍不住出声阻止。
　　肖枫嘿笑一声，道：“别什么？别停还是别太轻？”
　　“你……”
　　唐小宛这时说不出的后悔，她发现：自己和这个孙儿单独待在一起，绝对是个错误！不知该如何说落这家伙，她索性沉默以对。
　　不想，唐小宛的沉默，反倒惹来肖枫更让她羞涩的挑衅：“奶奶，你骑在我身上，夹住我的武器。是不是想……强奸我啊？”
　　由于刚才的亲吻，肖枫将唐小宛抱在了怀里，让她跨坐在自己怀里，此刻从侧面看，从上面看，从正面看……不管从哪个方向看，还真像是唐小宛对肖枫图谋不轨。
　　手搂着他的脖子，一手扶着他的熊腰。臀部压着他的下腹，密处却又抵着他的昂扬，最最令人心头上火的是……她竟然是用双膝抵着他的大腿根部，她自己的在腿却在用力夹紧……
　　如此一一，果然就如同肖枫说的一般，是她在对他施暴。
　　肖枫不说，唐小宛还真没注意到，自己的双腿放置的位置。等到她发觉，却惊恐的发现，自己的双腿居然在这个关键时刻抽筋！不但没办法松开两腿。反倒因为肌肉的自然抽搐，一下……一下的夹紧。那感觉……就像是她在勾引他！
　　“羞死人啦……”
　　这种事，只有越描越黑的道理，根本就不可能说个明白，羞愤之下，唐小宛索性垂下头，趴伏在肖枫身上，来了个非暴力不合作。
　　即便唐小宛此时不合作，肖枫依然感觉很爽。
　　唐小宛的双腿丰腴而富有弹性，站着的时候根本就没有缝隙，更不要说夹着一个东西，那此此包裹，自然挤压的快感，竟是比做爱还要舒爽。
　　力的作用是相互的，得到快乐的自然不止肖枫一个人。唐小宛放弃了合作的同时，也意味着她放弃了抵抗。
　　在她的双腿自然抽搐之下，大腿根部隔着两层衣料，与他的要害紧密摩擦，那一下一下，如同音波震动一般快速的摩擦，带来的强烈电流。远远超过她前半生所有的认知。
　　“忍住，小宛……你一定要忍住！”
　　面对超乎想象的快感，作为奶奶的尊严让唐小宛不敢做出过格的举动……在她看来，刚刚被肖枫调戏过，自己再发出淫荡的呻吟，又或是流出不该流出的汁液，都是淫荡的举动。
　　可那本就是生物的本能，哪里是仅凭意志就能压制的？
　　更危险的是，那种极致的快乐已经远离她几近二十年。过度压抑之下，早已让她变成了一座欲望的活火山。只要稍有不慎，便有可能导致山呼海啸一般的大爆发。
　　而此时此刻，她原本可以通过身体的接触。稍稍释放内心压抑的欲望。而她，在这个时候，却做出了再次压制的举动。
　　“不可以那么丢人的，绝对不可以！”
　　肖枫并不知道唐小宛的内心活动，但是，他却可以通过观察她的面部表情，了解一些她没有说出口，又或不能说出口的蛛丝马迹。
　　通过观察，他发现，尽管她面色潮红一片，甚至于……红晕已经从面部向颈部扩散，这表明她明明已是情动，却竭力的在压抑自己。
　　“为什么呢？”前一刻她还投怀送抱。不让自己离开，甚至于，她都已经几乎要达到目的，让自己欲火澎湃，和她纠缠在一处。为何这一刻……这一刻她却又在咬紧牙关，抑制她自己的欲望冲动？
　　“真是一个……让人捉摸不透的妙人儿啊？”
　　不单是女人有好奇心，男人同样也有。只是大多数的时候，男人善于克制自己的好奇。但是在这一刻，肖枫已经没有办法克制自己的好奇。他非常想知道，唐小宛为什么要这么做。
　　“奶奶，忍得好辛苦吧？”
　　“嗯！啊？不……不辛苦！”被肖枫突然这么一问，唐小宛下意识的点了点头，待到迎上他那双充满笑意的眼眸，她才反应过来。自己现在在做什么，刚刚双说了些什么。
　　匆忙否认之后，她不敢再去看肖枫，重新又把俏脸伏在肖枫身上，继续装鸵鸟。
　　肖枫嘿嘿坏笑一下，也不再问，只是两手又开始不老实起来，这一次，他没有继续骚扰她的峰巅，而是把目标转移到她那几乎插不进一根小指的双腿之间。
　　因为她的双腿前面被自己的要害占据的缘故，所以，肖枫选择的主攻方向，是她臀后的那道缝隙。从那里突入她的双腿之间，无疑是一件很容易的事情。
　　墨绿色的旗袍把她的身材完美的凸显出来。只是先前肖枫心情激荡。又不掺杂半点情欲。所以倒也没有过多的在她身上打量。
　　直到这一刻，当他的双手从她的丰臀上掠过，穿入那高开的双叉，与她雪白的肌肤近距离接触，他才发觉，这旗袍，真是太妙了！
　　那微微有些冰凉的肌肤摸在手里，滑不留手却又弹力过人，简直比果冻溜进嘴里的感觉还要醉人。
　　稍稍往腿根处推进。他又发现了新的妙处，往里一些地方，居然不再冰凉。而是变成了火热。仿佛……有那么一丝丝热气，正顺着幽深的谷地向外溢散。
　　“别……不要！”
　　唐小宛早已忘记了自己是肖枫奶奶的身份，忘记了自己是可以高声喝止肖枫的举动，忘记了自己可以抬出自己长辈的身份，让肖枫住手……
　　她就像是一个单纯的小女孩。在面对情人过人的举动时，只知道说不要。只知道轻轻推拒。却不知道，这样的举动。比主动迎合还要令人欲火澎湃。
　　她的动作是那样的轻柔无力，抓住肖枫的手，轻易便被他给挣脱。而且，他还顺势更加深入了一些，给她带来了更多的刺激。
　　肌肉的痉挛依然没有停止，抽筋带来的不仅仅是肌肉的高频震动，还有就是难言的酸胀酥麻。这样的感觉若是单独出现，唐小宛只会雪雪呼痛，可偏偏她的私处在这个时候又和肖枫最坚硬的部分紧密相联，这就导致，她的意识很快就被这复杂的触感给搅乱，难以做出正确的判断没有接触到的东西，总是给人以幻想，而幻想的强烈程度，又和这东西可以接触到的难度成正比。
　　仿佛是一下子接近谷底不够过瘾似的，越是接近那里，肖枫的动作便越是缓慢。
　　这样的举动，明明给了唐小宛更多时间去拦阻他的侵袭。可到了这个时候，她的拦阻却是那样的无力。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　久旷的唐小宛，再久违的强烈刺激之下，早已迷失，她只能依靠单纯的本能反应，一下又一下的拨开肖枫的魔爪。
　　可惜。这样的举动，不但不能阻止肖枫的强袭，反倒像是给他增加趣味似的。让他一下更比一下接近，一下更比一下迟缓，周而复始，乐此不疲。
　　“不如……顺其自然吧？”
　　唐小宛一向睿智的头脑里，第一次有了放弃的冲动，想要放弃抵抗，成为肖枫这流氓征服者铁蹄下的顺民。
　　只是作为奶奶的骄傲，乃至于她身为一个女性的矜持，让她无法说服自己，在最后一刻没有来临之前，主动缴械。
　　于是，两个人的战争，便双继续。
　　每接近谷底一步。肖枫能够感觉到内里的温度升高一步。仿佛那神秘的谷底存在的不是人体结构。而是无比灼热的地心岩浆似的。
　　随着侵袭的深入，他所感觉到的。还不止是温度的升高，还能感觉道。周围的空气仿佛都有些迟滞似的。似乎有水雾裹杂期间。
　　任由其中一只手继续向前，另一只手却被他抽了出来，放在眼前看了一下。
　　“咦？还没碰到里面，就湿了唉？！！！”
　　肖枫原本只是自语，却不想太过于惊奇，一下子说了出来……不能不说，其实他本是有几分敌意在里面。
　　要知道，他面前的唐小宛，可是一个极为自律。极为睿智的骄傲女性。征服这样一个女人。不能征服肉体，还要征服她的心灵，征服她的尊严，征服她的一切。
　　“唔~~”
　　唐小宛不知道该如何回答肖枫的疑问，从未有过的强烈羞耻感，让她觉得自己没办法面对身下这个男人。要知道，他可不止是她动情的男人，还是她自己的亲孙子啊！
　　不知该如何反应的唐小宛，最后的选择是用双手捂住自己的脸，不敢再去看肖枫一眼。浑身更是缩成一团，那架势简直像是要钻进沙发下面去。
　　可不管她如何蜷缩，都没挪动仍在痉挛的双腿，还因为这个限制，导致她这番掩饰羞意的举动丧失了原有的意义……因为她这么一蜷缩，反倒让上半身全都缩到了肖枫的下腹处，喷出的口气有一下没一下的洒在他的肚脐上方。
　　从身体的刺激方面来说，肖枫并不觉得唐小宛这样的动作有多美妙，可从视觉刺激方面来说。她这样的举动可就不得了了。
　　展现在他眼里的唐小宛，整个人变成了侧面看无比神似的“几”字型。而且，这个几字叉开的部分，还不是她的双腿，而是她的小脑袋和双腿组成的。
　　他可以一眼就看到她那高高弓起的臀部，那浑圆完美的心型图案，让他开也控制不住自己，再次伸手摸了上去。
　　“饱满啊，圆润啊，滑腻啊……”
　　肖枫无缘陶醉的赞美之词。让唐小宛羞涩难当的同时，还有那么一点点窃喜。美丽的女人可是越成熟越美妙的！
　　丰满双臀的优质触感，让肖枫忍不住开始猜测：那神秘的谷底，会不会更加雁滑呢？
　　心动不如行动，躲在一边暗自猜测，哪有直捣黄龙探测未知来的爽利。于是他加快了进度，不再只是沿着谷底的边缘做不规则圆周运动，而是每一次用整个手掌贴着她的大腿肌肤，缓慢的做匍匐运动。
　　“呀！”
　　仿佛是突然直接接通了电源，一股强电流直接流入唐小宛的心脏。刺激的她不由自主的浑身一紧，原本形成的几字型图案也更加的高耸。
　　“爽啊！”
　　不摸不知道，这大腿根部的肌肤，果然是和大腿外侧不一样的。如果说外侧像是温润冰凉的玉器，那么这内部就像是柔腻多汁的果肉，谁也无法想象，仅仅只是尺寸间的察觉，怎么就铸成这般千差万别的肌肤触感。
　　随着步伐的深入，他终于接触到了暗藏着陷阱：一根根堪比豪猪尖刺的埋伏。
　　“咦？怎么会这么坚硬来的？”带着一丝不解，他暂时放弃了深入，而是一点点的摸索那有些扎手的短刺。
　　说短其实都有些过了。痒痒麻麻的，不但不难受，反倒有几分异样的舒服。
　　“奶奶，你刮过阴？”
　　咳！话说出口肖枫就后悔了，自己的语气实在太异样了，给人的感觉。也无比的淫邪。若是因为自己一句话，导致前面的诸般手段尽皆付诸东流，那可就得不偿失了。
　　果然，唐小宛听到这句话，想死的心都有了，身体早就僵硬一片，连震的能力都丧失了。
　　“被他发现了……竟然被他发现了……终于被他发现了……”
　　纷杂的思绪一起涌上她的心头，以致她根本不知道自己如何反应才算是最正确的举动。
　　刮阴对女人来说并不是什么大不了的事，就像刮腋毛一样，她们总是想让自己保持最美的一面，只不过，有些女人习惯把自己的那里修饰成完美的纺锤形，有些习惯全部刮掉罢了。
　　只是唐小宛并不这么想。在她看来，大部分女人是不会修饰那里的，更让她觉得难堪的是，她今天忘记补刮那里，发至于她现在认为，自己留给肖枫的钱象，根本就是一个无比淫荡的女人！
　　“是啊，要么刮掉，要么修饰，刮掉之后还让它长出来，让它隐隐约约的硌人，是出于什么心理？难道是享受那走路时隐隐约的摩擦刺激？他会这样想的，他肯定是这样想的！”
　　越是往深里去想，唐小宛越是觉得难堪，到了最后，她甚至开始否定起自己来。
　　“或许……我原本就是个淫荡的女人哪！要不然，我有时候怎么会幻想夜里被人偷袭……”
　　“或许……我本就是淫娃，荡妇吧……要不然，我怎么有时候会特别渴望那事呢……”
　　“咳！”在一段时间的迟疑、冷战之后，肖枫放软声音道：“奶奶，这也没什么的，只是我很好奇，想看看那里，可不可以……”
　　“靠，我这是在说什么？别说她是我的奶奶，就算是寻常女子，也不会轻易把自己那里展现给男人看的，哪怕对方是自己的亲密爱人，你当所有女人都是AV女优啊？”
　　想到懊恼处，肖枫忍不住甩给自己一记巴掌。
　　“他说他的好奇……他说他想看看我那里……”
　　肖枫这突如其来的要求，像是一记强力春药，直接让她全身酥软，不知身处何地。
　　“我该怎么办，该怎么办啊？”
　　像是被捕兽夹钳住的小兔子，唐小宛既惊且怕，想要远远逃离，却又无力逃脱。
　　“咳……我是开玩笑的，你不必太放在心上。”肖枫知道，自己说出这样的话肯定是要被炮轰的，可又不能不说，男女间的情事，总要水到渠成才好。又不是在玩橡皮娃娃，想要摆什么姿势，就摆什么姿势。
　　“小坏蛋，你胡说什么呢，奶奶怎么能让你看那里。”唐小宛羞窘不堪地抬起两只玉手握成拳头对着孙子胸前就是一阵轻锤，似乎想通过这个动作将自己的羞涩都发泄出来。
　　“等等，奶奶，好像有人过来了。”肖枫一把抓住唐小宛的手，低声提醒道。
　　“呀……”唐小宛像受惊的小兔子一般，慌忙从肖枫身上下来，坐在一旁低头整理身上的衣服，口中低声交代道：“枫儿，记得不许让任何人知道刚才我们的事情，记住了吗？”
　　肖枫眼珠一转，威胁着说道：“除非奶奶同意以后还让我像刚才那样和你亲热，要不然我可不能保证。”
　　唐小宛被肖枫的无赖弄得哭笑不得，只好压低声音道：“如果只是像刚才一样，奶奶可以答应你，不过你要保证不能在得寸进尺才行。”
　　“这个到时候再说吧！”肖枫含糊地一言代过去，他自然不满足于像刚才一样只能亲亲摸摸的阶段，只不过他也明白不能操之过急，毕竟对方是自己的亲奶奶，让她像刚才一样已经是极限了，如果逼得过紧，恐怕会适得其反。再说他也有把握只要奶奶同意下次像这样亲热，他就可以最终攻下奶奶的心扉。




　　第124章、孪生萝莉

　　肖枫和唐小宛刚刚整理好衣服，摆出一副正襟危坐的模样，就听到外面传来一阵脚步声。
　　“嘻嘻……啊哟……好妹妹，你不要闹了啦！”一串银铃儿似的笑声，伴随着开门声同时响起。接着，便是两道青春亮丽的倩影一前一后闪了进来。
　　“小枫！这两个小丫头是你志刚哥的女儿，你恐怕一直都没见到过吧！”唐小宛从沙发上起身，微微松了口气，有了刚才的插曲，她一个人和肖枫相处，心中总是有几分紧张。生怕再发生什么不该发生的事情。
　　“我还真是第一次见到她们。”肖枫有些不好意思，这也难怪，眼前这两个丫头顶多十二三岁，不过是和自己的女儿h儿差不多大小，自己那时候已经到了外地上学，很少回来过，所以一直都没有见过这一对玉人儿。看到两个小女孩进来，肖枫也跟着站了起来，只是往房门处一望，便再也收不回目光。
　　一对水灵灵的玉人儿，并肩走了过来。一般的马尾辫，一般的白底兰纹水手服，一般的晶莹大眼，一般的青春美貌。偏偏这对孪生姐妹花一般无二的漂亮脸蛋，却散发出截然不同的两种气质，一个温柔婉约，一个妩媚动人。
　　肖枫暗自吸了口气，心道：自己的家族前世也不知道修了多少阴德，所以这万般灵秀都集中到家里这群大小美女身上来了？这些年在上海就连世界各地的美女我也算见了不少，却几乎没有一人能和自己家族这些美女相提并论。莫非……美女都在肖家？
　　唐小宛眼睛从肖枫脸上扫过，脸上微露笑意：“小枫，这两个就是你的侄女儿。一个名叫肖雨萌，一个叫肖雨涵。萌萌、涵涵，这是你们枫叔叔，也就是你三爷爷的儿子。”
　　那妩媚动人的女孩儿一听唐小宛的话，大眼睛在肖枫身上一溜，一脸好奇的模样：“嘻嘻，我听过他的事情，还知道他在十三岁的时候就和一个同学早恋，结果让人家给他生了一个女儿出来。不过现在看起来他顶多大我们三四岁，都不像我们的叔叔，喊哥哥还差不多！”
　　温柔婉约的女孩儿虽未说话，眼神却和妩媚动人的那位差不了多少。
　　肖枫刚坐下端起桌上的咖啡正要喝，女孩儿的话一出，他差点一口咖啡呛死自己，什么时候自己的糗事连这些小丫头都知道了，这让他一阵郁闷不已。
　　看到肖枫吃憋的样子，唐小宛扑哧一笑，眼睛里带着一丝古怪的笑意看向肖枫，那神情分明再说你小子不是说自己老实吗？现在就连小时候的风流韵事都被小孩子们知道了，看你还好意思说自己老实。
　　肖枫自然明白奶奶心里在想什么，只是面对眼前两个可爱的小丫头，他只能无奈地摸着鼻子苦笑，不过还是试图用自己纯洁的眼神告诉奶奶：“我现在真的很老实的！”
　　只是他哀怨的眼神直接被唐小宛无视掉了，“还说自己老实，信你就怪了，刚才是谁连自己奶奶的便宜都占的？”
　　“萌萌，你怎么和叔叔说话的，还不快些给叔叔道歉。”一个悦耳的声音一下子将正在郁闷的肖枫的注意力吸引过去，他抬头看去，发现一个身材高挑的美妇正从门外走进来。
　　看到进来的美妇，肖枫心里一阵呻吟，“老天，又是一个绝色的祸水级美女，刚进来的美妇上身穿着一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小西装，将那丰`满的胸脯挤得几乎要破出来，下`身是一条超短套裙，修长的大`腿上套着黑色的丝`袜，脚下是一双黑色高跟鞋，这一切无不显示着她那成熟的魅力！
　　而她的样貌更是绝美，看上去好似二八处子，可是她的神情却透露着一种只有成熟`女人才拥有的独特魅力。
　　“大嫂，你回来了。”肖枫急忙站起身，对着刚进来的美妇亲热地叫道。
　　“小枫，你什么时候回来的，怎么这么久都没见你的影子，嫂子还以为你失踪了呢。”美妇朝肖枫淡淡地笑着，语气里蕴含一丝特别的亲昵意味。
　　肖枫少不得又对美妇解释了一通，看到肖枫只顾和自己的妈妈聊天，一旁的肖雨萌和肖雨涵顿时感觉自己被忽视了，两个小丫头相视一眼，雨萌一屁股坐在肖枫身旁，抓住肖枫的胳膊摇了摇，好奇地问道：“叔叔，听说你还没结婚，现在女儿已经和我们一样大，她叫什么名字？现在在哪里呢？”
　　肖枫看了看肖雨萌，笑着道：“她叫h儿，h儿可比你们要大一些呢，她现在正在申城，下次叔叔回来时带她一起回来，你就能看到她了。”
　　旁边一直没有说话的肖雨涵这时也插嘴道：“那h儿姐姐一定很漂亮吧。”
　　肖枫轻轻笑道：“你怎么知道h儿很漂亮呢？”
　　“这有什么难的，叔叔你长得这么帅，h儿姐姐肯定会很漂亮了，这叫做遗传基因，就像妈妈这么漂亮，生下我和妹妹一样很漂亮的道理。”旁边的肖雨萌不甘寂寞地说道。
　　一句话说的在场的众人都忍不住笑起来。肖枫抬手摸了摸雨萌的秀发，笑着道：“萌萌说的没错，我们家的遗传基因是最优秀的，所以h儿和你们姐妹两个一样漂亮。”
　　陪着大嫂程玉婷母女以及奶奶唐小宛说笑了一阵后，很快有保姆过来招呼大家到餐厅用餐。
　　吃饭的时候，肖枫并没有看到大伯以及堂哥堂姐他们，而奶奶以及大娘几人似乎也对这样的情况司空见惯，并没有任何的奇怪。
　　吃过饭后，下午肖枫陪着奶奶一直待到快到晚上的时候，才借口怕母亲担心告别了奶奶朝家里赶去。
　　肖枫之所以急着回家，主要是惦记着母亲的美妙身体，自从和母亲突破了那层关系之后，肖枫对于母亲的肉体已经到了极度迷恋的程度。另外一个原因则是对着奶奶和大娘等一帮大小美女，他实在有些憋得难受，和这几个一举一动都充满了诱惑力的绝色美女在一起，无疑是一个极大的考验，一个眼神都能逗得肖枫帐篷高竖，偏偏又不能下手，这种滋味实在是一个折磨，所以肖枫不得不急匆匆地逃离了奶奶家里。




　　第125章、镜子里的母子

　　肖枫回到家，好不容易等到和母亲一起吃过晚饭后收拾完毕，母子两坐在客厅中。
　　“妈，你前几天答应我什么了？”肖枫照例枕着母亲大腿横躺沙发上，侧头抠弄她睡衣上的小花。“别跟没那回事似的，这可不是一个大市长应有的操行吧？”
　　肖枫故意加重了语气，希望母亲能明白错误的严重性。
　　柳若诗怔了一下，随即反应过来，儿子这是在记挂着自己答应穿上他为自己买的旗袍的事情。尽管早有准备，心里还是大大的“咯噔”一下，其实她也一直记得答应儿子的这件事，一直期待着儿子能跟她“算帐”，现如今终于等到了，竟让她有些羞涩起来。
　　“那么……你先去洗个澡，妈进房换上就给你…看。”柳若诗附着儿子耳边轻语道，她觉得那种奇异的时装秀应在卧房里进行，又羞于点明，毕竟某些事在卧房总是有着很高的诱发率。该不能告诉儿子自己想干什么吧？
　　进得卧房，柳若诗加快了动作，把拿回来的纸袋里的东西一古脑倾在床上，那是在回家路上买的几套新内衣。其实早几天她就为穿什么内衣颇费了一番思量，保守的穿上去会显得自己老土，素色的衬托不出她的妩媚，好容易选了一件真丝套装，白天里又被肖枫在办公室的胡来弄得不堪入目，换出来也只能塞在洗衣篮底。
　　柳若诗慌乱地在镜子前整理着仪容，得和儿子抢时间，在他未来到之前把衣服套上。
　　然而正收拾间，柳若诗就隐隐觉得气氛的不妥，一瞥之下，忙将手里的物事别到腰后，神色忸怩地轻嗔道：“小枫没礼貌，来了也不先敲个门……”
　　肖枫在门边早已呆立多时，他看了母亲板直腰肢端坐妆台前盘发髻、画叶眉、润樱唇，看着她在镜前左顾右盼地摆姿势、拉扯衣服上的小褶皱。其实哪还能有什么褶皱？母亲那丰满的胸脯和平坦的小腹，及圆润的后臀修长的大腿，足以令旗袍服服帖贴地裹在她身上了。
　　他脑里闪过温心兰的试装像，同样的衣服，在她身上显出的是妩媚娇柔，在母亲身上却更衬她的雍容端庄。都说“人靠衣装，佛靠金装”，可现在到底是人改变了衣还是衣改变了人？或许就她们而言，任何不属于身体的东西都已成了可有可无的装点。
　　柳若诗俏立一旁，手指在腰后缠弄着不及藏去的内裤，被儿子看得一颗心怦怦乱跳，遂加重语气以图镇静自己：“小枫――说你呢，在那里比手划脚的干嘛？”
　　“噢，我在想呢，改天妈妈就这身打扮，我们上‘天鹅会’去，到那里你就这姿势――别动，让那些司仪小姐们也开开眼，怎样才算标准……”肖枫一本正经地在母亲面前比画着，接连画出几个葫芦样儿，还是发现自己不能确定该把手放在这美丽身段中的哪一位置。
　　“胡说什么呢，你整天在外地，什么时候去过‘天鹅会’了？瞎掰。”柳若诗笑吟吟地倾下身子，一时还不能空出手来，只好用前额轻碰儿子的前额以示亲热。
　　“没去过我在网上也有看过，上面可是介绍说‘天鹅会’里的司仪们正点。可是现在看来么，嗨――”肖枫双手按在母亲的腰上将她推至全身镜前，煞有其事地打量着母亲，笑着道：“妈妈随便亮出哪个部位也把她们比下去了。”
　　“乱讲，总拿妈妈开涮，干嘛不把你的……你的……‘哪个部位’，亮出去了？”柳若诗眯着眼，和风细语地和儿子搅和着，任由他在镜中肆意地打量自己的“部位”。
　　肖枫收紧环抱母亲的双手，在她耳边邪笑道：“还是这样吧，咱都不‘亮出去’罢，‘亮出来’好了，儿子孝为先，让妈妈你先选亮哪个‘部位’吧？”
　　柳若诗手向后将儿子圈贴在背上，侧身挡住了儿子镜中的目光，脸红得有点不象样了，自然不能让他看见：“就你算死草，外面听到了还真以为妈有那么个好儿子呢，谁曾想却是个…………”溺爱地在他臀部上反拍一掌。
　　“哼……难怪你爸老说将来你肯定是那种‘被你计算过的地方草都没得生’的角儿。”
　　“咦？”肖枫正听着母亲蚊呐声，突然发现了母亲手中的异样。“捏着什么哪？我看看……”
　　柳若诗惊叫一声，右手紧握成团，左手摊掌反身捂儿子的眼睛，笑道：“不许看的，不许看……”
　　肖枫来了精神，争抢中母亲断续的惊呼声和笑声撩起他极大的好奇心，“别动别动……再动就呵你……”纠缠之下终于把她按在软床上。“嘿嘿，书中可有说过小白羊儿的东西大灰狼是不能抢的？拿来！”
　　“你是……狼…没错，人家可不是什么‘小白羊儿’。”柳若诗笑盈盈地放弃了抵抗，摊开的纤纤素掌中，赫然一团紫色小缎。
　　“这……哇！妈妈，是内裤耶！”
　　“是吗？谢谢你告诉我，妈也才知道。”
　　肖枫跪坐在母亲的膝头上，兴奋地将那小缎展开，对着灯光比了比，“哎，透光的咧，这花儿绣出好多洞洞，”又铺在她胯部度量，“这么小，妈你就穿得下啦？”旋即自言自语：“不对，这布好小，穿上去不得大半边屁股都露出来……，妈，那天干嘛不给这样的我换？”
　　柳若诗早被儿子那夸张的表情臊得脑袋发涨，趁他不留心抬身将内裤抢了压在枕下，笑嗔道：“不给看了，得了便宜还卖乖……，你不是说小吗，怎能就…包得下你了。”
　　“我屁股还没你那SIZE呢，对了，内裤在你手上，这里岂不就…嗯？”肖枫眼睛瞄向母亲的小腹，躺下之后，那里的曲线起伏已不复存在，只是在平缓地延伸到两腿交叉后，反而在此间隆起一方小凸包，再往下，旗袍高高的开叉处已向上缩了些，露出一环长筒丝袜跟部的弹力圈。
　　柳若诗整个儿跳起来，把已经摆好窥视架势的儿子掀翻一旁，笑道：“想得你美了，这里可是女人包得最严实的地方，还能说打真空就打真空了？”
　　“那更要看看了，没能让你选中的就这么撩人，能裹着你身子的就更……”
　　肖枫站在母亲身后，由她腋下绕手过去，试探性地按在圆滚滚的乳房上。
　　“哦，这乳罩没今天的这么硬了――我说呢，刚才打闹时这里象水袋似的晃来晃去的，敢情这里面没海棉罩杯。啧啧，要是没戴得晃成什么样？”
　　柳若诗笑着捏一下儿子的手，没有阻止他的意思，儿子对她的内衣裤感兴趣的程度超出了她的意料，也令她对自己作出的选择感到满意。看着自己的乳房在他手中变换的形状，她想起前夫的“三妇”论：“要想做一个男人梦寐以求的女人的话，她应该在客厅是贵妇，在厨房是主妇，在卧室是荡妇。”
　　柳若诗想做儿子梦寐以求的女人，而这里是卧室。即使她想不“荡妇”也由不得她了，腿根上的液体为证。
　　儿子的手正得寸进尺地往下滑，又在她小腹上停住了：“妈，这里怎么有条带子？”
　　“这个吗？是吊袜带子。妈穿的丝袜很长的，裹在腿跟那容易卷下去，这些就是专门把丝袜吊直用的……”柳若诗牵引着儿子的手一路摸索，“喏，这里还有一根吊带的，有些也和这种不同，吊带在大腿两侧……”她合上眼，享受着儿子带有颤抖的抚摩。
　　“那你干嘛选这种带子在前后的，害我不能摸到里面。”
　　对儿子的强词夺理柳若诗有点啼笑皆非，拍他手背一掌，腻声道：“又没说你……不准摸进来。”
　　“真的？那我进来咯？”还挺客气地打招呼。
　　“想进来也行，猜中这吊带是什么颜色先。”柳若诗好气又好笑，既然儿子总想卖弄自以为是的前奏，就跟他玩一下。
　　“啾，用膝盖也猜出来了――黑色的。”
　　“你怎么――哎呀小枫你狡猾，什么时候就解开了？不算，作弊！”不知何时儿子已悄然地将她斜襟上的纽扣旋开，半边酥胸若不是有乳罩的包裹，早就“亮出来”了。以为难倒了他，回过头来原是自己被算计了一把。
　　“怎么作弊了？我还没见着下面呢。”肖枫加快解纽的动作，“哪有这么复杂的中国结……”在母亲配合着的扭动中，旗袍无声无息地滑落于地板上。
　　“哇噻！靠他奶奶的。”他明白母亲为何单挑黑色的内衣了，有它的反衬，肌肤会更能显出那眩目的白皙。
　　柳若诗让儿子看得浑身发烫，垂眼所及，似乎半掩的胸脯上光润白腻的肌肤也渗出一片娇红来，她目光追着正围她团团转的儿子，嗔道：“看够没？妈都让你转晕了。”话音甫落，儿子已消失面前，背后……，她正待回头，一股粗气袭向脸庞，下身隐约有东西顶在臀缝中。
　　“小枫，妈真的有点晕了，得……上床躺着……”柳若诗俏脸蹭向儿子的额头，那里的温度同样滚烫，老让他憋着对身体总没好处。
　　“妈妈，吊带和丝袜可以不脱么？我喜欢这……”肖枫手忙脚乱地甩开衣服，眼见母亲背了他除去乳罩内裤，忙将她扳落床上，鼻息重重地喘在她耳脖间。
　　“好呀，小枫喜欢妈就留着……慢点，妈不是在这里么？”柳若诗轻轻地握住儿子在腿间乱捅乱跳的大肉棒，感觉比白天里好似又粗壮许多。“以后想要怎样用不着跟妈商量，说一声就好了，妈还有哪里不是枫儿的？”说着屈起双腿，玉指轻点，将茎头按进门户之中，“来，动一动……嗳……”自己配合着往上一迎，呻吟声尚在唇边，玉茎早已没根而入。
　　肖枫只感到从下身传来的是母亲的柔软、温润和阵阵的松紧夹放，比早间母亲手的抽动来得更妙，进出中带来的搅拌声混和母亲的呻吟后听起来亦一如天籁，心口憋着的血气令他加重了抽插的力度。
　　柳若诗享受着多年的欲望回归，而且情欲比肉欲的收获更多。儿子的尺寸粗壮的惊人，但这并不是她最在乎的，她最在乎的是压在自己身上的，是她最心爱的、最牵挂的、也是最爱她最牵挂她的男人。抛开自己的愉悦舒畅不说，只要能令他幸福快乐，就已是她的快乐幸福了。
　　一念至此，柳若诗替儿子拭去额汗，柔声道：“别急，慢点……动……嗯…不想出那么快就…停一下，妈会陪你一晚上呢……”见儿子在上面一味地猛杵，不觉好笑，昵声道：“小枫，小枫？你不说要看妈的……这里么……”
　　肖枫看着因自己的撞击而造成母亲的乳房的上下涌动，想摸，苦于腾不出手来，“嗯……妈妈，你……”
　　柳若诗觉察到儿子的意向，笑道：“好，让妈妈在上面，你就可以空出手来了。”说着搂住他轻轻地调了个个儿，骑在儿子身上。
　　她原想跪坐着抽动，这样动作幅度可以大些，双方也会有更多的愉悦，但为了让儿子更接近自己的身体，便改主意俯下身子，用了和刚才儿子同样的姿势。如此一来，她那硕大的乳房正好垂在儿子的嘴边，眼看他张口含了乳头，一阵电流般的酥麻和阴户传上来的感觉在心间绞在一起，令她长吸一口冷气，腔道不受控制地夹了儿子好几下。
　　“哦…妈妈……能不能再夹我一下……好舒服的…”
　　“是吗……嗯……这样妈得变个姿势…才好出劲的……哎，不用你起来…”
　　柳若诗高兴找到了儿子喜欢的东西，重把身子跪坐起来，一心一意地在小腹使着阴劲。
　　肖枫头一侧，叹道：“妈妈……好妈妈……”突然又发现新大陆地叫起来：“妈，你看见没，身后的镜子里有你！”
　　床尾一侧的试衣镜能将整张床都反射其中，这柳若诗早知道了，当年与丈夫也曾尝试过对着镜子作爱，亦能令他大呼过瘾。她故意不随儿子回头看镜子，却细声道：“那你告诉妈妈，都见到什么了？”
　　“有……有妈妈的很白的后背，嗯……妈妈你光着身子配这发髻真好看，还有……妈妈，你……你的…屁股撅起来真大……”
　　“还……有么，再…找找……”柳若诗的腔道收缩得更频密力度更大，所不同的是，这并不是在她控制下发生的……
　　“对了，还有那吊带，它也在动呢……一伸一缩的……”
　　“奇怪…，这么快就……来了？比……比…枫儿…还快？”或许应该拜儿子在她耳边的描绘之故，这描绘亦生成一幅景象在她臆念间，又不似在此房中，好象是在一个春天里，在一片绿茵中，在蓝天白云下，在儿子的裸体上……“枫儿……和妈妈一起…来呀……”柳若诗呓语中加快了速度。
　　“嗯……妈…，我忍不住啦…”
　　“别忍…来…就在里面，你也动动呀……和妈妈……一起…枫儿…”柳若诗强忍着因酥软而直想趴下的感觉，紧绷着的抽动摩擦使收缩频率密集得完全失去控制。儿子回应她的，是大肉棒在阴户里的跳动，那股温热的液体似乎能贯通腔道，直抵她喉咙深处，终于化成一道撩人心弦的呻吟破关而出……




　　第126章、母子鸳鸯浴

　　接下来的日子柳若诗恍惚间好像又回到了十数年前的蜜月年华，肖枫每时每刻的索取让她在佩服儿子的能力之余亦是心疼不已，却又不忍心就此拂了他的意，只好变着法子在吃食上支些滋阴壮阳的招数，但求儿子能有心有力地享受这即将完结的悠长假期。
　　殊不知肖枫根本不用这些东西就能保持龙精虎猛的状态，而且还能通过做爱提升自己的能力，不过肖枫自然不会拂了母亲的好意。
　　“嗨，又是甲鱼……”虽说习惯了母亲的滋补食谱，但是面对眼前的食物，肖枫依旧有些抱怨，他在汤碗中拨撩两下，咕咕哝哝地坐在母亲的对面。“妈你就不能来点新鲜的？”
　　“你可别数落妈妈，哪次我去买菜不都问你要吃些什么了？”柳若诗往儿子的碗中塞一夹菜，嗔怪着用柔软的脚板踩了他脚背一下，“就知道放这种马后炮。”
　　肖枫头也不抬地扒拉着米饭，眼睛从碗里如山的菜肴中瞟向母亲，（母亲还是改不了给他碗里堆菜的习惯，说过几次，她总能故态复萌，也就懒得再提了）双脚将她的脚板儿夹在其中，一上一下地揉捏着。他经常诧异于母亲的身子，不知还有多少东西是他尚未发掘出来的，就象这柔若无骨的三寸金莲，那晚怎也能作出芭蕾中脚尖支地的舞蹈动作来。
　　“马后炮？对，我喜欢，不过不是这种。”
　　柳若诗脸“刷”地红了个透，前两天她耍了些性爱花式让儿子尝鲜，其中就有一个她跪在床沿边给儿子从臀后抽插戏弄的姿势；当时儿子问她这是什么名堂时，她还戏谑其为“马后炮”的，想不到儿子这么的念念不忘。
　　“说你多少次了，别老想着这些事儿，晚晚都…弄个深更半夜的还不够…”
　　话是如此说，脸上的燥热却迅速穿胸过腹地窜至双腿间，臀下那本已被冷气冰得透凉的餐椅似乎也成了个火山口。
　　“妈，不是约定过，以后晚上是游戏时间了嘛。习惯上，晚餐后的时间就是‘晚上’了。”肖枫放下碗筷，脸上一本正经的有如解说“辞海”，桌下脚丫是一寸寸地往上移，母亲的筒裙被他撩了到膝盖边。
　　柳若诗轻轻摆了摆双腿，把卡在腿弯的筒裙理顺，在家还得穿这种应酬装是儿子的主意，说是换换口味。“只是干嘛还非不让人家…把奶罩…也戴上…”她心里羞羞地念了一句，面子里却对应着儿子的正经样作出一脸的“严肃”：“那么，你犯规了，妈妈还没吃完，现在还是晚餐时间。”
　　肖枫滴溜溜地转到母亲身后，揽了她颈脖笑道：“我看看……，不对，妈你早就吃完了，现在是‘爱’的时间。”说完俯身下去，和母亲做着他们间惯常的耳鬓厮磨的动作。
　　“就你会皮……”柳若诗用餐巾抿去儿子嘴上的油腻，侧头让他在脸上乱印一通，微笑道：“好啦好啦，妈得收拾这些残局去，有得你‘爱’的，乖，厅里坐着看电视去。”
　　“电视哪有你好看，就你洗碗的样儿也比她们跳脱衣舞强多了。”
　　“你爱看不看。”柳若诗将散开的一缕长发撩向耳后，干净利落地在厨房收拾着。“……慢着，你什么时候看过那些劳什子……‘脱衣舞’了？”双手往腰间一顿，似笑非笑地看着儿子。
　　肖枫倚在门边眯着眼一脸的赞叹，母亲刚才的动作，使她那没了胸罩束缚的丰乳在上衣里有了个很大幅度的晃动。“妈，能不能把刚才的动作再来一次？”
　　“什么？”柳若诗有点奇怪，上上下下把自己打量一遍后才恍然醒悟，笑骂道：“小色狼儿，我说你不让妈穿内衣为的哪一桩呢，休想了你，还不快洗澡去。”
　　“我正要说呐，你这里也收拾完啦，是该一起洗个澡了。”肖枫就在原地脱起了衣服，把“一起”两个字加重语气地说将出来。
　　柳若诗微笑着闪身从儿子旁掠过，不忘在他额间轻敲一记。儿子提这个“母子鸳鸯浴”不知多少次，一直没让他得逞。她是想让这些夫妻间的乐趣能慢慢地给儿子带来不同新鲜感，今晚是该轮到这“鸳鸯浴”了，反正，可以令儿子大呼小叫的招数儿她多着呢。
　　把浴缸水温调好，放满，再服侍着儿子泡进去后，柳若诗便要别过身去脱衣服，那边厢儿子却笑道：“妈，别总给个屁股我看好不好？都腻了，这次该是正面的‘脱衣舞’。”
　　柳若诗顿了顿，面对了儿子慢慢地解开衣扣，轻笑道：“你不是说妈妈的…又大又圆的…永远也看不够么？怎就这么快的腻了？――对了，你还没说在哪看过‘脱衣舞’呢。”
　　“我哪看过这些东西，刚才不就打个比方嘛，瞧你紧张的――哇！妈，原来你的奶子吊下是这么个形状的咧！”
　　裸着上身的柳若诗正俯身脱筒裙，双乳如倒扣的吊钟般晃荡着。毕竟人已中年，平时立直身子乳房尚能和地心吸引力作些抗衡，虽然乳房的下半部有那么点下坠，乳头还是上翘的。一旦俯身下来，它就完全没了拉扯和支撑，加之柳若诗这种有别于常人的丰硕，任何轻微的动作，都可令它摇摆如窗下风铃。
　　她慢慢在水中坐下，笑道：“怎么，小枫失望了？”
　　肖枫托着母亲的双乳在水间一沉一浮的，掌心体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是暗红色的，因温水的浸烫，周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。“我就喜欢妈妈这种奶子呢，戴上奶罩它可以是高耸的，解下后它是丰满的，现在我又发现一样，刚才它是柔软的。”
　　“等你真正看到年轻女孩子的奶子后就不会这么说啦。”柳若诗纤掌在水中轻搓着儿子挺立的大肉棒，顺口吻他嘴唇一下。儿子如此俊俏，过得几年羽翼渐丰，只怕不是她这四十多岁的女人所能留住的了。
　　“妈，你别这么说，好象把儿子说得陈世美一般。”肖枫将母亲搂将过来，手向她下身探去，随着母亲配合着叉开双腿把身子扳直，阴部更显凸出如一小馒头。他寻了阴道口将食中两指抠进去，在母亲耳边轻道：“你就是我的妻子，……若诗……”
　　柳若诗润莹的肩膀轻轻一颤，“妻子”、“若诗”，被儿子这么称呼，让她心中泛起一丝触电一般的禁忌快感。她轻抚着儿子的肩背，就是这么一个简单的称呼，让她感觉儿子的肩膀宽厚了许多，似乎可以为她遮风挡雨了。
　　“枫儿……，妈不是……妈不能一辈子把你圈在身边的，妈妈可以做你的女人，你却不应只是妈妈的…男人。总有那么一天，妈会先你而去，到时候谁来服侍我的宝贝儿？只要枫儿能喜新不厌旧，妈妈就做你的妻子，做你的女人，你的马子、情妇、姘头……”柳若诗媚眼如丝地紧盯儿子的双眸，一口气把自己能充当的角色都说出来，她不想让这满屋的春光被自己的伤感破坏，于是话语间尽显轻佻，挑逗着儿子，也是挑逗着自己。
　　“还说呢，都让你做完去，后面来的哪有位置？”肖枫笑着把母亲放倒在浴缸的一头，在他手指的耸动下，母亲的呼吸渐渐急促起来。“妈妈，其实要满足你很简单，只要用手指就可以让你有高潮了。”
　　“…嗯……，那也要看是谁的手指…，别捅太深…出来些……，对…那里有个小疙瘩儿，试着抠一抠……”柳若诗把白生生的双腿搭在浴缸沿上，使水中的阴户有了个更方便儿子抠扣的角度。“看你满头汗的……嗯……应该出汗的是我呐……，哎呀枫儿你坏……”她笑嗔着将手中的大肉棒捏了一下。
　　儿子手法高明，中食指在阴户中撩动之余，把无名指也插进后庭去凑热闹了。当下也不甘示弱，一手加快撸动，一手也将小尾指轻抠进儿子的后面；要论以牙还牙的话，她应该也用无名指，总是念着儿子能否忍受之故，换成这小一号的。
　　“妈……，你得慢点，再这么着我就出来了……”
　　“出来就出来，不然它一会……一会…还得欺负我……”柳若诗脸色渐趋娇慵，开始享受儿子带给她的小高潮，手中还是不忘把动作放缓许多。儿子的释放若不是在她身体以内发生的话，大概两人都会心怀不足。她又想起这几天来儿子满头大汗的情景，心中一阵悸动，下身回应着将他的手指狠狠地夹了数下：“枫儿……你总欺负妈妈……”
　　这一次，换成是肖枫将母亲横抱上床的。
　　虽说刚才的高潮来得很那么的意犹未尽，柳若诗胴体上仍是尽染了娇艳的潮红，此时双手支着床沿端坐一隅，眼睛跟随儿子的走动转来转去：“哎小枫，你在那鼓捣些什么哪？又想转晕妈妈了……”




　　第127章、母子不伦

　　“帮你找内衣呀，……那些好看的都藏哪去了？”
　　“还穿衣服……，不是要……要……了么？”柳若诗俏生生地走过去，暗下大感奇怪，这心上人脑子有问题，今儿个大白天的不让她穿内衣，眼看着就要那个了，偏偏找起内衣来。“都放那一格啦，干嘛呢……”
　　肖枫将里头的内衣裤一古脑的勾到地板上，于是眼见的尽是红黄蓝绿的小物事，刹时间倒也香艳璇旎。“我就想看看这些东西一件件的穿在妈妈身上是什么样，不然你这内衣模特的身材，没人欣赏过岂不可惜了。”
　　“你脑瓜子里净想这花花绿绿的事儿。”柳若诗笑吟吟地伸腿展臂，让儿子为她把内衣裤套上。儿子眼光不赖，挑出来的几套都是那天特意买的，要么小巧玲珑，要么纤毫毕露。“……好了，看吧。”
　　这是一款三件头的嫩绿色套装，包括乳罩、内裤和丝袜吊带，尺寸上看来是依着西洋女人体形的，然在柳若诗身上也显了个恰到好处。乳罩是只包住乳房下半部的款式，于是她略显下坠的乳房有了支撑，完美地在胸脯上形成两个半球，D罩杯的容量看来满足不了乳房的体积，暗红色的乳晕有一半暴露在肖枫的视线里，随着柳若诗的兴奋，晕环中芝麻点般的小疙瘩亦清晰可见。
　　往下，越过圆圆的肚脐眼儿，有一条两指宽的蕾丝带，由于没把丝袜也套上，一边三条的吊带扣只能垂在大腿两边。精彩的要算内裤了，论面积，是它最大，能将腰以下至大腿根整个臀部全包其内。要论体积，恐怕又是它最小，塞进一个香烟盒里绰绰有余。
　　只因它薄，远看柳若诗的臀部胯间好象只是染了一层淡淡的绿色，近看，翠绿的刺绣图案中稀疏的软毛柔顺地贴在阜间，甚至毛孔也是清晰可见。
　　肖枫啧声不断，双手只顾在峰间谷中流连，所及之处，有母亲胸脯上的柔软，腰腹间的起伏，臀股处的圆滑及潮热。
　　“哈，妈妈，你这内裤中看不中用，都不吸水的，哎哎，别抹了去…流出来才好看呢。”手指头举到母亲面前，拇指食指间连着一条清亮如藕丝般的黏液，两指尽张，那水丝还是颤悠悠的欲断未断。“奇怪……上次不是白色的么？怎么这回变透明了？”
　　那次肖枫也曾掰过母亲大腿看了个仔细，对那里淌出的白色爱液大感兴趣，问及母亲，还被她诨了一回，说和乳汁的味道是一样的，结果他那一脸认真地舔手指头的模样给母亲笑了两天。
　　“还笑话人家呢…眼看着就七荤八素的了…”柳若诗瞄了儿子胯下一眼，那物事兀自一窜一窜的点个不停，充满了强壮男子汉的味道，即使在这卧室柔和的灯光下也是镗亮镗亮的，几乎就能把她晃晕了。“上次……上次不是都……流给你了么……，怎还有……”
　　“这么快就说没了？嘿嘿，休想我再上当…都说女人是水做的呢，过来。”
　　肖枫也想起了“上次”，自然不甘心就这么的被母亲摆了一道，琢磨着要上得床来，说什么也要她“脱阴而亡”。
　　本来，用不着招呼，柳若诗也就准备附过身来了，儿子这一声画蛇添足的“过来”，反倒令她有了警惕：“怎么？”再看看小家伙满脸的不怀好意，柳若诗反而后退两步，笑道：“干嘛……要吃人哪？”
　　“呵呵，吃人未必，……人是真。”肖枫慢慢地下得床来，咕哝一句，狞笑一声，张牙舞爪地便扑上去。
　　柳若诗惊呼声未起，已被儿子摁死在墙角边，输了个措手不及之后亦是玩性大起，一边抵抗儿子的“毛手”一边笑道：“不算不算……哪有…吖…不打招呼就…吖…就……的……，你这是…强奸嘛……”
　　“嘿，原来你也知道这叫强奸……那么……谁告诉你说强奸要…嘿……打招呼的……”肖枫气喘吁吁地将母亲按在地板上，自个儿在两腿之间就顶了起来。
　　耸了半天，才又在母亲的诡笑下发现都顶在了内裤上，不觉闹了个大红脸，“好呀……，你还不提点提点……敬的不吃要罚的…”遂将头抵了母亲的胸脯，双手在下面一使劲，那鱼网般的内裤已应声从中裂一大口。
　　柳若诗又是下意识的一声惊呼，却也并非心疼那才穿一次的内裤。“又是你说要……要…强奸…，哪有…哪有……”说话间只觉腿间儿子已探进一小头来，轻轻一别便扭了开去：“来呀…你来呀？”柳若诗只管将胯部摆来晃去的划着圆圈，小毛贼哪还找得到入口了？
　　影剧里手到擒来的事，轮到自己实践却大费周折之余还连毛都捞不着一条，肖枫不禁有点沮丧，放手放脚地只管吐粗气。
　　柳若诗见状，跟随着坐起身子，一手替儿子抹额上细汗，一手轻握他那微显软态的大肉棒，心下颇有内疚：“小枫？别累着了……是妈不好……”
　　“没事，儿子功夫未到家罢了。改天多在妈妈身上加强加强就好。”
　　“傻孩子，哪有这么容易的事？没个刀枪的逼着人家往死里去的话谁会给你了？”柳若诗合掌轻搓儿子渐又雄起的“犯案未遂”的“工具”，暗地好气又好笑，这位“？林高手”连属于自己的食儿尚且搞不定，再怎么“加强加强”恐怕也是失手不绝，到“江湖”上混还不得混个灰头土脸的回来？
　　“连妈妈你都强……强……不下，要碰巧撞一不吃素的雌儿，你这……”用力捏了一下手中物事，娇笑不断。
　　“谁说不行了？”肖枫断喝一声，乘母亲不备将其一把放倒在地，扛瓷白双腿于臂上就望她身子压过去，直至膝盖顶住了乳房，臀部也被撬离地板，赤红的阴户整个儿冲天而露，在两腿的夹逼下突成一个湿润滑黏的心梨状的小凸包。
　　柳若诗被儿子来了个措手不及，慌乱中双手紧撑床角不让身子移动，尝试着将腿抽了抽，早已被施袭者搂成个结实，偷空儿向他瞄去，却又和他那火急火燎的刚从自己的阴户收过来的视线做了个对对碰，忙是顾左右而言它：“坏死啦，都不打个招呼，弄得人家脊梁骨儿好痛。”
　　“不是说强奸么，敢情下手前还得问你一声呐？”口是如此说了，肖枫心却有点焦躁，双手挽着母亲的腿是空不出来的，不然待会做动作时她还能给你晃个不住，可自己那调调老是雄赳赳气昂昂的望上瞄，和目标来了个同向交叉…
　　他颇有狗咬乌龟的感觉。“喂，帮个忙……”情急之下，他用视线将母亲的视线“带”到自己胯间，语出央求。
　　“咦咦咦……”事态急转直下出乎柳若诗的意料，她高兴自己有了报复的机会：“这不是强奸么，怎就讲起礼貌来了？不说了嘛，没刀没枪逼的哪行……”说完还配合着做出些妩媚样来，成心给儿子煽风点火。
　　“妈――，帮个忙嘛，你就权当……权当被我用枪指着就是了。”肖枫无奈之下使出百试不爽的撒娇手段，口中是拖长腔调放软态度了，手还不忘紧箍母亲大腿。
　　“哼哼……”柳若诗有心再戏谑儿子两句，又抵不过他的软劲，再说自己也被他拨撩得心痒痒了，总得趁热打铁。“不是挺能的么……别把我…下边…抬这么高了啦……”玉指轻舒，将活蹦乱跳的“犯案工具”捂到自己洞口：“……哎慢点慢点……妈还能…还能跑了去……”有了目标的儿子顿如放缰野马般在她身上骋驰着，直把她撞得双手到处寻找支撑物，一时间倒也狼狈不堪。
　　“妈……其实现在我不是…用枪逼着你……而是拿枪……拿枪干着你……”
　　肖枫眼见的是母亲那被他撞得水袋般晃动的乳房和含妩凝眸的媚容，耳闻的是满屋的交媾摩擦声和母亲短促的喘息声，只觉若无话语作些配合总会少了点什么，遂乍着胆子对母亲说出句露骨的话来。
　　柳若诗正爱意浓浓地盯着儿子兴奋得通红的脸庞，忽闻他蹦出这么句话来，脑子谔然地转个弯后察觉出他的意图，不由羞了个大红脸，轻嗔道：“还以为自己儿子乖…巧听话……不曾想……嗳哟……也是个……嗯…是个……”脑海里不断闪过一些平常时听到的淫秽辞句，难以自己之下，一把拥住肖枫：“…嗯……在里面抵着先别动了……换妈妈来……”
　　柳若诗一手从床上扯下个抱枕垫于腰下，死命地将儿子的臀部往下按：“小枫……感觉到么…有东西顶着…你没？”一手拇食指环了他大肉棒根部做顺时针的搅动，自己再将胯部做逆时针划圈。“小枫……小…这次用力一些……好么…”
　　肖枫只觉母亲的腔道忽然就紧短许多，大肉棒在她的玩弄下似乎也陡涨一圈，更觉酥麻，忙道：“那妈妈你先停一停，再来就……”
　　柳若诗恋恋不舍地将速度减缓下来，笑道：“年轻人，到底火气盛了些……
　　嗯…那…那妈妈还这么的…夹着你好不好…“她高兴自己的力度越来越大，每次收缩总能引起儿子在她里面的强烈回应。
　　“哎，小枫……刚才你说什么‘吃人未必，……人是真’是什么来的？妈妈没听清。”柳若诗想起儿子那句含含糊糊的话来，当时他说出来时好象带有个什么字？她下意识有点期待。
　　“呵呵，我是说――”肖枫俯下头，在母亲耳边轻轻重复了一遍。
　　柳若诗听得眼波迷离，心如鹿撞，一时间眉梢眼角媚态丛生。尽管这个字不是柳若诗第一次听到，却从没人在她耳边这么清晰地吐露过，何况出自心上人之口？她风情万种地扫了儿子一眼，轻笑道：“那…现在可以了没？”
　　回应她的，是儿子如雷的撞击。
　　“妈……再紧点…快…”
　　“…嗯……来呀…”
　　“哎……你说……刚才我说什么来着…”
　　“别皮啦……那些话…哪是女人该说的……”
　　“所以才…要你说出来听听……来嘛――妈――我想着就好兴奋了…”
　　“……”
　　“妈――”
　　“……嗯……那你要…要射了就告诉妈妈……那时妈再说给枫儿听……好不好？”
　　“妈妈……怎能让我不爱你呢……我就来啦……若诗……”
　　随着肖枫的话音一落，他将屁股一挺，灼热而坚硬的肉棒，一点一点的插入妈妈的阴户之中！
　　硕大的龟头，首先挤开她换过花瓣一般的阴唇，然后整一根肉棒一边一点的插入。
　　柳若诗闭上眼，身体在下面起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道：“你……轻一点……喔！”
　　一声满足的娇呼，他们母子二人之间再也没有任何间隙，紧密地结合在一起。
　　感受着儿子的肉棒深深的插在自己的阴道之中，柳若诗变得更加兴奋了！
　　肖枫将肉棒停留在妈妈的阴户之中，亲吻着她的粉颈，玉致的耳垂。魔爪兵分两路，一上一下地夹击。一手沿着小腹滑下，摸上了内里包裹着的玉腿。
　　妈妈的她的大腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。而另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的圣女峰之上，揉捏着饱满的乳峰！下体更是开始了快速地抽动着！
　　虽然很想享受这种美妙的快感，但是外面的紧急情况却不容许肖枫多做享受！他下体频频起伏，撞击着身下美人的玉臀！
　　“嗯……你轻一点啦……哦……呃……真棒……哦……”
　　柳若诗的躯体开始猛烈的颤抖起来，下体更是上下起伏迎合着身上儿子的抽插！她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。
　　她仰着头发出了让男人心颤欲动的声音：“哦……好舒服……嗯……”只见她粉脸酡红，宛如喝醉酒的青春少女，娇艳动人！
　　面若桃花，娇若处子，一丝不挂的生疏胴体暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。
　　被儿子在侵犯着，身体更是在他的身下婉转承欢，柳若诗一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。她的乳峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。
　　“哦――”她曼妙的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着，嘴巴之中更是不时发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了眼前的苏媚，玉臀频频向上抬起。
　　肖枫挺起了肉棒开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着她的成熟玉体。
　　“嗯……”柳若诗更是小嘴娇喘吁吁，情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，扭体翘臀，小樱桃小嘴不断的呻吟浪叫着！
　　“嗯……喔……小枫……快……嗯……对……再……再用力……唔噢……好儿子……妈妈我爱你……”柳若诗忘情的叫着，毫无保留地将她对儿子的爱意表露了出来，刺激得肖枫欲火更炽，抽动更急。
　　“啊……嗯……啊……好美……再来……我还要……用力地爱我……啊……不行了……啊……啊……”
　　在妈妈忘情呻吟的刺激下，肖枫更加狂野的冲刺，他要再此感受这种冲击，要让身下的妈妈达到最高的高峰，空气中回响着他和柳若诗激烈的喘息声。
　　“啊……妈妈……嗯……要……要泄啦……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在儿子的抽插冲刺之下，阵阵快乐的电流瞬间穿过了她的身体！
　　“啊！快，快一点！不要停！”忘情呻吟着的她完全没有一丝淑女矜持！她总是在儿子向下插下来之时微微抬起身体向上迎击，美丽的双眼微闭着，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟。
　　含蓄不断地用自己那湿漉漉的阴户去包裹死咬着儿子的肉棒，贪婪地享受着母子不伦的禁忌快感。
　　“嗯……唔……”她拚命咬住下唇，可是那高亢的喘息声依然如洪水般从她的樱桃小嘴里面发出，犹如天上的绝没仙子的乐曲般动听，却又将儿子的兽欲推到了一个最高点！
　　在妈妈那一声声的娇喘呻吟之下，肖枫开始逐渐加快了动作，用力抽插，不停地冲击！而柳若诗则是紧闭秀目，细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦，但又是那样无比的满足。
　　在强大的冲击之下，她逐渐处于半昏迷状态，小嘴里发出断断续续的呢喃娇吟声。她好象感觉到自己的身子象一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身子的快速摆动而飞扬着，十分动人。
　　撞击声越来越响，肖枫的动作也越来越快，柳若诗好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。突然，她尖细地嘶叫一声，全身一阵痉挛，叫声随之停止，呼吸仍然很急促。
　　一种前所未有的感觉冲击着她的大脑细胞！就好像自己背对着丈夫在偷情，身为人妻人母的愧疚，身为母亲的不检点，还有伦理道德的压抑让她喘不过气来！
　　不过，在她的心底深处的黑暗一面却变得异常兴奋！打破人妻禁忌的母子偷情刺激让她浑身的细胞都舒展起来。
　　胸前那双胀鼓鼓的酥胸此时上下晃动，就好像在勾引着男人一般！饱满傲挺，形状较好，没有呈现一丝下垂，就好像两只倒扣的玉碗般！
　　“要飞了！啊！”柳若诗忽然高声呻吟着，双手竟然抓住了自己的乳房！
　　“噢，妈妈，好热啊！”肖枫只觉得龟龟头被妈妈的阴精冲击着，忍不住的精子就好像是熔浆一般射进了妈妈的子宫深处。




　　第128章、试衣间里干女儿

　　眼看再几天就是开学的日子，女儿的户口问题也已经得到解决，无奈之下的肖枫和母亲做了个情人间才有的依依惜别，回到了申城自己和女儿的“家”。
　　本以为这个家没了他的协力操持，会被女儿糟蹋得没个人样，不曾想放眼看去却是窗明几净粒尘不沾，吸吸鼻头，隐约中还暗香浮动。不用说这很显然是两个妹妹以及女儿留下的体香。
　　肖枫将东西扔在客厅的沙发上，正要准备上楼，楼上已经传来一阵清脆的脚步声，显然是听到了肖枫进门时弄出的动静。
　　“爸爸，你回来了！”一声包含着惊喜的欢叫声响起，出现在楼梯口的肖h儿一脸的惊喜。几天不见，肖h儿身上少了一丝稚气，多了几分少女的妩媚风情，她的身上穿着印了Kitty猫的T恤和七分裤，小脚上还穿着一双胖乎乎的小猫拖鞋，看到肖枫后，小屁股轻轻一抬，往回转旋梯的扶手上一坐，双手放开滑了下来，在空中轻轻打了一个转后才跳到地毯上，接着身体一纵，像只蝴蝶一般朝肖枫怀里扑来。“爸爸，你回来怎么不提前打个电话给我们，我好和姑姑一起去接你。”
　　肖枫一把抱住女儿的细腰，轻轻往上提了提，这才腾出一只手在肖h儿挺直的琼鼻上点了点，笑着道：“我这不是想给你们一个惊喜吗，怎么样，看到爸爸回来高兴吗？”
　　“嗯，爸爸回来是h儿最开心的事情了，你不在的这些天里，h儿睡觉都睡不好，每天都在想着爸爸。”肖h儿依恋地将小脑袋贴在肖枫宽厚的怀里，一脸的幸福模样。
　　“爸爸也每天都在想你，不过爸爸很久没有回去了，所以才在家里耽搁的时间长了一些，现在爸爸回来了，以后就可以天天陪着h儿了。”
　　“太好了，爸爸，你饿不饿，我去帮你做饭吃吧？”肖h儿不舍地从肖枫怀里跳下来，关切地问道。
　　肖枫摇了摇头道：“h儿，今天是爸爸刚回来，我们一起出去吃吧，爸爸顺便陪你去逛街看电影怎么样？
　　“太棒了，爸爸我爱你！”肖h儿听到肖枫的话，顿时兴奋地雀跃起来。
　　“好了，宝贝，快去换件衣服，今天爸爸陪你出去好好玩一圈。”肖枫宠溺地揉了揉女儿的秀发，开心的吩咐道。
　　“嗯，我马上去，对了，我还要和姑姑她们打个电话，今晚会迟一点回来。”肖h儿说着，身体一旋，蹬蹬蹬地朝楼上跑去。
　　听到女儿说打电话，肖枫突然想起刚刚分开几个小时的母亲，忍不住掏出手机拨通了母亲的电话。
　　“喂，枫儿，是不是到家了？”电话一接通，柳若诗关切的声音顿时在耳边响了起来。
　　“嗯，妈，我刚到家，有点想你了，所以打个电话给你。”
　　“傻孩子，不才三两个小时嘛。嗯……其实妈也想你呢，没你在厨房里帮着搅和，妈还…还真不习惯咧。”电话那头的母亲大概忆起了厨房里如画的旖旎，声音里也多出一丝娇媚。
　　捏住听筒的肖枫不禁痴了，眼前依稀浮现自己往日在母亲身前身后一些醉翁之意的“帮忙”，还有母亲那种欲却还就的娇楚神态，真真艳若春梅绽雪，丽如秋蕙披霜。
　　“小枫，小枫？怎么没声儿啦？”
　　“呃，出神了……妈，往后还要我帮你忙么？”
　　“嗯……要的…”
　　“可你老说我帮倒忙。”
　　“不和你说这个了，其实你也知道妈喜欢你帮…帮…嗯，那个倒忙的……”
　　说到句末，声音已是细如蚊呐几不可闻，想必电话线的那一端，妇人早已凤眼含春晕生双颊了。
　　肖枫大乐，就连身体的某个部位也被母亲的一句话给逗的翘了起来。和母亲在电话了缠绵了一阵，直到听到女儿下楼的声音，肖枫这才依依不舍地挂断了电话。
　　看到从楼上下来的女儿，肖枫不禁微微有些失神，一身雪白的丝纺公主短裙，将少女的青纯与妩媚完美的表现出来。肖枫忍不住感叹，女儿真是越来越漂亮了。
　　按照h儿的愿望，肖枫陪着女儿先去麦当劳大吃了一顿，又开始陪着女儿逛起了百货公司，h儿说要买内衣，肖枫只得硬着头皮在周围顾客的异样的眼光下陪着女儿到了一个内衣店里。
　　在内衣店里转了一圈后，肖h儿手上多了几件各种款式的内衣，一头钻进了店里的更衣室里。
　　肖枫见进里面换衣服，刚松了一口气准备出去坐坐，身后就传来h儿的娇媚的声音，“亲爱的，你过来帮我看一下好不好看。”
　　肖枫回过头，看到h儿正从更衣室里探出身体，一脸促狭地冲着他笑，迅速地扫了一眼导购小姐蕴含着笑意的眼睛，肖枫急忙进了更衣室中。肖枫刚关上更衣室的门，h儿就已经迫不及待地半身赤裸地飘转过身子来，双手环绕肖枫的脖子，抬起头送上自己的香吻。这么久不见，h儿早就已经积累了太多的情欲。
　　肖枫略微乾燥的嘴唇，先是在女儿的唇上轻啄，然后狂热又饥渴般的深吻着心爱的女儿。他的双手不停的在h儿的身上抚摸，他一手揉着女孩儿的乳房，一手伸到她的裙下抚摸着白嫩的玉腿。
　　h儿双手紧紧的抱着男人的脖子回应他的吻，如痴如醉的吸吮伸入口中来的舌头。
　　父女俩在僻静的更衣间里尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮，外面嘈杂的环境渲染出一种偷情的禁忌快感，让他俩抱的更紧了。
　　直到双方都有点气喘，肖枫放开了女儿的唇。肖枫的手握住女儿的乳房，接着将她的内裤拨开，将手指伸了进去，用中指在h儿的蜜缝上不断的磨擦着。
　　“唔……在这里……？叫人发现多不好……”h儿有些担心，这种情况之下，如果进来人看到还不羞死人了。
　　“我们是要试衣服……大不了多关照他们些生意就是了，没事的……这里僻静，来……现在先让我的小天使开心下。”说完后，肖枫让h儿贴在墙上，他蹲在h儿身前，将她的双腿拉开，把h儿的裙子撩起来。
　　h儿轻轻在他腰间扭了一下，吃醋的说道：“以前带那些女人来过吧？这么熟门熟路的……”“嘿嘿……”肖枫只是模棱两可的嘿笑两声，这种事都是越描越黑，他掀起h儿的裙子，看到h儿黑色的裤袜下，穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内裤，整个微凸的两片阴唇看的一清二楚，连最隐秘的蜜缝都清晰的印在薄薄的布上。
　　“哇宝贝儿……真美……就像一件艺术品一般，轻轻一碰不免就破坏了美感……让我都生出一丝不忍亵玩的感觉……”肖枫打趣的说道。
　　“嗯那不要看了……咱回家……”h儿嬉笑着就要起身。
　　“嘿嘿……那为夫就不客气了……”肖枫将手指伸到女儿微微突起的耻丘戏弄一番，然后手指按着被沾湿的刻画的异常清晰的阴唇间上下的挑动。
　　“嗯……嗯……轻一点嘛……啊……”h儿的身子开始不安份的扭着，蜜穴里的蜜汁也潺潺流出来，蜜汁浸透了h儿的内裤。
　　肖枫握着女儿的双脚往两边分，把头埋入女儿的双腿之间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着h儿蜜穴流出的水迹。
　　“啊……好痒……噢……h儿好痒……嗯……”h儿整个人贴在墙壁上，双脚被肖枫高高的抬起，翘臀也跟抬起来，蜜穴里搔痒的感觉让她忍不住的不断将蜜穴迎向男人的脸。“嗯……啊……这么痒……哦……受不了……嗯……”肖枫解开了h儿内裤两旁的带子，将h儿湿嗒嗒内裤给脱掉，又翻开她的裤袜，看着h儿已有蜜汁涌出的花瓣，肖枫用嘴马上凑上去亲吻女儿的蜜穴。
　　“宝贝儿，你的腿真美……”肖枫从来不觉得自己对女人的脚有什么特殊的癖好，只是今天看到女儿穿的连裤黑袜，那完美的曲线让他不禁发自内心的赞美，几乎是迷乱心智的欲火攻心，正好女儿的身体同样渴求，所以肖枫才在这样的环境下将女儿就地正法。
　　“喔……嗯嗯……痒死了……啊……不要……”h儿双手抓着自己的裙边，整个人慢慢倚靠在墙壁上，蜜穴高高的撑起，不断的向上挺着腰，希望可以让蜜穴的骚痒得到缓解。
　　“小姐，需要帮忙吗？”服务员在外敲门道。
　　“不用了，我可以搞定的，没事、没事。”h儿极力维持正常的语音回答，深怕被发现的紧张，更加刺激俩人的欲望。
　　“唔…好痒……嗯……受不了了……嗯……”肖枫用舌头顶开h儿蜜穴上两朵花瓣，不断的舔着蜜穴，同时他的手拉下自己的裤子拉链，呈锐角高耸着的巨大阳物，伸到了女儿的花蕾边，手指轻轻捏着h儿的阴蒂揉着。
　　“嗯……嗯……哦……哦……好痒……嗯……嗯……我受不了了……哦……”“h儿，来吧！我也受不了了！”肖枫站起来，拉起贴在墙上的h儿一阵耳语道。“来，抱紧我的腰！老公要进来了。”“在这里？！不太好吧……让人发现丢死人了。”看爸爸跪坐在自己跟前，坚硬的巨阳抵在自己穴口，上下的挑拨着已经勃起的阴蒂，h儿猜到他真的忍不住了。想到这，h儿嫣然一笑，乖巧的用双手尽量将双腿高抬，将玫瑰花心一般的美穴呈现在爸爸眼前。“亲爱的，来疼你的小宝贝儿吧，h儿都听你的，h儿是最乖的孩子，嗯最喜欢老公的大肉棒了……嗯……进来了……”肖枫坚硬直挺的巨炮，在女孩儿双手的引导下“噗”一声，整根的插入了女儿的嫩穴里，在更衣室里插干起自己的亲生女儿。
　　“老公……轻一点……你的……嗯……太大了……人家受不了……”h儿她感觉到肖枫坚挺、炙热的粗大肉棒已经全部插入，充实的满足感从蜜穴里传来，周围的复杂环境却让她尝到前所未有的刺激，让她紧张的浑身颤栗难止。
　　“吱扭”隔壁试衣间有了动静，然后是OO@@脱衣服的声音，h儿的心几乎要跳了出来，吓得她赶紧捂住了嘴，生怕自己的声音传出去被人听到。h儿双腿交叠被高高举起，下身清晰的感觉到那炽热的东西摩擦自己阴道壁的感觉，这种心理和生理上的双重刺激，让她几乎当场崩溃掉，却苦于无法发泄出来。
　　肖枫感受到女儿蜜穴内传来一阵阵紧凑的吸力，将他的大肉棒紧紧的包裹住不断的吸吮、挤压。在这种环境下，他也不刻意压抑内心的欲火，很快的就在女儿体内射出了滚烫的精液。
　　h儿赶紧翻出了一些纸巾垫在身下，防备着精液外流，虽然浑身发软，她还是忙着提好裤袜，收拾好裙子再穿好了鞋子，只是她小腹内还存着爱人热乎乎的精液，表情显得多了几分忸怩和妩媚。
　　肖枫看的有些奇怪，问道：“怎么不擦掉？这样多难受啊？”他拾起女儿半干的小内裤揣到风衣口袋里，又低低地说道：“擦了吧，一会儿出去吹风会很冷的。”h儿含羞摇摇头道：“不嘛……让他们多待会儿……”肖枫看的又是一阵心头火热，刚刚软下的家伙“噌”得又昂起了头，真想找个地方酣畅淋漓的跟宝贝儿大战一场。“不然……我们回去？”h儿想了想说道：“去看电影吧？好不容易有爸爸陪我，不想那么早回去。”肖枫心想电影院也不错，于是点头答应。两人整理又为对方整理了一下，才翩翩走出更衣间。
　　出于心虚，h儿总感觉店员们都似笑非笑的对她笑，强作镇定地又挑了好几件衣服，摆到了柜台上。
　　店员们对于几天就有一对情侣来找刺激的事也是司空见惯了，他们刚才进去那么久，有心人早就猜到了是怎么回事。柜台的小妹看了h儿一眼，略微的迟愣一下，然后就一件一件的核对金额，算出了一个数目递到了程肖枫眼前，开店的自然有眼力看出他才是掏钱的。“先生，一共是三千七百六，收您三千七好了。”肖枫没想到这年纪不大的姑娘居然就是店长，但是他一愕过后，很爽快的掏包会账。
　　临走，那店长拉了拉h儿的手小声说道：“你老公对你真好……对你这么体贴，还来替你选内衣……真让人羡慕！”说的h儿笑容绽放的格外绚烂。
　　…………




　　第129章、电影院里操女儿

　　电影院中，h儿感觉到垫在身下的纸巾已经被浸透，湿漉漉有些冰冷的精液粘在身上十分难受，h儿扭头看了下四面的环境，有了一个想法。“亲爱的，我去洗手间整理下，黏黏的好难受。”肖枫微微一笑，道：“去换件衣服吧，裤袜肯定都沾湿了，贴在身上肯定不好受。”h儿心想不错，刚才买了好多衣服，起身在他脸颊上一吻：“乖乖的吆，宝宝换衣服就回来。”没过多久，h儿就回到了肖枫身边坐下。肖枫上下打量了下，女儿把原先俏皮的公主短裙换了一条紫阳花瓣的长裙，与她自然垂下的披肩秀发互相映衬，勾勒出她妩媚多娇的淑女气质，让肖枫不禁看得有些痴了。“宝宝，你真美……”肖枫由衷的赞叹，没加任何修饰的脱口而出。
　　h儿微笑着坐在了肖枫的怀里，肖枫微微一愣，他用手摸了摸，发现女儿裙下原来是真空的，什么都没穿……他胯下的大肉棒呼的耸立起来，直接抵到了h儿臀瓣的缝隙中。
　　h儿脸色红红的忸怩的用小手，将那大家伙从爸爸的西裤中解放出来，一边若无其事的将花朵般的裙摆铺散开来，遮蔽住其他人视线看到的可能，那丰满挺翘的柔美臀肉直接的贴合在那伟物之上，轻轻的磨蹭着它，两人的性器紧密的贴合在一起，一边看电影，一边体味着那若即若离的美感。
　　肖枫放松的靠在长椅上，压低了声音跟女儿商量道：“宝贝儿……你这折磨人的小妖精……我想要干你……嗯……给你两个选择……你趴下？还是……躺下？
　　h儿双手的引导着父亲正在使坏的手，头向后仰、主动的送上香吻，她将父亲的舌头吸入嘴里后，不停的吸吮。“好老公，你又……又想使坏……会影响别人啦，让人看见多难为情，人家才不想给人看现场表演呢。
　　其实今天看电影的人并不多，h儿与肖枫挑了最靠边的双人座，正好占据了一个无人的角落，而前排的情侣们，十有八九也跟他们一样，正趁着电影院中的昏暗，做着爱做的事情，根本没心思看电影。
　　肖枫笑笑，双手握着女儿的双乳，不断的揉着。h儿腰部摆动，与自己男人的阳物不断的摩擦。“来嘛，我们小心一点，就在这儿……就怕你一会儿忍不住大声求饶，嘿嘿……我的小妖精。”“哼……才不会呢，怕你一会儿舒服的忍不住学猪哼哼才是呢……”h儿忍不住皱着小琼鼻反击道。
　　“哈……好丫头，居然敢说我是猪哼哼！”肖枫生气的狠狠向上顶了两下。
　　“啊……嗯……老公……哦……用力点……嗯……老公……我爱死你的大肉棒了……啊……好热……嗯……啊……”“滋、滋……扑哧、扑哧……”吱吱的水声不断的从他们结合的秘处传出，声音有些大，吓得肖枫赶紧放慢了动作。
　　h儿羞得满脸通红，心虚的四下望望，似乎没人注意到这边的战况，她才在爸爸腰间掐了一把道：“坏蛋……都是你刚才……人家那儿还湿漉漉的呢。”肖枫嘿嘿一笑道：“其实挺好，感觉滑腻腻的，都是自己的，不嫌脏……”h儿略微有些嗔怪的轻声嘱咐道：“轻点儿……”“嗯……”肖枫心里嘀咕，刚才不是你喊“用力点”的，但是他才不会傻到这个时候跟女儿抬杠辩理，只是让女儿侧卧在座席上，再一次挺身插了进去。
　　“嗯……噢……老公……轻点儿……哦……好舒服哦……嗯……为什么会这么好……嗯……嗯……再来……噢……我的亲…亲亲老公……噢……美得上天了……”h儿激动的扭动着纤细的腰肢，随着肖枫的抽插不断的往前挺，蜜穴里的汁水像山洪爆发似的从子宫深处涌出。
　　她蜜穴里的嫩肉，就像怕肖枫的肉棒抽走似的紧紧包裹住它夹紧不放，嘴里更不由自主的轻哼着。“嗯……我的好老公……大肉棒好硬……噢……妹妹好舒服……嗯……好爽……嗯……大肉棒哥哥……插死妹妹了……噢……好舒服……嗯……好爽……噢……爽死了……噢……”肖枫热血上涌，偷眼看周围还很平静，电影的声音很大，正好盖过了他们激情做爱的声音，他大着胆越来越快的抽动着，甚至有几次不经意间，他硕大的阴囊也在快速抽插间与女儿的身体撞击到一起，发出了“啪啪……”的有节奏的轻响。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……老公好会操履亍…嗯……操得宝宝好爽……不要停……嗯……老公……嗯……太爽……了……嗯……舒服死了……爽死了……”在肖枫奋力的操干下，h儿已经不知道自己说的是什么了。电影院虽然不是密闭的空间，但是有样学样，h儿的心理负担反而不像在商场里那么拘束。她开始渐渐喜欢上这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包裹住爱人粗大的阳物的美感，感受着他硕长阳根上高高隆起的血脉每一次热烈的跳动。
　　“嗯……亲爱的……嗯……对，就是那里……嗯……用力插……嗯……噢……嗯……美死了……噢……大肉棒亲爹……干得女儿好舒服……嗯……还要……好深……嗯……我要……我要死了……嗯……”肖枫一口气操弄了十几分钟，看着满脸红潮，媚眼如丝，上身也跟着不断抽搐的h儿，知道她又泄身了。他轻轻拍拍女儿，让她起身斜倚在长沙发一边的墙上，举起她的双腿，一面亲吻女儿胸前粉嫩的蓓蕾，一面用肉棒徐徐的抽插女儿的蜜穴。
　　“h儿……嗯……怎样……？老公干你的骚穴……爽吗……？”肖枫一边喘着粗气，一边问道。
　　“嗯……好美……噢……好舒服……嗯……我的好老公……舒服死了……嗯……磨……磨得好舒服……嗯……您好厉害……嗯……”肖枫知道女儿今天已经连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，将完全插入的大龟头顶着女孩儿的花心，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。
　　“老公……我好舒服……好美……嗯……你快一点……嗯……我好美……好舒服……嗯……快……怎么这么欺负人……嗯……快一点嘛……欺负人……宝宝要……嗯……”肖枫将女儿的双腿高高拢起，让粉嫩的小穴更加紧密的包裹着他硕大的大肉棒，拉着女儿前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的美穴里来回的研磨起来。
　　“嗯……老公……嗯……怎么这样，不要……噢……h儿要疯掉了……嗯……小穴又酥……又麻……嗯……要去了……我了……哦……快……就这样……干吧……快……”h儿翻身双手紧贴在隔断上，不停的轻声哼吟，不断的催促着肖枫，自己更无师自通的摆动着屁股，不断的沿着肖枫转动的反方向扭动，配合着肖枫使力，使两人得到了更大的快感。
　　“噢……老公……不行了……嗯……女儿快被……你的大肉棒……操死了……嗯……大肉棒老公……把小侣┝恕…嗯……插翻出来了……嗯……噢……噢……用力……快……”h儿平日温婉内秀，但是做爱的时候口中总是有层出不穷的淫语，肖枫只觉心中的欲火高涨，鞭策他更加卖力的挺送，那婉转的娇吟让他怎么也听不够。他开始紧压着女儿的肉体，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉的狂干，硕大的龟头更是几乎次次的刺入女孩儿的子宫里。
　　“啊……老公…嗯……我爱……爱死你了……噢……老公……再用力的……干……嗯……用力操我……嗯……麻死了……戳穿了……嗯……顶进子宫里了……去了……h儿的小穴……爽死了……快……再快一点……要去了……”肖枫从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围他的分身不停的收缩吸吮着，甜美的蜜汁一波又一波的拍打在他的龟头上，更让他舒服的垫起女儿的屁股，猛力的插起来。
　　“嗯……h儿……呃……你……嗯……好紧……老公厉害不？……老公太喜欢了……嗯……老公要射了，可以吗？”“……老公是最棒的……嗯……老公……干得我要去了……对……就是……嗯……老公……用力……射进来……h儿的里面……啊……h儿的小穴，啊……快疯掉了……嗯……不行了……嗯……我的好老公……嗯……h儿被你弄得丢了……嗯……快……不行…了……噢……”h儿不断的感受到爸爸粗长的像烧红的铁棍般的硕物，在自己的蜜穴深处花心上插入抽出的阵阵的酥麻感觉，她身子不停的颤抖，蜜汁更像春潮般的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的耸动，都使自己的下体和爸爸的大肉棒更紧密的结合在一起。
　　“嗯……大肉棒哥哥……哦……你干得……嗯……我……嗯……小穴美极了……嗯……嗯……用力……再用力点……h儿的要丢了……哦……大肉棒爸爸……用力的干……嗯……快……女儿快去了……哦……”肖枫感到女儿子宫里强烈的收缩，和一股滚烫的蜜汁的涌动，知道女儿又高潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，像是要将自己的全身的力气灌注在女儿体内似的狠狠的埋头耕耘着。
　　“嗯……我快不行了……哦……老公，h儿太幸福了……嗯……快用力的爱我……哦……快……用力一点……嗯……我又去了……不…要…这…样…粗…暴…哦…快被…干死了…嗯…小穴…小穴磨破了…嗯…小穴丢了…丢了…老公…我…哦……”“h儿……老公来了……快到了……噢……屁股快顶上来……嗯”h儿阴道内高潮中的强烈的收缩和温热的蜜汁不断的喷涌，让肖枫也忍不住爆发出惊人的动力，入打桩机般把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处。直到他将滚烫的生命精华全都浇灌在女儿的子宫里，才慢慢的放下了女儿的脚踝，面对面的将她抱起，坐回原位上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包涵着他的雄伟的感觉。
　　激烈的高潮让h儿全身热得发烫，双手紧紧抱着父亲的脖颈，急促的娇喘着。她美丽的娇脸蛋上，呈现出异常满足的表情，两片湿润的香唇微微开阖，香舌不断的自己舔着嘴唇。
　　“嗯……啊……嗯……啊……好…好舒服啊……嗯…好爸爸……h儿心里好美……爸爸好厉害……”h儿在爸爸耳边悄悄的说道。
　　“你是我最亲的爸爸，也是我最爱的老公哦，我的夫君大人，h儿爱你……一生一世。”h儿巧笑俏兮如鲜花般的笑颜，仿佛将肖枫带回了几年前的少年时光，让他重新找回了热恋的感动，亲爱的女儿，我爱你，谢谢你。
　　“我也爱死你了……我的宝贝儿……你累不累？要看电影吗？”“喔……爸……你这样弄……人家哪有心情……嗯……爸……别停……人家好舒服呢……再来？……h儿要你抱着。”“来伺候一下爸爸的宝贝吧！”肖枫扭头看到同排的另一端一对儿小情人，那个姑娘跪在地上，不用问也知道在做什么，他看的心里火热，忽然来了兴致也想要h儿替自己服务一下。
　　h儿顺着爸爸的目光扭头看了一眼，微微有些犯难，她至今还没有尝试过口交，却很乐于去尝试一下……她清洁了一下自己的下体，然后取出换下的裤袜铺在地上，然后双膝跪在上面，跪坐在了自己的腿上。她伸手握着爸爸硬挺的肉棒，虽然不是第一次如此近距离的观察爸爸的宝贝儿，却还是被它蒸汽氤氲的狰狞模样，惊得差点叫出声，赶紧轻轻掩住自己的小嘴……
　　h儿微一皱眉，却是因为欢潮过后，那硕大的宝贝被两个人的体液浸润的光可鉴人，那紫色晶莹如玉的前端，h儿心里生出一种想要亲吻它的冲动，但是依然先用双手来服侍它，却发现即使两手环绕，都不能完全将它掌握。h儿收拾了下凌乱的心情，先是轻柔的单手套弄了一会儿，闻到那阵阵浓重的淫靡气息，h儿差点没有失神的瘫坐在地上，想起爸爸许多次亲吻自己的小穴，h儿终于忍不住心中的冲动，绵密的细吻落在了混着两人分泌物的龟头上。
　　“哦……”肖枫爽的身子后仰，将下半身挺到h儿面前。
　　h儿的樱桃小嘴将那坚硬似铁的肉棒含进嘴里，认真仔细的将所有精液和阴水清理干净。“嗯……嗯……喜算麻？苏服麻？”h儿含糊的问道，一边不停吸吮，嘴里也发出“嘶噜、嘶噜”的销魂声音。
　　享受到女儿樱唇的亲密服侍，肖枫心理上得到了无比满足，“宝贝儿，真好……真美……宝贝儿，爱你……你真好……”肖枫从h儿凌乱的衣领，将手伸到与女儿胸前，他轻轻的抚弄h儿的椒乳，还伸出手指拨弄女孩的乳头。
　　“嗯……老公……别……噢……噢……那儿……噢……噢……”h儿婉转娇吟，酥麻的感觉让h儿甚至忘了吸吮爸爸的肉棒，她只是用手继续套弄着。“亲爱的……老公……快来嘛……嗯……快用你的……嗯……大宝贝……插到h儿的小穴里……嗯……我想……爱我……”h儿媚眼如丝，发丝沾到嘴边，连她娇媚的声音都变得吁吁带喘的恳求道。
　　肖枫也差不多回复了元气，所以他拉起了h儿，让她仰面躺在座椅上，然后分开了女孩儿修长的双腿。肖枫将有些碍事的长裙推到女儿腰间，看着女儿粉嫩的蜜穴已经微微张开，蜜汁正汩汩的流出。他将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄两下，却并不急于插入。
　　“老公…快……快点插进来……嗯……下面……嗯……h儿的穴里好痒……嗯……快干我嘛……”h儿不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着肖枫的龟头，蜜穴上的蜜穴蹭的爸爸的枪头光可鉴人。她抬起头可怜兮兮的看着爸爸的肉棒不停的磨着嫩穴口，于是她伸手握住它，对准自己的蜜穴口。“好老公……不要再逗我了……嗯……快……插我……干我吧……小穴快痒死了……呜……”h儿不停的抬起蜜穴往肖枫的龟头上送，想解决蜜穴里的酸痒，可是爸爸就是不肯顺了她的意。h儿又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住爸爸的龟头后，轻磨搓揉。
　　“啊……好痒……爸……h儿快痒死了……快来吧……嗯……h儿需要您的大肉棒啊……老公……快干我……h儿求你了……”肖枫感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也沸腾起来，但是他还不急于插入，于是他手握着巨阳在爱女的阴蒂上不断摩擦着问道：“宝宝喜欢这宝贝吗？”“只要是您的宝贝儿，h儿都喜欢，h儿最喜欢您坚挺的、滚烫的大宝贝儿了。”“真的吗？”肖枫没有停下手上的动作，继续调戏着自己亲爱的女儿。
　　“呜呜……呜呜……坏老公，人家没有骗你啦，我爱你……爱你……爱你……爱的都快疯掉了！你还不相信人家。”如电流般的酥麻快感，加上阴道里阵阵空虚的麻痒折磨的h儿死去活来的，焦急间她不禁哭出声来。
　　肖枫知道再玩下去就过分了，于是屁股狠狠的往前一挺，“噗哧”一声，将肉棒整根插入女儿的蜜穴里。
　　“好美……亲爱的…好充实……吻我……”h儿感觉到自己的肉穴被塞的满满的，蜜穴被那要命的凶器撑开成一个夸张的弧度，但是她却丝毫不关心这些，一种充实的感觉袭上心头。
　　“啊……真是美极了……啊…亲爱的…爱我吧……嗯……爱死我了……啊……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的h儿吧……”“啊…h儿…哦…你小穴好湿……好热……好紧……啊…我的亲亲，我真的爱死你了……”肖枫的肉棒被女儿紧缩的蜜穴夹着，让他陶醉不已，阴道内更传来一阵销魂的触觉，他开始卖力的耸动屁股，让在女儿蜜穴里的肉棒抽出插入。他时深时浅，时快时慢的干着。
　　肖枫下身缓缓的在女儿的阴道里抽送着，一面观察着她全情投入的神态，一边低头亲吻着女儿吐露芬芳的樱唇，时而探进吮吸女儿香滑的丁香，又低头亲吻h儿挺翘、健美的乳肉，含住小小的乳头，用舌尖围着它不断的转着圈子。
　　“嗯……我爱你……嗯……老公……爱你……你也爱我……对吗……？”随着肖枫抽插的频率时，女孩儿的心也在莫名的空虚感和满足感之间交替起伏，h儿为这种感觉而着迷，她双手深入爸爸的发丛，修长无瑕的双腿也盘绕住了肖枫的腰间，配合着他抽送的动作挺动着。
　　“宝宝，我爱你……”肖枫急急的抽送着，h儿也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合肖枫的抽插，就这样，他们两父女间最原始的乱伦性爱，在电影院中激情的交欢中，肖枫再次将自己强壮有力的精子送进了亲生女儿子宫的最深处……
　　…………




　　第130章、淫父荡女

　　“终于到家了。”h儿进门就踢掉了脚上的凉鞋，露出一双纤长白嫩的美腿和一双粉嫩的小脚。
　　肖枫看在眼里，心里又是一阵冲动，他从身后搂住了女儿。“我的小天使真的长大成人了，你知道吗？h儿，你的一个动作、一个笑容就足以让我为之疯狂，我爱你……爱你爱的刻骨铭心、无法自拔。
　　h儿心里一片安详，父女天性，她又怎么不了解他的心意？她翻过身来搂住了爸爸的腰道：“我也爱你爱的发疯了……老公，我再也离不开你了……不要离开我。”“我永远陪着你，永远都不再离开你了……”肖枫有些心疼的保证道。
　　“我现在觉得很感激妈妈……如果没有她，我又怎么会知道我的爸爸如此的爱我……只有经历波折，才知道收获不易，是她让我懂得了珍惜，珍惜生命中最宝贵的情，难道不是吗？”h儿灵动的双眸极为清澈，显然这番话是她有感而发。
　　h儿深情的剖白，感动的肖枫双目中也有了泪光。“我的女儿，你太善良了，可你才13岁，许多压力真的不应该压在你的身上，你应该快快乐乐、无忧无虑的生活在阳光下。”肖枫深情的吻了自己的女儿，没有人能拆散他们，谁也不能。
　　“嘻嘻，我个人的宗旨嘛，就是让爱我的人为我骄傲，让恨我的人为我暴跳。就算下地狱也一起吧，我们会在一起的，是吗爸爸？”h儿装作无所谓的问道。
　　“大概会吧，只要有你在身边我就知足了，我们永远不分开。”“我们永远不分开……我爱你。”父女二人深情的凝望对方，心中爱意泛滥，忍不住又有了性的冲动。今晚上虽然一直都没闲着，根本不顾及别人眼光的轻狂的在人群中展示他和女儿的性爱，或许是一种发泄、或许是一种赌气，但是很明显，这种尝试也都让他俩有些提心吊胆，总有些隔靴搔痒之感，并没有宣泄心中所有的情欲。所以，一个眼神的沟通，肖枫就知道女儿要的是什么。
　　没有过多的话语，肖枫抱着女儿回到了卧室，脱去身上所有的负累，h儿完美的胴体就展现在肖枫的眼前。一晚上，h儿下身都是湿漉漉的，就好像之前只不过是今晚正餐的前戏……h儿缓缓的挺动腰肢，感受着阴道里嫩肉将爸爸坚挺、粗长的巨物包裹住的感觉。
　　“嗯……亲爱的……哦……轻一点……嗯……好涨的……”没有了开阔环境随时被人窥视的拘束，h儿终于可以酣畅的作为。
　　肖枫一手抱着h儿的腰，缓缓抽插着，亲吻着女儿的朱唇，一面用手揉搓着她的阴蒂。“宝宝，喜欢吗？”“喜欢……不……我也不知道……”强烈的多点刺激，让h儿脑海里一片空白，也不知道是喜欢还是害怕这种感觉，但是却舍不得让爸爸的手离开，于是她一边按着他的双手，一边主动将丁香小口凑了上来与爸爸亲吻。
　　肖枫感受着h儿蜜穴里的湿热，虽然早就帮女儿开了苞，但女儿的蜜穴依然紧凑如初，尤其是蜜穴里的嫩肉完全把他的大肉棒包裹住的那种温暖、紧缩的感觉，是他梦寐以求的。
　　慢慢的h儿不再阻止肖枫的双手使坏，双手环抱着肖枫的脖子认真的和他湿吻，她喜欢上了这种无法抗拒的快感，即使这种释放堕落的冲动，可能将她推向深渊也在所不惜，她蜜穴里的嫩肉更加紧缩蠕动，将龟头的棱角抽插时，刮过阴道壁产生的快感无限的放大。
　　肖枫深深吻住h儿，三浅一深有节奏的操着女儿的蜜穴，一时之间卧室里只有“卜滋、卜滋……”的淫靡之声和女孩轻哼的鼻音回荡共鸣。
　　h儿努力的扭动着翘臀，配合着肖枫的抽插，蜜汁不断的汩汩涌出，让男人的能更顺畅的出入。“老公……你好会插穴……好舒服……嗯……小率娣死了……哦……怎么会这样……亲爱的……嗯……再用力……我好舒服……嗯……”看着女儿表现得无比热情，脸上露出欢愉的满足表情，肖枫知道h儿已经沉浸在这种禁忌偷情的欢愉里了……h儿此时浑身散发出的妖艳气息，让他更加兴奋的狠狠地干着女儿的蜜穴。
　　“哦……好……嗯，老公……再用力……相公……官人……汉子……好舒服……哦……嗯……大肉棒……好棒……”强烈的快感的让h儿整个支起的上半身尽力往后仰，双手支撑着床面，腰肢更卖力的向前挺迎合。
　　“宝贝儿……嗯……这么用力干你……可以吗……？”“嗯……嗯……好……再用力点……嗯……舒服死了……老公……快……我忍不住了……哦……h儿要泄了……噢……泄了……”肖枫的一阵快速的抽送，h儿知道自己马上要高潮了，涌出的淫液将两个人浓密的阴毛粘在了一起。肖枫的分身深深的插入她的阴道里，蜜穴里的嫩肉不停的收缩痉挛，如同吸吮般的包裹着他，阵阵春水喷涌而出，h儿再次泄身了。
　　看着女儿被自己干的高潮迭起满嘴说胡话，肖枫的心里充满了征服快感，看着女儿被插得满面通红，更是让他兴奋莫名。等她的快感平复，他抱起h儿说道：“宝贝儿！来～这次换你动！”看女儿被自己干的高潮迭起满嘴说胡话，肖枫心中莫名的充满了征服的快感。
　　肖枫忍不住嘿声笑道：“宝贝儿，来伺候下老公。”“嗯……您辛苦了，h儿来伺候你……”h儿乖巧的起身，学着日本人跪拜的礼节，先给肖枫叩了首，然后才跨坐在爸爸身上，双手扶着那大家伙，缓缓的坐了下去。“嗯……”再次感受到那充实的感觉，h儿忍不住开始摆动起腰身。
　　“嗯，很好……先上下动……”h儿双手撑着父亲的胸膛，随着肖枫撑在她的大腿内侧的双手上下动作，抬起屁股让龟头滑到阴道口的边缘，再将臀部重重落下，让大肉棒再次的深深插入蜜穴里！
　　“嗯……老公……嗯……你看，你的宝贝在h儿身体里……嗯……好深……哦……好舒服……哦……哦……h儿的心……嗯……都被它占满了……嗯……”肖枫的大肉棒随着上下抬动插入又抽出，让他爽的忍不住呻吟起来，这种由女孩儿来掌握的速度和节奏的骑乘位，让二人都产生了一种错位的快感，肖枫将手枕在脑后，一副悠然的享受姿势。
　　“哦……好老公……这样有点怪怪的……嗯……好棒……太舒服了……亲爱的……就像你在让我操一样……哦……h儿爱死你了……怎会这么美呢……”肖枫双手托着h儿的屁股上下抬着，同时h儿用手撑在肖枫胸前，支撑着身体防止下身的性器甩脱。肖枫抬着头看着女儿如痴如醉的面容，更兴奋的托着女儿的屁股，帮助她她可以更省力的作为。
　　“嗯……嗯……爸……人家好舒服……对……啊……快一点好吗？……哦……再重一点好吗？……哦……哦……我的好老公……嗯……大肉棒……它……你插得人家……哦……顶到了……舒服死了……嗯……”挡不住强烈快感更让h儿不停的加快频率，好让在蜜穴里大肉棒能更快速的抽动。而肖枫将承托她身体的双手突然放开让她跌坐下来，龟头顶在她子宫口时，更让她差点尖叫出声来。
　　“嗯……对……老公……嗯……嗯……怎么顶到这了？……啊……对……就是那里……舒服死了……嗯……好爽……好美……哦……哦……老公的大宝贝……操死我了……哦……哦……操死h儿了……嗯……
　　正到了紧关节要的时刻，h儿的手机震动铃响了，一看来电显示是姑姑肖晓晴打来的。“天呐，真要命……”h儿犹豫半天，看看表快十点了，还是决定接了。
　　“……亲爱的，等等……我接个电话。”h儿一手搂着肖枫的脖子，一手捂住嘴平息下喘息，才说道：“喂？姑姑，你在哪儿呢，怎么这么晚还没回来……”
　　“h儿，姑姑公司突然有事，我和你晓雨姑姑今晚要通宵赶一个广告方案，今晚就没法回去了，你自己早点睡。”电话那头传来肖晓晴稍显疲累的声音，h儿一边享受着爸爸从下边缓缓的耸动，一边想象着姑姑忙碌的样子，忍不住嘴角浮起一丝微笑，“行了，姑姑，你别担心我了，忘记告诉你了，爸爸已经回来了，今晚给你打电话就是爸爸带我出去看电影逛街。”
　　“是吗，那最好，好了，姑姑要忙了，不和你说了。”
　　“嗯，姑姑也要注意身体，别太累了，噢……”却是肖枫忍不住使坏，狠狠地顶了她一下。
　　“嗳？怎么了？”肖晓晴嗅到了一丝味道，有些狐疑的问道。
　　“没事……起来倒杯水……嗯……磕到床脚了，有点……痛……”h儿哀怨的眼神看了爸爸一眼，示意他不要闹了，肖枫才放慢了节奏轻缓的抽插。
　　“好吧，你快睡吧……晚安。”肖晓晴没有过多追究，估计是那边太忙的原因。
　　“……嗯，好……嗯……嗯……好的，拜拜……”h儿几乎紧张的要疯掉了，下体却湿的一塌糊涂，让肖枫抽插的大呼过瘾。
　　“宝贝儿快……嗯……别偷懒……快自己用力摇吧……”看到女儿放下电话，肖枫吩咐道。伴随着不断抽插被撑开的蜜穴里的喷溅出来的汩汩爱液，不但溅湿了肖枫的阴毛，更沾湿了他的睾丸。肖枫将手伸到两人结合的地方，用手指沾些女儿的蜜汁，拿到鼻子闻了闻，然后伸到h儿跟前说道：“看看你的小穴有多浪，一浪高过一浪。
　　“”嗯……坏老公，都是你……把人家带的这么淫荡，刚才叫姑姑发现的话，叫我还怎么做人啊？哦哦……坏死了你……不过我看你和姑姑她们之间似乎感情也不寻常，如果让姑姑一起来分享你也一定很有趣。“
　　“又来考验我啊，不上当的。”肖枫自然对两个漂亮妹妹有着占有的野心。不过现在是无论如何都不能说出来的，现在他还是应该好好爱自己的女儿，疼爱她、满足她，他边想着，一边更加卖力的抽插起来。
　　“噢……老公突然的……怎么突然变得这么厉害了，是不是在想这样欺负姑姑啊？……大肉棒是h儿一个人的……哦……好棒……呵……快爽死了……哦……哦……我……我快要泄出来了……哦……快……快出来了……哦……”看爸爸有些走神，h儿又不禁有些吃醋了，忍不住撒娇道。
　　“别乱想了，我只爱你一个，我爱你，宝贝儿，只爱你，我的h儿……”肖枫亲吻着女孩儿的脸庞说道。
　　“嗯……我爱你……我离不开你了……爸爸……”肖枫也一直忍着没有出精，此刻也不再强忍快感，双手揽着女儿的翘臀，腰部不断向上挺动，虽然两人尽量保持克制将音量压低，但是激烈的性交中那啧啧的水声和啪啪的肉体撞击声却无法被完全掩盖住。
　　h儿爽得整个人贴在肖枫的身上，紧紧的搂着他，粉嫩的翘臀使劲的往下压，用力的抵住父亲射精的大肉棒搓呀、磨呀，仿佛要吸取他所有抛洒出来的精华。“哦……我的好老公…嗯……啊……不行了……h儿给你弄死了……”听到女儿这么说后，肖枫笑着抬起h儿的脸，用力的亲吻h儿鲜红欲滴的双唇。他将舌头伸入女儿的口中，如灵蛇般的搅弄着女儿的丁香小舌，一口、一口的汲取来自女儿口中流出的香甜津液。
　　“爽不爽？说会让你开心死的吧！”肖枫搂着女儿的说。
　　“嗯……真的好爽……嗯……不过……我都全身无力了……感觉您也射出来好多，累坏了吧……我们去洗洗好不好？我替您按摩，放松一下？”h儿取过枕边的手帕来，细心的替肖枫拭去额头上的汗水，那温顺的样子，真的想一个体贴的小媳妇一样。
　　“嗯……”肖枫闭眼享受着女儿贴心的服侍，心中一片舒畅。
　　这一晚的放纵让男人和女孩儿都感觉体力消耗很大，h儿现在就像一个温柔体贴的妻子服侍着自己亲爱的男人，极为轻柔的动作替爸爸清洁全身，两人难道安静的享受完了一个浪漫的鸳鸯浴。回到了卧室里，h儿又帮着爸爸按摩来缓解一晚上的操劳。




　　第131章、偷窥妹妹

　　“呼……”肖枫从睡梦当中醒了过来，刚想伸个懒腰，却发现自己的胳膊好像被什么东西给压住了。他睁开迷迷糊糊的睡眼一瞧，不由的哑然失笑。原来本应该睡在自己被窝里的女儿h儿不知什么时候跑到了他的怀里，将他的右臂完全压在自己的身下，难怪肖枫在睡梦里总觉得自己的胳膊被什么东西给压住了呢？
　　肖枫低头凝视着怀中甜睡的女儿，她姣美的面容上带着着甜甜的笑容，两个圆圆的小酒窝显得十分的可爱，殷红的小嘴微微向上翘起，带着优美的弧度，有如天使般恬静优雅。
　　他伸出左手摸了一下h儿柔顺的秀发，犹在梦中的h儿似被惊动，抱着肖枫的一双玉臂紧了紧，口中喃喃呓语道：“爸……不要抛弃我……我好爱你……”
　　“别怕、别怕，爸爸永远都不会离开你。”肖枫心中充满了爱怜之意，望着怀中的女儿轻声说道，看起来女儿大概是在梦中遇到了什么可怕的事情？就连梦里都会害怕自己离开。
　　“爸……h儿……好崇拜你……好喜欢你哦……h儿……不想离开你……不想…把你…让给别的……女人……”听到女儿在梦中的呓语，肖枫心里一动，突然感觉有些头疼起来，看来他的担心并不是杞人忧天，女儿虽然平时一副不在意的样子，可是心里却和普通少女一样，都抱着独自拥有爱人的梦想，只不过为了不让肖枫为难，一直都表现的满不在乎罢了。
　　“嗯……”梦中的肖h儿似乎是感觉到了什么，嘤咛一声，将自己的身体在肖枫怀里动了动，好像要找一个更舒服的姿势和位置似的。肖枫低头往怀中看去，这一看可不打紧，一幕奇异的景象呈现在他的面前，肖枫的目光在一刹那凝滞住了，再也无法移开。
　　原来h儿身上的睡衣是穿她姑姑的，自然显得有些大，她这一动竟然将睡衣胸口的扣子给挣脱了，一下子将她雪白的胸脯给露了出来：十三岁的少女身体已经发育的极具规模，两个大白馒头似的玉峰在胸前耸起，显得无比的可爱；淡淡的乳晕顶端是两颗粉红色的小葡萄，傲然的挺立在空气中，随着少女轻微的呼吸，小葡萄还微微的颤抖着，煞是诱人。
　　肖枫只觉得一下子口干舌燥，忍不住伸出舌头舔了一下自己的下唇，一股邪火也从小腹下升起。
　　肖枫从来没有想到，一个青涩少女的胴体会对一个男人有如此的诱惑力，一点也不输于成熟的少妇。
　　而且h儿还是自己的亲生女儿，再加上刚刚又听到h儿梦中的呓语，那种从心底涌起的罪恶感更让肖枫感觉分外的刺激，肖枫只觉得脸一下子像火烧了起来，呼吸也变得急促了起来。就在肖枫准备再次像昨晚一样和女儿来一次激情晨运的时候，一阵脚步声在外面响起。
　　“砰……砰……砰……”突然响起的敲门声就像一桶从头浇下来的冷水，心中的邪火一下子就被浇灭了，理智也从崩溃的边缘被拉了回来。肖枫有些汗然的将目光从女儿娇嫩的身体上离开，心中暗叫一声“好险”，稍微平息了一下情绪，用尽量平稳的声音问道：“是晓晴吗？”
　　“是我啦，哥，你看到h儿了吗？怎么不见她在卧室？”门从外面被推开，肖晓晴从外面走进卧室，等她看清房间中的情景时，脸上顿时露出释然的表情，“我就知道h儿肯定在你这里，你们父女两个也真能睡，现在都什么时候了还没起床。
　　“说着无意，听者有心！”肖枫心里一跳，脸上一阵火热，急忙掩饰道：“昨晚h儿非要缠着睡到我的房间来，说什么晚上一个人睡觉害怕，真拿这丫头没办法，这么大了还会害怕一个人睡。”
　　肖晓晴不在意地笑了笑，“这有什么？说明h儿对你这个当爸爸的很依恋，你们这么多年一直没在一起生活，她能够这么快接纳你依恋你，你应该高兴才对。”
　　“唔……谁这么吵啊……”肖晓晴和肖枫正说着，怀里的h儿终于被吵醒了，她迷迷糊糊的坐了起来，双手揉着惺忪的睡眼问道。
　　“小懒虫，是你姑姑啦，快点起床啦。”肖枫将目光偏向一边，用笑谑的口吻说道，尽量用平时的口吻，不让肖晓晴发现自己和女儿之间的异常。
　　“爸，你还说我啊，你还不是…”h儿娇笑着反击着，却突然住口不说了，肖枫用眼角的余光看到h儿娇羞的用双手捂住了自己的胸膛，原来她是发现自己胸前春光外泄了，难怪会不好意思说下去了。
　　有妹妹在身旁，肖枫自然装做什么都不知道，自顾自的穿衣下床，头也不回的道：“今天是个大晴天呃，不要再赖在床上了。”
　　等肖枫从浴室洗漱完毕出来，h儿已经换好了衣服，看到肖枫的眼神，一向大胆的h儿竟然有了一丝娇羞之意，肖枫当然是视若不见，打发她去快点洗漱。看到女儿消失在门后的娇小身影，肖枫心中不由暗自吁了口气，如今和两个妹妹一起住，自己和女儿之间还是不清不楚的，早晚都要被妹妹她们看出异常来，看来要想个办法早点解决这个问题了。“
　　“爸，我今天和丁晶约好一起去逛街，我先走了啊。”肖h儿笑语盈盈的朝肖枫打过招呼之后就要出门。
　　“喂，h儿，你不吃早餐了？”望着女儿消失在走廊里的身影，肖枫不禁摇了摇头，这丫头也是一副急性子。
　　肖枫到厨房里熬了一些稀粥，又煎了几个鸡蛋，在冰箱里找了些面包放进微波炉里热了一下，简单地准备好了早餐。
　　肖枫上了二楼准备叫妹妹晓晴下去吃早餐，只是当他走到二楼浴室时听到里面传来悉悉索索的声音，心里一动，顿时止住了脚步。
　　下意识地朝浴室门看了一眼，他意外地发现浴室的门并没锁上，显然是晓晴以前一直和妹妹住在一起习惯了，却忘记了现在是和哥哥同住一座房子。
　　听着浴室中传来的动静，肖枫心里挣扎了半天，最终好奇战胜了理智，他伸手轻轻将浴室的门推开了一条缝隙。浴室中的肖晓晴正对着镜子松开自己满头的秀发。
　　看着镜子里自己满头乌发云霞般散开的景色，肖晓晴出乎意料地调皮笑了笑，抬手高挽青丝，带上了浴帽，很快化身为慵懒的性感女人。
　　素手解开衣扣，黑色蕾丝边的前扣式的文胸只能罩住胸前二分之一的部位，一抹圆润的浅色红晕羞答答的露出了一半，玫瑰花瓣一样鲜艳红润，一点嫣红似露非露，腮边浮起一抹胭脂红，她似乎有些不敢正视自己的身体，仅仅瞄了一眼就闭上眼睛，玉指解开了胸前的束缚。
　　释放的这一瞬间美的惊心动魄，一对圆润饱满的羊脂球儿弹跳出来，雪白如玉，36D的傲人尺寸带来的视觉冲击力足以让任何正常的男人发狂。
　　与其他成熟的美女也拥有的傲人胸围有所不同，那些虽然也足够酥软，但总是略有下垂，儿肖晓晴的美胸在成熟饱满之余，处女峰峦依旧保持着骄傲的硬度，让羊脂球而高高抛起后，仍持续地弹跳几下，显示出惊人的弹性，最终呈完美的玉碗倒扣形状，两点嫣红朝上翘起，扔在一颤一颤地浅浅晃悠。
　　“嗯……”晓晴小巧的鼻子里浅浅一声呻吟，抬起手在自己的傲人的乳球上轻轻地按摩起来，虽然绝大多数讨厌遭受狂蜂浪蝶围堵的滋味，但她私下并不拒绝能够让自己的身材更好一些，此刻她的表情像少女一般羞涩，青葱似的指尖轻轻地点了两点嫣红蓓蕾一下，又小兔似的惊慌移开，性感丰腴的成熟韵味糅合这种不堪的羞涩后，浓浓的女人味，甜腻的乳香，一线深不可测，被热水冲刷的雪白沟壑将整个浴室弄得有些暧昧迷离起来。
　　肖枫感到一股热流从小腹涌起，很快化作一团火焰在体内燃烧起来，整个身体都开始火烫起来，呼吸也渐渐变得急促。下面大肉棒硬的跟铁棍一般，涨得有些疼痛，他忍不住伸手抓住自己的大肉棒，隔着裤子轻轻套弄了几下。
　　肖晓晴从楼上下来的时候，发现肖枫正端坐在餐桌旁，只是他的脸上有些发红，望向自己的眼神也充满了侵略性，不过她对哥哥这样的目光并不反感，反而有些窃喜。
　　“哥，做了什么早餐，闻起来好香啊。”肖晓晴在肖枫对面坐下，轻轻撩了一下乌黑的长发，冲肖枫露出一个甜美的微笑。
　　“啊……哦，随便做的，晓晴，你赶紧吃吧，吃过之后好好睡一觉，昨晚熬了一个通宵，今天要好好休息一下才可以。对了，怎么没看到晓雨和你一起回来？”肖枫将目光从妹妹的浴后风情中挣扎出来，有些疑惑地问。
　　“晓雨还在公司处理一些末尾，可能要中午才能回来，我实在撑不住了，所以就提前回来了。”肖晓晴一边埋头吃着肖枫准备的早餐，一边含糊地回答道。
　　看着妹妹吃完早餐上楼之后，肖枫收拾完毕，想起自己回老家一趟，已经很久没和颜姿联系了，也不知道公司那边情况如何，自己说起来还是公司的大股东，这样做甩手掌柜也太不负责了。想到这些，他不由得有些不安，沉吟了一下，肖枫掏出手机拨通了颜姿的电话。




　　第132章、有了快感就喊

　　刚刚接通电话，颜姿那娇滴滴地声音就传了过来：“小弟弟，人家想死你啦。你想不想我啊？”
　　肖枫感到身体都一阵酥麻，下面如同装了弹簧一样蹭地跳了起来，能够用一句话就让肖枫硬起来的，也就颜姿这妖女了。
　　肖枫心虚地看了一眼周围，还好妹妹已经回楼上睡觉去了，要不然被妹妹听到，又不知该如何解释了。
　　“颜姐，我当然想你了，要不怎么会刚一回来就给你电话？”肖枫打着哈哈说道。
　　“你这么说还算你有些良心，你这个大股东将一摊子事情扔给我这个小女人，自己却到处风流去了，也不管我的死活，你要再不回来我就准备杀上你的家里去了。”颜姿半真半假地媚笑着道。
　　肖枫抹了一把汗，陪着笑道：“颜姐，我这不是回来了吗，我现在马上过去看你，你现在在哪里呢，是不是在店里？”
　　“你可真没良心，就盼着我在公司为你拼命啊，你到紫竹苑小区来吧，我在这里有套房子，你和h儿搬走了，原来的小区我也不想回去住了。”颜姿的声音突然间变得认真起来，说道：“你立即过来见我。我有件很重要很重要的事要和你商量。还有一个很漂亮很漂亮的美女介绍给你认识。”
　　“那好，我马上就过去。”肖枫干脆地说道。
　　“好。半个钟头见。亲亲。”
　　肖枫乘车赶到紫竹苑小区，在门口的保安再三验证过肖枫的证件，并且向里面打了一通电话后，才放行让肖枫进去。
　　没办法，坐出租车过来的肖枫实在不像是这种高档小区里面的住户。而且，他身上穿的衣服让那些保安觉得，说不定还不如自己身上穿的金利来西装值钱呢。
　　按响颜姿家的门铃，里面很快就传来拖鞋汲地的声音。
　　颜姿穿着条蓝色休闲短裤，上身是白色的无袖背心。虽然里面穿了黑色的内衣，可是，那饱满丰硕的胸肉还是高高地挺起，把那紫身的背心给撑地鼓鼓的，像是要把衣服给撕裂一般。
　　“小弟弟，你来了。”颜姿一脸妩媚地笑着。那只巴掌大些的猫眯慵懒地趴在她怀里。客人来了，它也就只睁开眼睛扫了一眼。很快的又闭上了眼睛，一脸享受的样子。
　　别说是猫，就是让肖枫趴在那个位置，估计也就是这种反应。
　　“颜姐，这么急叫我过来有什么事吗？”肖枫问道。
　　“不是告诉过你了？”
　　“什么？”
　　“人家想你了啊。”颜姿盛满春情的大眼睛一眨不眨地盯着肖枫，笑嘻嘻地说道。
　　这个女人的变脸功夫是极强的。肖枫知道，她是扮人像人，扮鬼像鬼。扮淑女是淑女，扮御女就是御女。可以清纯、可以放荡，可以板着脸装严肃，也可以肆无忌惮的哈哈大笑。
　　谁若是信了她的话，简直是脑袋进水。
　　“到底是什么事儿？”肖枫一边在门口换鞋，一边问道。
　　“唉。说了你也不信。”颜姿叹了口气。好像肖枫真的误解了她的本意似的。
　　“我没办法相信。”肖枫说道。“你不是说有很重要的事情要和我谈吗？什么事？”
　　“在谈事情之前，你还是先见一见那个很重要的人吧。我可是受人之请拉你过来的。”颜姿说道。她把那只好色的猫眯给从胸口拉出来，走过去帮肖枫倒了一杯纯洁水。
　　“谁啊？”肖枫接过杯子，问道。
　　颜姿瞟了眼卫生间，然后小声在肖枫耳朵边说道：“稍等片刻，你就能够欣赏到美人出浴图。”
　　肖枫的心神一荡，声音也不由得放低了几分，问道：“是谁？”
　　“出来了你就知道了。”
　　“我认识吗？”
　　“当然认识了。你还摸过人家的腿呢。”
　　两人正说话的时候，沐浴间的门被人推开。一个身材高挑性感的女人走了出来。
　　身穿白色浴袍，长发湿漉漉的耸拉在肩膀上。脚下穿着棉布拖鞋，在浴袍下摆遮掩不住的地方，露出一大截没有任何瑕疵的漂亮小腿。
　　“肖枫。你来了。”女人欢快地走过来，给了肖枫一个紧紧地拥抱。
　　肖枫一边感受着怀里的柔软，一边贪婪地嗅闻着她身上刚刚沐浴后所带的香气，眼睛还躲躲闪闪欲拒还迎的在浴袍领口敞开的地方扫来扫去。
　　“卢小姐，你什么时候过来的？”肖枫和卢小曼抱了抱，笑着问道。
　　卢小曼松开肖枫的腰，佯装发怒似地说道：“不是说好了。我们是朋友的吗？”
　　“对不起。习惯了。”肖枫不好意思地说道。
　　看到肖枫尴尬的样子，卢小曼笑着说道：“以后叫我小曼就好了。刚刚才从机场过来。上次因为有事所以回香港太匆，连你受伤进医院都没能过去看你，实在有些抱歉，这次来我说要感谢你，请你吃晚饭。没想到颜美人那么早就把你请来了。会不会耽误你做工？”
　　颜姿撇撇嘴，说道：“你给我打电话的第一句话是已经到了申城机场，第二句话就是问这色狼的情况。难道我还能假装不知道你的那点儿小心思？”
　　这女人说话忒毒，又转过脸对肖枫说道：“你也别叫她小曼了。直接叫她老婆得了。这女人发骚了。”
　　“你才发骚呢。”卢小曼笑骂着说道。
　　“你还不承认？刚才你见到我都没抱我，见到肖枫就立即主动投怀送抱。还敢说你不骚？”
　　“你这女人，总是狗嘴里吐不出象牙。”
　　“你家的狗能吐出象牙？”
　　卢小曼这次是为了肖枫而来的，更确切的说，是为了肖枫的美容事业而来的。
　　由肖枫提供秘方，颜姿负责操作的‘风姿养肌水’已经研制出来。只要再进行前期的推广，就能够在市场上铺货了。
　　而推广方面，自然是需要明星来代言的。香港第一美腿名模就是最好的形象代言人。
　　你想啊，把这药水往腿上一擦，就擦出一个香港第一腿模出来。这效果是多么明显啊？
　　要是往脸上一擦，不就擦出来个华夏第一美女吗？
　　女人永远都不会对自己的容貌满意。丑的，想变美。变的，想更的更美。
　　颜姿这次把卢小曼拉来，就是要先拍摄几组照片和一段视频广告。到时候，将会在电视和报纸杂志媒体上进行宣传推广。
　　因为曾经受惠过肖枫的这种养肌粉，所以，在颜姿和卢小曼谈论薪酬的时候，对方直接就拒绝了。这次完全是免费工作了。
　　“肖枫，你有机会一定要去香港。我把你的事迹讲给我的那群姐妹听了，她们对你仰慕的不得了。我还有一个朋友之前也是腿模，可是不小心腿烫伤了一小块，就只能退出这个圈子了。原本这次她也要跟我一起过来的，可是因为家里突然发生了一些事情，这才没有过来。不过，她知道我是过来为你们的产品拍片的，央求我一定要给她带一些产品回去。”卢小曼拉着肖枫在沙话。亮晶晶的大眼睛一眨不眨地盯着他的脸看着。那么长时间不见，他还是那么的迷人。
　　真是个可爱的小男人！
　　“没关系。到时候让颜姐送她一份产品就好了。”肖枫笑着说道。
　　“对了，咱们的产品什么时候可以上市啊？”肖枫转过脸看向颜姿。
　　颜姿瞥了他一眼，说道：“你还好意思问？这是你的产品，赚的钱大部份都要存进你的帐户。你竟然连产品上市日期都不清楚。”
　　“不是有你在吗？”肖枫不好意思地说道。
　　“我是你妈啊？你什么都依赖我？”
　　说完，颜姿也觉得自己说的话好笑。‘扑哧’一声笑了开来。卢小曼也笑，两女抱着笑成一团，在沙发上滚来滚去。
　　“我要是有这么个儿子，非要被他气死不可。”颜姿喘着气说道。
　　“他要真是你儿子，就得叫我阿姨了。咯咯，太好笑了。”卢小曼捂着肚子说道。
　　肖枫一脸郁闷。心想，我要是有这么一个妈，干脆一刀捅死自己得了。
　　一天的时间，肖枫就在这儿陪着两个美女聊天。
　　一杯红茶，两块糕点。再加上眼前两个女人很没有风度地跷在桌子上的性感大腿。肖枫觉得时间原本可以过得这么快。
　　卢小曼心血来潮，要亲手下厨做菜给肖枫吃。远来是客，肖枫也不好意思丢下客人离开。只得又给晓晴打了个电话，说自己晚上不回去吃饭了。
　　没想到，卢小曼的厨艺还非常高明。带有台湾风味的菜式，味道清淡，有着不让人反胃的甜。还是非常符合肖枫的口味的。
　　吃过晚饭，又陪着两人说了一阵子话，肖枫再次提出告辞的时候，却遭到了两人的一致反对。
　　“肖枫，你在这边陪我们好不好？反正有房间睡啊。我们还可以继续聊天呢。”卢小曼依依不舍地说道。
　　颜姿就干脆直接多了，说道：“你就放心的留下来吧。我们是不会对你干坏事的！”
　　“那要是你们对我动了坏心思怎么办？”肖枫反问道。
　　颜姿和卢小曼对视一眼，嘿嘿地笑着说道：“有了快感你就喊嘛。”




　　第133章、半夜偷吃

　　晚饭的时候已经喝过红酒，可是这显然不能满足颜姿和卢小曼这两个女酒鬼。
　　颜姿一个电话打出去，很快的，那个在门口认真地检查过肖枫身份证件的刺猬头保安就扛着箱蓝带按响了门铃。
　　“颜小姐，真的很抱歉。门口的便利店里没有百威和嘉士伯。只有蓝带。”保安一脸愧疚地说道。好像商店里没有百威和嘉士伯是他的罪过一般。
　　“没关系。辛苦你了。”颜姿一脸妩媚地笑。从钱包里抽出几张百元大钞递过去。
　　刺猬头的眼睛都不敢正视颜姿那炽艳脱俗的脸，一边摆手一边说道：“不用了。算是我请颜小姐喝酒。”
　　“下次吧。等到你下次请我喝酒的时候，就由你埋单好了。”颜姿微笑着说道，还是把那几张钞票塞进他手里。
　　“好的。那那我就不打扰你们了。”刺猬头结结巴巴地说道。
　　临走的时候，猛然间抬头贪婪地看了几眼站在面前的人间尤物。然后，那鼓足的勇气很快就消失殆尽，像是被枪打的兔子似的，落慌而逃。
　　一言决定生死的权势、富可敌国的财富，还有那倾城倾国的容颜，都能给人带来不可直视的压力。
　　衣着简单随意，举止性感妖娆的颜姿就属于第三者。她的美艳对普通人来种压力。只有见惯了美女的肖枫才反应迟钝。
　　“来。我们继续喝酒。”颜姿弯腰抱起那箱蓝带走向阳台。没有小女儿家弱不禁风的姿态，很多事情都是亲自出手解决。
　　原本这种扛啤酒的活计是可以找肖枫这个男人来帮忙的，但是，她一声不吭的就自己抱过来了。
　　颜姿撕扯开箱子，丢了一罐给坐在躺椅上的卢小曼，又取出一罐给肖枫，说道：“陪我们喝一瓶？”
　　“不行。我不会喝酒。”肖枫急忙拒绝，他当然不是不会喝酒，只是怕酒后坏事罢了。
　　“我教你。”颜姿说道。“你看，先把易拉罐打开，然后往嘴里倒接着就吞进肚子里。学会了吧？非常简单。”
　　颜姿一边说，一边给肖枫做真人示范。自己还打开啤酒罐喝了好几口。
　　“我是说，我喝了啤酒就会晕倒。”肖枫连忙解释着说道。
　　“真的？”颜姿问道。
　　“真的。”肖枫认真地点头。
　　颜姿在夜色里的眸子越来越亮，她一脸激动地跳起来，搂着肖枫的肚子，然后把酒往肖枫嘴里灌，说道：“来，你表演一下晕倒给我们看看。我还没看到过你醉酒的样子呢。”
　　“一定很可爱。”卢小曼在旁边拍手大笑。
　　肖枫像是个党员似的，咬紧牙关宁死不从。无论是敌人的辣椒水，还是铁板墩或者她用胸部在自己的脑袋上蹭来蹭去的施展美人计。他都决定抵抗到底。
　　颜姿灌了半天也没能成功，最后卢小曼上来帮忙，被两个美女左右夹计，肖枫才不得不配合性的喝了一小口。
　　这两个流氓！
　　两女一脸认真地盯着肖枫，见到他丝毫没有醉酒的症状，满脸失望地说道：“哪里有一喝就倒啊？根本就是骗人的嘛。”
　　颜姿丢一瓶啤酒给肖枫，说道：“这下子没有借口耍滑头了吧？陪我们喝一瓶吧。我们喝你不喝，多没有意思？”
　　肖枫只得接住。拉开易拉罐，却没敢真往肚子里灌酒。
　　“这种生活真美好。”卢小曼小口抿了口酒，看着外面明朗的天空和灯火澜珊的城市，一脸幸福地说道。
　　她的身材特别的修长，躺在躺椅上还要超出好长一大截。把脚放在一张小依凳上，脚耻头不停地摇晃着，白地耀眼。肖枫的眼睛就跟着她漂亮的小脚动来动去的，一会儿就觉得头更晕了。
　　颜姿身体舒适的靠在沙发上，说道：“小曼，有没有兴趣做些别的事情？”
　　“做什么？”卢小曼问道。
　　“等到我们的风姿养肌粉上市后，一定会快速的占领市场。到时候，我还要在香港和台湾设立分公司。如果你有兴趣的话，可以帮我负责这一块。”颜姿笑着说道。
　　“哇。邀我做管理啊？你这么相信我的能力？”卢小曼笑着说道。
　　“你一文学系毕业的高材生，都不明白你怎么会跑去做腿模。当然，做腿模也确实能够赚钱。可是，在娱乐圈里混饭吃，是非也多啊。”
　　“如果你愿意的话，我可以把香港市场交给你来做。以你的能力，守好这一块市场应该不会困难。”颜姿肯定地说道。
　　“就这么确定了？”卢小曼瞪大眼睛，一脸诧异地问道。
　　“大老板和二老板都在你面前陪你喝酒，还有什么事情决定不了？”颜姿笑着说道。扫了眼坐在她旁边的肖枫，说道：“只不过这样的话，我们俩就都要成为这家伙的下属了。要是以后他心血来潮，想来个潜规则什么的，你就不好拒绝了。不过，我估计你那一脸发春的样子，也不会拒绝。”
　　“颜美人，你就嚣张吧。早晚会有个男人把你收拾的服服贴贴的。”卢小曼偷瞄了肖枫一眼，出声骂道。
　　“能够收拾我的男人呀，还没有出现。”颜姿大笑。她转过身看着肖枫，故意说道：“小弟弟，在我的男人还没出现之前，姐姐先便宜了你好不好？”
　　“这……”肖枫看了卢小曼一眼。心说：“你不是早就便宜我了吗，你身上哪个部位没有被我爱抚过？偏要在人前装纯洁，女人啊，就是虚伪！
　　“不愿意？”颜姿眨巴着大眼睛，问道。
　　“不是。我”
　　“愿意？”
　　“呃……”肖枫有些左右为难，不知该怎么接口。
　　看着肖枫不知所措的样子，颜姿笑的花枝乱颤，说道：“好了。不难为你了。知道你当着小曼的面不好表态，你的小心思我知道，不就是想在美女面前有个好印象吗。”
　　“颜美人，你就知道为难人家这些老实人。”卢小曼在旁边看不过眼，说话比较偏向肖枫。
　　“是吗？”颜姿说道。“小曼，你上次不是偷偷告诉我说，你还是处女吗？反正大家朋友一场，要不，你就给了肖枫得了？”
　　“去死。”卢小曼把手里的啤酒向颜姿泼过去，颜姿机灵的躲开，倒是把没有预防的肖枫给浇了一脸。
　　“啊。对不起。”卢小曼慌张地站起来，要帮肖枫擦拭脸上的酒渍。
　　结果她垫脚的小依凳一下子滑倒，她的整个人就扑倒在肖枫的怀里去了。
　　“看来晚上我要睡沙发了。”颜姿看着两人搂抱在一起的模样，戏谑地说道。
　　颜姿当然不会去睡沙发，睡沙发的仍然是肖枫。睡在沙发上的肖枫做了一个梦，在梦里似乎看到自己正和一个蒙着头巾的女孩在苏州家里的院子中，在人们的赞叹溢美中拜过高堂，携手走进洞房。
　　红红的喜烛洋溢著欢快的气氛，当肖枫挑开新娘头上的红巾时，娇媚万状羞人嗒嗒的露出了她明艳靓丽的容颜，却不是米佳佳，也不是丁晓彤或者颜姿，温馨甜美的洞房里，他的新娘竟是卢小曼。
　　肖枫顾不得去想为什么自己的新娘是卢小曼，此刻他的脑子里充满了火热的欲望，只想疯狂地占有眼前的长腿美人儿。
　　肖枫将卢小曼的内裤轻轻褪下，让她光滑腻人的美丽身体裸露在他的眼前，虽然已经完成了婚礼，但第一次在男人的目光下暴露自己的身体仍使卢小曼白皙的脸颊蒙上了羞涩的红晕。
　　卢小曼闭著眼睛，颤抖的眼睫毛和起伏的胸乳让赤裸裸的她看起来就象一苹温顺可爱的小白兔。肖枫身体内的欲火熊熊的燃烧起来，心中充满无尽的爱意。
　　他温柔的抚摸著卢小曼动人的肌肤，在她骄傲的丰乳上爱怜的亲吻，让自己勃起的大肉棒轻轻摩擦著她渴望的身体，在肖枫的爱抚下，卢小曼轻轻叹息著，小手插进男人的头发里无意识的揉搓，不停扭动的身体象蛇一般亲昵著肖枫身体的各个部位。
　　肖枫的嘴唇从卢小曼的乳房向下滑动，一寸寸的亲吻她柔嫩的肌肤。她的肌肤是那样的光滑那样的香甜，引诱著肖枫的欲望在体内忘情的翻腾。
　　肖枫喜欢女人为他口交，那通常会让他有种征服虐的快意，但他却很少为女人亲吻下身。
　　这个美丽的夜晚，说不清是怎样一种情愫在心中涌动，让肖枫有想要亲吻卢小曼身体所有部位的冲动。他的舌头缓缓的从卢小曼的小腹游过，穿过那茂盛的黑色毛发，在她大腿根部的侧缝里舔吸。卢小曼的身体不可自制的悸动，身体一阵阵的绷紧，她意识到了肖枫的企图，两腿紧紧闭合，然後又慢慢张开，既像是拒绝又像是期待著肖枫的爱抚。
　　肖枫的舌头慢慢的移向卢小曼两腿间那让他感觉无比销魂的部位，薄薄嫩嫩的肉壁带著些温热的湿润，这是种从来没有过的感觉，很刺激。
　　肖枫的舌尖蜻蜓点水般一次次触碰她那娇嫩的部位，她的身体在这种前所未有的接触中颤抖，口里发出含糊不清的声音。
　　有种冲动在肖枫心里激荡著，肖枫将卢小曼的一条腿架在自己肩上，将她的另一条腿压在床上，稍稍抬起头，让温暖的灯光直接照在她最隐秘的部位，她红红的嫩肉和那些皱褶的肉壁在灯光下娇艳欲滴，肖枫虽然不是是第一次如此清晰的看著女性满足男人欲望的部位，但眼前的迷人景象让他一阵疯狂，那狭小的肉缝正在微微收缩，丝丝分泌的爱液象一个个极其小巧的水珠般滋润著肉缝边缘处的嫩肉，让他看得目瞪口呆，一直以来下意识回避的女子下身在这个美妙的时刻让肖枫感觉到这里竟是如此的美丽。
　　肖枫张嘴将那些缓缓蠕动的嫩肉吸进嘴里，用舌头细细的舔允，一种酸酸涩涩的味道充盈著他的味觉。卢小曼再也控制不住自己的欲望，低声而急促的呻吟著，这种娇柔无力而又缠绵悱恻的呻吟声是肖枫听到的最动人的声音，他继续亲吻了那些颤栗的肉壁一会儿，然後卷起舌头模仿著大肉棒的动作刺入她的腔道里，卢小曼轻叫一声，两腿紧紧夹住肖枫的肩膀，感受著这异样的滋味。她的腔道内爱液泛滥，随著肖枫舌头的快速进出她的臀部拼命的向上耸动，两手也按著肖枫的头，想要肖枫的舌头能进入的更深一些。
　　就在这时，颜姿突然出现在肖枫和卢小曼面前，她全身赤裸裸的一丝不挂，雪白的胴体在灯光下充满致命的诱惑，似乎是被肖枫和卢小曼的偷情所刺激，情欲勃发的颜姿再也忍受不了这种刺激，一反平日的温柔，将卢小曼推开，把肖枫推坐在沙发上。
　　颜姿快速的趴下身子，抓著肖枫早已硬梆梆的大肉棒，一口就含了进去。一手抚摸著肖枫的阴囊，一手套动著肖枫的大肉棒根部，象个饥饿的人一般大口大口的吞食者肖枫的大肉棒。
　　她的动作激烈而疯狂，披散的秀发随著她头部剧烈的摆动在空中飞扬，肖枫的大肉棒一再撞击在她喉咙的深处，那种紧箍的挤压感强烈的刺激著肖枫的神经。肖枫舒服的闭上眼睛，也忍不住自己快乐的感受象头野兽般粗重的喘息著。
　　颜姿虽然经常为肖枫口交，但肖枫从来过没有如此强烈的快感，也许，以前她是为爱而替自己服务，这次她是为自己的欲望而动作。总之，肖枫感觉到大肉棒象怒海中的小舟一般在颠簸著，比起以前她的温柔吸允更有一种野性的刺激，让肖枫的甚至完全沉醉在她小小的口腔所带来的极度快感中。浑然忘却她已有很久没有受到自己的滋润浇灌，也在期待著肖枫的大肉棒猛烈的刺入。只想著将体内逐渐沸腾的欲望全部发出去。
　　很久没有发射的缘故，没多久，肖枫在颜姿恶狼般的索取下，他再也无法坚守自己的防线，大肉棒在她的小嘴里膨胀爆炸，大肉棒几乎是顶著她的喉咙发射著大量的精液，颜姿拼命的吞食著肖枫的发射，还用手继续套动著肖枫的大肉棒，让肖枫能淋漓尽致的一泄而空。
　　肖枫猛地从梦中惊醒过来，黑暗中，他惊讶地发现在自己的下身处正有一个纤细的黑影在抚弄自己的大肉棒。




　　第134章、久别胜新婚

　　“颜姐，小曼呢？”肖枫发现颜姿竟然真的就在自己眼前，一时间有些分不清什么是梦，什么是真实。
　　“别担心，小曼早就睡熟了，要不然我怎么敢出来？”看到颜姿妩媚动人的模样，肖枫哪里还忍受的住，伸手一把将颜姿紧紧搂在怀里，颜姿温暖坚挺的乳房紧紧压在肖枫宽广的胸膛，一阵阵如兰似麝的馨香淡淡的从颜姿身上传来，那种软玉温香抱满怀的滋味让肖枫如电击般阵阵颤栗。
　　颜姿两手勾著肖枫的脖子，微微昂起头，眼睛紧紧闭著，轻轻眨动的眼睫毛象是害怕又像是在挑逗，漂亮的脸蛋上红润的小嘴充满了无尽的媚惑。肖枫的身体完全沈浸于眼前这美丽的景象，准确的咬住她的小嘴，舌头抵开她微凉的嘴唇，刚刚进入她炽热的口内，颜姿光滑热烈的香舌立即迎了上来，与肖枫的舌头亲密的吸允缠绕。两人同时迷醉於这快乐的热吻之中。
　　从来没有的销魂蚀骨般的感受，在极度的欢愉中肖枫残存的理智仍然惊讶男女接吻也会有如此的快感。这并不是肖枫第一次和女人接吻，可是这一次，不知道是因为卢小曼在卧室中的原因，还是因为偷情带来的刺激，肖枫从来没有想到过接吻会有如斯的快乐。肖枫和颜姿忘情的拼命纠缠啜吸著，他搂抱著颜姿细腰的手也开始慢慢向上游动，在她的背上温存的抚摸。
　　不知道究竟吻了多久，当两人喘息著分开时，颜姿靓丽的脸庞写满了欢乐，明亮的眼眸里水汪汪的尽是让肖枫神魂颠倒的柔情。看著颜姿娇喘嘘嘘的娇态，肖枫的脑袋里只有两个字－风情，女人的风情，颜姿动人的身体漂亮的脸蛋无不散发著醉人的风情，肖枫从来没有象现在般如此真切的感受过女人的风情，禁不住望著颜姿明艳的容痴痴的说：“颜姐，你真美。”听著肖枫的赞美，颜姿露出了骄傲的神色，旋即柔情万千的将她香甜的小嘴再次送上。
　　肖枫的手从颜姿的腰间伸了进去，她的睡衣内没有其他衣物，光滑的肌肤温暖细腻，向上探去，高高坟起的乳房上盖著一层小巧的真丝奶罩。抚摸起来简直和直接摸在乳房上没有什麽差异，肖枫用手指轻柔的挑弄著她微微发硬的乳头，心里充盈著如火的欲望。颜姿在肖枫的挑逗下身子发软，扭动着头颅避开肖枫贪婪的嘴唇，将头靠在肖枫的肩膀上无力的喘息著。
　　肖枫埋头在颜姿芬芳的秀发之间，另一手忽重忽轻的揉捏著她丰满的臀部。看著美丽可人的颜姿在他怀里渐渐勃发的春情，肖枫的欲望也渐渐燃烧到了极点。
　　隆起的裤裆顶在颜姿的腹部，那种坚硬的刺戳让颜姿脸上的羞色更浓更深了。
　　肖枫捉著颜姿的手伸向自己的胯间，颜姿看了看肖枫充满期待的脸，温顺的将手盖在肖枫隆起的部位，隔著裤子轻轻捉住肖枫的大肉棒抚摸，这种隔靴搔痒的动作更加让肖枫感觉到汹涌的欲望仿佛快要爆炸似的。
　　肖枫亢奋的在颜姿耳边喘息著，在她嫩乳上揉捏的手游到她背後，迅快的解开奶罩的搭扣，轻轻往下一扯。跟著又回到正面直接蹂躏著她光滑富有弹力的椒乳。在肖枫的上下夹攻下，颜姿的身子一阵阵的颤抖，象风中柳絮般不胜娇柔。
　　肖枫在颜姿耳边轻声呢喃，“伸进去，颜姐。”说著，肖枫挺挺腰，让雄起的大肉棒隔著裤子顶著她软绵绵的小手。颜姿乖巧的拉下肖枫的裤链，拨开内裤将肖枫的大肉棒掏了出来，用她温凉的小手握住肖枫炽热的部位轻快的套动。
　　真舒服，肖枫忍不住轻声呻吟，在她胸乳和丰臀肆虐的手也加重了力量。一时间，黑暗中的客厅里充盈著淫靡的声息。
　　颜姿在肖枫的魔手挑逗下，身体内蓬勃的欲望渐渐让她被疯狂的情欲所淹没，头上的青丝纷乱、俏脸酡红不说，成熟淫艳的胴体上衣衫已半解，一片撩人的春色完全呈现。
　　有着透视以及夜视能力的肖枫不必动手就看已到了在她失去了乳罩保护的巨乳，巨大的双乳在衣服内跳了出来，乳房半裸，下身的肉洞也不断的狂流着淫水，将裙子弄湿了一大片，并隐约可见到她不停夹紧的双腿，这样的颜姿比起刚才时更显俏丽风情，肖枫感到全身都被欲火所焚烧起来？
　　“颜姐，想要我干你了吗？”肖枫一脸淫邪地问道。
　　“嗯！姐姐现在都……都肯这样让你使坏了，你还在那胡说什么呢？快来嘛。”颜姿轻舔着肖枫的耳鼓，一丝熟妇独有的幽香以及娇软的热气全灌在肖枫耳鼻里，又抛了个极有诱惑的媚眼给肖枫，再也没有什么样的勾引调情比这媚眼更有诱惑力的了。
　　这时肖枫像发狂般的扑了上去，先一手抓住了她身上那吊带睡衣领口，先用力往下一撕后，外衣就给一撕到了底，裂成了两段，先露出了没有乳罩遮挡着的高耸丰乳，细柳一般的水腰以及丰满高翘的圆臀，樱花般的淡红色肌肤，随着发育成熟娇艳动人的胴体，呈现在肖枫的面前。
　　接着肖枫轻轻的伸手一拉，颜姿整个淫艳动人的胴体，已到入肖枫的怀中。接着肖枫将手伸到她的酥背上游走着。
　　肖枫像是在欣赏一件艺术品般的，看着颜姿那光滑如玉的娇艳胴体。他真的不敢相信眼前所看到的，虽然已经三十多岁了，但身材竟然跟20岁的女孩无异般。
　　雪白的肌肤，柔滑如丝，芬芳馥郁，胴体丰满而成熟，巨大的双乳呈半圆球型高高挺起，并且弹力十足，两粒殷红色的乳头，挺立在粉红色的乳晕上，纤细的小蛮腰，彷凡豢耙晃眨纤巧的玉脐，亦是无处不美。
　　而自脐下一直到高凸的肉洞旁长满了2寸左右的浓密阴毛，将肉洞完全覆盖住，阴核同乳头般呈殷红色，粉腿修长，圆臀肥大而高翘，无处不散发着动人的魅力，真是个标准的床上尤物，十足十的一个美艳荡妇。
　　肖枫他禁不住如此强烈的视觉刺激，加上颜姿那不时的从小口中发出的诱人呢喃，使肖枫的粗大肉棒更硬也更热了，它正贴在颜姿的大腿上，也使她更加的不知所措。
　　不过虽然如此，颜姿还是先爬起身子来，主动的跪在肖枫的面前，张开了自己的小嘴，努力的慢慢地舔吮着他的大龟头，接着将龟头含入自己的小嘴里，也让更多的肉棒滑入自己的嘴里，并且用舌头不住地舔弄，让肖枫他也觉得很快活。
　　“喔……看不出你这个小荡妇，竟然这么会吹！”肖枫被颜姿的模样刺激的心中升起暴虐的感觉，嘴里说出的话也开始粗俗起来。一边紧盯着颜姿的胴体，肖枫也忍不住跪在地上，两腿张开后，跨过了颜姿的身体，然后伸出了右手的食中二指过去不停的挖扣着她淫荡的肉洞。
　　“哎唷……啊……你好坏喔！偷摸人家……坏弟弟……你弄得人家的心……心痒痒的……”颜姿已经不依的发嗲娇吟起来了。
　　不甘示弱的颜姿，不断的用小嘴一紧一松的吸吮肖枫的大肉棒，舌头更环绕着大龟头不停的舔弄。“啊……太爽了……啊……小骚货快用力……啊……再用力吸……过瘾呀……肉棒快融化了……好爽……小婊子……快吹爆了……哦……”
　　肖枫忍不住将肉棒自颜姿的口中拔出，他将全身赤裸的颜姿推倒在地上，然后猛然般扑了上去，伸出双手紧握住她丰满的巨乳，舌头如灵舌般吸吮着那殷红的乳头，颜姿觉得从乳头上传来奇痒无比的感觉，彷氛颗心都要被他吸出一般，诱人樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。
　　“喔……坏弟弟……你好会摸喔……摸得姐姐……好爽……舔得人家的奶子……好舒服喔……啊……乳头吸轻一点呀……摸得人家都……好舒服呀……”但肖枫全然不理会她的感受，只是轮流的在她的一对巨乳上揉捏吸吮。
　　“坏哥哥……人家的奶子大不大？有没有比佳佳的好摸啊？……啊……你的手好会揉喔……揉得人家……全身都热起来了……嗯……啊……别再咬人家的奶头了啦……要咬轻点啊……好痛啊……哎唷……别在弄了……人家会……忍不住的……人家快要了……”
　　肖枫并没有想到颜姿会在自己的手指揉搓下，就已经达到了高潮了出来。“姐姐舒服吗？”“舒……服……姐姐……好舒服呀……”颜姿在一旁娇喘的回答着。
　　“哪里舒服啊？”肖枫喘息着追问。
　　“全身……全身都很舒服……”颜姿满足地呢喃着。
　　“哪里最舒服嘛？”肖枫并没放过颜姿的意思。
　　“你好坏喔……偏要人家说……”颜姿不依的娇喘抗议着。
　　“快点啊，小姐姐快说嘛！”肖枫一边逼问，一边也不停的用手指插在颜姿的肉洞中挖扣着。“啊……别再弄了……姐姐说了……是姐姐的……小……小肉洞……好……好舒服……好痒……要小枫的肉棒……大肉棒来插来干……好帮姐姐止痒……啊……快来啊……”仰躺在地上的颜姿，双腿大张，粉红色、娇嫩的肉洞里，淫水不断的流出，湿润着肉洞，等待着大肉棒的插入。
　　但肖枫先把指头放入她的口中，一进一出模仿口交的动作。早已高潮好几次的颜姿当然会意明白，眼珠子调皮地转动着，扭着身躯吸吮着手指头。
　　肖枫见状，再也受不了颜姿那淫荡的呻吟声，此刻被她这妖媚的动作给刺激的欲火满眼，于是一手提起早已硬挺无比的大肉棒，然后将它慢慢地插入颜姿的肉洞里，并且开始抽送起来！而颜姿扭了扭细腰、千娇百媚地摇了摇披在肩上的一头秀发，肖枫粗大的肉棒总算整个滑入了她发烫的肉洞内。直挺挺插入的粗大肉棒在顶到了她的子宫口后，从颜姿的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
　　很快的，颜姿开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被肖枫火热的大肉棒堵塞了起来，肖枫看她这样的骚浪，也不管颜姿已经空旷地几天，此刻应该轻慢温柔地交合，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法突破要在床上收伏颜姿这个天生的绝淫艳姬。
　　婉转娇啼的颜姿，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的双重煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着肖枫的粗大肉棒，那一下又一下的猛力抽插进攻。
　　颜姿那紧窄的肉洞边长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得肖枫的粗大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！
　　随着肖枫他肉棒强力的抽插，淫水又从颜姿刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，淫水滴在地上和两人交合处，看得肖枫愈加淫欲勃发，肉棒也更用力的抽动挺送，让颜姿愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
　　“啊……好棒……大肉棒在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”
　　肖枫的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身肉棒的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你出来喔。”
　　在高潮边缘的颜姿，在肖枫突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的肉棒不曾拔出，但插着不动也让颜姿急的挺动圆臀来，往肖枫的身子上挤去。
　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
　　“要我继续呀？”肖枫的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的妻子了吗？”“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”颜姿完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
　　“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”肖枫命令着她。
　　“啊……遵命……我尊贵的老公……请用你粗大的肉棒来……插干我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的颜姿，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在肖枫的眼中，艳红的小嘴荡媚着对肖枫说着：“来吧，小枫，用力的干死你的淫妻吧。”
　　“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”颜姿的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被肖枫用肉棒给予强烈的抽插，肖枫一边伸出手来将颜姿的双腿扛起来放在肩上，然后让颜姿的下半身悬空，好让他粗大的肉棒能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让肉棒上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！颜姿她被肖枫这一弄，浪得可真是够开心的了！
　　“格格……好哥哥……大肉棒哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔～～姐姐好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要了……姐姐……要了……啊……”
　　颜姿不停的呻吟着，这时候的她早已被肖枫的粗大肉棒干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她，让她达到了第一次的高潮，但是肖枫可才刚刚暖够了身，正准备让好戏上场呢！
　　他接着把颜姿一把搂起，让她的肉洞被自己的大肉棒插着，然后将颜姿双腿勾着自己的腰，慢慢地走向了原本属于颜姿的卧房，感到自己像飘在空中的颜姿，主动的抱紧了肖枫的脖子。
　　而肖枫抱着颜姿那淫荡的娇艳肉体在房内不停的走动着。先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的肉棒急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着颜姿那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把颜姿那已香汗淋漓的娇躯R空弹起，然后又开始走动。
　　而这时候，因为这样的姿势，待颜姿的身体下坠时，身体的重量，加上肖枫他上挺的劲力，上下的夹击，使得肖枫原本就巨大的肉棒，更加的深入颜姿那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，颜姿又再次掉进极乐的深渊里。
　　无比强烈的压迫感，使颜姿半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着肖枫的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而颜姿原本攀附环绕在肖枫脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
　　“啊……啊……亲哥哥……姐姐……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大肉棒……再插深一点……用力啊……用力顶我……好舒服……大力一点……噢……唔……唔……啊…………”
　　接着肖枫把她抱到少发并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！“好哥哥……你的大肉棒……干得姐姐……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊…………唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”
　　颜姿不断的挺动圆臀扭动着，而肖枫一边用肉棒大力的抽送，一边也将颜姿的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候颜姿又再度地进入了高潮！
　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要了……再插快一点……对对……快用力呀……姐姐……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要了……喔……啊。”
　　肖枫见颜姿胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被肖枫的手搓揉得硬挺了起来，看得肖枫垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　“唔……啊……我要了……人家要……要死了……啦……”颜姿的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如V如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着肖枫粗大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
　　“啊……哦……”淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着肖枫的粗大肉棒，子宫里那涨满的感觉，使颜姿有一种说不出的舒服，每一次花芯受到肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
　　颜姿雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着肖枫的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……姐姐来……又来了……要了啊……喔……好……好美呀……”
　　而这时肖枫发出巨大的吼声，粗大的肉棒也开始在颜姿淫荡的肉洞里，猛烈的喷射出了浓烈的精液。当颜姿的子宫感受到肖枫那滚烫的精液喷射时，也立刻达到了高潮的顶点而晕死过去，雪白的娇艳的肉体也瘫痪在沙发上一动也不动，只有无尽的淫荡娇喘荡着。
　　肖枫和颜姿不知疲倦地疯狂交媾着，当肖枫再一次将颜姿送上极乐的巅峰时，肖枫看看天快亮了，急忙催颜姿回去，毕竟卢小曼在这里，如果两人的事情被卢小曼发现可不好，颜姿嘟着嘴走进卧室，肖枫刚想再睡会儿，听见里面颜姿啊的一声，“小…小曼，你醒了，我…我上趟厕所。”
　　卢小曼促狭地声音传了出来：“是吗，上个厕所去了这么久？还有你看你这么大意，怎么不多穿件衣服，小心着凉。”
　　肖枫摇了摇头，伸手拉过毯子蒙住了脑袋，慢慢地睡了过去。
　　等到他睁开眼睛时，阳光已经爬过玻璃窗铺泻满地。
　　颜姿穿着热裤和宽松的T恤在拖地，卢小曼系着围裙在厨房里做早餐。两女还在谈论着什么，时不时地发出悦耳的笑声。
　　突然之间，肖枫心中有种温温的充实感。
　　以后，他的生活是不是一直都能够如此的温馨而平静？
　　觉得下身有些不舒服，用手一摸，顿时想起昨夜的疯狂来，沙发上到现在都还残留着一团团黏黏的液体。




　　第135章、你做三奶

　　看到肖枫坐在沙呆，颜姿笑着说道：“小弟弟，快起床啦。吃过早餐后，我们今天还有很重要的事情要做。”
　　“什么事啊？”肖枫想了想，自己似乎很久都没做什么事了。
　　“你忘记了？我明天打电话让你过来的时候，不是和你说过嘛。有一个很重要很重要的人要和你见面。还有一件很重要很重要的事情要和你商量。”颜姿笑着说道。
　　她身上的T恤在腰间打了一个结，露出珠圆红润的肚脐。在她站在肖枫面前说话的时候，那肚脐也跟着轻轻地颤动。很是性感可爱。
　　这女人随意的在身上做一点儿装饰打扮，就能够性感媚惑到骨子里。
　　“是啊。我记得。人我不是见过了吗？”肖枫说道。
　　“可是还有一件很重要的事要和你商量啊。”颜姿说道。
　　“什么事情？”
　　“你不在的时候，我们公司来了一个坐劳斯莱斯房车，跟着好几个保镖漂亮地有些不像话的女人？”颜姿一边说一边打量着肖枫。
　　“是吗，她是谁？我认得吗？”肖枫心里一跳。心里有种不好的预感。
　　“嗯。我想你肯定认得她。现在你和漂亮女人可是很有缘的，偏偏那种女人看过一眼一辈子都不会忘记。我和她约好了，今天上午十点，在美姿国际见面。”颜姿说道。
　　“那是你的事情。又和我有什么关系？”
　　“她点名要见你。”
　　“点名要见我？她怎么会到你那里找我呢呢？你答应了吗？”
　　“我当然要答应了。我没理由不答应啊。她现在是我们公司最大的客户了。”
　　“这就是你要和我商量的事情？”肖枫一脸苦笑。你都答应了，还要和我商量什么？
　　“是啊。”颜姿点头。“反正我知道，你一定会答应我的。”
　　直到坐进车子里，肖枫还是一脸的埋怨：“为什么你就答应了呢？那个女人有这么大的魅力？”
　　“你是不是正常男人啊？小曼，摸摸他下面是不是泥塑的。那样的极品女人，我看着都流口水，你竟然还一副不情愿的模样。”颜姿一边开车，一边反驳着说道。
　　卢小曼下身是一件简洁的天蓝色牛仔裤，上身是一件心型圆型的格子条纹线织小外套上衣。脖子上系着根黑色的丝巾，简洁而不失时尚。
　　卢小曼呸道：“这样的事情你就会想到我。我才没你那么色情。”
　　颜姿大笑，说道：“这不是你一直想做而没机会做的事情吗？便宜你了。”
　　“懒得理你。你才想做呢。昨晚不知是谁忍不住跑出去自动献身。”
　　“我是想做啊。”颜姿说道。“来。小弟弟，让姐姐摸摸发育好了没有。”
　　“好好开车。”肖枫坐在车后座一脸紧张地说道。这女人一旦疯起来的时候，方向盘都不管了。竟然真要伸手过来摸他的下身。
　　让她摸摸摸倒也没什么，肖枫也不是个小气的男人。反正男人长这根东西，除了自己摸之外，也只能让女人摸可是，你总得把车子控制好啊。在她说这几句话的时间里，那车子在高速上已经左左右右的打了好几个摆子了。后面的车一直在对着他们按喇叭呢。
　　难怪她以前不敢自己开车，原来她也知道自己的问题很严重。
　　颜姿这才发现危机，赶紧把身体给转回去，认真开车。正色说道：“我能不答应别人吗？人家现在可是咱们美姿国际的最大客户。前段时间她的那个助理过来，给她们公司的一群女性高层管理办会员卡。全部办的是咱们的年卡套餐，而且一次性就办了三百人人十万，三百人是多少钱？我那小店就准备靠这小富婆吃饭赚钱了。”
　　停了停，颜姿又一脸无良的笑。说道：“肖枫啊，我看得出来。那个小富婆好像对你挺有意思的。要不，你把她娶了？然后你再包我当二奶，我要什么，你就给我买什么，咱也不赚这辛苦钱了。”
　　“什么乱七八糟的关系。”卢小曼笑骂道。
　　“哦。少不了你那份。你就做三奶吧。总要有个先来后到吧？我和肖枫先认识的。”颜姿说道。
　　卢小曼要冲上去掐人，肖枫赶紧把她给拉住了。这两个女人当真是无法无天啊。
　　肖枫和颜姿以及卢小曼下了车，一起穿过一楼沿着楼梯朝上面走去，说实话，肖枫每次来到这里，都有些害怕上二楼，因为每次上二楼，都能让他深切地感受到女人是老虎这句话的准确性。
　　只是世上的事情就是这样，怕什么来什么，三人刚刚走上二楼，大厅中那些女人就哗地一下子围了过来。
　　“小帅哥，好久不见了。越来越帅了哦。”
　　“来让姐姐摸摸脸，看看皮肤是不是还像以前那么光滑。”
　　“怎么一点儿都没有长胖啊？是不是颜妖精虐待你了？跟姐姐回去吧，保准把你给养的白白胖胖的。”
　　“肖枫，我最近胖了几斤。愁死人了。你能帮小曼治腿，有没有办法帮我减肥啊？”
　　这些女人都是美姿国际的常客，和肖枫也混地熟了。所以说话都比较随意。有些色心大一些的，还会上来吃点儿豆腐占些便宜什么的。
　　颜姿急忙从肖枫身旁站出来，像是母鸡护崽似的把肖枫挡在身后，骂道：“你们这些这些女流氓都规矩点儿，动手动脚的，占我们家肖枫的便宜。小心我找你们收费啊。”
　　随即对肖枫说道：“小弟弟，走，我们去三楼谈吧，这里的女流氓太多，姐姐怕你会失身。”
　　颜姿说着，挽着肖枫的手臂就往三楼上走。那儿是她的私人王国不必担心这帮腐女会骚扰到肖枫。
　　“哇，颜妖精又发春了。你可怜惜着点儿我们的小帅哥。”一个女人在后面吆喝着。其它的女人乐成一团。
　　卢小曼见状，急忙快步跟在后面，一起朝三楼而去。
　　“喂，小曼，你跟去不是想要和他们来个三人行吧，小帅哥能吃的消吗？你们两个可悠着点。”这句话一出，一群女人顿时疯狂大笑起来。
　　“懒得理你们这群淫娃荡妇……”卢小曼红着脸朝一群大笑不止的女人轻啐了一声，快步跟上颜姿和肖枫。




　　第136章、我能干的地方多了

　　颜姿到酒柜前拿了一瓶红酒和三个杯子，回到茶几前在肖枫身旁坐下，优雅地启开瓶盖，为三人斟上酒后，妩媚地一笑，举起杯子冲肖枫和卢小曼道：“来，我们先为这一次我们的合作干一杯。预祝我们的产品可以顺利推广，财源滚滚，日进斗金。”
　　肖枫和卢小曼笑了笑，一起举杯和颜姿碰了碰杯，轻轻喝了一口。放下酒杯，肖枫关切地问道：“颜姐，我们的产品生产线已经建好了吗？生产出的产品效果如何，质量有保证吧？”
　　“小弟弟，难得你知道关心一下我们的产品，我还以为你这个甩手掌柜准备什么都不过问呢，放心吧，生产线已经完全建好，产品也已经开始大量生产，至于效果，可以说比市面上那些美容产品的效果要好上一倍都不止，我们已经开始在美姿美容沙龙里推广使用了，反响十分热烈，不少人都已经开始慕名而来，现在我们美姿国际的生意可以说是火爆的不得了，我已经准备在全国的各大城市开连锁店了。”颜姿先是白了肖枫一眼，随即一脸兴奋地将目前的情况说了一遍。
　　肖枫和卢小曼听了也是颇为高兴，卢小曼羡慕地道：“颜姐，你还真是能干，难怪肖枫这么信任你，将所有的事情都交给你来做。”
　　“我当然能干了，而且，我能干的地方多着呢，这一点枫弟弟肯定比你了解的多，对不对，小弟弟？”颜姿妩媚地一笑，对着肖枫一语双关地说道。
　　肖枫一听，差点被刚喝下的酒给呛到，这女人真是个妖精，什么样的话到了她嘴里都会变上一个味道。就这样一句话，差点又让他竖起帐篷来。
　　“咳咳……那个，颜姐，你要在全国各大一线城市开连锁店，这能够忙的过来吗？现在你不但要管理店里的事情，还要操心公司的事情，还有时间去管连锁店的事情吗？
　　“小弟弟，姐姐总算没有白为你卖命，你还知道关心姐姐，有你这句话，姐姐就算为你累死都心甘情愿。”颜姿说着，一脸甜蜜地凑到肖枫脸上啧地亲了一口。
　　肖枫一脸尴尬地看了卢小曼一眼，却见卢小曼一副无所谓的模样，反而看起来有些饶有兴致的样子。不知为什么，这样的态度让肖枫微微有些失落起来，或许男人就是这样，吃着碗里的，望着锅里的，虽然现在和卢小曼只是普通朋友，他却在心里下意识地想要卢小曼为他吃醋。
　　颜姿似乎看穿了肖枫的心思，促狭地一笑，伏在他耳边吹气如兰地道：“怎么了，小弟弟，是不是也想要小曼亲你一口啊，如果是这样，还不如你去亲她呢，男人就应该主动出击才对，小曼可是处女呢，你要不主动怎么能征服的了她呢？”
　　卢小曼被颜姿的一番话说的俏脸通红，忍不住娇啐道：“颜姐，你胡说什么呢，肖枫可是你的男人呢，你怎么倒鼓励他去追别的女人呢。”
　　“嘻嘻，小曼，这就是你不懂了，我老实告诉你，我这小弟弟虽然看起来很平常，可是哪方面的能力却是超强的，一般女人根本满足不了他，所以我才不介意他再去找别的女人，反正我们是好姐妹，肥水不流外人田，有好事我当然不会忘记你的，我看你就考虑一下，做个小三吧，保证你性福无边。”
　　一旁的肖枫听的一头暴汗，这女人还真是什么都敢说啊。不过他不得不承认，自己对于颜姿的提议还是蛮期待的。
　　“去你的，要做你自己一个人做，我可不愿意和一大群怨妇一起争抢男朋友。”卢小曼红着脸看了肖枫一眼，低下头掩饰似的端起酒杯轻轻抿了一口。
　　颜姿假装失望地叹了口气道：“既然你不愿意，那我也不好勉强你了，不过以后你可别后悔我这当姐妹的没有照顾你。”说着，美目朝肖枫脸上瞄了一眼，笑吟吟地道：“只是你不同意，恐怕我们的小弟弟要失望了，我想他心里肯定早就想着把你拿下，也好正大光明地把玩一下你那两条美腿了，这下他的希望恐怕要落空了。”
　　“咳咳，颜姐，我们还是谈些正事吧，你不是有正经事要和我谈吗？”肖枫实在有些受不了颜姿的露骨的言语，急忙换了一个话题。
　　“和你谈正事的人不是还没来吗，你急什么！”颜姿妩媚地瞥了肖枫一眼，笑着道：“算了，不逗你们两个了，我们趁这段时间谈谈关于风姿养肌水的广告推广问题吧，这次小曼来这里就是为了帮助我们解决这个问题，免费为我们的养肌水做广告，小弟弟，你看，小曼心里还是有你的，专门跑来免费为你做广告。”
　　肖枫听到颜姿两句话没说完又开始打趣他们，急忙装作一副没有听到的模样，认真地道：“颜姐，那你找好广告公司了吗？有小曼这样的国际名模助阵，我们一定要找一个好一点的广告公司才行，要做就做到最好，最好是一炮而红，将我们的养肌水一举推向全国。
　　“目前我们还没找到合适的广告公司，你说的对，这一次要找就找最好的广告导演，以及广告创意，只有这样，才能更好的宣传我们公司的产品。”谈到工作，颜姿也开始认真起来。
　　肖枫点了点头，突然想起自己的妹妹肖晓晴起来，迟疑了一下道：“颜姐，正好我妹妹晓晴她们是开广告公司的，相信一定认识很多圈内知名的导演，不如请她们帮忙如何，总比我们没有头绪要好一点。”
　　颜姿想了一下道：“这样也好，晓晴她们肯定有这方面的不少人脉关系，让她们帮忙的确是一个好主意，再说她是你的妹妹，如果要她们来做，还能省下一笔费用呢，这种好事到哪里去找呢。”说完，忍不住一阵咯咯直笑。
　　肖枫和卢小曼不由的会心一笑，难怪颜姿一个女人可以创下这么大的事业，不得不说她在生意方面精明的厉害。




　　第137章、震撼出场

　　一阵敲门声突然响了起来，接着，颜菁菁推开门走了进来，先是看了肖枫一眼，这才对颜姿道：“颜总，那天来的林总的秘书通知我们她们马上要到了，你要不要下去迎接一下？”
　　颜姿一听，点点头起身道：“小弟弟，走吧，你的老情人来了，我们一起去看看吧。”
　　看到颜菁菁和卢小曼两位美女的视线都落在了自己身上，肖枫虽然很想解释一下，不过想到颜姿，还是识相地闭上了嘴巴，一声不吭地跟在颜姿身旁和众女一起朝楼下走去。
　　到了美姿国际门口，肖枫一眼看到三辆黑色的汽车缓缓地在门前停了下来。
　　前后各有一辆黑色奔驰保驾，中间是那辆特别定制的加长版劳斯莱斯幻影。
　　三辆车子静静地停在门前，中间的那辆车子却没有动静。
　　哐哐哐……
　　前后的两辆奔驰车几个门同时打开，一群黑衣墨镜打扮的保镖快速下车。然后迅速的向中间的劳斯莱斯车门靠近，很快的，就围成了一个不是很大，但是无泄可击的包围圈。
　　肖枫有些惊讶，心里暗自嘀咕：“这会是谁想要找我？我好像没有认识过这样大牌的豪富吧，看眼前这阵势都快赶上国家元首了？”
　　心里想着，嘴上忍不住道：“有这么夸张吗，竟然摆出这么大的阵势？”
　　颜姿轻轻在他胸口锤了一下，娇嗔道：“等到你能开得起劳斯莱斯幻影，你也会摆出这派头。有钱人的命值钱，哪能跟咱们这些平民百姓一样？”
　　肖枫看着颜姿的侧脸，想说点儿什么，终究还是没有问出口。
　　等到外面的人都准备好后，劳斯莱斯的车门才被人推开。出来的人却不是肖枫认识的人，而是一个带着黑框眼镜的美艳女郎，虽然见惯了美女，肖枫依旧让女郎美艳照人的姿容看得有些失神。黑色制服、白色衬衣、黑色丝袜、黑框眼镜刻意的低调不仅不会让人把她忽略，反而激发起男人骨子里的好奇欲望。
　　想要近一些，再近一些的去把她窥探个清清楚楚。可以说，这样的女人就是那种轻易可以勾起男人征服和探索欲望的女人。
　　美艳女郎出现后，立刻回过神用手悬在车门上方，将里面的人小心地迎了出来。
　　首先探出来的是一双黑色跑马靴，上面有着暗金色的花纹。不显眼，但是给人一种内敛的高贵。黑色的收脚裤，繁琐的白色衬衣，上面罩着一条黑色的修身小马夹。头顶同样黑色的女款绅士帽。贵族气息浓郁。一看就知道她的衣着打扮经过专业人员的精心设计。
　　这女人，一出场便气势夺人，瞬间成了全场人的焦点。
　　无论她身边的美女秘书，还是颜姿和卢小曼，都是万中挑一的极品美女。可是，当这女人一出场的时候，好像其它人都悲剧的沦为了绿叶。
　　她是高高在上的公主，是女王。而其它的女人即便再优秀聪明，也无非就是个一品文官辅佐大臣。归根到底，还是要为她服务的。
　　看到出现在眼前的绝色面孔，肖枫心里一震，那些埋藏了许久的回忆一下子翻涌出来，记忆里那张纯真美丽的面孔和眼前的绝美女子慢慢地重合在一起。
　　“若曦？”肖枫有些不敢相信自己的眼睛，他做梦也没有想到林若曦会以这样一种方式出现在自己面前。颜姿拉了一下有些失神的肖枫，两人快步向美艳女子走过去。
　　“欢迎再次光临。”颜姿笑着说道。因为林若曦并没有向她介绍过自己的姓名，所以，颜姿也只能忽略她的称呼。
　　聪明的女人做事情，都是心照为宣的。
　　“谢谢。让你久等了。”林若曦点头说道。也不给颜姿继续客气的机会，她的视线已经转移到了肖枫的脸上。
　　“好久不见了？”林若曦淡淡地说道，只是她的眼睛里却蕴满了惊喜，思念、幽怨和爱恋都种种复杂的情绪。
　　“是啊，好久不见了，你还好吗？”肖枫依旧没有从震撼中回过神来。
　　“我还好，你呢？”林若曦竭力压抑这心底激动的情绪。
　　“我也很好，不过看起来你比我要好的多些。”肖枫说着，看了一眼林若曦身后围着的黑衣保镖们。
　　“听你的口气是不是对我这样出现有些不满，如果我没有猜错的话，你一定是对我带这么多人过来有意见。觉得我这是在哗众取宠。对吗？”林若曦说道。
　　肖枫顿时一呆，嘴巴张了张，却一句话也说不出来。
　　眼前这个睿智过人的女人还是当年那个温柔纯真的小女生吗？，难道她是人肚子里的蛔虫，怎么什么东西都知道？难道自己脸上真的表现的那么明显？
　　“我想，你肯定是误会了。肖枫不会有那种想法的。”颜姿怕两人把场面给搞僵了，赶紧在中间打着圆场。心里却暗自赞赏着，这个女人实在是太厉害了。刚刚下车，仅仅是从肖枫的一些面部细微表情就能够猜测出人的想法。真是不可思议。
　　要是和这样的女人做对手，真是做梦都会被吓醒。
　　当然。和这个女人做对手，估计也不会做梦。因为你根本就没办法睡熟。
　　“我相信我的判断。”林若曦看着肖枫的脸，云淡风轻地说道。这句话从她嘴里轻飘飘的说出来，却给人一种认真执拗的感觉。
　　肖枫呆愣了一会儿，然后便眯起眼睛笑了起来，说道：“不错。我确实有这样的想法。听说你来是为了见我这个老朋友，可是你前呼后拥的带着这么多人出来。是要向我证明什么吗？这样你觉得好玩吗”
　　颜姿又伸手去掐肖枫，示意他少说几句，不要得罪了自己的大金主。
　　没想到，林若曦没有生气，反而点了点头，说道：“我当然觉的不好玩。但是却非带不可。如果你在这这几年内，遭遇了数次暗杀，你就会对死亡心存畏惧之心。”
　　她看着肖枫的眼睛，轻声说道：“虽然觉得活着没有太大的意义，但是，我不想死。”
　　肖枫一愣，没想到这个看起来骄傲到骨子里的女人竟然能够这么坦然的承认自己对死亡的恐惧。
　　像是为了证明主人所说的每一句话都是事实，身边的美女秘书已经打开了随身携带的电子笔记本。然后手指在上面操作了一番，把一些资料给肖枫看。
　　一二年八月二号。米国慈善舞会，遭遇数名帮派人员的袭击。一三年八月十五日。米国丽水大厦。遭遇神秘枪手枪击。同年八月二十七日。在回国的途中，再次遭遇飞车追逐以及枪击资料上详细的记载着林若曦所遭遇枪击的时间、地点以及人物的身份。密密麻麻的，布满整个屏幕。
　　肖枫有些发愣，想到这每一行在电子记录本上显示的冰冷数字都是一次疯狂噬血的杀害时，心里忍不住对林若曦浮起一抹同情和怜悯。
　　没想到在她光鲜照人的背后，原来也有那么多不为人知的惊险和苦难。
　　“对不起。我不知道这些。”肖枫心里一阵歉然，忍不住问道：“可是，为什么会有这么多人暗杀你呢。”
　　“这并不是什么稀奇的事情，资本市场上的吞并和战争总会触及到很多人都利益，他们在商场上无法打败我，想要在私下要我的命就不是什么奇怪的事情了。利益的纠葛总会让很多人为之疯狂。”林若曦平静地看着肖枫，淡淡地道：“现在你能够了解我为什么带这么多人出来了吧？”
　　“对不起，我错怪你了。”肖枫再一次道歉。




　　第138章、我要和你在一起

　　“算了，我不会怪你的，当年你对我做了那样的事我都没有怪过你，有怎么会因为这一点小事怪你呢。”林若曦一脸平淡地说道。
　　“没看出来，原来这家伙真和这个小富婆有一腿啊。”看着一旁颜姿慢慢张大的小嘴和那一副惊讶的神情，肖枫不用猜就知道颜姿再想些什么，只是他就算想去解释都不知从什么地方说起。谁让林若曦将话说得那么直白，不过当年他的确和林若曦有过太多的暧昧，要不然也不会有个女儿出生了。
　　“既然你们两位是故友相见，那是高兴的事情啊，我们也不要站在这里了，到上面找个休息室好好叙叙旧情吧。”颜姿自然知道不是追问道时候，急忙肃手将林若曦等人引进大厅，径自带着众人上了二楼。
　　二楼的一帮名媛贵妇虽然也都是豪门阔妇，可是一看到进来的林若曦身上那股高贵威严的女王气势，竟是难得的安静下来，连她们一贯喜欢挑逗肖枫的乐趣都被抛到了脑后。
　　直到林若曦和肖枫在颜姿的陪同下进了二楼的一件休息室后，众人才纷纷回过神来。
　　“这是谁啊？好强的气势！”一个美妇似乎刚从林若曦的气势下恢复过来。
　　“不知道，以前好像没有见过……”
　　“是啊，这女人的面孔好陌生，按说申城虽然是国际第一大城，可是富豪圈子也就这么大，我们从来没有见过她。”
　　“是不是刚从国外回来的？”有人提醒道。
　　“看样子像是从国外回来的，对了，小曼应该知道吧，我们在这瞎猜什么，问问小曼不就知道了吗！”一个美妇突然想起一直陪在颜姿和肖枫身旁的卢小曼来。
　　众人一听，纷纷将目光投向没有一起跟过去的卢小曼。
　　“你们别看我，我也不知道她是什么身份，只是知道这人来头很大，坐的是劳斯莱斯幻影，身边有保镖跟随，和一个小国的元首都差不多了。”卢小曼将自己看到的情形说了一遍。
　　众人听了，都是一阵好奇，纷纷猜测起林若曦的身份来。
　　颜姿将肖枫和林若曦领到一个豪华的休息单间内，为两人准备好水果茶点一应物品之后，这才关上门离开。
　　“若曦，你是什么时候回国的？”沉默了片刻后，肖枫率先打破了沉默，虽然神情依旧平静，不过眼神中的激动却是不加掩饰。
　　“我刚回国不久，回来后我就派人打探了你的消息，直到最近，才知道你刚辞职不久，不过和这里的老板娘关系暧昧，常在这里出现。所以就只好到这里来找你了。”林若曦平静地盯着肖枫，眼睛里的那丝探究的意味让肖枫一阵不自在。
　　“呃，其实我是在和颜姐合作想要开一家美容药品公司，所以……”被林若曦淡淡地一说，肖枫忍不住想要急于辩解，可是话到嘴边，却发现根本无法解释。一时间不知该说些什么好。
　　林若曦淡然一笑，平静地道：“你不用解释什么，你和她是什么关系我不会在意，我在意的是你这些年有没有想过我，是不是早就把我忘记了？”
　　“我怎么可能会忘记你，这些年我一直都在想着你，可是却始终没有一丝你的消息。”肖枫有些激动地说道，眼里露出热切的光芒，随即想起了什么，神情突然有些低落起来，无奈地道：“我以为这一辈子再也见不到你了，所以才……”
　　“所以你才又找了一个女朋友，还找了几个情人对吧？”林若曦眼里带着一丝淡淡的戏虐，平淡如水地说道。
　　“你……你怎么知道？”肖枫见了鬼似的瞪大了眼睛，很快他就醒悟过来，林若曦刚才已经提过，她在回国后就开始查探自己的消息，自己这些年来的行踪应该都逃不过她的查探。
　　虽然被别人查探自己的生活有些不舒服，但是肖枫心里却根本无法对林若曦生出一丝不满的感觉。反而感到一阵心虚和理亏。
　　“虽然你现在有不少暧昧不清的亲密女友，不过至少你刚才没有骗我，我这么多年一直在为你付出的等候和努力也算没有白费，而且你现在还没结婚，一切都还来得及。”林若曦脸上波澜不惊，让肖枫有些摸不清她说这些话是什么意思。
　　沉默了片刻，肖枫试探着问道：“若曦，你的意思是你还愿意和我在一起吗？可是你也知道我现在身边已经有了几个关系暧昧的女性朋友，我又不可能狠心地和她们断绝关系……”
　　林若曦凝神看了肖枫一阵，淡淡地打断他的话说到：“我知道想要你和她们断绝关系你做不到，不过这世上的事情谁能说的清楚，万一她们自己主动离开你呢，总之，我已经决定了要和你在一起，因为这是这么多年来我一直苦苦坚守的信念，我不会就此而放弃自己多年来的努力。你可能不知道，我这次就是为了回来找你才会主动向外公请求回国来主持国内的分公司。”
　　“呃，那万一她们都不肯离开我，那你岂不是要和她们一起来分享我了？”肖枫说完，心里不由的一阵神往，如果眼前这个女王一般的绝色美女真的能和其余几女一起和自己在一起，那真的是只羡鸳鸯不羡仙了。
　　“如果真的是那样的话，我也只好认了，那也说明你足够优秀，即便多上几个红颜知己也不算什么大事。”林若曦依旧是一副平淡从容的模样，似乎这世界上没有什么事情能够引起她情绪上的波动。
　　“啊，那太好了，你如果这样想的话，我就放心了。”肖枫一阵兴奋，话刚说出口，顿时意识到自己有些得意忘形了，急忙心虚地解释道：“其实，我没有别的意思，只是……”
　　“你不用解释了，你不用说我也明白，你们男人都是这样，恨不得全天下的漂亮女人都让自己一个人拥有，我看你也不例外，不过你放心，我不是一个小气的女人，不会在这件事情上和你计较，只要你有本事，你想要找多少女人都可以。前提是你能够让她们和睦相处，别到时后院起火就有你受的了。”林若曦说到最后，不忘淡淡地提醒了肖枫一句。
　　肖枫压下心中的兴奋，小心地说道：“这个我会有办法的，只要跟了我的女人，就不会出现争宠斗艳的事情。”
　　“算了，不说这些了，我今天来找你，还有一件事情需要你帮忙。”林若曦突然正色说到。




　　第139章、难道你不愿意

　　肖枫看到林若曦认真的神色，心里一跳，疑惑地问道：“你会需要人帮忙？不知道我能帮你些什么？”
　　“陪我参加一个宴会！”林若曦优雅地撩了一下垂在额前的秀发，凝视着肖枫道。
　　“什么样的宴会，还要你专门来找我陪着出席，以你的地位，想要找个人陪着出席一个宴会恐怕比吃饭呼吸都要容易吧？”肖枫有些不解地问道。
　　“你说的没错，我想要找个人陪我出席一个宴会，有无数的人挤破脑袋愿意陪我去，不管是富家公子、影视明星、或者什么商业奇才，高官才俊，只要我点头，不到十分钟，我就可以让他们出现在我的面前，可是这些都不是我需要的。”林若曦说到。
　　“那你需要什么？”肖枫问道。
　　“我需要的是一个我可以接受的，能够做我未婚夫的男人！”林若曦看着肖枫，美目中熠熠生辉地说到。
　　“只是参加一个宴会而已，为什么还要求这么高？”肖枫有些不明白。
　　“因为我要用未婚夫这个身份来解决一些麻烦！”林若曦说到。
　　“什么麻烦？”肖枫追问道。
　　“追求者！”林若曦瞥了肖枫一眼，淡淡地说道。
　　肖枫听林若曦一说，顿时明白过来，漂亮的女人总是不乏追求者，尤其是林若曦这样智慧与才貌并重的美丽女子，更何况她还有着富可敌国的财富，家世，这也难怪会有一大批的苍蝇一般的追求者。优秀的人总是不缺人追求，比如自己，比如林若曦。
　　他们都是如此的优秀，如此的出类拔萃。所以，身边自然会围绕一大群追随者。他们可以拒绝喜欢别人，但是，他们没办法拒绝别人来喜欢自己。
　　“这个追求者是什么来头？”虽然肖枫已经打定了主意要去陪林若曦出席这场宴席，不过还是要先了解一下对方才行，知己知彼，百战不殆，想要打掉这个未见面的情敌的气焰，自然要对他有所了解才行。
　　“你应该不认识，他是一个留学生，和我是同学，这一次我们一起回国，在国外的时候他就一直在纠缠我，我都没给他什么好脸色。不过现在到了申城，他的家族在这里势力很大，很多事情都需要他的家族帮忙，所以我不好直接回绝他，只能让他知道我有未婚夫了，知难而退。我们这一次参加的宴会，就是他特意举办的回国宴。”林若曦对肖枫解释了一遍，接着说道：“你可要想清楚，江家在申城的势力很大，据说他的爷爷曾经在中央做过高官，现在虽然退休了，但却依旧有着根深蒂固的人脉关系，如果他想要对付你的话，你到时候就要麻烦了。”
　　“我就知道这个未婚夫没那么好当。”肖枫苦笑了一下，随即正色道：“不过我这人却偏偏吃软不吃硬，他如果正大光明的来和我竞争你也就算了，如果他想要耍什么阴谋手段，那我会让他明白什么叫做后悔的。
　　“既然如此，那就这样说定了，三天之后，我再打你的电话，”林若曦记下了肖枫的手机号码，起身道：“到时间我会派人过去接你，记得不要爽约。”
　　将林若曦送走，肖枫刚回到二楼大厅里，沙发上那群正在闲聊的美女熟妇们一眼看到肖枫，眼睛顿时亮了起来，冲着肖枫叫了起来。
　　“小帅哥，看不出你还认识这样漂亮的富婆呢，她真的是你的旧情人吗？”
　　说话的是身材饱满的苏眉，苏眉是一个三十多岁的少妇，不过由于富足的生活让她的容貌比实际年纪显得要年轻很多，看起来如同二十出头一般，只是比那些二十多岁的少女身上多了几分成熟的韵味。
　　肖枫来过这里几次之后，早已经和她们熟悉起来，听到苏眉的话，眼睛在她足有36D的豪乳上瞄了几眼，刚要回答，却被苏眉身旁一个长着一张鹅蛋脸的绝色美妇抢先说道：“这还用问吗，从那女人一进来，我就看出他们有奸情了。”
　　肖枫闻言不由的一阵无奈，讪笑着看着说话的周静，心说难不成你有未卜先知的本事，还一看就知道我们有奸情，真当自己是女诸葛了。
　　“哎哟，周姐，你说话可真够难听的，什么人家肖枫和那美女有奸情，你不会是再吃醋吧？还是你也希望自己和肖枫也有点奸情？”一旁一个身材圆滚滚如同葫芦一般勾人心魄的妩媚少妇笑盈盈地对周静说道。
　　“我是吃醋了，我是想和肖枫有些奸情，怎么样，严小蛮你这个浪蹄子，你敢说自己从没想过和肖枫发生点什么？”周静不甘示弱地反击起来。
　　“嘻嘻，我可没你那么饥渴，既然你想和肖枫有点奸情，那就找阿姿说一下啊，说不定她会愿意把小帅哥让给你玩一玩的。”严小蛮嬉笑着说道。
　　“严小蛮，你少在那里假清高了，我可是听说了，你那个老公整天在外面寻花问柳，据说身子虚的都不成样子了，估计早就满足不了你了吧，哪像肖弟弟，我可是听说了，他每次都能把颜妖精弄得起不了床，以至于颜妖精自己放出话来，任凭这个沙龙里的所有店员美女们随便勾搭肖弟弟。我不信你会不动心。不止是你，我想咱们在场的这些姐妹心里都想过和肖弟弟春风一度吧。”
　　“呸呸，周姐，你们自己想就算了，别扯上我，你们都是些已婚妇女，我还是男朋友都没交过的纯情少女呢，你可别扯上我。”一旁的漂亮少女艾雨听了周静的话顿时不依起来。
　　肖枫在一旁更是听的目瞪口呆，这群女人也是在太彪悍了，自己还在这里呢，竟然当着自己的面就说起来了，真把自己当空气不成？
　　不过她们说的话还真让肖枫一阵浮想联翩，如果真能和这些名媛美妇们发生点什么，还真是一件美妙的事情，要知道能够出现在这里的女人身份没有一个简单的，她们那一个不是非富则贵的贵妇名媛。能够征服这样一群女人，足以让任何男人骄傲了。
　　“小雨妹妹，你没男朋友不是正好吗，肖弟弟未娶，你又未嫁，你们在一起更是名正言顺的，你可要考虑清楚了，像肖弟弟这样的好男人可是很抢手的，你要不要的话我们可就不客气了，就算红杏出墙也认了。”周静不无诱惑地蛊惑着被羞的满脸红晕的艾雨。
　　“你们想要的话，不用和我客气，肖枫不是在这里站着的吗，你们谁要的话就赶紧上吧，旁边有房间，保证不会有人打搅你们的。”艾雨大着胆子说完这些话，俏脸早已经火烫不已。低着头看都不敢再看肖枫一眼。
　　“喂喂，你们这些小骚妇又开始发春了，是不是又再打我小弟弟的主意？我可警告你们，你们可都是有主的人，别到时候你们的老公找上我这里，说我帮你们拉皮条我可吃罪不起啊。”一群女人正围着肖枫春心萌动的时候，颜姿从三楼走了下来，朝几个美妇笑骂着说道。
　　“我说颜妖精，你不舍得小帅哥就明说呗，还找这么多理由干嘛呢，我们可都是听说了，你每次都被肖弟弟搞得哭爹叫娘的，最后连你那个侄女都被你拉下水了吧？这姑侄两人同侍一夫的感觉很舒服吧？”苏眉看到颜姿出现，眼中闪过一抹异样的光芒，突然将颜姿，颜菁菁和肖枫的关系给捅了出来。
　　果然，这个消息一出，一群美女先是静了片刻，随即露出惊讶的神情纷纷议论起来。
　　颜姿也被苏眉的话说的一阵脸红，饶是她和众女都厮混惯了，此刻也不免有些羞涩，瞟了肖枫一眼，这才没好气地朝苏眉道：“小狐媚子，你这张嘴越来越没谱了，既然你这么想要和小弟弟发生些什么，我也懒的管你们，只要你们别让自己的老公知道就可以了。”
　　“那些男人还不是整天在外面拈花惹草，他们可以州官放火，难道还不让我们百姓点灯吗？”一个美妇在一旁低声嘀咕道。
　　肖枫认出这名少妇是静安区的党委书记的儿媳妇叫做文馨，据说她的老公也是静安区公安分局的一个刑警队长。听到文馨的话后，肖枫忍不住多看了她几眼，突然发现文馨也是一个十分动人的美艳少妇，文馨很美，和与自己有着暧昧关系的颜姿一样的美，她有着一头乌黑色的直发，很随意的披在两肩，露出了一张白里透红的瓜子脸，一双乌黑的眼睛一闪一闪，好似黑色的宝石，嘴巴很薄，很红，也很性`感，是那种让人忍不住想要吻上一口的烈焰红唇。
　　她的身上穿着紫红色的旗袍，将那妙曼的身段勾勒出来，甚至她的身材比例比颜姿还要完美，当真达到了黄金比例，哪怕她坐在沙发上，可是她的腰身依旧纤细无比，若是搂在怀中肯定感觉很妙，这是一个能够让无数男人动心的女神级别的人物。
　　特别是她偶尔笑起来，嘴角还会露出两个小小的酒窝，更是增添了其魅力，即便是肖枫，此刻也有些失神，刚才一直没有注意，现在看来，她竟然这般漂亮，尤其是旗袍下包裹的滚圆挺拔的豪乳，让肖枫一阵口干舌燥。
　　肖枫正看得出神，忽然察觉的颜姿正似笑非笑地盯着他看，忍不住脸上一红，干咳了一声，有些言不由衷地说道：“那个，各位美女，你们当着我的面谈论和我有关的事情，是不是该征求一下我的意见？”
　　“难道你会不愿意？”一群美女熟妇异口同声地问道。
　　“呃……我愿意……”肖枫的眼睛从一具具凹凸有致，勾人心魄的动人胴体上掠过，到底没能抵的住诱惑，咽着唾液说道。




　　第140章、被美女轮奸

　　“咯咯……”肖枫的话一出，一群美妇顿时笑的前仰后合，花枝乱颤。这样一来，倒是让肖枫大饱眼福，由于天气缘故，众人都穿的十分清凉，此刻不顾形象地笑起来，胸前那两团白嫩的肉球跟着小兔子似的跳个不停。让肖枫看得眼睛都有些发直起来。
　　“行了，你们这些荡妇，再不注意就全走光了，你们没发现我们的肖弟弟都竖起帐篷了吗？”颜姿实在有些看不下去，这才笑着提醒起众人来。
　　“怕什么，肖弟弟又不是外人，被他看去也不吃亏，大家说对不对？”苏眉瞥了一眼肖枫小腹下高高撑起的帐篷，媚眼如丝地叫道。
　　一群熟妇也不甘示弱，纷纷娇笑这附和起来，同时她们也都看到了肖枫暴露出来的雄厚本钱，一个个神色各异地不断偷瞄着肖枫的下体，脑子里不知在想些什么。
　　就连一直叫着还没交过男友的艾雨也忍不住红着脸多看了几眼，一双美目里异彩连闪，似乎打定了什么主意。
　　“真受不了你们这群饥渴的荡妇，既然你们觉得不吃亏，干脆脱光了让肖弟弟看个痛快不是更好，我想肖弟弟一定是求之不得的。”颜姿突然发现这群女人流氓起来连自己都有些甘拜下风。
　　“嘻嘻，颜妖精，女人一下子脱光就没什么好看的了，就是要这样半遮半掩，欲隐还现地才能勾动男人的探究的欲望，你不会连这都忘了吧。”周静媚笑着说道。
　　“算了，我一个人说不过你们这群发春的女人，不过你们要小心了，别把我们肖弟弟的火给勾出来了，把你们当场给吃了。”颜姿无奈地摇了摇头，知道说不过这群已经发骚的美妇。
　　“我们才不怕呢，就怕肖弟弟一个人应付我们这么多人自己吃不消……”周静说着，看了一眼肖枫西裤里膨胀起来的大家伙，忍不住伸出香舌舔了一下红唇，心里想象着那根大家伙的模样，感到下身有水开始慢慢流出来。
　　她忍不住俏脸上有些发烫，飞快地扫了周围一群美妇们一眼，发现众人都一副渴求的神色，眼睛里一个个眼波流转，媚意十足，很显然都已经动情了。
　　“这一点，我想各位姐姐妹妹尽管放心，就算大家一起来，我也肯定能满足大家。”在关乎男人尊严的问题上，肖枫觉得自己不能在沉默下去，第一次正面回应起这群名媛熟妇的挑逗来。
　　“吆，小帅哥向我们姐妹们挑战起来了，姐妹们说是不是该给他一些厉害尝尝？”苏眉在一旁忍不住心里躁动的渴望，开始蛊惑起身边的姐妹们。
　　大概是因为群体的效应，在场的女人们今天的表现都格外的豪放，听了苏眉的鼓动，文馨也不落人后地红着脸道：“没错，如果我们姐妹们不敢应战，以后就没脸再来招惹肖弟弟了。”
　　文馨的话顿时引起了一群彻底动情的女人们的共鸣，纷纷附和着双眼放光地盯着肖枫。让肖枫突然感到自己成了一群饿狼面前的一块肥肉。
　　“那大家还等什么？姐妹们今天不把他榨干，今天就不出这个门了。”周静兴奋的脸上布满红晕，起身扭动着滚圆的屁股朝肖枫逼去。
　　沙发上坐着的美熟妇们相视一眼，纷纷起身朝肖枫涌去，就连还是处女的艾雨也犹豫了一下，咬了咬嘴唇，最后也红着脸站了起来。
　　颜姿目瞪口呆地看着一群饥渴的美妇们簇拥着肖枫朝二楼中心一个大的休息室里走去，她们都是这里的熟客，自然对这里的环境并不陌生，知道哪一间休息室够大，可以容纳下她们这么多人。
　　肖枫没想到这群美妇们竟然动起真格的来了，一时间说不清心里是兴奋还是无奈，匆匆地看了颜姿一眼，给了她一个无辜的眼神，随着一群早已经春情涌动的熟妇们朝休息室走去。
　　进了休息室后，门刚被关上，几只手已经伸到了肖枫的身上开始抚摸起来。
　　“喂！各位姐姐，慢点来，衣服都快被你们撕破了……”肖枫一脸大汗地躲避着这群疯狂的女人，身上的衣服嗤啦一声不知被谁撕破了一大块。
　　“哇，小弟弟，没想到你的身体这么健壮性感！”一群饥渴的女人双眼发光地看着肖枫赤裸的上身，忍不住纷纷伸出手抚摸着肖枫身上那一块块凸起的肌肉块，纷纷露出花痴似的妩媚神情。
　　“哎，几位姐姐，轻点，拉链夹到肉了。”肖枫忍不住怪叫起来，他第一次感觉到女人疯狂起来实在是太恐怖了。
　　只是几个女人都沉浸在兴奋之中，根本没有人去理会他，反而一起用力将他推倒在床上，七手八脚地往下褪他的裤子。
　　肖枫有些郁闷地仰躺在床上，心里哀叹着：“我擦，难道是报应吗，没想到我久历花丛，竟然也有被一群女人轮奸的一天，我是不是应该反抗一下，要不然也太没面子了。”肖枫忍不住胡思乱想起来，只是每等他拿定注意，自己身上的裤子连同内裤都被褪扔在地上。
　　“算了吧，看在你们都这么漂亮的份上，我还是不反抗了，既然不能反抗，那就只能享受了。”肖枫打定了主意之后，摊开手脚任由一群发骚的女人摆弄起来。
　　“哇，小弟弟，难怪你能把颜妖精干的下不了床，原来你的本钱这么雄厚，这个大家伙比那些欧美的老外都要大，真不知道你这么粗大的家伙插进颜妖精的身体里她怎么受的了。”苏眉双眼放光地盯着肖枫赤裸裸的下身，一只白嫩的小手攥住肖枫的大肉棒爱不释手地上下套弄着。
　　周围的一群熟妇见状，也纷纷抽了一口冷气，她们虽然基本都被男人开发过，可是像肖枫这样的大家伙却都是第一次看到，看到肖枫的雄伟的大肉棒，她们突然感觉自己以前真的是白活了，自己老公那话儿大概连眼前肖枫的大宝贝的一半都没有。想到自己马上也可以尝试一下这样巨炮的轰击，一群女人都感到下身一阵湿润。双眼迷离起来。
　　“咝……”肖枫爽的身体一抖，忍不住撑起身体看了一眼正伏在自己大腿间舔弄自己大肉棒的苏眉，下意识地吸了一口气。
　　看到苏眉抢先下手，霸占了肖枫的大肉棒，其余几人也不甘落后，纷纷脱衣解带，准备参战。一时间房间内衣衫乱飞，肉光致致。




　　第141章、淫乱群P

　　肖枫有些目不暇接地看着一个个极品人妻美妇在自己面前宽衣解带，将她们完美的胴体呈现在自己面前。心中大呼过瘾。
　　周静看到苏眉已经跪在肖枫大腿间开始舔弄起肖枫的大宝贝来了，她走到肖枫面前，在肖枫的注视下，伸手脱掉了身上的那条长裙，随着低胸长裙的滑落，一具堪称完美的身躯展露出来。
　　她的身上还穿着一条黑色的蕾丝文胸，起码也是E罩杯以上的文胸包裹着两团巨大的半球，低头看了看自己那一条被挤出来的深邃缝隙，周静的眼中露出了迷离的神色，眼波一转，发现肖枫正一眨不眨地盯着自己的巨胸看直了眼，忍不住心里暗啐道：“这个这个小色胚，竟然一点都不避讳，就这么直愣愣的看，不过他的目光怎么像带电一样，看得胸前的奶子竟然酥痒起来，比自己的老公用手摸感觉还要强烈。
　　周静感到大腿间的水流的更快了，心中暗暗呻吟道：“难道这男人真是自己命中的克星，只是用眼睛看一下自己，就能让自己兴奋的淫水横流，如果被他用手摸摸，不知要兴奋成什么样子呢？”
　　想到这里，周静的心里竟然升起一阵渴望来，她双手伸到了背后，轻轻的解开了胸带的纽扣，黑色的蕾丝内衣掉落下来，那一对傲然的双`峰就这么尽情展露。
　　虽然她已经接近四十岁了，可是她这些年来保养的都是极好，再加上丈夫早就已经性欲减退，这些年都很少和她同房，以至于她的胸部虽然巨大，但却没有丝毫下垂的迹象，哪怕脱掉了内`衣，依然那般的挺`拔，傲然，特别是峰峦上的那两点嫣红，更是如同两颗粉`嫩的葡萄，让人忍不住想要咬上一口。
　　这是一对完美的巨峰，这是一对足以让无数男人为之发狂的巨峰，只是这样的一对巨峰，马上就要被眼前这个丈夫之外的年轻英俊的男人肆意把玩，想到这里，就让周静兴奋的身体微微发抖。
　　周静没有继续脱去下身的那件蕾丝花边的丁字内裤，就连裹在雪白美腿上的黑色丝袜都没有去脱，做为一个成熟的女人，自然明白怎么去抓住一个男人的心，有的时候，女人并不一定要脱光才能让男人兴奋，往往留下一两件衣服遮掩住神秘部位，反而更能勾起男人探索的欲望。
　　周静爬上大床，在肖枫身后坐下，将肖枫的身体扶了起来，让他半靠在自己的怀里，肖枫惬意地用脑袋在周静丰硕的巨乳上来回摩擦着，感受着两只巨乳中间那道深沟的柔软和腻滑。舒适的差点呻吟起来。
　　肖枫一边伸手轻轻抚摸着正专心地伏在自己小腹下吞吐自己巨大肉棒的苏眉的秀发，一边将目光转向正在脱衣服的刑警队长的老婆文馨，文馨今天穿的是一身紫红色的旗袍，贴身的丝绸面料将文馨纤细动人的身体勾勒的淋漓尽致，她的身体本就好似黄金比例分割的一般，穿上旗袍就更能衬托她诱人的胴体。
　　文馨是第一次背着自己的老公出来偷情，想到马上就要被丈夫之外的男人奸淫自己绝美的胴体，她心里隐隐有些紧张起来，甚至有些后悔不该和这群损友一起做出这种红杏出墙的事情来。
　　不过在肖枫目光的注视下，文馨竟然发现自己格外兴奋，几乎是情不自禁地伸手去解自己的衣扣。
　　身为一个被上天宠爱的漂亮女人，文馨明白自己到底有多诱人，就连在家里的时候，有时候丈夫为了破案在警局加班的时候，公公都会偷偷地窥探自己动人的身体，好几次文馨都看到公公偷偷在自己洗完澡后溜到卫生间里拿着自己刚换下的小内裤和胸罩等物套在他那根短小的丑陋之物上自慰。
　　虽然对于公公色情下流的窥探和亵渎让她感到恶心，但却也让她有些骄傲以及变态一般的兴奋。心里也时常幻想和丈夫之外的男人做爱会是什么样的感觉。
　　文馨优雅地一颗一颗解开旗袍上的扣子，随着最后一颗扣子解开，那身柔软的旗袍无声地滑落在地上，一具完美的胴体出现在肖枫的视线中，看到文馨绝美的身体，肖枫呼吸差点为之停止，文馨的胸部一如肖枫想象中的完美，滚圆挺拔，被一个柔软的半罩杯从下面托起，像是两座小山一般，中间一道深深的沟壑让人不由自主地沉迷其中。
　　文馨下面穿的并不是长筒丝袜，而是一条肉色的裤袜，将纤腰以下的部位完全笼罩在其中，朦朦胧胧的，极为诱惑，特别是浑圆的长腿，简直完美到了极点。
　　脱掉旗袍之后，文馨周身只剩下裤袜，以及里面那模模糊糊的精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，因为太薄小了，挡不住红杏出墙：丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就展现在肖枫的面前。
　　在肖枫火辣辣的目光下，绝美人妻羞涩地走到肖枫身旁坐下，大着胆子探过身体，主动去吻肖枫的嘴。肖枫急忙张开嘴，伸出舌头，和文馨紧紧地吻在一起，相互吮吸对方的舌头。
　　肖枫感觉文馨的小香舌十分的灵活，和自己的舌头相伴起舞，舒服极了，和有经验的女人做爱就是那么的有情趣，文馨把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进年轻男人的嘴里，与那条大舌头纠缠在一起。第一次和丈夫之外的男人接吻，她感到分外的刺激，一颗心怦怦跳的好像要窜出胸膛一般。那种甜蜜的迷醉感觉让她有些痴迷的感觉。
　　一阵天昏地暗的热吻之后，肖枫终于松开气喘吁吁的文馨，温柔地吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在文馨的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，文馨条件反射的用手遮掩着半裸露的乳房。
　　只是她的娇羞在肖枫看来更像挑逗一样，人妻美妇此刻微闭秀目，秀面羞红的迷人模样，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，温软丰腴的身体无比的诱人。
　　看着那平坦紧致的小腹，肖枫心里的更是兴奋，温柔的慢慢地把女人的玉手移开，露出白嫩、光润的柔软的玉峰。
　　那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在肖枫面前，白嫩、光润的乳峰随着女人轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　文馨娇喘一声，身体微抖着将自己的乳房挺的更高，两只小手也忍不住抓住肖枫的手按在自己滚圆高耸的爆乳之上。




　　第142章、淫乱群P二

　　肖枫正兴奋地捏揉着文馨挺拔结实的奶子，突然察觉到身体左侧也有一个软绵绵的嫩滑身体凑了上来。回头一看，发现趴跪在自己身体左侧的是另一个极品少妇郝露，郝露的老公是一个上市公司的老总，身价足有数百亿，也是华夏有名的富豪之一。
　　只是郝露的老公要比她大上二十多岁，已经五十多岁了，平时对于夫妻之事自然有些力不从心，这些年郝露如果不是担心丈夫发现，恐怕早就忍不住红杏出墙了。
　　为了排遣寂寞，郝露几乎大部分时间都泡在颜姿的这所美容会所中，而郝露的丈夫知道这所美容会所是出了名的男人止步，如果没有颜姿的特许，很少有哪个男人可以进来，所以十分放心自己的娇妻在这里。
　　如果他知道现在这座美容会所几乎成了肖枫的私人后宫，不知道会做何感想，恐怕他就不会那么放心自己的娇妻再在这里厮混了吧。
　　郝露也正是不用担心丈夫来这里查探，所以才会在今天苏眉和周静的蛊惑下忍不住做出这样红杏出墙的举动来。
　　肖枫回过头朝郝露看去，忍不住又是一阵心跳。虽然已经不是第一次见面，不过肖枫一直都没怎么仔细的打量过这群美妇的身体，此刻在这样的环境下，肖枫才真切地看清楚了她们动人的胴体。
　　眼前的郝露已经将外面的紫色长裙褪掉，原本被低胸长裙包裹的胸部此刻骄傲地呈现在肖枫眼前，眼前这涨得快爆裂的丰满胸部，原来还只是受到束缚的结果，在脱去长裙之后，明显可以看出真实的尺寸比想像中更加惊人。赤裸的雪白娇躯散发出成熟的女人味，只有重要部位被紧窄的黑色布料遮住，那足以令AV女星都自愧不如的骄人曲线展露无遗。
　　“38F……我的天……”
　　肖枫心里默念出这个数字，下身被苏眉正含在小嘴里的大肉棒更加的充血坚硬。
　　郝露上身是一件法国名牌的黑色蕾丝奶罩，精致的细吊带挂在她赤裸的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤。即使是F号的巨大罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分渺小，完全无法包裹住那两个巨大丰满的乳房。
　　原本是全罩杯型的奶罩由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕大乳峰中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来。从肖枫所在的角度，可以很清晰的看到饱满乳房裸露出来的下缘。
　　“天呀……天……”肖枫一阵口干舌燥，不由自主的张开了手掌。他知道自己的手几乎可以抓得住篮球，但却绝不可能满把握住郝露胸前的这对巨乳。
　　更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过23寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。窄小的黑色内裤只能包裹住一半的性感大屁股，露在外面的白皙臀肉又浑圆又结实，在眼前充满诱惑的微微撅起。
　　郝露红着脸媚笑着抓住肖枫的一只手，轻轻地按在自己的巨乳上。身体一颤，闭上眼睛感受起丈夫以外的年轻男人的手掌来。
　　肖枫用力的揉捏着郝露的大奶子，看着雪白的乳肉从自己的指缝间溢出来，白嫩滑腻充满了弹性，感觉就像是一团巨大的晶莹果冻一般。
　　肖枫正兴奋地感受着两边文馨和郝露的巨乳，突然感到眼前光线一暗，眼前出现一簇乌黑但却整齐的阴毛。
　　肖枫吸了一口气，抬头一看，发现原来是长着一副娃娃脸的俏丽少妇刘悦，据肖枫所知，这个刘悦的背景也不简单，刘悦的丈夫是申城药监局的处长，这个职位算得上是一个肥的流油的职位，他之所以才三十多岁就坐上了处长的宝座，与他的父亲有着很大的关系，刘悦的公公是国家卫生部的副部长，所以刘悦的丈夫年纪轻轻地成为处级干部自然也不是什么稀奇的事情。不过这样年轻就官场得意，自然养了一身的官场毛病，整日里在外面流连风月场所，却将自己的娇妻丢在家里独守空房，以至于刘悦今天和这几个相熟的姐妹一拍即合，第一次尝试偷情的滋味。
　　她看到肖枫的前后左右都有了人，所以咬牙索性脱掉衣裙后叉开双腿站到了肖枫的面前。
　　从肖枫这个角度看过去，不但可以清楚的看见刘悦大腿根部的吊袜带，连丝薄内裤中乌黑的阴毛都一览无余。
　　刘悦当然明白这个姿势是多么淫荡，清丽的娃娃脸涨的更加通红，强烈的羞耻感遍布全身。
　　“真漂亮……”肖枫盯着刘悦笔直的美腿，忍不住啧啧赞叹起来。
　　嘴里一边赞叹，一边抬起头，将嘴凑到刘悦的美腿上，并且沿着光洁的小腿逐寸的向上亲去，经过略微弯曲的膝盖，再到那闪耀着玉一般色泽的浑圆大腿……
　　因为刘悦平时一直注意锻炼，所以她的腿肌十分结实有劲，细嫩的皮肤下面，健美的大腿肌肉正在男人的热吻下颤抖。虽然还隔着一层半透明丝袜，但还是能感觉到这条腿的清肌无脂。
　　感受着丈夫以外的男人的温热的嘴唇吻在自己的肌肤上，刘悦从身体内泛起一阵莫名的刺激和兴奋。
　　“嗤”的一声，刘悦难耐地主动撕破丝袜，将之扯裂了不少下来，双腿向下弯曲，半蹲在肖枫脸孔上方，让肖枫火热的双唇直接吻着那滑如凝脂的大腿腿肌，然后慢慢的接近了双腿的根部。
　　肖枫睁大眼睛，跃入眼帘的是一件薄薄的黑色丁字裤，只能遮住小半个白嫩的丰臀，透过蕾丝可以看到微微隆起的阴部轮廓。
　　“想不到看起来文静贤淑的刘姐姐，居然穿着这么性感的内裤……”肖枫忍不住开口说道。
　　“不要说……好难为情！”刘悦羞涩地呻吟着，却将自己的阴部朝肖枫的脸颊凑的更近。
　　肖枫深吸了口气，从文馨和郝露身上抽回手掌，一把抓住刘悦小腹下的丁字内裤用力撕裂开来，接着把这件残破的丁字裤缓缓的褪下，但又不完全剥离肉体，有意让它悬微屈的右腿上。
　　“哇！这就是处长夫人的的骚穴啊……”肖枫一边自言自语，睁大眼睛兴致勃勃的盯着她赤裸的下体。
　　在那雪白的双腿根部，三角地带长满了浓黑柔顺的耻毛，像是修剪的整整齐齐的芳草般覆盖在上面，必须拨开阴毛才能看清神秘的性器官。由于她的两条玉腿现在正，那道诱人的肉缝微微的裂了开来，两片阴唇竟也是类似处女的粉红色，鲜嫩的穴口赫然只有铅笔粗细，显而易见性行为少的屈指可数，私处几乎没有得到过任何开发。
　　“你的阴毛很浓，乳房又是向上翘的，这代表你的性欲很旺盛！是个天生情人的好材料……”
　　肖枫说着淫邪的一笑，鼻尖凑上去贪婪的嗅着，还不时地伸出舌头轻轻舔一下眼前粉红的阴唇。
　　刘悦的下体非常的清洁，不仅完全没有意味，而且还散发出一股淡淡的清香。肖枫情不自禁的在那满是耻毛的私处上吻了一下。
　　刘悦呻吟着双手插进肖枫头顶的黑发中，竭力将肖枫的脑袋往自己湿润的阴唇上按着。
　　肖枫的双手又被左右两边的文馨和郝露所霸占，他只好用自己灵活的舌头，分开刘悦浓密的耻毛，缓缓将舌尖刺入了粉色的阴唇。刘悦条件反射般身躯剧颤，娇嫩的肉缝猛地收缩，紧紧的夹住了肖枫的舌头。
　　“刘姐，你这里面还这么紧！实在是妙极了……”肖枫从刘悦湿乎乎的阴部抽出舌头，含糊地说道。




　　第143章、齐人之福

　　偌大的房间中，只剩下还未经历过男女之事的艾雨脸红心跳地站在门口处瞪着一双好奇的大眼睛看着一群春心泛滥的少妇熟妇将肖枫团团围住，眼前这淫荡的一幕给她带来了极大的冲击。
　　她感觉到自己的身体一阵发软，脸上一阵火辣辣的仿佛火烧一样，心脏怦怦跳的好像要跳出喉咙一般。修长的美腿间的那条从未有人光顾过的蜜缝内似乎有水迹流出，她有些心虚地左右看了一眼，随即又有些哑然失笑，现在一群春心大动的女人正抢着取悦被围在中间的肖枫，哪里会有人注意到自己呢。
　　苏眉用两只绵软的小手紧紧握住肖枫的大肉棒根部，张大了小嘴努力地吞吐着口中巨大的肉棒，她虽然结婚多年，可是从来没有为任何男人口交过，就连丈夫曾经多次想要她用嘴为他口交，她都没有答应下来，可是今天不知为何，不用人去说，她就情不自禁地想要去用嘴用舌头舔弄男人粗大的肉棒。
　　经过最初的生疏之后，苏眉已经慢慢掌握了口交的技巧，除了用香滑的舌头不断在肖枫硕大的龟头周围扫动以外，时不时地还能来上一次深喉技巧，让肖枫心中大呼过瘾。
　　察觉到嘴里的大肉棒越来越硬，苏眉身体内的欲望像火山一样喷发起来，她抬起眼睛妩媚地看了一眼满脸惬意的肖枫，慢慢地吐出肖枫粗长的大肉棒，青筋暴凸的茎身被她的口水湿润的油光锃亮，湿漉漉地散发着淫靡的光泽。
　　苏眉喘息着爬起身体，用手勾住腰间的蕾丝小内裤的裤腰，弯下腰抬起一只脚将腿从内裤中解放出来，顾不上去将另一条腿也脱下，她急不可耐地一手扶住肖枫粗长的大肉棒，一手分开自己紧窄的逼缝，让肖枫的龟头顶在自己的阴道口，发出一声满足的轻哼声，用力地坐了下去。
　　“唔……好大……好涨……”苏眉微不可查地皱了皱眉，随即换上一副快活到极点的表情，像个女骑士一样，双腿分开，半蹲着快速地套弄起来。
　　感觉到自己的肉棒被苏眉温暖湿滑紧凑的淫穴吞进去之后，肖枫忍不住发出一声满意度轻叹，喘息着从刘悦湿漉漉的逼缝上抬起脸，急促地呼吸着。
　　文馨和郝露一边抓着肖枫的手抚摸自己硕大的巨乳，一边各自俯下上身伸出香舌在肖枫胸口处舔弄着他的乳头。在这淫靡香艳的刺激下，肖枫有种仰天长啸的冲动，做男人能够做到这一步，夫复何求。
　　苏眉跨坐在肖枫的身上，身体起伏耸动，两个白嫩的乳房象暴雨中的花朵般在她胸前晃动。肖枫只觉大肉棒受到的刺激是那样的强烈。那个温暖的腔道像是有生命般包围著他的大肉棒不肯放松。
　　肖枫呻吟着握住身旁文馨和郝露的乳房，身体却随著苏眉剧烈的运动快乐的颤栗着，连带着双手也紧紧捏著两个丰硕而充满弹力的乳房。如同溺水的人抓著木板般紧紧不放。文馨和郝露似是不堪肖枫在她们胸乳的暴力，俯身拼命亲吻肖枫的脸。丝毫不顾肖枫的脸还在刘悦的阴道口处用嘴和舌头取悦着刘悦。
　　苏眉的双手一边抓揉着自己的乳房，一边忘情地抬高圆润的下巴，露出迷醉的表情，她的阴道却像是不受影响般自动的紧缩，一紧一松的攻击著肖枫的大肉棒。肖枫还从没有过这样神秘销魂的经历。
　　苏眉的腔道满是爱液，多得流了出来，沾湿了肖枫的毛发和阴囊。但阴道却仍是神奇的紧窄。像是有张小口在里面吸允一般。肖枫无法忍受如此的刺激，拚命挺动下身将苏眉从他身体上推起，苏眉会意的坐正身体。一手握住她自己的乳房，一手撑在在即的大腿上，上半身不动，纯以腰部的力量旋动著下身，让肖枫的大肉棒感受一种旋转的快感。
　　肖枫无法想像苏眉纤细的腰肢竟有如此强大的爆发力。她忽而旋动忽而上下运动的技巧将肖枫的身体慢慢带入一个从未有过的奇特境界。肖枫感到自己的大脑被阵阵的快感再度麻醉。眼前鲜花绽放，阳光刺眼。整个人像是在一个广阔无边的快乐海洋中渗泡。大肉棒的快感象海水般持续不断的冲刷著他全身的每个细胞。让肖枫沉浸在永远也不愿醒来的美梦中。猛然，一种闪电般的刺激，肖枫的身体像是爆炸了，所有的血脉肌肉骨骼意识统统化成碎片炸开。飘往无尽的虚空……
　　苏眉发出一声快乐的闷哼，身体一阵痉挛，屁股耸动了一阵后慢慢地停了下来，双手撑在肖枫的小腹上一阵急促的喘息，过了一会儿，她才满足地慢慢从肖枫身上起来，随着肖枫软下来的大肉棒噗地一声从苏眉的阴道里抽出来，一股浓白的精液慢慢地从苏眉小巧的阴道口处流了出来。
　　看到苏眉满足地瘫坐在一旁，文馨迫不及待地凑到肖枫的下身，用手扶住肖枫虽然疲软但却依旧尺寸惊人的硕大肉棒，张开小嘴开始舔弄起来。
　　文馨一边舔弄，还不忘娇俏的瞟了肖枫一眼，水汪汪的大眼睛真是千娇百媚，看到刑警队长的老婆如此媚态，让肖枫的骨头都忍不住酥了。
　　文馨吮吸了一会儿，又将肖枫的大肉棒吐出，一边抬眼望着肖枫的脸，一边用湿润的唇从肖枫的小腹开始吻下去。肚脐，小腹、所到之处肖枫感觉到自己的肌肤起了一层细密的肉粒。仿佛自己的感觉细胞都集中在文馨的嘴唇下。像是一团火焰在皮肤下流动燃烧。文馨的舌头滑过肖枫的毛发，在红彤彤的大肉棒上娇柔的划著圈，刺激的肖枫的身体一阵阵的颤抖。
　　文馨的嘴唇含住肖枫的大肉棒，用力吸啜几口。然後猛然向下一推。将肖枫的大肉棒大半吞入口中。肖枫立刻又有了那种熟悉的暖洋洋的销魂感觉。快活的张开口大口的出气。大肉棒在文馨的口腔里大力的出入著。与她的口腔内壁肌肉亲密的摩擦。
　　文馨努力的吞含著肖枫越来越大的大肉棒。试图更多的吞入。毫不在意肖枫的阴毛给她带来的骚痒。肖枫的大肉棒一次次深入她的口腔最深处，几乎要进入她的喉咙。小巧娇嫩的红唇被肖枫粗壮的大肉棒胀得大大的。
　　温馨虽然含著肖枫的大肉棒，但白嫩的瓜子脸在灯光下仍然显得那样的艳丽。她不时抬眼注意肖枫的神态，似乎肖枫脸上那种因欢愉而变形的表情能带给她更大的动力。当肖枫的大肉棒到达一种极度的膨胀後，文馨这才满意地放开了肖枫的大肉棒。抬起屁股往下脱自己裤袜下面的丝薄内裤。
　　肖枫已经完全忘记再去舔弄刘悦的阴部，喘着粗气等待着文馨的小穴将自己的肉棒吞没下去。
　　文馨妩媚地看着肖枫的脸，一手扶着肖枫坚挺的大肉棒，一手撑开自己的穴缝，刚将火热硕大的龟头顶在阴道口，休息室的门突然被从外面推开，颜姿从外面闪身走了进来。房间里的一群少妇看到是颜姿，齐齐地松了口气，再度忙碌起自己的事情来。
　　颜姿见众人竟然没人理会她，没好气地对文馨道：“文馨，你老公过来接你来了，现在正在隔壁的休息室等着你呢！”
　　“啊！”文馨身体一颤，手一松，肖枫粗大的大肉棒咕叽一声进入了她的阴道深处。
　　“哦……”文馨被肖枫粗大的大肉棒一下子涨的满满的，顿时爽的娇吟一声，这才扭动着腰肢朝颜姿问道：“颜狐狸，你不会是看我们霸占了你的小男人所以故意过来吓唬我的吧？我和老公结婚快七八年了，他一次都没接过我，今天怎么会这么好心过来接我？”
　　颜姿见文馨听到丈夫到来的消息不仅不信，还依旧旋动着滚圆的屁股弄得更欢，不由的白了她一眼道：“我才没那么小气跑来吓唬你，要不要我把他领过来让你亲眼看一眼你才相信，他可是说今天是你的生日，所以特意调休半天来接你准备好好帮你庆祝一下生日的。”
　　“这么说我老公真的来了？”文馨听了颜姿的话，顿时信了几分，今天的确是她的生日，如果不是现在颜姿提起，连她自己都差点忘掉。
　　“当然是真的，我告诉他说你正在做按摩，就把他安排在隔壁的休息室内等了，如果被他知道自己的娇妻正在另外一个男人身上浪叫连连，淫水横流的话，不知他会有什么反应？”颜姿有些幸灾乐祸地笑道。
　　旁边周静郝露等人也忍不住噗哧笑了起来，刘悦更是转过身对文馨道：“文馨，我看你还是赶紧去陪你老公吧，肖枫就交给我们姐妹几个了，你放心，我们一定会多和小弟弟玩几次，把你的这份也给补出来。”




　　第144章、老婆被操，老公等着

　　“你们想的美，我好不容易才尝到肖弟弟这座红衣大炮轰击的滋味，怎么舍得离开呢，就让我老公先等着吧，说什么今天我也要让肖弟弟给我那里射满了炮弹才行。”文馨一边说着，一边快速颠动圆臀不住套弄肖枫的大肉棒。嘴里还不停地淫叫道：“好弟弟，用力，快用你的大炮轰用力轰击姐姐的小穴吧，让你的炮弹把姐姐的骚穴填满……”
　　周静几人见到一向文静娇美的文馨竟然如此骚浪，不由的一个个目瞪口呆。不知该说些什么好。
　　颜姿摇了摇头，有些无奈地问道：“文馨，那我要怎么对你的老公说？”
　　“你就说我才刚刚开始做按摩，至少要半小时之后才能好，他要是等不及的话就让他先回去。”文馨头也不回地娇喘着说道。
　　“真受不了你这个小骚货，让自己的丈夫在一边等着，自己却和别的男人偷情。你也不怕被捉奸在床。”颜姿无奈地出去帮文馨安抚她的丈夫。
　　文馨一边拼命扭动屁股套弄肖枫的大肉棒，一边低下头看着粗大的肉棒在自己粉嫩的小穴里进进出出，再加上心里想起丈夫还坐在隔壁的休息室内等候自己，心中感到无羞惭之余，更多的却是一种异样的刺激，这种禁忌的刺激让她的身体越发的敏感，获得的快感也就越强烈。
　　文馨感觉自己的身体都沉浸在欲火的煎熬下，只能忘情地疯狂起落，上下套弄，心里的理智让她感到无比的羞耻：“不行……啊……我不能这样啊……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使肖枫的肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，文馨不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到丈夫其他的。
　　只见文馨双手按在肖枫的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，赤裸的上身布满晶莹的汗珠，闪烁着动人的光泽，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得肖枫眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得文馨如痴如醉。
　　刘悦在文馨接班之后，就已经坐到了肖枫的身体一侧，轻轻用手在肖枫胸膛上来回抚摸。肖枫忍不住坐起身来，低头含住文馨左乳滋滋吸吮，大腿捧住文馨粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，还淫笑道：“好姐姐，想不到你这里居然这么肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你。”然后搂抱着文馨一挺身坐起来，将她压在床上上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　肖枫挽住文馨的两条玉腿，将那白瓷般的肥臀带的向上面翘起，然后双手撑着床面，倾斜身体，大力的操干起来，力道显然比之前大了许多，那两片小阴唇被扯的翻进翻出！
　　“啊………呃………啊……”
　　文馨被操得魂飞天外，大脑空白，只顾得大声的呻吟。
　　肖枫大力抽插了片刻，然后将肉棒退出，扶住文馨那柔软的娇躯，将她摆出四肢着地的造型，肥臀朝后翘起，淫荡之极。
　　灯光下，文馨的肥臀是那么的圆润丰腴，白皙如羊脂，隐隐散发出淡淡的反光，臀沟因为姿势而突出，浅色的小屁眼隐约可见，两片肥厚的大阴唇微微张开，露出一个细如耳般的小肉洞。
　　肖枫并没有立刻插进去，而是爱怜色抓住两半臀肉，轻轻的揉捏了几下，然后凑过头去伸出舌头在上面舔弄起来。
　　“呃……好痒……”
　　文馨娇躯随着舌头的舔弄而一下一下的颤抖，一头凌乱的秀发湿漉漉的垂下，遮住了她的俏脸，看不见她的表情。
　　肖枫在两边丰满的屁股蛋上吻了个便，然后逐渐向中间移动，两手掰开臀肉，露出淫靡的股沟。
　　他好奇的凑近闻了闻，发现没有什么异味，于是真个脸颊埋入了那幽深的股沟中，伸出舌头在那小屁眼上舔起来。
　　“啊……不要，好痒……”
　　文馨娇躯扭动，双手颤颤巍巍，堪堪的支撑住身体，那怪异的感觉几乎抽尽了她的力气。
　　肖枫在那菊蕾上舔了片刻，舌头下移，在那淫水侵染的阴缝间上下滑动起来，两片肥厚的阴唇随之翻开闭合，挑逗人的神经。
　　“好……弟弟，别舔………了，好……好痒，快……快插进来……吧！”
　　文馨摇摆着螓首，凌乱的秀发随之乱飞。
　　肖枫扬起头，握住肉棒，一下子插进了那两半丰满臀肉之间的小肉洞里，然后快速的耸动起来。口中淫声问道：“馨姐，是我的大肉棒操的你爽还是你老公操的爽？”
　　“哦……不要问这样的问题……好羞人的……”文馨脸如火烧一般，想到自己的老公在隔壁坐着，还不知道自己的娇妻像个母狗一样趴跪着任由别的男人肆意奸淫。她忍不住发出羞耻的呻吟，双手已经无法支撑身体，只有用肘部杵在地上，胸前的连个丰满的乳峰向下垂下，随着身体的摆动而荡出诱人的弧度。
　　“馨姐，快些告诉我，是你老公干的你爽还是我干的你爽？你更喜欢谁来操你？”肖枫一边挺动这着巨大的大肉棒在文馨狭小的阴道中进进出出，一边追问道。看着自己巨大的龟头将刑警队长的老婆阴道里面那嫩红的阴肉带的翻了出来，阴液飞溅而起，心里就充满了征服感。
　　“是你，你干的爽行了吧，好弟弟，用力操我啊，用你的大肉棒狠狠地操姐姐吧，姐姐喜欢你的大肉棒操我的小骚穴。”文馨忍不住放荡地浪叫着，一边回过头去看肖枫疯狂操干自己的情景。
　　听到文馨的回答，肖枫更加兴奋，奸淫人妻少妇带来的满足感远比肉体的欢愉更加让他兴奋，尤其是人妻的丈夫那位刑警队长还在隔壁坐着，而他的娇妻却任由自己操干。这种刺激的感觉比什么都来得更加强烈。
　　许久之后，肖枫趴下身体，匍匐在那完美的娇躯上，双手向下绕过纤细的柳腰，抓住那两团丰满的乳房不断的揉捏起来，下身兀自不停的大力抽插。
　　文馨发出一阵高亢的呻吟，阴道中的嫩肉剧烈收缩，大股阴液泻出肉洞，整个人再也没有力气，双手一软，爬在了地上。
　　肖枫却不肯轻易放过这熟美的少妇，依旧抱着文馨的圆臀用力抽动粗长的大肉棒，很快再度挑起文馨体内的欲望，再度恢复了兴奋的状态。
　　肖枫将手伸到文馨的胸前，一把抓住文馨硕大的乳房，用力揉捏不止。文馨全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：“哎……呀……呀……妙……妙呀……好……好……好过瘾……噢噢……哎哟……千万别停……别停……下来……好……好爽哟……过瘾……”
　　“说你喜欢我操你！”肖枫抓住文馨的乳房粗暴地命令道。
　　“我喜欢弟弟你操我的小穴……噢……噢……好过瘾呀……过瘾……爽爽……好爽……哎呀……哎呀……好……好爽……呀……好弟弟……你的宝贝太……太好了……太……太大了……太……太长了……真……真过瘾……插得……我的小穴……好……好爽……好棒哟……你插……插到我心花里去了……噢……噢……你插到我的小穴……真是好爽呀……哎呀……噢……唤……”文馨忘情地浪叫着，身体也不住地扭动着，迎合着肖枫的疯狂抽插。
　　文馨被肖枫插得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了，突然，一阵高潮来了，她的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来，大叫道：“呀……爽啊……过瘾……好过瘾……好……好爽……用力……用劲……快……快……再用劲……干……不行了……我又要来了……来了……死了啊……呀……”
　　肖枫见文馨又要达到高潮，他突然从文馨阴道中抽出大肉棒，将文馨反转过来，一把抄起文馨的大腿，从正面狠狠地插进文馨的阴道里。
　　文馨两手死命的抓着肖枫的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把肖枫的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得肖枫浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得肖枫胯下大肉棒不停抖动。
　　“好姐姐，我要干死你了，全部射给你了啊。”肖枫一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住文馨粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了文馨的花心深处。
　　经过绝顶高潮后的文馨，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在肖枫的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　肖枫伏在文馨身上喘息了片刻，缓缓地起身从文馨阴道中拔出肉棒，听到文馨的阴道发出“啵”的一声轻响，很快一股浓稠的乳白色精液缓缓地从犹自收缩不停的粉红肉洞口里淌了出来。
　　看到肖枫从文馨身上抽出肉棒，郝露急忙迎上去，伸手握住肖枫的大肉棒慢慢地套弄起来。




　　第145章、浪劲十足

　　肖枫的肉棒被她绵软滑腻的小手一握，再加上一低头就看到郝露那两团巨大的乳球，心中一下子又兴奋起来，原本疲软的肉棒蹭地一下再度翘了起来。郝露惊喜地看了肖枫一眼，随即低头耐心地服侍起肖枫的肉棒来。
　　她望着肖枫高高竖起的粗长肉棒，脸上浮现出淡淡的惊讶，然后伸出小手，在上面轻轻的套弄了几下，这才捧起胸前的巨乳夹在上面，轻轻的乳交起来。
　　一对巨乳本就丰满而柔软，再加上汗水的润滑，简直就像两团巨大的棉花，让肖枫有种欲仙欲死的感觉，绝对不比正在的性交差上多少。
　　那微黑的包皮随着巨乳的摩擦而不时向下翻起，将整个狰狞的大龟头露出，郝露微微低下螓首，张开樱桃小嘴，一下子就将之含住，粉红的小舌头围绕着龟棱画起了圈圈，不时用舌尖轻触一下马眼。
　　在那超强的口技刺激下，肖枫舒服的冷颤连连，实在是忍不住了，猛地推开郝露头，急促地命令道：“好姐姐，快脱掉你的内裤，我要看著你，我要一寸一寸的看你摸你。”听著肖枫下流粗俗的话语。郝露的脸上尽是媚态，眼睛水汪汪的看著肖枫不停抖动的大肉棒。开始脱身上仅剩的内裤。
　　明亮的灯光下，郝露的肌肤粉嫩的像是天上飘下的白雪，失去护翼的乳房丝毫没有下垂，骄傲的在胸前耸立著，两颗嫣红的乳头像是白面馒头上点缀的红印般可爱。肖枫虽然不是第一次看见女人的裸体，可是郝露的胴体依旧让他近乎痴痴呆呆的望著她可以让人犯罪的身体。
　　郝露弯腰脱下了内裤，旋即有些羞涩的用手盖住两腿间那神秘的源泉，但是透过手指的缝隙仍然隐约可见细细的黑色毛发，笔直修长的美腿闭得紧紧的，像是要守护那迷人的销魂地带。而脸上盈盈的笑意显得那麽娇媚那麽骄傲。
　　“尤物，尤物。”肖枫在心里狂叫著，除了这两个字，肖枫再找不到任何其它的词语来形容了，他喘息着一把抱起郝露骄人的美丽身体倒向床上，在她的娇呼声中，大肉棒寻找到了那一片湿润滑腻的芳草地带，挺起腰奋力的将大肉棒全部插了进去。那一刻，肖枫只想整个人都能全部钻进去，在那迷人的腔道内冲刺。
　　太紧了，太刺激了，这是肖枫的第一感觉，虽然郝露的腔道内有大量的爱液涌出，但是他的大肉棒抽插仍显得紧促。而她腔道内肉壁的阵阵蠕动也让肖枫有种极其强烈的快感。
　　“真舒服。”肖枫兴奋的大声喘息著。
　　几乎是在肖枫的大肉棒整根进入郝露阴道的同时，身下的郝露不知是不堪肖枫的重压还是因为肖枫火热巨大的大肉棒的强烈刺激也叫了起来，肖枫快活的在她的身体中冲刺著，感觉自己就像策马冲杀的将军在战场上所向披靡。大肉棒的快感象浪潮般一遍遍冲刷著所有的感觉细胞。
　　郝露抱著肖枫的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。两条修长的美腿盘在肖枫的臀部，像条八爪鱼般将肖枫紧紧拥抱，随著肖枫强烈迅急的冲击胸前的乳房前後剧烈颠动著，而鼻间发出的阵阵呻吟声更是如此地令人销魂。
　　肖枫埋头在她的酥胸上，一口含住了她硬硬的乳头吸允，大肉棒拚命的在她的腔道内冲刺，想到她是别人的老婆，却在自己的身下如此的妖媚。大肉棒在她的体内越来越勃大了。
　　郝露的阴道不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随著肖枫的冲刺流出体外，将；两人的阴毛黏在一起。
　　肖枫感受著前所未有的强烈快感，大肉棒一会儿大起大落的抽插，一会儿整根插入在郝露的阴道内上下左右扭动，肖枫的每一个动作都让郝露全身颤栗，呻吟不断。而肖枫又被郝露的颤栗和呻吟激得更加疯狂，更加拚命的动作。
　　肖枫的汗水争先恐後的从毛孔冲出，随著剧烈的运动又和郝露身上的汗水融合，让两人肌肤的接触更加腻滑更加刺激。肖枫抬起头来，只见郝露美丽的身体上布满了细密的汗珠，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，征服的快感顿时游遍全身。
　　随著肖枫的强烈冲刺，郝露盘在肖枫腰间的双腿就像肖枫身体的一部分似的，跟著肖枫的动作起伏，每一次冲刺都让郝露的呻吟更加动人。郝露的屁股做著圆周旋转运动，配合著肖枫的出入前後耸动著。带给肖枫一次比一次强烈的刺激。
　　两人的喘息呻吟声像是在竞赛似的在房间内此起彼伏的回响，空气里满是性交后体液的气味。肖枫像要插破她的身体般将大肉棒深入到郝露身体的最深处，阴道深处细嫩的肉壁像是门户般随著肖枫大肉棒的出入而开开合合。刮得肖枫的大肉棒一阵阵酥麻。
　　或许是太过强烈的刺激，或许是肖枫太激动了，大肉棒的超强快感和耳间传来的销魂呻吟在他的脑海会合成强力的冲击波，击遍肖枫全身的每一个掌管快乐的细胞，大肉棒不可抑制的脉动勃大，大肉棒也胀得更加厉害，肖枫抽插的速度也越来越快。
　　郝露感受到肖枫的异样，也拚命的耸动著屁股，汗浸浸的乳房也挺动著摩擦肖枫的胸肌。只一会儿功夫，就长长的呻吟一声，全身箍住肖枫的身体一动不动。腔道内大股大股的热液喷薄而出，将肖枫的大肉棒烫的舒服极了。肖枫也忍不住了，继续冲刺了几十下，当大肉棒再次突入她腔道深处的门户时，精液象子弹般全部射入了她的体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。而肖枫每一股精液的冲击都让郝露的身体不由自主的颤动。
　　射精後的肖枫无力地趴在郝露的身上，感觉著渐渐变软的大肉棒随著大量的液体慢慢从郝露那销魂的腔道内退出，而她柔嫩温暖的腔道仍然阵阵地蠕动，温柔的抚慰著肖枫的大肉棒。
　　“好弟弟，你实在太棒了，以前姐姐都白活了，直到今天才知道原来做爱这么快活，姐姐以后看来是再也离不开你了！”郝露充满柔情地在肖枫耳边轻声低诉着。
　　肖枫心头一颤，伸出双臂把郝露紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把郝露的娇艳肉体死死的压在床上。
　　郝露也再度激情起来，张开小嘴如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着肖枫的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，肖枫的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着郝露那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。郝露修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，郝露已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。肖枫更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　郝露忍不住地伸出手来，握住肖枫那根再度粗大起来的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。经过刚才的疯狂性交之后，她变得再无任何顾忌，此刻如同一个淫媚的荡妇班娇哼浪叫着：“小弟弟……我……我受不了……蜜穴又痒……又酸……姐姐要死了……哼……”
　　肖枫用手拨开她的两腿，跪在郝露的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
　　“哦……”
　　郝露咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……小弟弟……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大肉棒……唔……嗯……蜜穴痒的……好难过……”
　　肖枫这时也不再性急，反而慢条斯理地细细的打量着美女的私处，只见郝露的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　肖枫不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……弟弟……你要弄死姐姐了……哎呀……”
　　郝露被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住肖枫的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……老公啊……姐姐受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我不行……了……”
　　肖枫用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　肖枫看她已经很需要了，就翻身上马，手握大肉棒，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得郝露酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大肉棒插下去……给露露止止痒……求求你……快嘛……”
　　肖枫故意道：“你不是不行了吗？”
　　“坏人……姐姐都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　肖枫见郝露已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大肉棒忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大肉棒对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中郝露的下怀。大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……蜜穴舒服死了……哼……哼……”
　　郝露的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，肖枫也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得郝露连连喘着道：“好老公……哦……唔……大肉棒老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　肖枫听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着大肉棒猛力的大起大落抽插着。郝露娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……老公……啊……露露可……可让你……玩死了……哦……要命的大肉棒……”
　　肖枫见她浪劲十足，忙挺起身子，把郝露的玉体翻转过来。此时的郝露就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得肖枫更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着郝露滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头在那肥嫩的阴唇间摩擦了几下，找到了阴道口，忙又屁股一挺，大肉棒“卜滋”一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，肖枫却要命的把大肉棒从蜜穴拉出，使得郝露顿觉蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当肖枫又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号肉棒，深深抵住郝露的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，郝露淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……姐姐……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　郝露口里不绝的浪哼，随着肖枫大肉棒的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。郝露粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　肖枫双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽了几下下，一股热热的阴精从花心中泄出，郝露玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……好弟弟……泄死我了……”




　　第146章、征服周静

　　没等肖枫从郝露的阴道中将肉棒抽出，身后已经被一个软绵绵的滑腻身体缠住，感受着背后传来的丰耸和充满弹性的感觉，肖枫刚要软化的肉棒再度膨胀起来。涨得郝露一阵娇喘不已。
　　“好弟弟，该轮到姐姐来了吧，露露就快被你干死了。”周静伏在肖枫身上一边用自己丰耸的大奶子顶磨着肖枫的后背边说。
　　肖枫反手抱住周静，回头和她吻在一起。周静近乎狂热地回应着肖枫的热吻，两个人的舌头滋滋有声地纠缠在一起，直到彼此快要透不过气的时候，才不舍地分开来，一丝透明度唾液化作丝线在两人唇边分开。
　　“好弟弟，还不把你的大肉棒从露露的骚穴里抽出来，让姐姐来帮你服务一下。”说话之间周静已经探手抓住肖枫的肉棒从郝露的淫穴里拔了出来，虽然刚刚射过精，不过被周静一番挑逗之下，又已经开始慢慢硬挺起来的肉棒一翘一翘的显得格外威风，周静媚笑着上下捋动起来：“嘻嘻，好弟弟，你很敏感呢。”
　　周静的小手跟她整个人一样，都给人一种肉肉的感觉，从她的手法上来看，她是相当熟练的，肖枫只觉得一阵欲望之火慢慢从心底升起，但是却苦于四肢都无法自由活动，因为刘悦也正像条美女蛇一样缠在他的身后，用她的两个大奶子在肖枫背上来回摩擦不停。
　　那种感觉就像是有只小猫把你心头抓得痒痒的，你却没法伸手去挠一挠。本来被周静抚弄的大肉棒就有种很痒的感觉，现在连心头都痒了起来，这就无异于是火上浇油，让肖枫周身都感觉不自在。
　　看到肖枫脸上古怪的表情，周静露出了狡黠和得意的媚笑，她促狭的握着肖枫一柱擎天的肉棒快速的套弄了几下，然后媚笑着问我：“舒服吗？”
　　“周姐，你这不是在折磨人嘛，肖枫火急火燎地喘息着，恨不得立刻将面前这个熟美的女人按到狠狠地操弄一番。
　　“想更舒服一点吗？”看到肖枫急色的模样，周静此刻反而不急了，在这个时候，还问起这种问题来。
　　肖枫无奈的点了点头，伸手抓住他篮球一般的挺拔巨乳捏揉了几下，周静忍不住唔了一声，然后媚笑着舔了舔性感的嘴唇，轻声道：“现在让姐姐好好帮你一下吧，不过你也不能光享受。”
　　周静说完，将肖枫身体一推，让他仰躺下去，接着肖枫就看到周静蹶起屁股朝他脸上坐来，肖枫猝不及防之下，避无所避，只觉眼前一黑，一个雪白肥嫩的大屁股就出现在了他的面前，但也只是惊鸿一瞥而已，因为肖枫的视线马上被遮住了，只感觉脸上一片毛茸茸的感觉，原来周静将她那被透明蕾丝内裤遮掩着的蜜穴凑到了肖枫的嘴边，一阵沐浴露的香气渗入了肖枫的鼻孔，肖枫用手拨开蕾丝内裤，让两片肥厚的阴唇带着湿润的气息已经压到了他的嘴上。
　　周静的阴道很干净，肖枫丝毫没有闻到让人难以忍受的异味，这让肖枫心头一喜，不自禁伸出舌头去舔了一下。
　　“嗯……”趴在肖枫身上的周静身子颤动了一下，口中也发出了一声似有若无的轻吟，很像发情小猫的叫春声，让肖枫不禁心痒难忍，闭着眼睛凭着感觉活动起舌头来。
　　“嗯……啊……哼……”周静似乎在极力的忍耐着，但是她身体的反应却背叛了她，也许是因为很久都没有被男人浇灌过，她的身体显得异常的敏感，肖枫的舌头只不过是浅浅的伸进了她的蜜穴口，她那丰满肉感的娇躯就像一条蛇在肖枫的身上扭动了起来，引得肖枫内心的欲望全都被激发了出来，一时只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧。
　　“这个女人在搞什么啊，只顾自己享受，想憋死我啊。”肖枫发现周静只顾享受自己的服务，却忘了帮自己，连握着肉棒的小手也停止了动作，欲火焚身的肖枫忍不住用牙齿含住她的一瓣肉唇轻轻的咬了一口，强烈的刺激让周静不禁惊叫起来：“呀……你干什么……”话刚出口，她也许就意会到了什么，握着肖枫肉棒的小手一紧，媚笑着道：“嘻嘻，我都差点忘了你这小东西了……唔……”强烈的刺激从肉棒的顶端传来，仿佛一股强烈的电流瞬间流过肖枫的全身，肖枫用力的向上一挺，肉棒完全被一个温暖湿润的宫殿所包围，那是周静的小嘴。
　　“唔……你……这……死人……要……憋……死……人……啊……”不知是肖枫的肉棒太粗还是周静没有防备，反正她被顶得差点呛了，“啪”的一声，肖枫露在外面的屁股也挨了一下，却是周静在惩罚肖枫刚才未经允许的行为。辣块妈妈的，肖枫心头有些窝火，舌尖一下子顶进了她的蜜穴深处，左冲右突的搅动起来。
　　“唔……啊……咿……唔……”周静身体扭动得更急，小嘴却还没有忘了为肖枫服务，两片温软的樱唇包裹着肖枫粗壮的肉棒上下吞吐着，带给肖枫一阵阵难以言表的快感。
　　肖枫有些想不到她的口技这么好，看来以前她一定没少为她老公这么服务，不过肖枫有些遗憾现在看不到她此时的表情，不过不用说一定能够媚死人。真不知道她的老公怎么想的，放在这么好的尤物老婆不享用，却跑去外面七搞八搞，真是暴殄天物啊。
　　肖枫的心中刚升起这个念头，自己马上又觉得很可笑，自己又跟他有多大差别呢，还不是背着米佳佳、丁晓彤她们在外面胡搞乱搞？唯一的差别，也许就是自己不会像周静的老公一样把自己的老婆干晾在一边，任由她们肥沃的良田荒芜。
　　“我的妈呀，水还真多。”肖枫突然心中暗暗叫苦，周静的蜜穴内已经像是发洪水一般，春水不断涌出，滴滴答答的弄得他满脸都是，粘粘的、腻腻的，感觉别提多别扭了。
　　还好她的玉液虽然有种微酸的味道，但是却并不会让人感到讨厌或是恶心，这也算是唯一值得安慰的地方。不过即便这样，时间一长肖枫也受不了，他心中暗自打定主意，决定来个快刀斩乱麻。
　　想到便做，肖枫不再迟疑，舌尖在她的蜜穴里探测了几下，就准确的找到了她阴蒂的位置，这下他当然不会客气，舌头卷着她的阴蒂，用舌尖一阵研磨，周静的身体立时如筛糠似的抖动了起来，樱桃小嘴也放开了肖枫的肉棒，颤声惊呼了起来：“啊……不要……啊……啊……完了……”
　　周静的高潮还真是说来就来，肖枫感觉有一股滑腻温暖的液体带着一阵奇特的香味从她的蜜穴深处涌出，顺着她的蜜穴口向外涌出，流得肖枫满脸都是。与此同时，周静的娇躯在一阵急抖之后也无力的瘫软在了肖枫的身上，她的阴部也无力的贴在了肖枫的脸上，让肖枫几乎要窒息。
　　肖枫急忙剧烈摆动起头部向周静发出无声的抗议。察觉到了肖枫举动的周静无力的从肖枫身上爬了下来，口中很不满的嗔道：“你怎么啦，让人家多躺一会不行啊？哈……哈……哈……”
　　周静话没说完，就已经注意到了肖枫脸上的一片狼藉，忍不住嘲笑起肖枫的狼狈之状。
　　“你还好笑，我都差点被你的水给淹死了。”看周静笑起来没完，肖枫很不满的嘟囔了起来。听了肖枫的话，周静俏脸一红，羞啐了一口，小手也在肖枫的大腿上“温柔”的掐了一把，疼得肖枫直龇牙咧嘴。此情此景，倒正好用一首经典老歌的名字来形容，恰似（掐死）你的温柔。不过掐过之后，周静还真拿过一条湿毛巾，跪在肖枫身旁仔细的为他擦起脸来，那份温柔让肖枫感觉她好像是突然换了一个人似的，这种强烈的反差让肖枫的心理一下子还真有些难以适应。
　　“好了，擦干净了。”周静仔细的将肖枫脸上擦得干干净净之后，笑着向肖枫说道，却发现肖枫的视线正凝注在她赤裸裸没有丝毫掩饰的丰满乳房，不禁又是俏脸一红，笑骂道：“你在看哪里啊？小色狼。”
　　虽然她是嗔怪的语气，但是从她的眼神中肖枫看到的却是她掩饰不住的喜色，她终究还是一个普普通通的女人啊。就在肖枫心中暗自感慨的时候，周静却给了肖枫一个挑逗的媚笑，然后从床上站了起来，纤手却慢慢移到了自己纤细的腰间裤腰处。
　　肖枫瞪大了眼睛，目不转睛的盯着她手上的动作，肖枫不得不承认，她的确是个尤物。
　　肖枫实在没想到，外表看来端庄大方的周静，骨子里骚劲居然一点不逊于平时风骚动人的颜姿，一直以来性感风骚的颜姿都让肖枫爱到入骨。此刻看到周静这群良家少妇也都如此骚浪。不由得让肖枫心里重新评估她们了。
　　肖枫脑子里胡思乱想着，眼睛却是一刻也没有离开周静的身体，透明的蕾丝内裤随着周静的动作慢慢落下，她那纤细腰肢下面鼓凸的阴阜也渐渐的露出了庐山真面目。终于，她身上的内裤就像一片落叶般，悄无声息的掉落在她的脚边，她那珠圆玉润的胴体也毫无遮掩的呈现在了肖枫面前。
　　肖枫的呼吸在周静的内裤掉落的那一刹那停止了，周静的裸体充满了成熟美妇的诱惑力，高耸的双峰，丰满凸挺的臀部，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。
　　当然，最吸引人的还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的阴阜像个馒头似的煞是诱人，肥厚的阴唇因为充血已经变得肿胀不堪；粉红色的肉缝也微张着，闪烁着露珠的晶莹和光泽，再搭配上那已经湿了一片而显得有些杂乱伏贴的黑色森林，散发出一种强烈的淫靡气息。肖枫仿佛感觉到那微张的小嘴在向他招手似的，肖枫不禁有些口干舌躁，忍不住暗自咽了口唾沫，胯下的肉棒也硬得有些发痛了。
　　“小弟弟，怎么样？想干姐姐吗，想要操姐姐的话那你求我啊？”看到肖枫的反应，周静露出了得意的微笑，仿佛是对自己的身体的十分满意。
　　肖枫听了周静的话之后，却丝毫不买她的帐，轻轻一笑道：“周姐，你是不是忘记了，虽然你足够诱人，可是这里的姐姐们谁都不比你差，她们可都在等着我操呢。你要是不急的话，我就先找别人了，刘悦姐姐可是还一直都再等着呢。”
　　“你想的美，我现在就把你榨干，看你还有本事去操她们！”周静听了肖枫的话生怕刘悦抢先享受，急忙霸占了肖枫的下身。然后伸手一把抓住了肖枫的肉棒，在肖枫猛地一激灵的时候，她的大屁股猛地往下一坐，肖枫粗壮的肉棒就进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让肖枫忍不住呻吟出声。
　　周静的蜜穴肉壁像小手一样紧紧的箍着肖枫的肉棒，还真是够紧啊。对于肖枫的大号家伙，周静同样也显得有些不太适应，这从她眉头轻皱、美眸微闭的表情就可以看得出来。肖枫心中暗爽，口中取笑道：“周姐，怎么啦，一下子吃撑了？不行就不要勉强自己嘛。”
　　“呸，你以为你是亚洲巨炮啊？简直开国际玩笑嘛，老娘会连你这种小香肠都对付不了？”听到周静不服输的说出这样的粗话，肖枫心中都快笑翻了天。
　　周静显然也明白再跟肖枫斗嘴也讨不了好去，于是就将怒火全部发泄在了肖枫的小老弟身上。她双手撑着肖枫的胸膛，丰满的屁股一上一下的顿挫起来，看着自己粗壮的肉棒出没于她那滴着露珠的肉缝，肖枫心中的快感更增几分，心中暗道：“我就不信我收服不了你。”
　　“嗯……哼……”周静紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心肖枫取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，丰满的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动，肖枫一边暗自咽着口水，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的肉棒狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心。
　　周静的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到肖枫的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”、“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　真看不出来，周静到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，让肖枫有些担心自己的肉棒会不会被她摇断。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”渐渐地，周静陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
　　肖枫小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在周静那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑在肖枫胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　“唉，可怜的女人……”从周静如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作肖枫知道，她平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。
　　“啊……好粗……啊……我要上天了……啊……太快活了……”周静像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　不知是因为刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，她像一匹不知疲倦的野马，在肖枫的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，肖枫甚至感到了一丝的灼痛。肖枫怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在自己的龟头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……我要完了……啊……”女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的周静终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与肖枫肉棒顶端的龟头来了一次亲密接触，然后肖枫就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的熔岩，差点将他的小弟弟烫得当场缴械。
　　“啊……我死了……”周静像一只水老鼠般瘫倒在肖枫的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
　　见到周静达到了高潮，可是自己却还吊在半空中，肖枫忍不住一翻身将周静压在身体下面，轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，毫不犹豫的吻了下去，周静先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在肖枫身上，近乎疯狂的回吻着肖枫，在肖枫的脸上留下了一串唇印。
　　肖枫觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在两人心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在周静充满春情的娇哼声中，肖枫猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”周静快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她修长的玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在肖枫的肩膀上，肖枫如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　“好弟弟……姐姐……要快活死了……我要上天了……再快一点……”周静完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着肖枫一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到两人的性爱游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。
　　“好弟弟……你怎么……还没有……姐姐……又要不行了……”周静被肖枫一二再、再而三的推上高潮，而肖枫也感觉到了高潮来临的征兆，他一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“周姐……你再坚持一下下……我也快到了……”周静听肖枫这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接肖枫最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”在周静再次达到高潮后的一连串呐喊声中，肖枫粗壮的肉棒死死的顶住了周静的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后肖枫就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了许久的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。




　　第147章、处长夫人

　　“周姐，怎么样，舒服了吗？”肖枫在周静身上挺了挺屁股，刚刚射过精的肉棒还未软化，顿时顶的周静全身一颤，高潮之后的穴壁更加敏感，轻轻一动就让周静感到全身一阵肉麻。
　　“好弟弟，别动，姐姐快被你操死了，今天姐姐才真正快活了，你的大肉棒实在太厉害了，要是你还没满足的话就去找刘悦妹妹吧，我想她早就等不及了。”周静脸上一片潮红，有气无力地对肖枫说道，肖枫闻言在周静脸上亲了一口，柔声道：“周姐，那你先休息吧，我虽然满足了，不过刘姐还在等着呢，所以我还是去抚慰一下她吧。”
　　肖枫将软化的大肉棒从周静红肿的阴道里抽出来，刘悦立刻爬了过来，伸手抓住肖枫湿漉漉的大肉棒，轻轻套弄了两下后，妩媚地看了肖枫一眼，慢慢地俯下身体，将红润的小嘴张开，伸出香舌在肖枫软绵绵的大肉棒上舔弄起来。
　　刘悦的口技实在不赖，肖枫舒服得差点呻吟起来，刘悦满是红晕的美丽面庞涂上了一层淫靡的气息，充满春情的脸上带着一种让人发狂的媚笑，水汪汪的大眼睛里也不断放射出情欲的火焰，让人难以自制。看着一个美丽的女人在自己的胯间吞吐不已，对于每个男人来说都会感到骄傲，一种征服的快感在肖枫的心底慢慢漾起，他的眼睛里也开始冒火。
　　肖枫三两下将她已经被扯成两半的丁字内裤丢到一边，再将刘悦那后扣式的胸罩除下，她那丰满而不见下垂的乳房就被完全解放了出来，随着她的螓首起伏不已，两个雪白的乳房也随之在空中跳动不已，漾起一片乳波，看得肖枫也心跳加速起来。
　　肖枫在刘悦小嘴的服侍下，沾满了口水的粗壮肉棒更形威猛坚挺，尤其前面的紫红色龟头更是油光发亮，显然是已经进入了一级战备状态。刘悦偏会作怪，小嘴轻轻含着大龟头不时用香舌轻舔着肖枫的马眼，让肖枫一阵阵有种忍不住要发射的冲动。
　　“好了，别舔了，趴到床边去，老子要操你。”肖枫虽然对她的口技非常欣赏，但是如果被她吸两下就泄了也太没面子了，所以他及时的悬崖勒马。
　　听到肖枫说得粗俗，美丽的处长夫人刘悦俏脸更红，媚态横生的飞了肖枫一眼，果真乖乖的趴到了床边，将雪白肥美的大屁股蹶了起来。看到刘悦这么上路，肖枫心中不由暗乐，挺身从床上跳下地，然后光溜溜的站到了她的身后。
　　“再蹶高点。”肖枫伸手在刘悦那雪白的屁股上大力拍了一巴掌，然后伸手去扯那条深深陷进她臀缝里的丁字裤。刘悦似有若无的轻哼了一声，将屁股蹶得更高以方便肖枫的行动，雪白的臀瓣上慢慢浮现出了五个淡淡的指印。
　　肖枫对于女人一向温柔，但是此刻看到刘悦那雪白的大屁股，他还是忍不住有种想拍打的冲动。肖枫很清楚是刘悦勾起了他心底的暴虐的这种冲动，正所谓干柴遇到烈火、奸夫碰上淫妇，刘悦似乎有受虐和施虐倾向，这也唤醒了肖枫内心中的黑暗欲望。
　　其实不论男女人人都会有轻微的受疟和施疟的倾向，只不过有些人这种倾向更强烈一些，所以才有所谓的SM爱好者。
　　“啧啧，你还真浪啊，都湿成这样了。”肖枫举着手中湿答答的丁字裤调笑道，刘悦被肖枫取笑得满脸羞红，白皙无暇的肌肤上也染上了一层粉红，扭动着臀部娇嗔不依道：“坏东西，就知道欺负人家，快点啦，别逗人家啦……”
　　“啪。”肖枫又在她那雪白的肥臀上来了一巴掌，然后笑谑道：“你还真是够骚的，快叫声好听的……”刘悦的骚劲还真不一般，她将被肖枫打得有些发红的雪白肥臀高高蹶起，让她那还滴着春露的淫荡小穴从两腿之间暴露在肖枫的面前，她还扭头朝肖枫飞了个媚眼，然后媚笑着腻声道：“好哥哥……好老公……别逗悦儿了……快把你的大肉棒给悦悦吧……”
　　“小淫妇。”肖枫吞着口水骂了句，刘悦的媚态简直是让人发狂，欲火焚身的肖枫再也忍不住了，双手猛地掰开她的臀瓣，雄纠纠气昂昂的小弟弟准确无比的找到了她的桃源仙洞，然后腰部用力向前一挺，一下子充满了她的蜜穴，直抵她的花心：“啊……好满……好哥哥……用力的干死悦悦吧……啊……”
　　“啪……啪……啪……”臀胯相击发出巨大的声音，此刻一切的技巧都显得多余，肖枫一上来毫不客气的狂抽猛插起来，肉棒插入次次见底，直达她的蜜穴深处娇嫩的花心；而肉棒抽出时又几乎完全退出，使得她的蜜穴内壁的嫩肉也跟着翻出，然后又随着肉棒的插入被挤进去，如此循环往复，直插得刘悦大呼小叫，浪叫不已：“好老公……你真棒……悦悦还要……再快点……”她一边浪叫还一边向后顶挺着肥臀，激烈的迎合着肖枫的冲刺，此刻的她已经完全沉浸在欲海当中，几乎完全是靠本能在反应着。
　　肖枫也完全放开了自己的胸怀，全心全意的投入到这快感无比的肉搏当中，因为这种畅快淋漓的放纵并不是什么时候都能享受的。
　　“啊……好哥哥……悦悦要被你插死了……啊……又要来了……”在肖枫的猛烈无比的攻势之下，刘悦的高潮来了又去，去了又来，已经大泄了两次的她已经露出了极度疲惫之态，虽然她的肥臀还高高的蹶着，但整个上身却像面条一般瘫软在床单上，美丽的螓首也埋进了枕头里，只是不时的发出如泣似诉的呻吟。原本洁白的床单现在已经被汗水、淫液、精液等多种液体的混合物搞得一塌糊涂，乍看上去就像是一幅泼墨山水画，战况之激烈由此可见一斑。
　　“呼……呼……”经过大半小时毫不停顿的冲刺，肖枫也是大汗淋漓，不住的喘着粗气。而刘悦比肖枫更不济，雪白的肌肤已经变成了醉人的桃红，不断渗出的香汗也使得她全身湿透了，浑身湿漉漉的像个水老鼠，将身下的床单也浸湿了一大片。
　　快感在小腹下凝结，肖枫也快到高潮的临界点了，突然间肖枫双目赤红，嘴中不断的呼出灼热的气体，双手搂着刘悦的柳腰一阵疾风骤雨般猛攻，龟头像雨点般一次次击打在她娇嫩的花心，操得她失声娇吟不已：“啊……要死了……顶到人家肚子里去了……啊……要死了……好哥哥……好老公……你要干死悦悦了……”
　　跟佳佳、晓彤她们往往是和风细雨的时候居多，很少像这般暴风骤雨似的猛冲猛打，这两种方式给肖枫的感觉也是迥然不同。
　　跟佳佳，晓彤她们，肖枫更多的感受到的是那种水乳交融、合而为一的美妙感觉，是情多于欲，心理上的满足胜过生理上的快感；而像现在这样的狂抽猛插，则更多的是一种生理上的痛快淋漓的发泄，是欲多于情；虽然生理上的满足感更加强烈，但是心理总感觉还是缺少点什么。
　　“啊……死了……飞上天了……”刘悦终于支持不住，花心大开，大泄特泄起来，蜜穴内部的嫩肉也剧烈的收缩起来，就像有无数只小手紧箍着肖枫的肉棒用力挤压一样，那种感觉就跟挤奶差不多。已经是强弩之末的肖枫本就到底高潮的边缘，先是被她蜜穴深处的阴精当头浇在了龟头上，再被她的蜜穴嫩肉这么一收缩挤压，顿时脊梁一麻，精关大开，滚烫的阳精像机关枪子弹似的在她的蜜穴深处一阵连发扫射，烫得她高声尖叫了起来，敏感无比的花心再度大开，又大泄起来。连续两次的高潮几乎没有任何间隔，强烈到无法忍受的快感竟然让久旷的刘悦爽晕了过去。
　　肉棒在刘悦的蜜穴内抽搐了良久，终于最后一滴阳精也被榨了出来，肖枫也有些疲惫的瘫倒在她的秀背上，大口大口的喘气不久。良久之后，慢慢平静下来的肖枫才从她的蜜穴内拔出了渐渐发软的肉棒，随着肉棒的拔出，一股黄白色的混合液体也从她的蜜穴流了出来，顺着她的大腿流到了早已一片狼藉的床单上，在已经变成山水画的床单上又重重的加了一笔。




　　第148章、艾雨献身

　　“艾雨，你要去哪里啊？我们姐妹们说好一起榨干肖枫的，现在轮到你了，你可不能做逃兵。”苏眉的声音突然在休息室内响起来。
　　肖枫和众女抬头一看，才发现艾雨此刻正被苏眉堵在门口，脸上布满了红晕。
　　“苏姐姐，你就放过我吧，我有些害怕，再说人家还是处女呢，不像你们以前都做过，我都快紧张死了。”艾雨软声朝苏眉祈求道。
　　苏眉噗哧一笑道：“小雨，现在我们姐妹中就剩下你一个人没有献身了，就算我肯放过你，恐怕其余姐妹们也不会答应你，就算所有姐妹都答应了，恐拍也有人舍不得你吧？说完之后，苏眉妩媚地瞄了肖枫一眼，拉着艾雨走到床边，轻轻一推，将艾雨朝肖枫身旁推去。
　　“肖哥……眉姐她们欺负我。”艾雨满脸涨红，羞涩的摇晃着肖枫的胳膊以示抗议，肖枫哈哈一笑，伸手一揽将她揽入了怀中。
　　艾雨温柔得像只小猫，红着脸柔顺的偎入肖枫的怀中。虽然在众人面前她不好意思与肖枫有任何亲密的动作，但是此刻所有的姐妹刚才都已经当着她的面和肖枫性交过，她也开始不介意与肖枫亲热温存，不过她显得相当的温柔乖巧。
　　其实通过之前的几次见面，，肖枫发就现艾雨骨子里其实是个相当传统的女孩，身上有着中国传统女性的许多优点。
　　“嗤……嗤……”静静的伏在肖枫怀里的艾雨突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。肖枫不解的看着她道：“你笑什么？”艾雨俏脸涨红，强忍着笑意道：“肖哥，我在想刚才刘悦姐姐一定被你给吓坏了，她哪想得到平时温文尔雅的你会突然――兽――性――大――发――咯――咯――”说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”肖枫佯怒道，伸手去搔她的痒。艾雨一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着肖枫的偷袭，打闹间肖枫的手不经意间碰到了艾雨胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让肖枫和艾雨都是浑身一震，怔立当场。
　　肖枫只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然肖枫已经不止一次的攀越过休息室内众女的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈；肖枫不可自制的大手一张，隔着衣服抓着艾雨的玉乳揉捏了起来。
　　“嗯……”艾雨娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了肖枫一眼后就羞涩无比的闭上了。她的双手扶着肖枫的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让肖枫手底下的行动更加自如。看到艾雨如此的善解人意，肖枫心头的欲火腾的一下被点着了，肖枫抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的衬衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在肖枫的面前。
　　肖枫还是第一次看到艾雨胸前这美丽的春光，今日美景得以相见，让肖枫一下子看直了眼。不知是不是肖枫的错觉，艾雨的乳房似乎比肖枫用手掌测量出的尺寸还要大一些；她两个又白又嫩的乳房将黑色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能；在两个罩杯顶端，乳头凸起的形状清晰可见，而在两个罩杯之间则是一道深深的雪白乳沟，让肖枫一下子就迷失了。肖枫一头扎在了艾雨的双峰之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着艾雨那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　“呀……”艾雨轻呼一声，双手抱住了肖枫的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。艾雨的反应让肖枫兴奋欲狂，肖枫一口叼住了她右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住她左边的罩杯大力揉捏了起来。艾雨的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将肖枫的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从艾雨那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……哥……哼……哥……”
　　艾雨的娇吟传到肖枫的耳中，让肖枫一阵阵的肉紧，胯下的小老弟也涨得发疼，着急的想要钻进艾雨的深井中喝口水；不过此时的肖枫正忙着照顾艾雨的酥胸，暂时是顾不上小老弟了，只好先委屈委屈他，一会再让他吃大餐好了。在肖枫的爱抚情挑之下，艾雨的两粒如樱桃般的乳头在肖枫的口中和手指下变得硬挺肿胀起来，她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于艾雨的反应，肖枫自然是洞若观火，肖枫知道她的处子春情已经被自己挑逗了起来，他心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　“嗯……哥……别逗我了……抱我上床吧……我想要肖哥要了我……”艾雨毕竟是未经人事的处子，哪受得了肖枫这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着肖枫的耳朵娇喘着向肖枫投降。
　　肖枫心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，肖枫终于要采撷艾雨这朵娇嫩无比的鲜花了。肖枫按捺住心中的狂喜，一把搂住艾雨的细腰朝床上倒去；怀里的艾雨娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着肖枫，说多娇媚有多娇媚。
　　由于艾雨明显是第一次，所以肖枫不像对待苏眉等熟妇那样直接和粗暴，而是温柔地为她脱解身上的衣服，鞋子。艾雨红着脸躺在床上，看着肖枫抬起她修长笔直的美腿，任肖枫帮她脱鞋。艾雨的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，显得小巧可爱，肖枫握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到肖枫的耳中，肖枫的心中不禁微微一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。
　　“哥……别……很臭的……”艾雨看肖枫竟然低头去闻她的脚，惊得忙要收回自己的脚。肖枫手下微微一紧，她的企图便宣告失败，肖枫深深吸了一口气，一种混合着少女香汗和体香的独特气味让肖枫精神一震，肖枫瞟了一眼羞涩难当的艾雨，轻笑道：“艾雨，一点都不臭哦，还很香呢。”
　　“哥……你……你好坏……”艾雨羞得不知道该说什么，耳根都红透了，显得可爱之极。怔怔的望着艾雨这娇羞可爱的样子，肖枫突然觉得此刻的艾雨简直就是天底下最美丽的一副的图画，肖枫都有点不忍心去破坏这美丽的图画了，口中脱口而出道：“艾雨，你真的想好了？”话才出口，肖枫就情不自禁的在心中暗叹了口气，脑海中也不由自主的冒出“煮熟的鸭子又要飞了”的念头。
　　听到肖枫的声音，艾雨也是浑身一震，螓首也猛地抬了起来，水汪汪的大眼睛射出一丝讶异的光芒投向肖枫的脸上。
　　肖枫心中一片湛然，毫不退缩的跟她对视着，眼神中没有半点虚伪的成分。好像只是短短的一瞬，又好像是一个世纪那么漫长，肖枫和艾雨就这么互相凝视着对方的眼睛，一动不动。突然，艾雨笑了，是梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，让肖枫不禁一呆，脑海中陡地想起了一首老歌的歌词：“梨涡浅笑，似把君邀，绮梦轻泛浪潮，春宵犹未觉晓……”
　　看到肖枫呆呆的样子，艾雨又是微微一笑，梨涡浅现，让人目眩神迷。肖枫正暗自不解，却见她贝齿轻咬、面带羞涩的将一双柔荑举过了头顶。肖枫心中猛地一震，双手如被人操控般向艾雨衣服的下摆伸去，口中却不由自主的轻唱出声：“但望相看慰寂寥，时刻与共享分秒，愿折腰，今生效同林鸟……”
　　“……愿折腰……今生效同林鸟……”让肖枫感到惊奇的是，艾雨竟然轻声和了起来，肖枫真没想到她也会唱这首八十年代的老歌，但此刻肖枫的心境却正如这歌中所唱。在唱到“同林鸟”的时候，肖枫正好把她上身的T恤连同内衣从她高举的柔荑中脱出，现在她上身的遮掩就只剩下那快被撑破的黑色蕾丝胸罩了。
　　肖枫不再迟疑，伸手就欲去解开她的胸罩，艾雨却在这时候朝肖枫微微摇了摇头。就在肖枫茫然不解的时候，艾雨又羞涩的朝肖枫呶呶嘴，肖枫顿时恍然大悟。
　　“呼……总算弄开了……”肖枫轻吁了一口气，随着肖枫牙齿的松开，艾雨那前扣式的胸罩也“腾”的一下弹了开去，两个白花花、颤巍巍的大奶子一下子冲破束缚顶到了肖枫的脸颊上，丰满滑腻的感觉让肖枫心中一热，肖枫几乎是本能的一偏头，就将其中一个奶头含在了嘴里，然后轻轻的吮吸起来。艾雨发出了压抑性的轻哼，纤手插在肖枫的头发里轻轻的摩挲着。
　　“艾雨……你的奶子真漂亮……”肖枫吐出了已经肿胀不堪的奶头，发自内心的由衷赞叹道。艾雨又羞又喜的轻嗯了一声，纤手却引导着肖枫的双手来到了她纤细的腰间；虽然有点惊奇于她今天的表现，但是此刻却不容肖枫多想，因为眼前还有个难题等着肖枫解决呢。
　　“是哪个孙子发明的这牛仔裤啊，这不是让人着急吗？”在几次的努力都告失败之后，掌心冒汗的肖枫终于掩饰不住心中的怒火，忿忿不平的说道。满面娇羞的艾雨闻言忍不住“噗哧”一声娇笑了起来，将臀部又抬高了一些，好方便肖枫行动。
　　呼，费了一番劲、出了一身汗，还是在艾雨的全力配合下，肖枫才终于把她那条紧得不能再紧的牛仔裤给扒了下来，这也太折腾人了。
　　“哥……别看了……好羞人的……”见肖枫死死的盯着她的两腿之间，艾雨羞得要将腿并起来，但是肖枫怎么会让她如愿呢，肖枫还没有看够呢。
　　几乎接近透明的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的春光，现在则更给人一种欲盖弥彰的感觉；被浸湿的三角裤紧紧的贴着她的阴部，粉红色的肉缝已是清晰可见，黑色的森林区域也一目了然。肖枫强忍住心中的激动，以近乎虔诚的心情轻轻的扯下了艾雨的三角裤，艾雨顺从的曲起膝盖，让肖枫很从容的将她的三角裤从她的腿弯褪出。
　　“真美……”面对艾雨的桃源美景，肖枫忍不住赞叹道。高高隆起的雪白阴阜，整齐排列在两边的黑色森林，以及正中那粉嫩诱人的、流水潺潺的小溪，构成了一副绝美的处女发春图。
　　听了肖枫的赞美，艾雨却羞得用枕头盖住了自己红得不能再红的娇靥，雪白的肌肤也因为害羞泛起了一层桃红，变成了白里透红，煞是可爱。但是此刻的肖枫全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，肖枫半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，低头朝她那粉红色的肉缝吻去。
　　“啊……嗯……”艾雨禁不住情欲的煎熬，有些难耐的呻吟起来，肖枫却并不着急上马，舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的蜜穴里搅动着。
　　她的蜜穴里已经是春潮滚滚、玉液横流，不断溢出一种奇异的香味，直往肖枫的鼻子里钻，刺激得肖枫的神经更加的兴奋。肖枫的舌头灵活的在艾雨那鲜嫩无比的蜜穴里左冲右突着，以前的肖枫对口交还有些抵触，现在却已经很习惯了。艾雨“嗯”“哦”不已的娇吟着，臀部也难耐的向上挺着，似乎想让肖枫的舌头更深入一点，肖枫当然会如她所愿，舌头更加深入，而且不时的在她的小豆豆上拨弄一两下，艾雨的呻吟声立时大了起来：“啊……哥……别舔人家那里……啊……啊……哥……别逗人家了……受不了啊……”
　　“小雨，你也帮肖哥服务一下吧？”肖枫将自己粗长的大肉棒送到艾雨的面前。
　　“哇……好大啊……”艾雨的惊呼声让肖枫一阵骄傲，妩媚地抬头看了肖枫一眼，艾雨用柔软的小手轻轻的握着肖枫粗硬的肉棒捋了两下，在肖枫还没有反应过来的时候，她突然低头一口含住了肖枫的肉棒，肖枫只觉得涨得有些难受的肉棒一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，强烈的刺激让肖枫忍不住叫了起来：“哦……”
　　“咳……咳……”粗大的肉棒让毫无经验的艾雨差点窒息，她狼狈不堪的吐出了肉棒，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前的丰满的乳房也剧烈的抖动了起来。肖枫心中甚为感动，轻轻的拍着艾雨的后背为她顺气，艾雨望着肖枫歉然一笑，羞涩的道：“哥……我太没用了……”肖枫轻轻摇了摇头，想说点什么却觉得喉咙里像被什么东西给堵住了。
　　艾雨好不容易顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被肖枫给阻止了，肖枫捧着她的脸柔声道：“艾雨，不用了，你的心意我明白。”肖枫温柔的凝视着艾雨那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“艾雨，我爱你……”这一刻，肖枫的心里只有艾雨一个。
　　“哥，我也爱你……”艾雨定定的望着肖枫，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将肖枫熔化一般。
　　一切的言语都是多余，肖枫和艾雨紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。一吻勾动天地情火，两人的舌头紧紧纠缠在一起，像是不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。
　　不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在肖枫们的心中越烧越旺，吻已经不能让两人满足了。不知是谁主动，反正两人相拥倒在了床上，艾雨已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着肖枫粗壮的肉棒抵住了她窄小的蜜穴口，媚眼如丝的望着肖枫娇媚的道：“哥，爱我吧……”
　　“刚开始会有点痛，你忍着点……”肖枫柔声提醒着艾雨，双手捞起她修长的玉腿盘在了自己的腰间，同时双手搂住了她的柳腰。艾雨轻轻摇了摇头，娇声道：“哥，你尽管来吧，我不怕痛……哎哟……”肖枫趁着她说话分神的时候，粗壮的肉棒野蛮的顶开了她的蜜穴嫩肉，“噗”的一声冲破了她珍贵无比的处女膜，直接顶到了她的蜜穴深处。
　　骤然承受如此强烈的破瓜之痛，艾雨的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇，双手则紧紧的抓着身下的床单，指尖都快插进床单你了。
　　“艾雨，很痛吧？都怪我。”看到艾雨痛苦的样子，肖枫心中也是一阵揪痛，肖枫低下头亲吻着她，同时腾出手在她的胸前轻柔的揉动着，想借此来让她分心。艾雨想是看出了肖枫心中的想法，仰起小脸迎合着肖枫的亲吻，娇喘着断断续续的道：“哥……没事……我知道你是为我好……我听妈说过……长痛不如短痛……的道理……哥……你尽管爱我吧……”
　　艾雨仰起脸回亲着肖枫，一双柔荑也吊住了肖枫的脖颈，气喘咻咻的娇声道：“哥……你真好……我感觉好像不是那么痛了……你动动看……”
　　“好，如果太痛的话你就告诉我……”肖枫勾着艾雨的细腰，腰部轻轻的动着，慢慢的将肉棒抽出一小截，然后再慢慢的插回去。
　　处女的蜜穴果然紧窄无比，紧紧的箍着肖枫的肉棒，让肖枫十分的肉紧。虽然从生理上急需大起大落、痛痛快快的插干一会，但是此时此刻肖枫却无能如何也不能干出这煮鹤焚琴的事来。
　　肖枫的动作相当的轻柔小心，肖枫的眼睛也一直注意着艾雨的反应；刚开始的时候，随着肖枫抽插的动作，她的眉头会跟着皱起，显然肉棒刮得她娇嫩的蜜穴肉棒有些疼痛。大约轻抽慢插了约百余下，艾雨紧皱的眉头终于舒展开来了，她的脸上也流露出快活的神情来，肖枫知道她已经挨过了最困难的阶段。
　　“哥……不痛了……你别顾忌我了……啊……啊……”艾雨的声音一下子高了八度，却是肖枫突然加快了抽插的速度和力度。看到艾雨已经开始享受性爱的欢乐，肖枫也放下了心中的禁忌，双手捞起她的两腿玉体架在肖枫的肩膀上，然后双手抱住她丰满的臀部大开大阖起来。艾雨的蜜穴又湿润、又温暖，而充分分泌的淫液让蜜穴里变得滑腻无比，让肖枫的肉棒进出十分的顺畅。
　　“啊……哥……好美啊……你插的我美死了……啊……”艾雨开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝性爱的滋味而变得更加妩媚动人。肖枫呼呼的喘着粗气，腰部向打桩似的，一次又一次的将粗壮的肉棒狠狠的顶到她的蜜穴深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让艾雨意乱情迷，她无师自通的挺动着下体疯狂的迎合着肖枫的抽插，口里更是淫词浪语娇声不绝：“啊……哥……我的爱人……啊……你真太棒了……啊……插得我太美了……啊……哥……再插深一点……对……啊……”
　　艾雨的媚态刺激得更加狂野，肖枫扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，面目狰狞的肉棒在她那娇嫩无比的蜜穴里横冲直撞，龟头如雨点般的一下狠比一下的击打在艾雨的花蕊上，插得她一阵大呼小叫：“啊……哥……你太会干了……我要被你插死了……啊……”
　　“啪”、“啪”、“啪”，下体相接之处不断发出让人血脉偾张的撞击声：“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”的水声也是此起彼伏。艾雨娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：“哥……快点……我要不行了……啊……要来了……啊……”她的纤腰一阵急扭，丰臀一阵猛摇，急速的迎合着肖枫的抽插，胸前的一对又白又大的奶子也是一阵猛烈的晃动，真是乳波臀浪，让人目不暇接。
　　“啊……哥……我死了……啊……”随着肖枫重重的一击，艾雨的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出；与此同时，她的花房也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着肖枫的肉棒，好像要从肖枫的肉棒里挤出点什么似的；并且，她的花心也突然产生了一股强烈的吸力，肖枫感觉像是有张小嘴在吮吸着他的龟头。一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，肖枫没有刻意的忍耐，低吼一声，弓着腰，龟头顶着艾雨的花心“噗”、“噗”、“噗”就是一阵猛烈的喷射，滚烫的阳精烫得艾雨尖叫了起来：“啊……哥……烫死我了……”她的四肢像八爪鱼一般，紧紧的缠住了肖枫，直到肖枫的肉棒在她的蜜穴里吐尽最后一滴阳精。
　　“艾雨，快活吗？”高潮之后的艾雨娇柔无力的躺在肖枫的怀里，胸前的玉乳被肖枫抓在手里揉捏着。艾雨的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了肖枫一口，玉手在肖枫的胸膛轻轻的画着圈，含羞带喜的轻声道：“嗯，快活死了，哥，你的这个东西真是个宝贝。”说话之间，她柔软的小手探到肖枫的胯下握住了那尚未完全软化的肉棒；受到异样的刺激，胯下的肉棒不受控制的又变硬变粗了，艾雨吓了一跳，忙不迭的放开，吓声道：“怎么这么快又变大了？”




　　第149章、本源之力

　　肖枫伸手在艾雨滚圆的巨乳上揉捏了一把，调笑道：“因为它又想你了，想要再操你的小妹妹了。”
　　“讨厌，肖哥你好坏，我的小穴现在还在疼呢，我可受不了这个大家伙再弄了，你要是忍不住的话就找苏姐姐她们吧，我看她们又已经有些迫不及待了。”艾雨看了一眼苏眉几人笑着说道。
　　肖枫正要说话，突然眉头一皱，感觉到体内一阵翻江倒海一般，全身的血脉，肌肉、骨骼都在经历着一场急剧的颤动调整，同时一股股雾状的气体在小腹丹田处越来越多，最后几乎涨满了整个丹田，却依旧在不断地滋生。
　　艾雨见肖枫突然愣在那里不说话了，心里有些好奇，忍不住问道：“肖哥，你怎么了，怎么不说话，是不是生我的气了？”
　　肖枫看着艾雨脸上紧张的神情，不由得失笑道：“傻瓜，我怎么会生你的气呢，你刚刚破身，肯定受不了我再次光顾，我只是感觉有些累了，你以为我真是铁打的啊，满足你们这群饥渴的小骚妇不用精力吗。”
　　“讨厌，肖哥，我才不是小骚妇呢。”艾雨俏脸一红，不依地朝肖枫撒起娇来。
　　“对，你不是小骚妇，是小骚女行了吧，好了，我要休息一下，等一会儿再继续征服你们，今天不把你们彻底征服，我就不出这个门了。”肖枫将几女说的话照搬了过来，顿时惹得在场几个女人一阵脸红。
　　安抚了艾雨之后，肖枫开始慢慢感受体内的情况，从眼前情况看来，很显然是他的龙欲真气修炼到了一个关键的时候，想起来也的确不错，自从和龙女签约以来，他身边就艳福不断，而且俱都是一些极品美女，所以收集的龙欲真气可以说是超乎寻常的快速。
　　肖枫躺在床上，慢慢地闭上眼睛，用自己的精神慢慢感受体内的情况，蓦然间，他的精神似乎是飞离了身体，莫名其妙的到了虚空之中。
　　肖枫顿时吓了一跳，心中暗道：“我日，不会是灵魂出窍吧，这要回不去的话就亏大了，自己身边刚刚有了这么多极品美女，如果这样稀里糊涂地挂了的话，那就太冤枉了。
　　肖枫担心地低头看着下方，发现自己的身体保持了一种抬头向上的姿势，这个姿势并不奇怪，关键是眼睛不知道什么时候睁开了，而且那双眼眸之中却并没有任何感情，里面所拥有的，是一种令人心悸的空洞。
　　肖枫激灵灵的打了个哆嗦，随后他才发现，这个动作竟然根本就无法做出来。
　　他终于明白，自己似乎是真的离开了身体。
　　就在他心里疑惑不定的时候，头顶上，莫名的传来了一股子的吸力，肖枫惊骇的望去，原先那一片淡如水的苍穹之中，闪烁着一道道神奇的光芒，在此刻他的眼中，竟然犹如地狱般的恐怖，让他打从心底里生出了深深的畏惧之感。
　　而且肖枫突然发现，这股子吸力，就是从此刻身体所处的这片苍穹中散发出来的。
　　在这一瞬间，肖枫顿时明白过来，自己正是被这片苍穹中的吸力给吸了出来，不过他不明白的是，这苍穹没事将自己的灵魂吸出来想要干什么？
　　发现了将他吸出来的罪魁祸首之后，肖枫努力平静下来，想要弄明白现在究竟是怎么回事。肖枫一边仔细观察，还要努力地保持身体的稳定，因为此刻苍穹中依旧保持着这种吸力，似乎想要将他彻底的吸入其中。
　　肖枫心里一阵心慌，他千方百计的想要沉下去，他想要回归自己的身体之内。但是，他发现，这一切的努力似乎都是徒劳的。
　　任凭他如何挣扎，都在这一片神秘的吸力笼罩之中，虽然没有继续上升，但却也无法下去，就这样不上不下的吊在了半空之中。
　　豁然，头顶上的光芒大盛，一道道奇异而又有些熟悉的场景骤然出现在他的面前。
　　一片空“荡”“荡”的的场景。在那里，一切皆空，除了空旷还是空旷，而他本人竟然也产生出了一种万物皆空的感觉。
　　一点光芒在空中出现，仿佛是朝阳升起的那第一缕光线，从这无尽的“空”中诞生了。
　　它在骤然点亮之后，霍地黯淡了下来，整个世界又一次的进入了那无边无际的黑暗。
　　周而复始的，似乎每一次的消失、出现都是一场轮回，而每经历一个轮回，光明的力量就越来越大，最终战胜了黑夜，骤然间大放光明，将一切都笼罩其中。
　　肖枫的精神剧烈的震动着，他清楚的记得这一幕。这个场景早就深深的印在了他的灵魂之中，无论如何都不可能忘却的了。
　　随后，他在这一片光之中看到了风花雪月，看到了水火土木金，看到了那冰封千里的仿若是披上了一副银“色”铠甲的世界，他也看到了那一片银蛇“乱”舞，仿若是世界末日的雷电世界。
　　终于，在一个雷电劈到了他的面前之时，肖枫看到了眼前那乍然出现的一道光。
　　这是最原始的一道光，里面所拥有的，是最初的本源力量。
　　在这一瞬间，他呆住了，彻底的呆住了。
　　他已经丧失了思考和抵抗的能力，因为他已经明白，在这片苍穹之中，究竟是什么东西了。
　　他的灵魂似乎在不断的升高，眼看就要没入了那一片巨大的苍穹之中。
　　然而，就在这一刻，他的身体丹田之内，在那混沌一样的世界中，骤然爆发出了剧烈而强大的光。
　　他的身体似乎变成了一个巨大的发光体，就像是一颗太阳，向着外界不停的散发着自己的光和热。
　　一股无以伦比的吸力拉住了肖枫的灵魂，在微微一顿之后，立即是以迅雷不及掩耳之势将他的灵魂彻底的拉入了身体之中。
　　这短暂的经历，让肖枫一阵心有余悸，他有些想不通苍穹之中充满吸力的是什么东西，为什么会对自己的灵魂有着那么无法自拔的诱惑力。
　　“主人，想要知道为什么会这样吗？肖枫正自疑惑，在体内一直沉睡的龙碧瑶突然跳出来在他的识海中一脸神秘地问道。”
　　“我当然想知道了，快点说，别卖关子了。”肖枫用自己的精神力在识海中凝化了一个身体，一边说着白了龙碧瑶一眼，心中却对刚才的神奇状态充满了好奇。
　　龙碧瑶吐了吐舌头，娇俏地道：“主人，其实你看才所看到的情景，都是力量的本源。一切力量的本源之力。生与死，光与暗，五行之力，以及天下间所有存在的力量。
　　他们的本源之力，或者说这个世界的本源之力，就是隐藏在这一片苍穹之中的东西。
　　肖枫深深的吸了一口气，讶异地问道：“你说刚才那苍穹之中蕴藏着世界本源，可是这和我被吸到半空中有什么关系呢？




　　第150章、疯狂6P

　　龙碧瑶嘻嘻一笑道：“主人，这你就不知道了，你通过和女人交合时体内炼欲心经自动炼化的龙欲真气其实就是阴阳二气，如今这两股阴阳二气已经达到饱和状态，会进一步凝化为阴阳元力，而阴阳元力是最接近世界本源之力的力量，所以，这个世界的本源之力就会对你的力量产生一种吸引力，以至于将你的精神力也就是灵魂之力给吸出了体外。
　　好在我发现的及时，没有让你的灵魂被彻底引走，要不然你最终的结局就是灵魂永远迷失在本源世界中，最终被同化为本源之力。
　　肖枫听的一身冷汗，暗叫侥幸不已，下意识地想要抬手去擦汗，等到抬起手后才想起自己现在是精神体，哪里会有汗珠出现，不由得哑然失笑。
　　想了一下，肖枫有些后怕地道：“瑶儿，那以后我修炼龙欲元力的时候岂不是要小心一点了，要不然在被那什么本源之力把魂魄给收走的话，岂不是很冤枉。”
　　“主人，你放心吧，刚才你的经历虽然凶险，可是也是一个天大的福缘，你的灵魂出窍的时候一定对世界的本源之力有所领悟了吧？龙碧瑶见肖枫点了点头，笑着道：”我之所以说这是一个机缘就是因为如此，你在被快要吸进本源世界的时候，是最接近本源之力的，同时对于本源力量的演化也有最直观的印象，所以只要你用心体悟，就能最终掌握住世界本源之力，如果你掌握了世界的本源之力，那这个世界上就再也没有人能够约束于你，而你，也就等同于这个世界的神。“
　　肖枫听的目瞪口呆，有些不敢置信地问道：“瑶儿，你不是再说笑吧，还成神？你不会是没睡醒呢的吧。”
　　“讨厌，主人，瑶儿什么时候骗过你了？这个世界上不可能发生的事多了，就像我一样，在这个世界上不就是一个特殊的存在吗？世界很大，也充满了神秘和未知的世界，只有你到达了那个境界，你就会了解到更多。现在你距离那个境界，还有很长的路要走呢。”
　　“以后的事情以后再说，我还是喜欢目前的生活，每天陪陪自己心爱的女人，做自己想要做的事情，这就足够了。”肖枫淡淡地笑着说道。
　　“可是，世界上有时候很多事情都是身不由己的，到那时候，你还想要这样悠闲地过日子，就没那么容易了。”龙碧瑶难得地换上一副伤感的样子。
　　肖枫见状，刚想要安慰几句，却见龙碧瑶身体一闪，就已经失去了踪影，只留下一声清脆的叮嘱声在肖枫的识海中回荡，“主人，你还是努力修炼龙欲心经吧，如今你体内的龙欲真气已经开始转化为龙欲真元，龙欲元力比真气要强上数倍，所以修炼起来也更加困难，以后你要更加努力了，最好是多找些漂亮女人回来，那样的话，你修炼起来速度会增快很多。
　　肖枫慢慢地睁开眼睛，眼前的情形让他吓了一跳，凝神一看，这才发现除了文馨已经离开之外，剩下的苏眉、周静、郝露、以及刘悦和艾雨几个美妇都正在一脸关心地盯着他看。
　　“你们在干什么呢？怎么都盯着我看什么？”肖枫有些茫然不知所措地问道。
　　“肖哥，刚才你休息的时候，你的眼睛突然不知为什么睁开了，可是我们叫你的时候，你也不理我们，眼睛又那么吓人，身体还闪着光芒，害得我们为你担心了半天，你说该怎么补偿我们？”
　　“当然是好好慰劳一下你们了。”肖枫哈哈一笑，一把将苏眉拽进怀里，低头亲了她一口，接着，让她躺在自己怀里，施展出龙欲销魂手，用心的为苏眉按摩拿捏起来，当按到结实的臀部，苏眉扭扭身子，像是酥痒不已，肖枫轻轻一笑，慢慢拨开她的双腿，苏眉顺从的分开，一瞬间，让肖枫神魂颠倒而纵横驰骋的阴穴再一次出现在他眼里，淡淡的阴毛，两瓣花瓣已成了暗红色，不再是少女一般的粉红色，微张的桃源口，不断涔出黏滑的液体，把床单湿了一小片。
　　苏眉还是第一次体验肖枫的按摩手法，被肖枫的手轻轻一触，就已经全身发软，嘴里呻吟声不绝。
　　“啊……哦……好弟弟，你的手太厉害了……好像带了电一样，”苏眉一边欢乐的享受着身体泛起的快感，同时尽情的享受身体带来的愉悦，肖枫血脉偾张，禁不起身下娇躯的诱惑了。郝露看到肖枫挑逗苏眉，在即也忍不住在一旁一手捂住下体，一手缓缓的抚摸着自己的胸部，已是春意盎然。
　　肖枫看到几个绝色美女都在一张大床上，不由的豪气干云，手上揉捏着苏眉的巨乳，一把将苏眉推到在床上，抓住她修长的美腿向两边一分，扛在了肩膀上。有周静郝露等人在旁观看，肖枫觉得格外兴奋，欲望更为高涨。
　　吸了一口气，肖枫握着暴涨的大肉棒，对准苏眉微张的桃源洞口，一捅到底，人顺势伏到苏眉身上。
　　“啊！”肖枫忍不住舒爽的轻哼了一声，少妇紧窄的甬道温暖滑腻，虽然刚才已经体验过啦，可是此刻再度光临，熟悉的地方带给肖枫一阵新奇的感受。
　　苏眉身子一震，俏脸埋在枕头里发出“呜呜”的叫声，从沉醉于享受中醒悟，迷醉地摇晃着脑袋，妩媚地呻吟着：“好弟弟……好烫啊……你的大肉棒怎么带电了一样……哦……受不了啦……好舒服……
　　苏眉放声浪叫着，她感到肖枫的大肉棒比上一次更加火烫坚硬，每一次插入，都让她全身发抖，蜜穴里好像触电一般，泛起一股股让人颤栗的绝妙快感。
　　“舒服吧？苏姐，我比你的老公厉害吧？”肖枫淫笑着，压紧她的身躯，底下一耸一耸地用力抽插。
　　“舒服……好舒服，小弟弟，你比他强上一万倍，你比他粗，比他长，比他的硬，比他的烫，插到姐姐的逼里面像是电棍一样，姐姐快被你电死了。”苏眉拼命扭动身子，疯狂地迎合肖枫的抽插，完全沉迷在肖枫抽插的快感之中，口中乱叫：“啊……不行啊……好……喔，…………啊…………在里边……好爽……”
　　“那你喜欢让我操你吗？”肖枫将粗长的大肉棒抽出半截又狠狠地插了进去。
　　“喜欢，我好喜欢肖弟弟你操我，以后我都只让你一个人操，我要和老公分居，要和他离婚，我以后都只属于你一个人，做你一个人的情妇，奴隶……”苏眉在肖枫的肉棒下彻底被他所征服，彻底沉沦在无边的欲海狂潮中。
　　“苏姐，你不是在说笑吧，你舍得你老公吗？”肖枫听到苏眉的话，不知她说的是真是假，不由得停顿了一下。
　　“别停，好弟弟，快些用力插我……姐姐说的都是真的，你……你知道……吗，被……被你插过后……我觉得自己以前都白活了……那种没有丝毫快感的性生活我再也不想过了。我想周姐她们肯定和我的想法是一样的……不信……不信你可以问她们。”苏眉难耐地抬了抬屁股，想要迎击肖枫的大肉棒。
　　肖枫听到苏眉提起周静等人，他抬头看了看，发现周静正赤着身体站在休息室的酒柜处，倒了一杯酒轻轻啜着。因为刚刚一场大战的缘故，周静的头发被汗水湿透后湿漉漉垂披肩上，一对圆乳高高挺立在胸前，曲线的蛮腰，平坦的腹部，高高隆起的耻部，茂密的黑森林，赤身裸体依靠在酒柜前，双眼迷离地看着肖枫和苏眉疯狂的做爱。
　　肖枫抽回目光，准备全力服侍苏眉，尽快将她推上极乐高潮。
　　苏眉扭头的时候看到周静一眨不眨地瞪大眼睛盯着她们看，心里忍不住一阵羞涩。连忙将脸埋在枕头中。
　　看到几个绝色女人在一旁看着，肖枫格外兴奋，他撑起身子，故意让周静她们看得更清楚，粗壮的大肉棒刚劲有力的直起直落，棒棒到底，苏眉再也忍无可忍，很快就被情欲所淹没，口里欢快的叫唤：“太……美了……哦……我……我……死……了……
　　周静端着酒杯呆呆地望着肖枫两人的交合之处，白皙的脸蛋渐渐转换为脸色潮红，似已是情欲骚动难耐，她无力地靠着门墙，定格了一样盯着肖枫在苏眉身体进进出出的部位。
　　郝露从床上跳下床，赤着身体朝周静跟前走去，看到郝露过来，周静倒了一杯酒递给郝露，郝露道了一声谢后接过酒杯喝了一口，也和周静一样靠在吧台前回过头看肖枫和苏眉的激情表演。
　　周静突然伸手在郝露那对38F的巨乳上捏了一把，引得郝露身体一阵乱扭，顿时荡起一阵乳波臀狼，郝露不甘示弱地转过身体，将酒杯放心，一把抓住周静胸前的硕乳，低下头张开粉红的樱桃小口，伸出灵巧的丁香小舌，温柔的舔住周静胸前醉人的葡萄，周静发出长长一声荡漾的呻吟。
　　女人就是这样，当你进入她的身体后，接下来就是怎么使她快活似神仙，而不用担心她的挣扎了。苏眉现在就是这样，她不再羞怯有别的姐妹在场，尽量的抬高臀部迎合肖枫抽插的节奏，肉体撞击发出阵阵“啪啪”的声音，一下一下敲打着周静及身旁郝露等人的芳心。
　　苏眉的阴道还是如同少女一般的羊肠小道，套得肖枫快感连连，极为舒畅！看起来苏眉的丈夫那里的确有些发育不良，结婚这么久也并没有拓宽这片沃土，或许没有能力进一步的开拓。
　　肖枫把苏眉翻过身，用肩架起她细滑的双腿，双手抓住她饱和的美乳，运用“九浅一深”的招数，当深深插入时，苏眉总会发出长长的“啊……喔……嗯”等极度诱惑的娇吟。周静受其感染，也哽咽发出细微的呻吟，在郝露的亲吻下，大腿已有晶莹的淫水顺流而下。
　　苏眉沉醉于欢爱之中。肖枫突然拔出正带给苏眉愉悦的大肉棒，跨步下床，把周静抱到了床上，在床边跟苏眉并成一排，分开周静酥软无力的双腿，大肉棒对着浓密毛丛中的销魂洞穴，藉由湿滑的淫水，深深的一插到底，周静同时间发出“喔喔”的高叫。
　　肖枫仍不满足，伸手招呼郝露和刘悦过来，让她们俩用舌功服务胯下的两位美妇，肖枫自己仍用力在周静的体内横冲直撞，撞得她魂飞魄散，口里“呀呀”娇吟不断。
　　周静的阴毛很长，修得整整齐齐，让肖枫以为她会是永不满足的荡妇，没想到在肖枫一阵冲击波后，就已经不堪地四肢无力摊开，居然在极短的时间攀上高峰了！
　　苏眉跟周静几位姐妹虽然极为要好，彼此之间相信也常赤裸相对，但众人人同场淫乱的场面，却是她们怎么想也不会想到的，今天的事情发展成这样的局面，几位好姐妹却同在肖枫胯下娇媚承欢，强烈的感觉刺激所有在场的人。肖枫从周静体内退出，转瞬又进入苏眉的体内，苏眉欢畅的高叫。偶尔几人的眼神对看，皆是羞怯难当。
　　肖枫发觉自己越来越像是淫魔化身了，恶意的淫乱快感让他有些欲罢不能！
　　轮番猛烈的攻击，苏眉到达了高潮的顶点，紧密的羊肠小道，不断的蠕动，肖枫本就到了临界点，一股强烈的快感直透脑门，腰椎一酸，男人的精华射入苏眉体内，苏眉被热精一烫，身子禁不起又是一颤，一滴不漏的全部没收，她并没有出声让肖枫射在体外。
　　当肖枫还插在苏眉的体内时，休息室的门再度被推开，颜姿探头进来，看到肖枫仍旧在五人身上来回征伐，愣了一会，对着肖枫说：“完了没有？自己悠着点，别真的被这几个荡妇给榨干了！”




　　第151章、差点被榨干

　　肖枫见到颜姿进来，忍不住有些心虚，看了一下并排躺在床上的五个美妇都已经满足地瘫软下来，当下爬起身体，四下里去找自己的衣服。
　　“这……”肖枫看着手上被撕成一片一片的衬衫和扯坏了拉链的裤子，不由得苦笑不已，这女人们疯狂起来实在太恐怖了，今天幸亏自己身怀龙欲心经，要不然还真要被这几个如狼似虎的女人给榨干了。
　　“活该！”颜姿白了肖枫一眼，虽说她不是很介意肖枫有别的女人，可是眼看着自己喜欢的男人和一群女人疯狂地在自己面前欢好，还是让她心里一阵酸溜溜的。心里不舒服，嘴上自然也不客气起来，“你出去穿成这样挺好，不仅凉快而且还有性格。”
　　“颜姐，你就别糗我了好吗！”肖枫苦着脸说道。
　　“好了，看你下次还敢招惹这群荡妇，等着，我去叫人帮你买衣服。”颜姿嗔怪地瞥了他一眼，扭身出了休息室。
　　“肖弟弟，反正你的衣服还没拿来，不如再陪姐姐玩一会儿吧。”郝露虽然已经全身无力。不过却对肖枫带给她们的极致快感迷恋不已，刚刚回过气来，就忍不住开始主动索欢。
　　肖枫看到郝露的样子，胯下的大肉棒忍不住又翘了起来。郝露看到肖枫的大肉棒青筋毕露的样子，忍不住跪在床上，用双手托着自己38F的巨乳朝肖枫耸了一下。
　　肖枫低吼一声，重新扑到床上，一把抓住郝露巨大的乳房揉捏起来，他不停把玩着郝露颤悠悠的一对丰满白皙的乳房，玩弄了一会儿，郝露的身体就开始微微颤抖。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……嗯……啊啊”喘息声已经快成了叫声。
　　肖枫抬头看了郝露一眼，低头含住郝露鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，另一只手伸到身下，抚摸着郝露浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。
　　“好舒服……哦哦……嗯……再咬一会儿”肖枫用嘴不断的唆弄着郝露那两个充血的乳头，郝露被肖枫吮吸的全身一阵麻痒，双手从后面抱住肖枫的头摁在自己的胸上，让肖枫用力的在自己的胸上舔弄。
　　“噢噢……好舒服，肖枫，咬着这个”郝露边呻吟边把肖枫的头扭到自己另一个乳头上。
　　肖枫作弄了一会儿，一边在乳头上轻咬一边赞道：“嗯，真香！”
　　郝露看见肖枫如同小孩子吸奶的模样，忍不住调笑道：“啊，轻点咬，轻点咬，好舒服……重点……喔……舒服死了……再吸……喔……喔喔……使劲吸……嗯……舒服死了”郝露的双乳被肖枫一阵唆弄差点受不住阵地泄了身子。
　　肖枫见状，起身让郝露靠在墙上，自己沿着美少妇郝露平滑的小腹一路吻下去，然后把郝露的双腿分得大开，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。肖枫双手把郝露的双腿分开，隔着下身的透明裤袜抚摸她雪白的大腿，红肿的阴唇从敞口的裤袜处裸露出来，裤袜开口的半透明的蕾丝下女人最敏感部位若隐若现。
　　肖枫咽了咽嘴里的口水，低下头仔细的注视郝露的布满草丛的蜜穴，只见柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的粘膜呈现可爱的粉红色。郝露的阴毛很浓密，肖枫揉捏着郝露的阴蒂，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。
　　肖枫觉得弯着要不舒服，而且美少妇那诱人的某部位看的不甚清楚，索性搂住她雪白娇嫩的身体，跳下床抱起她放在休息室的一张紫木吧台上，先在丰满的乳房又搓又捏了几下，然后再掰开她那两条雪白粉嫩的大腿，轻轻地抚摸着黑色的阴毛覆盖下的阴户，那里已经十分湿滑了，接着顺着她的大腿一直摸到小巧玲珑的玉足。
　　郝露的玉足柔若无骨，握在手里很是舒服的，现在搔挠之下身体抖动着，一双脚也跟着动，从鼻子里发出无法抑制的闷哼声，肖枫不再犹豫，将她的脚捧在怀里，慢慢褪下晶莹的肉色丝袜，郝露那温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　肖枫看着晶莹如玉般的脚掌，郝露的脚并没有臭气，反倒有一股清香，忍不住张口先咬住了她的脚掌，郝露挣扎了一下，肖枫接着用牙齿来回摩擦，发出“吱吱”声，用一只手握住另一只脚丫的前脚掌，另一只手开始挠脚心，口手不停地开始动作，当然脚趾缝也不会放过。肖枫慢慢地吻到了郝露那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，肖枫终于忍不住伸出舌头，朝郝露的脚心轻轻的舔了一下。
　　郝露已经被肖枫挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，“啊啊啊啊啊啊”整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，一股精水顺着雪白的臀部流到了吧台上，郝露却是在不知不觉间达到了一次高潮。
　　肖枫并没有放过郝露的意思，反而把十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到两只玉脚都湿淋淋地沾上口水，又用力搔挠按捏了几下才住手。
　　再看郝露已是花容失色，浑身香汗淋漓，凌乱不堪，尚在娇喘着颤抖着。
　　肖枫把目光从脚上转到美少妇娇嫩的蜜穴花园之处。郝露的阴毛只是长在阴埠上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛。她红着脸蛋闭着眼，嘴唇还微张着喘嘘嘘地，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　从上面看粉红的阴部娇嫩湿热润，肖枫的肉棒涨得生疼，迫不及待地扭过郝露的身体，把郝露的双腿架在自己的双肩纸上，大肉棒顶在郝露湿热档润的阴道口，向前用力一顶“咕叽……”的一声就插了进去。
　　郝露身子一颤，双腿紧紧夹着肖枫的脖子，闭着眼睛不敢去看肖枫那粗大的肉棒在自己的蜜穴里面抽插，只是那种饱满充实的感觉又回来了，就好像刚才在床上一样。
　　肖枫就这样使劲操弄了几百下，觉得这样不过瘾，把大肉棒从郝露的蜜穴里抽出来，说道：“你起来，趴在桌子边上，把屁股高高撅着！”
　　大肉棒一下子从自己的蜜穴里抽出来，郝露感到下身一阵空虚，双腿夹着肖枫的脑袋一阵不依，蜜穴一直往上凑去，迫切想要肖枫的大肉棒再钻进去。
　　“趴到桌子边上！我就插进去！”
　　听到肖枫的话，郝露迫不及待的像狗一样的趴在桌子上，高高的撅起性感诱人的美臀，露出那已经亮晶晶的阴户，像是欢迎肖枫快些进入。
　　肖枫从后面清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞，拉过郝露的手：“你自己把它放到你的小旅趴冢我就插进去！”
　　“你这个坏蛋，就会作弄人家！”
　　郝露这样说着，手上却是不慢，只见她把肖枫的大肉棒扶到自己的蜜穴门口，“快点嘛，里面快痒死了！人家等不急了……哦……快进来啊……”
　　肖枫不再逗她，大肉棒顺着郝露的小手，猛地往前一钻，大肉棒直没到底差点把郝露的小手带进去，坚实硬挺的大肉棒直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑尽根而入。
　　“喔……啊……好大哦……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　她的窄穴被肖枫撑开后，阴道热热的将肖枫的大肉棒紧密的包围着，虽然已经不是第一次接触肖枫的大肉棒，但是郝露还是不能忍受住肖枫那根粗大肉棒给自己带来的刺激。
　　“哦哦……轻点……轻点……啊……好大……好舒服……啊啊……”
　　肖枫从后面双手握住郝露的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭，把大肉棒紧紧的插进郝露的身体里，身体最深处的强烈刺激让郝露几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在肖枫的小腹下。
　　肖枫把身体从紧紧的贴着郝露的后背抬了起来，弯腰屈身站在郝露身后，开始猛烈的抽插，一会儿大肉棒慢慢的抽动着，郝露轻轻的扭动着屁股。
　　“快啊……肖弟弟……快啊……快点……操我……哦哦”肖枫轻抽慢插显然不能满足郝露，郝露扭动她那光滑雪白的肥臀使劲向后撅着。
　　她自动地翘起双腿，勾住肖枫的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的肖枫不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。郝露被如此粗长壮硕的大肉棒、如此销魂的作爱技巧，以及阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔、……不行啦……受不了啦……啊啊啊啊啊啊”经过一轮的抽插后，肖枫抬起她的左脚，让她侧躺着身体，肖枫也爬上吧台，大肉棍从侧面的角度进入郝露美妙的蜜穴里，由于角度的改变，美少妇的阴道变得更窄，冲击也就变大，她呻吟得更大声了“啊啊……好舒服……舒服死了……快干我……好棒……啊亲哥哥……好棒啊啊啊啊”这时的郝露已被肖枫插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是肖枫还是生龙活虎般猛干不息。
　　紧接着郝露整个人开始颤抖，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情“啊啊啊啊啊啊”。
　　肖枫知道郝露又一次高潮了，不过肖枫并没有放过她，把郝露翻过身来，双腿架在自己的肩膀上，猛地又把大肉棒插进蜜液横流的小吕锩妫阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，郝露高潮后的呻吟又开始响了起来：“啊啊……真舒服……好棒……快……快干我，好老公……啊啊……啊啊啊啊啊”。
　　肖枫听着美人那淫荡的声响，愈发更加卖力地狠抽猛插。
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小乱被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　虽然口中不断求饶，郝露的双腿却是紧紧夹着肖枫的脑袋不放松。
　　郝露的求饶并没有让肖枫停下来，她那欲距还应的骚浪样儿使肖枫更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，美少妇被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片“喔……喔……你好会H女人……我可让你H……H死了……H我……哎哟呀……”
　　美少妇的身体又是一阵颤抖，浑身抽搐起来，肖枫只感觉大龟头被滚热的阴精一烫，差点精关大开，郝露的高潮再次来临。
　　肖枫的大肉棒却是坚强的停留在美人的蜜穴里面，这一次肖枫没有着急抽插，反而等着去少妇感受着高潮的美好，过了半晌，她才娇喘呼呼望了肖枫一眼：“你真狠心啊……你的大肉棒这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……你怎么又开始了……啊啊啊啊……我真的受不了了……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对肖枫一点用也没有，只会让肖枫更狠的干她！




　　第152章、元力妙用

　　同时，肖枫伸出双手握住她丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆，抚摸了一阵郝露的乳房，肖枫让郝露跪在旁边的沙发上，让她再次翘起自己的大白屁股，肖枫急忙把自己的大肉棒再次插了进去，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了吧台边沿，一头秀发被肖枫抽插的四处飘摇，郝露更是甩着头配合着肖枫的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……弟弟老公……爽……爽……好……好厉害……哟……哦……啊啊……啊…再……再快一点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　“啊……啊……好舒……服……我被哥哥……老公……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干死我了……干我……插爆我的小穴……喔……喔喔喔……啊……喔……啊啊……”
　　慢慢的，肖枫的大肉棒在郝露的小穴里抽插的越来越快，郝露的两个大阴唇被肖枫大肉棒带着翻来覆去。
　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　肖枫扶着郝露的大屁股蛋子，小腹紧紧贴着她的屁股沟，一阵猛烈的抽插，接着肖枫把郝露翻过身来，把郝露的屁股放在沙发的一边的靠背上，郝露头朝下，阴户朝天，肖枫看着被自己开发的红润的嫩穴，再次把大肉棒插了进去。
　　“好人……好哥哥……快……用力干我……干我……干爆我的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊啊……好棒啊……对……用力……把你的大肉棒……完全地插进来……干烂我……好棒……啊……好棒……干死我了……”
　　郝露被肖枫的抽插干的胡言乱语，呻吟声越来越大。
　　肖枫毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她不停的扭动纤腰，还不时往下甩发，双乳不规则的上下震荡。
　　这样连干了几百下，郝露躺在吧台上不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你干……好哥哥……快点啊……”
　　郝露的肉体随着肖枫的大肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，肖枫感到龟头被淫水一烫，刺激得肖枫的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　郝露的娇躯好似欲火焚身，不知道哪里来的力气，猛地坐了起来，她紧紧的搂抱着肖枫的后背，只听到那大肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　郝露感到大肉棒的抽插带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……美死我了，……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　过了一会儿，美少妇郝露才慢慢从高潮中回过神，低头吻吻肖枫坚实的胸膛，回味的说道“刚才实在太美了，小坏蛋！”
　　肖枫故意动了动自己的大肉棒嘿嘿坏笑的说道：“你是美了，我可怎么办？”
　　肖枫的仍然插在郝露美妙的蜜穴里的大肉棒一如既往的坚强。
　　美少妇郝露晃动了一下自己的翘臀，感受着自己花园里的充涨和坚硬，害怕的说道：“它怎么还这么硬啊，我可受不了了，我的下面都肿了，不能再来了，你快点把它拔出来，我要下去。”
　　郝露使劲把自己的双腿撑开，想要是自己的饱受摧残的肉穴远离肖枫那根巨大的肉棒。
　　“不要激动，没事的，宝贝！我还有一项举世无双的绝技，我可以让你的肿胀恢复！”
　　肖枫没有等郝露的回复，他把自己的大肉棒从美少妇那几乎红肿的蜜穴里抽出来，带着一丝亮晶晶的淫液丝线，一股淫水从郝露的穴里涌出，顺着大腿流下。
　　肖枫撅着自己的那根倔强的大肉棒，把郝露抱起来轻轻的放到休息室内柔软的沙发上，只见肖枫只是用手指在郝露的嫩穴上轻轻抚弄，一股清凉的气息过后，郝露被他操弄的红肿嫩穴就完好如初，让郝露大呼神奇！
　　肖枫也没想到经过刚才的神奇一幕之后，龙欲真气转化为龙欲元力后的恢复能力变得如此强悍，本来他还以为会稍微用一些时间的呢，没想到居然瞬间就好了！
　　连肖枫自己都感到无比吃惊，这样也行的话，那以后自己的女人可就不用受额外的罪了！
　　郝露只感觉一股快感的电流冲遍自己的全身，被肖枫的大肉棒撑大的肉穴忍不住一阵紧缩，一股阴精又喷薄而出，她能感觉到那湿润的阴道又变成了处女般紧窄，要是在被肖枫操上一个小时都没有问题的！
　　肖枫看到郝露的美妙的蜜穴又恢复如初，抬起她的一边大腿，把依然青筋暴起的大肉棒“咕叽”猛地插入美少妇那紧窄的小穴。
　　身下的美少妇又已经媚眼如丝，脸上那高潮后的红晕也渐渐淡化下去，肖枫轻轻挺动腰部开始温柔的在美少妇的蜜穴里抽插起来！这一次的抽插和刚刚的感觉大不同，肖枫只是觉得美少妇郝露的蜜穴又如处女般的紧窄起来，怎么会这样？按说被自己这么大的肉棒抽查了一个小时，美少妇的蜜穴阴道早应该松软下来才是，怎么又紧缩起来？
　　肖枫感觉自己的大肉棒在美少妇的阴道里抽插的时候有一种紧涩的感觉，只感觉阴道里面嫩红的褶肉似乎都想八爪鱼一样紧紧的抓牢自己的大肉棒，那种如处女般的紧窄，差点让肖枫精关把持不住，自己的精液差点一泻如注！
　　美少妇怎么有这么神奇的收缩功能了：“郝姐，怎么这么紧呢？”
　　肖枫边抽插边舒爽的问郝露。
　　“啊啊……啊啊……我……也不知道呢……你的肉棒怎么突然变的这么大！……你轻点……有些疼……啊啊……啊啊……”
　　郝露仰头看到肖枫那根巨大的肉棒在自己的阴道里面温柔的进进出出，知道肖弟弟怜惜自己，没有像刚才那般使劲抽插，心里微微感动，只是这肉棒怎么有这般粗大了？撑的人家的小穴有点饱胀呢！
　　肖枫感受着两人之间的气流，感觉到美少妇的蜜穴果然变得紧窄，而不是自己的肉棒变大了难道是自己身体里龙欲元力的缘故？肖枫让元力流慢慢通过肉棒输进美少妇的蜜穴内，美少妇的阴道就一阵阵的紧缩，只夹得的肖枫的大肉棒一阵阵酥麻，忍不住把精液射了出来。
　　知道自己的元力居然有这种作用的时候，肖枫欣喜若狂，当下把这种情况给自己身下的美少妇一说。
　　“真的？”郝露似乎也感觉到自己蜜穴又开始紧缩起来，“那还等什么……快点动啊……操我……人家早就让你……弄的痒的厉害呢……快点……干我……小坏蛋……小老公……啊啊……啊啊……”
　　郝露心里更加高兴，两个人这样快乐的干着，不仅不会损伤自己的身体，而且还会有助于身体健康，要是能够天天被他插在自己的小穴里该多么的美妙啊！
　　美人这么淫荡的呼唤，肖枫怎么能让美人失望呢？
　　当下扶着自己的大肉棍子在美少妇紧窄的肉穴里直上直落，雨点一般，冲击在美少妇的娇嫩花心上，“扑哧……扑哧……”的抽插声连绵不断的在休息室里响起。
　　含着肖枫大肉棍的红嫩大阴唇，随着肖枫抽插的快速节奏，两个粉嫩的阴唇像个喝水的河蚌一样一翻一缩，阴水一阵阵地从里面泛滥，顺着肖枫的大肉棒下面的两个大卵蛋和郝露白嫩的大屁股流在沙发上。
　　在肖枫毫不怜惜的抽插下，美少妇郝露仰躺在沙发上，一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，满头的秀发散乱的摆在沙发上，上面的两个大乳房在肖枫的挺动下来回颤动，那神态娇羞艳美，好不妩媚。
　　“啊啊……干死我了……啊……小坏蛋……你真会干……干的姐姐都快飞了起来……啊……啊……小坏蛋……我爱死你了……使劲……噢噢……噢……太棒了……噢……操死姐姐了……啊啊啊啊……”
　　郝露歇斯底里一般地淫叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉。
　　肖枫能够感觉到美少妇已经欲仙欲死，见她阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着自己的抽插，肖枫的小腹不断冲击着她的阴胯，发出有节奏的声音“啪……啪……”。
　　“啊啊……啊啊……啊……啊……”
　　郝露被肖枫干的再次泄了身，软软的瘫在沙发上。
　　肖枫正干到兴头上，大肉棒在紧窄的小嫩穴里插得无比舒畅，见美少妇突然不动了，肖枫怎么能够忍受，于是肖枫双手抱起美少妇又来到吧台上，抬起她的两条美腿搁放自己肩上，从旁边拿起沙发上的靠垫垫在美少妇雪白的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘。
　　肖枫看着被自己操的又有些张开的小嫩穴，握住自己的大肉棒对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入美少妇郝露的紧窄的蜜穴里，直抵子宫……然后就开始用力地前后抽送，那种紧窄的刺激让肖枫忍不住赞叹起来：“好美的骚掳　…这要我怎么能操够呢？”
　　肖枫一边称赞着，一边更加奋力地挺动着屁股，毫不留情的猛插猛抽，再加上那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得美少妇娇躯颤抖：“啊喔…啊喔……太刺激喔……爽哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
　　美少妇的高潮不断，新的高潮又涌了上来，整个身体都快飞了起来。
　　肖枫被美少妇高潮时紧缩的蜜穴夹的一阵酥麻，不由的加快了冲动。
　　“啊……不行了……小老公……你太强了……啊……我快被你……干死了……啊啊……”
　　美少妇神志不清的娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住肖枫的粗腰，让肖枫的肉棒再次狠狠的地插入她体内，美少妇的紧窄的蜜穴在一次紧紧唆住肖枫的那根粗大肉棒，这时一股兴奋难忍的感觉从肖枫的大肉棒传到了全身，肖枫再也忍不住，抽插的节奏更加迅速，“……啊……”
　　把热滚烫的精液火箭般射进美少妇的蜜穴里。
　　肖枫感觉自己一下子就将自己的那个大龟头挤进美少妇的子宫内，美少妇郝露被肖枫最后抽插得不断发浪哼哼，身体也不自觉的主动迎合着肖枫的抽送。
　　这时肖枫感到美少妇的整个子宫也紧紧吸啜着他的那个圆大龟头蠕动着，肖枫知道自己连翻的抽插将美少妇郝露推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，肖枫感觉自己龟头又有一阵高潮即将到来，两个人都已接近颠峰，尤其是郝露，被肖枫最后连抽带撞一阵猛攻，忽觉蜜穴里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，蜜穴内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使蜜穴将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住肖枫的腰身。
　　“我又要丢了……啊啊”美少妇郝露被肖枫最后带着精液的抽插给干到了又一次的高潮。
　　“啊……我……我要泄了……啊……啊……”
　　美少妇猛地一阵痉挛，紧紧地抱住肖枫的腰背，热烫的淫水一泄如注。
　　肖枫被郝露的淫水这么一烫，粗大肉棒又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛的一阵快抽，顷刻间，肖枫猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着郝露，一大股白色的粘稠液体自肖枫的肉棍龟头中喷射出来，射入了郝露的蜜穴深处。




　　第153章、双飞

　　“肖弟弟，你可不能厚此薄彼，你和郝露玩了这么久，也要陪我们这么久。”周静刘悦、苏眉在一旁看得眼热，一窝蜂地拥了上来，用自己饱满的大奶子在肖枫身上蹭个不停。
　　“别急，慢慢来，你们放心，今天我一定会彻底满足你们这群欲求不满的小骚妇。”肖枫一面左右开弓地和三个美女不住接吻，一边上下其手在几人滚圆的乳房上揉捏。他自己的肉棒却被两只小手同时握住，来回套弄着。
　　肖枫和三人回到大床上，先是让周静躺在床上，接着让刘悦半跪着趴在周静身上，随后又让苏眉和艾雨也照这个姿势摆好后，自己听着粗长的大肉棒开始在四个美妇身上来回轮流抽插起来。
　　一时间房间中浪声四起，娇吟不绝。为了尽快满足四个饥渴的荡妇，肖枫暗自运起龙欲心经，体内元力流转，最后涌向粗大的肉棒上，这样一来，肖枫本就巨大粗壮的大肉棒更加坚硬火烫，每次插进女人的肉穴，都像荡起一股电流一般，操的几个熟美的少妇放声浪叫。没用多久，四人尽数达到了高潮。
　　“讨厌，肖弟弟，你作弊，不知用了什么鬼办法，让你的大肉棒插进我们的身体里就像电击一样，才几下就让我们达到了高潮。”苏眉不满地娇嗔道。
　　那有没有让你感觉舒服，感觉快活？“肖枫笑着问道。
　　“是有让我们舒服，可是总感觉有些不过瘾，我们想要你的大肉棒多在人家的身体里一些时间嘛。”苏眉回想了一下刚才的感觉，似乎的确比任何时候都更强烈，更兴奋，可是也有缺点，就是不能多享受被肖枫长时间操干的愉悦感。
　　“那好吧，现在我就再好好操弄你们一次。”肖枫说着，将苏眉抱了过来，和她一阵热吻之后，松开她的红唇，朝下面滑去。
　　肖枫轻舔着苏眉的脖子，一路吻向她的胸脯，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯……嗯”苏眉春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。
　　肖枫身上也不闲着，将下身凑到躺着的艾雨身上，顶住艾雨湿滑的肉洞，慢慢顶了进去，随即轻抽出肉棒顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，艾雨蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着龟头，他又把肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。虽然艾雨已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入。
　　“别逗我了……啊……快插进来吧！”
　　肖枫仍然恶作剧的逗着她。冷不防苏眉伸出小手，按着他的臀，艾雨将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’肉棒整根没入蜜洞内。“你们俩配合的挺好啊”他笑着说，艾雨闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着肉棒，他紧抓着她的细腰，抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋……卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　肖枫转头看着苏眉，在暗暗的灯光下，苏眉的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。
　　他再次亲吻她的冰肌玉肤。苏眉浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。他将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……嗯……啊你弄得我……我难受死了……你真坏！”
　　苏眉被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。苏眉的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。
　　大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时艾雨在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
　　肖枫把艾雨修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。苏眉雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着苏眉的蜜洞，手抬起艾雨玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进艾雨粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，艾雨白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧肉棒。
　　火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的肉棒深插进艾雨娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉。
　　艾雨挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着艾雨成熟丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，艾雨扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　他右手捞起艾雨的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进艾雨湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，艾雨的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。
　　艾雨劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”
　　肖枫挺着肉棒狠狠插进艾雨的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，艾雨鲜红的蜜唇花瓣随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得艾雨娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿。
　　肖枫把艾雨抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，艾雨柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊”
　　肖枫用足力气，龟头撞击着花心，艾雨叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里。
　　“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成熟丰满的艾雨雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找苏眉吧”
　　娇媚的求饶，他从艾雨已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的肉棒转向苏眉，先用龟头在苏眉的蜜洞口研磨，磨得苏眉骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”
　　从苏眉那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的苏眉正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
　　苏眉浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”
　　看着苏眉骚媚淫荡饥渴难耐的神情，肖枫把肉棒对准蜜洞口猛地插进去，龟头顶住花心深处。苏眉暖紧的蜜洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，苏眉娇喘细细望着他。
　　“啊……好大……啊爽啊！”
　　楚楚可人的样子使肖枫产生强烈的射精欲望。他让肉棒插在苏眉的蜜洞里，抬起苏眉纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，苏眉娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。
　　“啊……好……这样好舒服啊！”
　　肖枫抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，“喔……美死了”苏眉娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。
　　“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊！”
　　艾雨听着苏眉异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着他们的怪异姿势，“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我？”
　　杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。
　　“一定很舒服吧，眉姐？”
　　“舒服死了……妹妹……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊！”
　　“不嘛……我也要……我也要飞！”
　　艾雨听着苏眉示威似的浪叫从床上爬起来，来到肖枫身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到他胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在他背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住他的耳垂咬着，他被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在苏眉饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
　　“你别吮了……我受不了……快干我……快！”
　　苏眉挂在肖枫身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，他加快抽插的速度。
　　“眉儿，喜不喜欢我干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了！”




　　第154章、双飞2

　　苏眉抱紧他的头，秀足夹紧他的腰，春水蜜汁急泄出来。泄了身的苏眉靠在他胸上娇喘。他抽出肉棒把苏眉放到沙发上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
　　“让我……我也要挂在上面！”
　　艾雨指着肉棒娇嗲，肖枫坐在她的身旁。艾雨用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在他腿上，把蜜洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到蜜洞中。
　　“哦……好充实！”
　　嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫，“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！”
　　肖枫伸手握住艾雨浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，艾雨收缩蜜洞将龟头含挟。“美极了……喔……喔美死了！”
　　香汗淋漓的苏眉快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，肖枫用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。
　　艾雨娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢！”
　　艾雨颤抖娇躯伏在肖枫的身上，娇喘细细，“你真偏心……怎么不象刚才干眉姐那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了！”
　　“宝贝别急嘛，我不会让你失望的！”
　　肖枫用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，艾雨扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。他左手沉下，抓着她夹在他腰间的美腿架上肩膀，艾雨娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着肉棒研磨，比苏眉刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比苏眉娇小的胴体要重的多，压的肉棒进入的幅度也比苏眉深了许多。
　　“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”
　　他忽左忽右地猛插着。艾雨朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！”
　　苏眉看着艾雨风骚淫荡的样子调笑道：“我没说错吧……是不是爽死了？”
　　“嗯……嗯……羞死了啊！”
　　艾雨颤声浪哼，“唔……啊我好……爽……好舒服……嗯！”
　　肖枫故意停止抽动，把她的圆臀放在沙发床上，艾雨急得粉脸涨红。
　　“啊……快插我啊……快……插我！”
　　肖枫将苏眉娇小的胴体往沙发床边一拉，把艾雨苗条娇躯放在苏眉娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，艾雨的蜜洞在苏眉丰隆阴阜上突挺得更高翘。
　　“啊……不要……啊……羞死了……啊！”
　　她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，他猛插猛抽，插得艾雨娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”
　　肖枫翻过艾雨的性感肉体，让她爬在苏眉娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满艾雨晶亮爱液的肉棒插进苏眉温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着艾雨蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，苏眉被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发床。
　　“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”
　　在苏眉被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方艾雨细小的肉缝里。
　　“喔美死我了……用力插啊！”
　　艾雨眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的蜜洞把肉棒夹得舒畅无比，肖枫改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。
　　“喔……被你插得好舒服！”
　　艾雨的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。蜜洞深深套住肉棒紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，娇美的粉脸上显现出满足的欢悦。




　　第155章、菊花香

　　“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的肉棒太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”艾雨难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
　　“我的什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的肉棒太……太大了！”
　　艾雨不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
　　“你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”她娇喘急促。
　　“看不出清纯美丽的艾雨妹妹，被我的大肉棒干过之后，也会说出这么三俗的话语啊！好妹妹，下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦！”
　　艾雨又羞又急娇喘吁吁道：“干都被你干过了，我还怕什么？人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”
　　“你现在在干什么？”
　　“羞死人了！”
　　龟头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。艾雨红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“我……我在和颜姐的男人――我的好老公做爱……好舒服……我好喜欢你的大肉棒！这个肉棒曾经插入过颜姐的美穴甬道，现在我终于也品尝到了啊！”
　　艾雨舒畅得语无伦次，把身下的苏眉听得春情荡漾。小手伸过来拉着他的手拽到酥胸上，肖枫把手伸到苏眉和艾雨紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得苏眉和艾雨淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，肖枫更卖力的抽插起来。
　　“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦！”
　　艾雨失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！”
　　艾雨双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。肖枫抱起泄了身的艾雨把苏眉翻转到艾雨身上。苏眉俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。回头瞥着他，迷人的丹凤眼妩媚万状。肖枫跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，肉棒插入蜜洞。
　　苏眉柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊急死我了！”
　　小手胡乱抓着，一不小心抓住了艾雨丰盈的豪乳。
　　“啊……瞧把你浪的……啊！”
　　艾雨被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊……啊……别啊……别乱抓啊！”
　　苏眉看到艾雨不堪挑逗的神情，调皮的握着艾雨丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，比我的大多了啊！”
　　肖枫俯在苏眉雪白的美背上抽送着肉棒，苏眉被他顶的抓不住艾雨的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
　　苏眉手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在艾雨高耸的酥胸晃动着，把艾雨丰腴的豪乳装出迷人的乳波。肖枫用左手伸前捏揉着苏眉晃动的乳房，手背在苏眉浑圆乳房带动下撞着艾雨的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，苏眉成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
　　肉棒在圆臀后面顶得苏眉的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”
　　光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。肖枫听到苏眉的告饶，更猛力的抽插，将苏眉推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着龟头，“啊……我要……要泄了……啊！”
　　苏眉拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在艾雨柔腻的胴体上，肖枫倒在苏眉背上看着她身下美艳的艾雨，手挑开她的秀发。
　　艾雨羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，他隔着苏眉娇小的胴体，吻着艾雨的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”
　　苏眉羞怯而低声地说：“嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦！”
　　羞得粉脸绯红。
　　艾雨闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”
　　娇嗲后紧紧搂住他羞得把头藏到他怀里。肖枫拉起她雪白的藕臂，艾雨丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。
　　“你还要干什么啊？”
　　艾雨眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！”
　　肖枫让她跪坐在沙发床上，将黑亮的长发撩开，肉棒贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”
　　艾雨摇着螓首：“不要啊…上面到处都是苏眉的精液…好脏啊……我不要！”
　　肖枫压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，艾雨迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
　　苏眉在床上“咯咯”娇笑“你真笨，这都不会啊！”
　　肖枫抽出肉棒，将苏眉的头按向胯下裆里，粘满艾雨口水的肉棒捅进苏眉的性感红唇中，“你来”苏眉银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美丽的苏眉娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向艾雨示威似的抛动媚眼，“好……还是你好啊！”
　　他将肉棒耸进苏眉的红唇中，艾雨不服气的并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着苏眉的动作，苏眉将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向他猛抛媚眼，苏眉口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着他，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，他的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到他龟头渗出的液体，看着他媚笑，伸出大姆指和食指在肉棒上端使劲一捏，立刻把他从爆炸边缘拉了回来。
　　“行了，让艾雨试试！”
　　肖枫按住苏眉前后吞吐的俏脸，艾雨凑过来张开红润的小嘴将肉棒吞入口中含弄。苏眉跪在他面前看着艾雨吞入肉棒，不甘心的低头舔舐他的阴囊，艾雨小巧的舌尖在肉棒上翻滚，他在她温润的小嘴里激烈抽动，艾雨的螓首快速的动着，原本就在临界点的肉棒，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出肉棒，他紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。
　　艾雨扭头“呕呕”的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊！”
　　苏眉伸出纤手轻捧起肉棒套弄：“那可是好东西啊！”
　　伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将肉棒吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只肉棒往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的‘滋滋’声。
　　艾雨吃惊的瞪大杏眼看着苏眉，苏眉左手抓着肉棒，右手轻揉着肖枫的阴囊。樱桃小口紧含住他逐渐萎缩的肉棒用力吸舔着。樱唇含着肉棒“唔唔……啾啾”的吸吮，他的肉棒又坚挺起来，苏眉熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下肉棒又硬的发涨。
　　“行了……还是那么硬”清纯可人的苏眉笑吟吟的吐出粗硬的肉棒，把艾雨的窈窕娇驱推到他面前。
　　“干她……干死她！让她天天在我们面前装清纯！”
　　肖枫用腿挤进艾雨修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。艾雨平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的娇躯颤抖，他握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，他将肉棒插入。艾雨的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。他先轻轻抽送几下再猛然深入，艾雨面泛红潮，呼吸急促。大腿勾在他背后，浑身酥软任他摆布。
　　他刚一加快速度，艾雨睁开迷离的杏眼：“我……我真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊！”
　　肖枫低头看着艾雨被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起苏眉后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着艾雨丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，艾雨丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，他一直摸乳房的手，右手伸到艾雨春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流。
　　手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不……我不要……不可以啊！”
　　肖枫让艾雨趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的爱液濡湿肉棒。向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。
　　艾雨咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔……啊……好痛！”
　　龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从肉棒传到他心底，肖枫用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。
　　艾雨柔弱哭叫着“啊……啊……停呀停呀”扭动着办嫩圆臀逃避，肖枫抓住艾雨的藕臂按着窈窕胴体。手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，艾雨娇躯扭动颤抖着。他跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。
　　撕裂的感觉使艾雨尖叫着哭泣：“啊我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……我痛……痛呀！”
　　看着她的颤声哀嚎，肖枫更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入。每当他奋力的顶一次，艾雨就大叫一次。让他愈听愈爽，更奋力的插她。艾雨渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使他的龟头抽送顺畅。口中有了羞哼的浪吟。
　　紧迫及湿润的快感令他大力挺动，艾雨被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断肉棒，他紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，肖枫睁开眼睛，原来是苏眉，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。




　　第156章、双飞4

　　艾雨抓住肖枫的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，他张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着苏眉光滑的大腿内侧潺潺往下流。他摸着细滑的蜜唇花瓣。苏眉轻微的扭动娇小胴体，他俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让他用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏他在艾雨湿润臀沟里抽送的肉棒。她坐上艾雨曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着他的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。他趴下来，拨开她茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，他伸出舌头往洞口上的肉核舔去。
　　苏眉轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，他用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给他带来前所未有的快感。
　　苏眉闭着眼睛，摆动圆润翘臀向肖枫的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。她跳下床站在艾雨身边，转过身背对着他弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着他。薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒。他看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，肉棒涨的更粗了。
　　“快……来嘛……我要！”
　　苏眉娇媚的浪哼着。
　　艾雨一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，人家都等不及了！”
　　肖枫赶忙抽出肉棒离开艾雨火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，艾雨紧小的屁眼被他撑出一个圆圆的‘O’型，艾雨回手摸着被他插的酸痛的菊蕾，“哎呀你看啊……都合不上了……”
　　“不要紧的，你来！”
　　肖枫躺在沙发床上，向她招手，苏眉先一步爬到他身上，小手抓着肉棒顶着蜜唇花瓣坐下去。浑圆的玉乳在他眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。他的肉棒被她的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在他胸上。他的肉棒顶着她柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着艾雨。
　　“来嘛！”
　　“干什么啊？”
　　艾雨嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在肖枫身旁。
　　“上来！”
　　他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，艾雨修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“你要干什么啊？”
　　艾雨娇声娇气的撇了撇小嘴。肖枫抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　“往上点，坐在我脸上！”
　　艾雨挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，肖枫的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
　　艾雨淫浪的叫着，他看着艾雨丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。真是一个尤物。舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使艾雨禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原装。
　　“真的可以耶！”
　　艾雨满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻肖枫的脸，“啊……啊爽啊”苏眉可爱的娇小胴体坐在他身上尽情的起伏着，虽然被艾雨挡着，他看不到苏眉的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，肖枫看着艾雨诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，艾雨看肖枫他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴。
　　肖枫的手在她软柔的乳房上游移，艾雨的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到艾雨隆起阴阜上抚摸，左手摸着艾雨诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，艾雨的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在艾雨的蜜洞里翻搅，艾雨的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单，他的肉棒插在苏眉湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，苏眉湿湿的蜜洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　艾雨从他的眼前移开，和肖枫一起看着苏眉。苏眉脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着肉棒。他猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着她猛地“啊……啊真的是爽死了”看着苏眉额头上的汗，他不舍得让她再继续，手扶在苏眉滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，苏眉急促娇喘着靠在他的身上。
　　湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，肖枫抱着苏眉丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。艾雨挺立着饱满的乳房也贴过来。他贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
　　艾雨的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，苏眉的皮肤虽没有艾雨白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比艾雨纤细些，曲线匀称的美腿没有艾雨修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的艾雨不遑多让，同样是饱满浑圆，艾雨高挑窈窕的娇躯和苏眉娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，他低头把艾雨的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起苏眉的右乳搓揉着，右手向下伸进苏眉腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
　　艾雨喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向他的肉棒，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，肖枫用力含着乳头吮吸，艾雨低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。
　　肖枫的右手按在苏眉的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，苏眉大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，艾雨手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我要！”
　　肖枫爬上她雪白丰满的肉体。触摸温软柔滑。他吻着艾雨的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。他把肉棒送进艾雨湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润肖枫用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在苏眉滚烫的蜜洞里抠摸，艾雨饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击。
　　充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。“嗯……啊”艾雨前后摆动着圆臀。他疯狂的抽送着沾满艾雨的爱液肉棒，艾雨的爱液也不断的被他的肉棒给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……喔”艾雨蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒。他含着她的乳头用舌头玩弄着“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”艾雨的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”他抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入蜜洞。“喔……喔……喔”艾雨呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到艾雨的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　艾雨眼睛热情地看着肖枫的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的肉棒，嘴里“呵呵”地喘着粗气，他们换了姿势，艾雨趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住艾雨的纤腰，肉棒对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了艾雨的屁股，肉棒插入她的体内。
　　肖枫向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的蜜洞里轻快地滑动。看着在艾雨臀缝中间进出的肉棒，望着艾雨蜜洞进进出出的他的肉棒，耳朵里听着艾雨的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。他趴在艾雨的身上，手捏在艾雨饱满的乳房，抽插的动作并未放松，艾雨全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，他的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的肉棒，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
　　“我要出来了！”
　　肖枫急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到蜜洞尽头。
　　“不要紧，射在……里面吧！”
　　艾雨扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，肖枫的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，艾雨的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进艾雨的蜜洞全射向子宫。……




　　第157章、双飞5

　　苏眉这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵……
　　情动难耐的苏眉已经无法再安心的骚扰肖枫那敏感的屁股眼了，而是一手箍着肖枫的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着……
　　望着近在眼前的两具‘凹’与‘凸’的器物紧紧结合绞缠，苏眉发现艾雨那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被肖枫的‘凸’大之物捅插进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下艾雨花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有姐夫那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计肖枫那被‘挤射’出来的液汁一定全射到自己的脸上了。
　　而肖枫的‘凸’器物抽离时，艾雨那‘凹’陷的肉穴里面那些鲜红滴水的褶肉便附在姐夫的粗长的大肉棒上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被姐夫捅插进去的时候‘啪’的一声很干脆，都不知道艾雨怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎撞着肖枫的冲击，要是自己的话肚子都会被肖枫插穿的，好可怕啊……
　　苏眉娇小肉嫩的身子跪在肖枫叉开的双腿底下，前面就是姐姐那跪直的双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁股，中间那比自己肥美一些的地方正被肖枫插捣着……迷离的把那臻首靠近肖枫和艾雨那交媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被肖枫的棒子‘搓磨’起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱人。
　　苏眉情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在艾雨的大腿内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水蜜汁，贪婪的苏眉最后干脆昂着头用那粉嫩红艳的小嘴儿吻吮着艾雨的大腿内侧，一路向上吻吸舔吮……
　　“呜呜呜……”
　　处于极度疯狂中的艾雨发现苏眉在舔弄着自己的大腿内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱苏眉的舔弄。但肖枫的粗长的大肉棒就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖……根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的呻吟道，“唔……啊……苏眉、不要舔上来啊……呜呜呜……小老公快叫苏眉别舔上来啊……啊……老公……喔……好深啊……又顶到人家花芯里啦……轻点啊……苏眉你……不要……呜呜呜……”
　　苏眉就在艾雨的‘求救声’中把那灵巧柔软的小香舌舔上了姐姐的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，‘撬、顶’着‘凹’‘凸’器官媾合的缝隙，把艾雨那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。
　　肖枫没想到淫念彻底爆发的苏眉竟然如此迷情恣意，之前还是端庄高贵的女主持人变得如此骚荡骄纵，舔吸艾雨的花蜜时还不忘舔弄自己的肉蛋蛋，爽得肖枫整个人都颤栗起来，粗长的大肉棒在艾雨的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的淫水宛如春雨一般飘落四周，把肖枫的胯下全部溅湿，他嘿嘿直笑：“宝贝，你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了？”
　　“人、人家才没有……啊……你、你快叫苏眉别捣乱了啦呜呜呜……人家快受不了了……呜呜呜……好酸啊……”
　　艾雨臻首狂摇乱晃，头发在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚；另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被肖枫的肉柱插磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！
　　“嘿嘿，没有的话这水怎么就漏个不停啊！”
　　肖枫飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到苏眉的粉胯中间，在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了肖枫一手，肖枫俯压着上身，紧紧的贴在艾雨的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到艾雨的臻首前，吃吃的道：“宝贝，这些是什么呢，是水呢还是蜜汁呢，我真不知道这是什么来着，好宝贝能为老公我解惑么？”
　　艾雨本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到肖枫手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。
　　“来宝贝，吃一点！”
　　“唔……哦……我、我不要、啊……快点用力啊大坏蛋、嗯……人家不要……”
　　艾雨扭扭捏捏的就是不肯舔吸肖枫手中占有的那些淫液，因为那是她自己流出来的，如何都吃不下口。
　　可肖枫停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的清纯少女被开苞后跌入了肉欲的深渊，强烈的欲望需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速生长，芳心中那些本能淫欲一经释放便如爆发的火山一般不可收拾，唯有心爱的男人肉棒方能‘塞住’洪流。
　　艾雨在情欲中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉穴肥田，主动而疯狂的套弄着肖枫那深插到她体内的巨炮。
　　肖枫坏坏的笑道：“舔了就给你！”
　　“呜呜呜……我要……快给我、我舔……唔……”
　　全身上下只剩下对肉欲得渴求的艾雨哪里还管得了那么多，微微扭过头来张开那柔软优美的红唇，然后把肖枫的手指吞吮舔吸起来。
　　艾雨吞噬自己汁液时那娇羞又淫荡的神情让肖枫觉得刺激不已，顿时开足马力把‘大犁’向花芯底深耕进去……一时间清脆急骤的撞击声再度响起……
　　肖枫胯下之龙在艾雨的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在艾雨那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香舌……
　　多处敏感的地方被撩拨被占据，更有苏眉在下面不知廉耻的舔吮吻吸，不堪刺激的艾雨不多时便到了欲望的顶峰。喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两个‘口’都把肖枫咬得紧紧的。
　　肖枫只觉得手指痛、肉棒爽，不一样的感官，刺激得肖枫几乎想射。低吼一声把受挤压、夹磨的肉棒抽插得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。
　　一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把艾雨这个放开心怀享受心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张‘小嘴’把肖枫咬得更紧，肖枫怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。
　　艾雨臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是肖枫的手指。艾雨几乎要瘫坐下来的屁股总会在肖枫强有力的挺撞下向前耸去，要不是有肖枫的双手死死的扶助，艾雨那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒：“喔……好老公……唔……插得人家好爽啊……好美啊……太深了啊……呜呜呜……那大头别磨人家的子宫啊……喔……快丢了……”
　　感觉到艾雨快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，肖枫低呼一声：“宝贝，准备喝水咯！”
　　肖枫飞快的把粗长的大肉棒抽出来，艾雨那饥渴难耐的骚穴失去肖枫的粗长的大肉棒时缓缓弥合的那一瞬间，肖枫看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉，还有蜜道花田里那颗充血胀圆、激烈颤抖的‘圣女果’，竟然像个电动铃铛的‘铃芯’一样在敲打着艾雨那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是诱惑惊人。
　　肖枫飞快的推了一把迷乱的苏眉，苏眉顿时被推趴着，臻首正对着艾雨那近在眼前的肥沃池塘，再听肖枫喝道：“苏眉，你还等什么，吮艾雨的水帘洞呀，等一下那里够你这小骚货喝饱的。”
　　苏眉本来就是在舔舐吮食着两人交换时流出来的花露，刚才也舔舐了艾雨那肥嫩的花瓣儿，此时听到肖枫的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚艾雨那下面的‘小嘴’堵吻过去……
　　艾雨那粉胯中间那肥水潺潺的空虚‘小嘴’被苏眉堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说被苏眉亲吮吻吸。
　　微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得艾雨粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越淫靡、放荡，待苏眉那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红‘圣女果’时，艾雨嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，那双跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。
　　肖枫亦是心急火燎，绕回苏眉的背后然后扶着粗长的大肉棒对准苏眉那汁水唧唧的小花田挺进去……“嗯――”
　　肖枫的突然临幸让苏眉那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻。
　　一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让苏眉那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩穴越发的紧窄。
　　肖枫当是进入简单撤离难，消魂蚀骨的感觉让肖枫头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。
　　休息室里三人排成一排荒淫乱搞，艾雨那性感修长的娇躯跪趴在前，苏眉俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的吮吸着凹陷的‘奶嘴’，她翘起来的白嫩小屁股中下位置堵塞着一根涨红发紫的粗长的大肉棒，此时正缓缓的抽动挺插起来……
　　肖枫越来越急的抽送让吻吮舔吸着艾雨下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下艾雨那娇艳敏感的‘圣女果’，艾雨不由得娇哼一声，“啊――”
　　在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，艾雨魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐……濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀――”
　　“唔……”
　　苏眉哼唧一声，灵巧的小香舌收了回来，伴随着小舌头而‘回’的是艾雨高潮时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的苏眉，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。
　　苏眉慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但艾雨在极度高超中潮水喷射不断，足足有四五米远，苏眉才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是湿淋淋的，青丝一半的秀发都被艾雨那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。
　　畅快淋漓的泄身让艾雨失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在房间的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的‘花洒’不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白乳房下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。
　　高潮余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的‘暴雨梨花’图活灵活现的在屋子里绽放……




　　第158章、雨露均沾

　　看到苏眉和艾雨彻底满足以后，肖枫得意地看向周静和刘悦，目睹了肖枫征服苏眉和艾雨的过程，周静和刘悦心里怦怦直跳，修长的大腿间的肉洞更是蜜水长流。
　　“周姐，刘姐，让你们等急了吧？”肖枫爬上床，凑到了刘悦的面前，淫笑着问道。
　　刘悦白了他一眼道：“你知道了还不赶紧上来。”
　　肖枫色迷迷的俯下身，舔着刘悦乌黑的茂密阴毛，嘴亲吻肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂肉洞的入口，溽湿肉洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，肖枫将舌头伸入肉洞吸吮甜美的蜜汁，这个美穴，他已经渴望很久了。
　　刘悦面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　肖枫感觉到她窈窕娇躯变得火热，于是起身将肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，大嘴轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，刘悦的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，肖枫知道刘悦已经动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸刘悦的肉洞。
　　当肖枫用手指插入肉洞时，刘悦忍不住叫出来，肖枫一把将刘悦搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上，将她香滑的舌头吸进嘴里。
　　随着急促的呼吸，刘悦高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在白嫩的乳房上颤动着，硕大滚圆的乳房像两座小山一样耸立着。
　　“看够了没有啊，再看下去周姐可要吃醋了。”
　　刘悦故意的娇嗔道，她说着，瞟了一眼旁边有些被冷落的周静。
　　肖枫看了一眼周静，给了她一个安慰的眼神，继续低下头去舔弄刘悦的乳房，丰盈的玉乳腻滑莹润，肖枫吻着她饱满的丰乳，刺激得刘悦扭动纤细的柳腰不停呻吟。
　　肖枫嘴巴向下移动，亲吻私处的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，刘悦呻吟着用手按住肖枫的头，夹紧修长美腿。肖枫分开她的玉腿，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，肖枫搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的肉洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。
　　肖枫的手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，刘悦发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　肖枫的手被夹在大腿中间进退不得，用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入肉洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的肉洞冒出滑腻腻的淫水。肖枫再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。肖枫用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的肉洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。
　　“真是太美了。”肖枫坏笑道。
　　“不要看了嘛，真羞死人了。”刘悦娇羞道。
　　肖枫伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。同时低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟。
　　肖枫将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，刘悦略微颤抖着，肖枫伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软的花瓣露出肉洞，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
　　手指插进湿润肉洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻飞不已，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，刘悦低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。肖枫伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　“不……不……不要啊……”
　　她含混地喊着，肖枫捏住她的小肉核把玩，嘴贴住肉洞从深处吸出更多的爱液。接着肖枫利用手指代替嘴摩娑她的肉洞以及小核，她火热的肉洞剧烈地抽动，将肖枫的手指吸进深遂的腔道。刘悦纤纤手指插在肖枫头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
　　肖枫将脸贴在刘悦鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑肖枫的皮肤。她红润温湿的阴唇微张，肖枫伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。刘悦抱住肖枫的头使劲地压着，微微张开口：别停……别停……别停啊……
　　刘悦此时面泛春潮，气息娇喘。肖枫在她耳边说：“现在，我要让你尝尝我的厉害。”
　　她胀红了脸，妩媚的望着肖枫，口中喃喃道：“来啊，尽管放马过来。”
　　肖枫一笑，被自己上过的女人还真没有谁能不服的，于是把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的肉洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，肉洞口泛潮的蠕动，肖枫挺动肉棒凑近在她肉洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。
　　她被肖枫挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。肉洞已淫水泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，肖枫则故意将肉棒游滑开来。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　她被肖枫逗得心痒痒的娇羞呻吟，肖枫肉棒抵在肉洞口，狠狠地插入，刘悦高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊……”
　　由于肖枫插的太猛，失去重心倒在刘悦的背上，肖枫拚命地全力抽插。刘悦的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……”
　　肖枫感觉肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，刘悦的开始圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的肉洞里进出，刘悦小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，肖枫的肉棒不断的被刘悦的肉洞吞没又不断的抽出来，肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。
　　刘悦翻身把肖枫压在下面，坐在肖枫身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，她目的是想尽量让身下的小男人缴枪，自然顾不得什么矜持。
　　肖枫手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合肖枫，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到肖枫的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　肖枫对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，她玉手紧紧捏掐着肖枫的胳膊闷哼着，随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的肉洞夹得肖枫一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，肖枫不禁仰起头深吸了一口气。肉棒上布满着充血的血管，使她肉洞更狭窄，增加磨擦。殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　肖枫不停向前推进，使得刘悦的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被肖枫弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，肖枫伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
　　“不要……不要摸那里啊……”
　　刘悦紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着肖枫徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动肉洞嫩肉急速蠕动收缩，被肖枫的手指触及，爬上顶峰，肖枫肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　刘悦好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在肖枫的胸前，像是要把肖枫推开，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。
　　“喔……喔……慢……慢点……”
　　刘悦娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的肉洞里灼烫异常，淫液汹涌。肖枫把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔……轻点……我……没命了……完了……我完了……”
　　肖枫顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的肉洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得肖枫浑身痉娈。
　　肖枫用力气将她修长大腿压向酥胸，她玉手挥舞，迷人胴体颤动，口中说道：“啊……太美了……啊……真是太舒服了……”
　　刘悦放下被肖枫曲在胸前的迷人美腿，拉着肖枫的手覆上性感酥胸，幽幽地对肖枫诉说着满足。
　　刘悦饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着肖枫更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的肉洞。
　　就在这时，肖枫忽然把一边受了冷落的周静抱到怀里，看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动肉棒继续插着刘悦火烫的肉洞，刘悦不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：“啊……你真的好强啊……啊……干死我了……”
　　周静早已忘记了吃醋，听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，肖枫用嘴唇吮吻周静的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着刘悦丰满的乳峰，右手揉弄着她柔软的浑圆乳房周静紧紧搂着肖枫的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着肖枫，肖枫用指头轻捏周静粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着大腿的滑腻肌肤。周静微微的一颤，柔软小手放在刘悦腿间摸着忽隐忽现的肉棒，滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着刘悦早已勃起的嫩滑阴核，她大概是想让这好姐妹尝尝自己的“厉害”。
　　“啊……周静……你们……啊……你们合起来欺负我……”
　　刘悦羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。
　　肖枫将周静的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，周静的手紧紧握着肉棒，接受着肖枫的吻，肖枫手抚摸着周静双腿间那光秃秃的肉洞，周静炽热的肉洞流出淫水，把床单都弄湿了一大片，小嘴发出些轻微的呻吟，不过突然想到了设么，问：“老公，你同时弄……弄我们，能够坚持的住吗？”
　　“我就怕你们坚持不住！”肖枫淫笑着，手指并在一起随着周静流出淫水的肉洞口挖进去，肉棒则加快速度在她的肉洞里抽送。
　　“啊……喔……噢……哦……啊……”
　　刘悦和周静都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在肖枫身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，肖枫的手拨动着周静柔软的阴唇，向肉洞里深挖。
　　粉脸绯红的周静玉手握住肖枫挖肉洞的手，肖枫拉着她的手一起抚摸阴核，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，周静雪白肉体上梦幻般的迷人，纤细匀称的美腿诱人轻颤，肉洞口粉红的阴唇已被淫水浸湿了，肖枫轻舔着周静的脖子，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，接着往下舔她平滑的小腹。
　　周静春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。肖枫弯下身，手爱抚着刘悦丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着肉洞口的阴唇轻磨，刘悦阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，肖枫又把肉棒轻轻的送入肉洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。虽然刘悦已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让肖枫更深的插入。
　　“别逗我了……啊……快插进来吧……”
　　刘悦闷哼着，圆润白臀顶得更高了，肉洞肉壁紧夹着肉棒，肖枫紧抓着她的细腰，抽插起来。
　　她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，肖枫努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　肖枫抬头看着周静，在暗暗的灯光下，胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘光洁无比，肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　肖枫将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻肉洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……嗯……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　周静被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住肖枫的头，发出喜悦的娇嗲：“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……要……要泄了……”
　　肖枫用劲吸吮咬舔着周静湿润的蜜肉，周静的肉洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让肖枫更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝十分的淫靡，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时刘悦在肖枫身下耸动肥嫩的屁股，丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。肖枫把刘悦修长的大腿分开，龟头研磨着肉洞口上粉嫩的阴蒂。
　　周静雪白的大腿内侧和粉红的肉洞慢慢流出淫液，沾满在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使肉洞看起来晶莹剔透，肖枫欣赏着周静的肉洞，手抬起刘悦玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进刘悦粉嫩的肉缝撑开花瓣刺入湿滑紧密的肉洞深处。
　　刘悦白皙臀肉紧夹带动肉洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，肖枫的肉棒深插进刘悦娇嫩的肉洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压肉洞的嫩肉，刘悦挺直修长美腿紧紧地并合在肖枫腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，肖枫搓着刘悦丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的肉洞里磨压软滑的嫩肉，刘悦扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　肖枫右手捞起刘悦的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进刘悦湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的肉洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，刘悦的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，肉洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令肖枫无法抵挡，刘悦劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点……”
　　“怎么，，我是不是比你老公厉害啊！”
　　肖枫说着，一边挺着肉棒狠狠插进刘悦的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，刘悦鲜红的阴唇翻飞，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的肉洞里是急抽猛插，干得刘悦娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，口中求饶道：“好人，你比我老公厉害！绕了我吧！”
　　肖枫把刘悦抱得紧紧，他可不想就皱做吧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的肉洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，刘悦柔嫩的肉洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体在肖枫跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦……我快不行了……啊……“
　　肖枫用足力气，龟头撞击着花心，刘悦叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合肖枫的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，肖枫的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在肉洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里。
　　“啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了啊……”
　　刘悦雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。




　　第159章、雨露均沾2

　　“我不行了……来插我会死的……你去找周静吧……算你厉害行了吧。”
　　刘悦娇媚的求饶，肖枫从刘悦已经微微红肿的肉洞口抽出依然坚硬的肉棒转向周静，然后抬起她的翘臀，先用龟头在周静的阴道口研磨，磨得周静骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……”
　　周静那淫荡的模样就可以看出，刚才被肖枫舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
　　周静浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”
　　看着周静骚媚淫荡饥渴难耐的神情，肖枫把肉棒对准肉洞口猛地插进去，龟头顶住阴道深处，周静暖紧的肉洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，娇喘细细望着肖枫，口中妩媚的说道：“啊……好大……啊爽……啊……”
　　周静那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着肖枫大龟头上的肉冠。
　　肖枫的双手托住那浑圆肥大的粉臀，屁股向上一挺，长长的大肉棒顺着阴道壁滑了慢慢插进来，如同小木桩般的大肉棒慢慢伸进了周静的阴道，把她的阴道大大的迫开。
　　“哦……好舒服……啊……啊……啊……”
　　周静尖叫着，这根大肉棒实在太粗了，又是那样的火热有力，将自己的下体密道填满，的淫水象开了闸门一样汹涌而出。
　　紧密湿滑的阴道前端被肖枫的巨大肉棒塞得满满的，没有一丝缝隙，大量淫水被大肉棒挤出阴道，发出“滋”地声音。
　　可是塞在阴道内已有七八公分的大肉棒又不动了，外面还有一半还没有插入，随之产生的麻痒空虚让周静几乎急得哭了出来。
　　呜……呜……老公……好老公……求求你……求求你……饶了我……快操我吧……全插进来吧……“
　　周静一边高声请求着，一边拚命的扭动着身躯。
　　周静的索求娇吟无疑是火上添油，肖枫本已急不可耐，眼中美貌人妻的绝世面容，高高隆起的乳房，丰腴的肉体勾起他的兽欲冲垮了他最后一丝忍耐。这下顿时抗起周静雪白的一双长腿，略瞄了瞄，猛一咬牙，使劲一捅，挺起臀部肌肉，将几乎成人前臂般粗长的大肉棒的后半部分插入她的娇嫩小穴，一下就插了进去！巨大无比的肉棒有将近二十公分，全部没入周静的体内，立马就觉得大肉棒就像被一只小手紧紧握住，深处蠕动的嫩肉不断刺激他巨大的龟头。
　　周静“噢”的一声闷叫，下体感觉象是被贯穿一般，双手死死抓住床单，强烈快感让她发出一声声淫荡之极的闷哼声，脸上显现出类似痛苦和快乐并存的肉紧表情，一股滚烫火热的阴精从子宫内喷射出来，痛快地浇在男人的大龟头上，深深的触动肖枫那巨大龟头上的每一根神经。
　　肖枫只兴奋地看着在自己胯下彻底泄身的美艳熟妇，舔了舔口水，扶住纤纤小腰，开始动作起来，巨大肉棒进进出出撞击周静体内的娇嫩处，周静仿佛置身于风高浪急的一首小船上，时而攀上快乐的巅峰时而跌入痛苦的谷底，让她含羞不已，可真实的强烈快感又让她为了追逐男人的特大肉棒卖力地迎挺扭摆。
　　随着“滋滋”的插穴声，大肉棒不断进入没入小穴，不管不顾的冲撞起来。
　　周静睁大着眼睛看着操干自己的肖枫，不停地哀叫着，双腿根部不由自主夹紧小男人的腰部，以迎合巨物尽根插入。
　　“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”周静身下的淫水也配合的发出ddd的声音，浪水四散。美艳人妻熟妇得到了性交的绝顶快感。
　　周静美臀使劲前顶，双腿高举，几可到头，头也使劲前凑，身体弯曲如弓。
　　红唇微张，口里不住往外冒出凉气，双手紧抱肖枫的结实的屁股，使劲下按，咬紧银牙，像一个饥渴的荡妇。
　　肖枫忍耐不住，大叫：“操，操，我操死你，我操死你！”操到底时，小腹几乎紧贴阴户，几无缝隙。
　　休息室内，男女性器激烈交合的淫声狂响，周静上身赤裸，娇躯上只穿着一双性感的吊带丝袜，整个人在肖枫的胯下吟声连连，雪白修长的美腿被他高高抬起挂在肩上，柔密阴毛中的娇嫩花唇在小孩前臂般粗长的异常雄性器官的抽插下不停外翻。疾风骤雨的狂暴奸淫下，周静亢奋地享受着肖枫的抽插。
　　此刻肖枫如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在她玲珑美妙的女体上发泄兽欲。他将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓着她高耸的乳房，异常粗大的雄物仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩的小穴。
　　周静的裸身被肖枫死死地压在床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，下阴花唇被逼开到极限竭尽全力吞吃着怪物般粗长的异常男根，俩人生殖器的结合没有一丝缝隙，丰韵美丽的身体在男人雄壮肉棒的抽插下显得无比妩媚娇艳。
　　肖枫股间成人前臂般粗长的二十多公分的凶恶肉棒有十六七公分，在每次插入时一插到底，每次都弄得绝色未婚妻淫水飞溅，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛！
　　肖枫迅速而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地带引着她进入神妙的世界。周静急切地将腰臀抬高，湿淋淋的阴户不停耸动，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。
　　周静感觉胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了她熊熊的欲火，逐渐地扩散到她的全身。肖枫配合着周静活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着。周静千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。
　　“老公……嗳……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……”
　　周静全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来，淫声浪叫中，不停地从她喉中传来，她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。
　　周静的腰肢在不断地挪腾，闪扭。肖枫一脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。
　　周静被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。周静此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。
　　“啊……我……我会舒服死的……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……老公……你……”
　　周静竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。




　　第160章、雨露均沾3

　　肖枫在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把周静冲激得魂飞魄散。打从最神秘的花心底里开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴，露出极度肉紧的情态，嘴上不停地呻吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。
　　“啊……你真是令人受不了了……”肖枫也喘着叫着：“好姐姐，今天时间有的是，我可要好好地大干你一场。”
　　“噢……小弟弟……你……太厉害了……你玩我吧……玩个够……”周静上气不接下气地叫床，她软化的胴体疯狂的蠕动、辗转，双手也用力在他的身上徘徊了起来。
　　肖枫全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“姐姐，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。
　　周静不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当肖枫用他那的舌头，揩着周静颤震的大肉球之际，周静小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。
　　这时，他真的疯狂起来了。他，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。周静怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。
　　“老公……我……我好舒服……”“哦……好爽……爽死人家了……呃……呃……”
　　周静情不自禁地高声叫床，死紧地搂着肖枫。
　　肖枫此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。
　　周静终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫着：“肖枫……你真强……哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……啊……啊……”她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。
　　“啊……”
　　周静似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。因而，肖枫只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。
　　这时候，周静像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。
　　那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。肖枫带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。
　　疯狂奸淫了半个小时，肖枫感到周静小穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯下异常雄物夹断般的收缩力和火烫热度吸吮着他大肉棒的茎身和龟头，这种逍魂极乐十分的特别，让人干过后就终身难忘。
　　想到这里，肖枫改变了性交姿势，将周静的一双美腿盘绕在他身后，双手紧扣住美未婚妻女的纤细腰肢，狰狞的龟头深深顶入她的子宫口，一下下用力旋转！
　　这种紧密结合的感觉比刚才的狂抽猛送更刺激，周静双眼朦胧全身发颤，连可爱白净的小脚贝趾都挺直了颤动不已，小穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹住肖枫那异常巨大的男根。
　　满意地欣赏着美艳绝伦的周静被自己干得神情恍惚的样子，男人的残虐性欲越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一只手用力抓住她激荡不止的一双绝美巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧旋磨子宫！
　　“叫！快点叫！更大声地叫！像一只美丽的母狗那样发情地叫吧！”
　　疯狂而嗜虐地怪叫着，肖枫又改变了体位，他直起身将周静的两条美腿拉开到最大，成人前臂般粗长的异常雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，除了一小部分外几乎全部尽根插入！狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形容的色魔喘着粗气加紧侵犯周静的年轻裸身，迎接着兽欲高潮的来临。
　　“不、不行了……我、我要死了……别、别再干了……”像被一头淫兽疯狂奸淫的周静此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力敞开身体迎合肖枫越来越狂暴的侵犯，连续数次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来。她只觉得浑身火烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被奸淫多久。
　　当两人战火正烈的时候，周静火辣辣地只想爆炸。她正面临着痛快地解脱。一时之间卧室内尽是春色，空气为之震汤，气流回旋。忽然肖枫暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了周静的热营地。
　　肖枫又深又狠的快速抽插让周静再也受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤。
　　周静在迷乱下吐出淫荡不堪的言语，她无法控制自己地叫道：“啊……啊……啊……我爽死了……太舒服了……你真会干……老公干得我更舒服……噢……”。
　　周静随即到了极点高潮。
　　肖枫感到大肉棒被周静的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她又已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口中说道：“你快说……我比谁厉害……比谁会……快说……”
　　好不停歇的疯狂抽插，肖枫几乎要在周静的阴道深处喷射了，为了持续享受着紧窄销魂的小穴，于是强忍精关……
　　“噢……”
　　周静的花心被强劲的大肉棒用力一顶，不禁发出令人销魂的呻吟，“啊……爽死了……老公……啊……呃……啊……好舒服……”
　　这番凌辱已令肖枫兴奋不已，他突然感到小穴花心中间的有颗肉芽正不断与大龟头马眼相接触，差点让他丢盔弃甲，赶忙长舒一口气，才又疯狂的插干！
　　又猛插了几十下，肖枫感觉自己实在憋不住了，于是猛地搂住周静不动，巨大肉棒插入子宫，周静的子宫像长了爪子一样紧紧抓住男人的巨大龟头，一股热烫的阴精从子宫深处激射出来，喷撒在男人的大龟头上。
　　肖枫感觉龟头马眼被那股阴精的冲击弄得一阵酥麻，精关一松，大量阳精顺着男人的输精管狂射而出，一道道火烫的激流打在周静的花心上，如同高压水注般不停喷射的精液令周静的双手死死抓住床单，娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，魂儿都像没了，感觉全身都要飞了起来。
　　小男人足足喷射了近半分钟的时间，把她浇灌得简直欲死欲仙，两人死紧地拥抱着，周静所得到的快乐，显然比肖枫更甚。因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。
　　这时周静半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。今天她可真是享受了一次前所未有的仙境之游，也许太劳累了，大美女需歇睡片刻，她像一滩烂泥一样瘫软在男人怀里。
　　休息了一会儿，肖枫仍软趴在周静身上，那异于常人的粗大肉棒仍塞在阴户里。周静累得一根指头也不愿动。
　　肖枫简直是金枪不倒，片刻后感受到蜜穴的温度竟然再次硬了起来如，他伸手仍温柔的在周静那香汗淋漓的硕大乳房和雪白大腿上来回抚摸，又给周静按摩腰腿。
　　此时肖枫却故意把下身那粗大坚硬的阳物从周静阴道内用力抽了出来，只听“啵”的一声，大肉棒终于脱离美女的淫穴。
　　周静感觉到撑开的密道十分空虚，条件反射地发出一声浪叫：“别……别拨出来……”肖枫发出一阵阵淫笑，低头看着大量混杂着女人阴精和男人精液的乳白色液体从周静阴道内涌了出来，在床单上留下了好大一滩淫液。
　　那巨大的肉棒更加硬了起来，用手轻轻一套动，就在周静眼前硬硬的翘起。
　　肖枫顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，重新压上去，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　肖枫兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把周静整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住。周静的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　她星眸微闭，任肖枫施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，乳房鼓胀得自己都感觉得到。肖枫极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在周静的娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘出来，渐渐集中在几个敏感点上。
　　当肖枫的大嘴覆上她的乳房时，周静忍不住抱住肖枫的大头，把他按在自己的美乳上，下体却又像火烧似的，空虚难耐。肖枫故意撩拨她，只在阴道门口蜻蜓点水般，眼睛却不怀好意的直瞅周静。周静两腮红，心头火热，瞪着肖枫嗔道：“小淫棍！”双腿不觉勾上肖枫的屁股。肖枫笑嘻嘻的看她，由着她双腿使劲，大肉棒就是不插进去。
　　周静被肖枫逗的欲火焚身，她再也控制不住自己了，腾的推倒肖枫，自己骑到肖枫身上，阴户小心意意地纳入那巨大肉棒，屁股先是画了几个圆弧，觉得轻飘飘的好不难过，随后以深蹲式大动，对肖枫娇喘道：“我要……让我来！”肖枫只听得血脉喷张，手扶住她的腰，屁股向上突然大动。这滋味，比与丈夫做爱可美多了！周静像骑在马上，身体规律的起伏，情欲的快感一波接一波，她感觉到，那梦寐以求的极乐之境又快到了。这境界，手淫不能给她，自己的丈夫更不能给她。
　　周静正要到高潮之际，突然，肖枫双手托起她的雪臀，滑淋淋的粗大肉棒从周静下身拔出，顺势把她推倒在床上，双手压住她的大腿，使其屁股高高向上耸起！大肉棒对准玉洞，毫不怜惜地又大举插入！
　　“哇……”周静恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被那异于常人的大肉棒分成两半似的。强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近子宫。周静觉得自己的阴道正被撑开扩张到极限。肖枫用粗野的粗大的大肉棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　“啊！好大哦！”伴随俏周静的一声尖叫，小色狼的巨大肉棒再次猛然一伸到底。肖枫只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给大色狼一股难以言喻的舒适快感。
　　周静羞涩紧小的美穴被彻底捅穿，肖枫只觉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　周静感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过肖枫的背部。与此同时，肖枫感到大龟头已紧抵在美女的花心上。一下子，巨大黑茎插进了美女子宫中，和美女以最亲密的姿势融为了一体。
　　肖枫缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　“喔……”周静又开始叫床呻吟起来，肖枫一次次地抽插起来。此时，肖枫的大肉棒有一大半已没入了周静的体内，但仍有五公分没有插进去。周静的阴户上整个鼓起了好大一块，随着肖枫的抽插一起一伏，好可怕的大肉棒，竟然还有五公分没进入就已经完全占有了她的全部小穴。
　　“咕……唧……咕……咕……唧……唧……”
　　周静眼睁睁的看着肖枫巨大的黑茎一下一下地进出着自己的阴道里，亲耳听到双方性器发出的巨大抽插声响。
　　“咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……”
　　“喔……”周静不停的呻吟着。
　　肖枫的大肉棒上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了周静的爱液，他每一次抽插都发出“咕”的一声。
　　肖枫一边用力的在周静的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。美女高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着色狼那巨大的黑茎，异常猛烈的痉挛收缩，让肖枫觉得她的高潮很快就要来到了。
　　肖枫心神一凝，暗想自己还没有玩够，今天要玩个痛快，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙守住精关，停下了正勇猛冲杀的武器，谁知周静竟似有些迷糊了，她浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的套动着他的巨大肉棒。
　　肖枫咬紧牙关，这女人太诱人了，不能这般就射了，他拍拍周静的屁股，拔出湿淋淋的大肉棒，换了个姿势，站到床下，让周静趴在床上，把周静的修长双腿抄起，大肉棒居高临下，以“老汉推车”之势，猛插入周静的阴户。
　　眼前的玉体优美的曲线由双肩缩窄到腰，又迅速扩大为丰满的臀部，玉蚌一片泥，美不胜收。
　　他身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　几百下……几千下……肖枫不知道动了多久。此后，肖枫要周静象狗一样跪在床上，他那十六七公分长的大肉棒终于头一次从美女的屁股后面整个的进入了周静的阴道里，疯狂抽插着。
　　“唔……喔……嗯……爽啊！好舒服…别停…啊快”周静娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着花瓣内壁。
　　周静全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿做爱她以前从没经历过，此时紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“人家受……受……不了了……哎呀……舒服……别停……给我…插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了！”她竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声。随眷大肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着周静内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”周静已经汗水和淫水淋漓，肖枫拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，一阵阵收缩，肖枫的大肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包大肉棒，大肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了周静和肖枫。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……妹……妹儿不……行……了……又丢了！饶了妹妹啊！”周静双腿跪在床上，已经开始发麻，床面上已经淌满了她的爱液。
　　“啊……我……我……不……行……了……老……公……求……求……你…饶……了……我……吧……阿……你太厉害了……啊……啊啊啊……”
　　周静的叫床竟然此起彼伏，她沉醉于这种疯狂的奸淫中，俩人的交合声和淫呼声漂满了整个房间！
　　肖枫动的更加大力，大约一刻钟后，肖枫和疯了一样，每一下都重重插在周静的花心深处。
　　此时周静正跪在床上，她扭过头，看着肖枫站在自己身后，粗粗的腿，阴囊一荡一荡。二人交合的地方，大肉棒青筋暴露，呲的带着火一般冲入一片嫩肉之中，那是我的掳。≈芫部醋判し愕木薮笕獍裘蝗胱约禾迥冢胸口像压住了一块巨石，喉咙嘶哑，积聚的高潮瞬间爆发，“啊！
　　“她狂嘶乱喊，娇躯狂扭，肥白的大屁股向后疯狂耸动，向肖枫猛力索取。
　　这一刻，她魂灵飘飘荡荡，不知所往，全部的思想，都随着血液融为一点。那个点，完全被一个叫肖枫的男人控制，要她乐就乐，要她悲就悲。她的肉体，这一刻不属于她。




　　第161章、口爆菁菁

　　休息室的门外突然响起几声轻轻的敲门声，接着门被轻轻地推开，颜菁菁提着一袋衣服出现在门口。
　　“肖哥，姑姑让我帮你买的衣服买回来了，你穿上看看合身不合身吧！”颜菁菁说完后看向肖枫，神情一怔，随即脸色变得通红起来。
　　虽然颜菁菁也不止一次和肖枫狂欢过，可是毕竟第一次看到肖枫和除了自己和姑姑以外的女人在一起做爱，更何况现在还是一起和一群女人狂欢，所以眼前这一幕对她的冲击力实在有些过大。
　　“菁菁，你傻站这干什么，还不赶紧进来把门关上，是不是想要大家都看到这里面的事情啊？”苏眉妩媚地对颜菁菁说道。
　　“哦，对不起，我不是有意的。”颜菁菁急忙红着脸走进房间中，接着回身随手关上了门。
　　肖枫听到颜菁菁的声音，从周静身上爬了起来，在他起来的时候，下面那根巨大的肉棒噗哧一声从周静略有红肿的小穴里抽出，发出沽唧的一声响声。
　　颜菁菁看得一阵脸红，想起自己在这根大肉棒下欲仙欲死的销魂感觉，她感到下身有些湿润起来，忍不住夹了夹大腿，心里怦怦直跳。
　　“菁菁，这么多天不见，有没有想我？”肖枫接过颜菁菁手上的衣服随手放在桌子上，伸手揽住她纤细的腰肢，大手在她滚圆的翘臀上轻轻揉捏着。
　　“肖哥，不要……姑姑还在外面等你呢！”颜菁菁腿有些发软，高耸的胸脯急剧地起伏着。
　　“没事，要让你满足应该用不了多长时间。”肖枫说着，手掌熟练地从颜姿的制服套裙了摸了上去，抓住颜姿软绵绵的屁股蛋来回揉弄着。
　　“哦……啊……”颜姿身体一颤，鼻子中发出几声娇吟，忍不住抱紧了肖枫的身体，张开小嘴迎合起肖枫的热吻起来。
　　肖枫解开颜菁菁雪白衬衣上的扣子，松开颜菁菁湿滑的嘴唇，朝她雪白的胸脯吻去，颜菁菁呻吟着配合着肖枫脱下自己的衬衫，露出里面黑色的蕾丝胸罩，小巧的蕾丝花边胸罩将两团雪白的乳房裹得圆鼓鼓的高高耸起，中间部位形成一道诱人的深沟。
　　肖枫一边舔弄着露出来的半边乳球，一边伸手撩起颜菁菁下身黑色的紧身套裙，让颜菁菁穿着黑色薄丝裤袜的下身完全呈现出来，看到颜菁菁的裤袜，肖枫一阵兴奋，原来颜菁菁穿的是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
　　肖枫喘息着将手伸进颜菁菁裤袜外面的黑色丝织透明内裤中，轻轻抠弄里面的软腻肉缝。
　　颜菁菁呻吟着紧紧靠在肖枫怀里，丰满的乳房顶在肖枫的胸膛上，软绵绵、肉乎乎的。
　　“肖哥，不要摸那里，好难受啊！”颜菁菁不断呻吟着。
　　肖枫的左手熟练地解开颜菁菁的胸罩，让她的两只丰满的乳房跳出来，一边低头含弄殷红的乳头，一边含糊地说道：“真不要还是假不要啊……”口中说着，右手依旧不停地抠弄颜菁菁紧窄的阴道：“穿着开裆的袜子还说不要，真是个小骚女”
　　“肖哥，不是那样的……是姑姑说你喜欢人家这样穿，还说这样可以方便你！”颜菁菁羞涩地解释着，伸出手握住肖枫坚硬的大肉棒，惊叹道：“肖哥，你这里越来越大了！”
　　肖枫手在颜菁菁薄薄的内裤玩弄着她软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿糊糊的了。
　　颜菁菁紧紧靠在肖枫的怀里，把肖枫的大肉棒夹在自己的两腿间，肖枫的手一边在抚摸着她丰满的乳房，一边拉下了颜菁菁小巧的内裤，接着顺势把颜菁菁向前一推，颜菁菁一下趴在了吧台桌上。肖枫将颜菁菁撩起了的裙子推到纤细的腰肢上，看着颜菁菁圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间失去了内裤的遮挡，清楚得可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部闪烁着淫靡的水光。
　　颜菁菁虽然和肖枫不止一次欢爱，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了取悦肖枫，才穿著这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉。想转过身来，可肖枫已经压住她的背部，坚硬的大肉棒已经顶到了她的阴道口处，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　“嗯……”粗大的大肉棒几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，颜菁菁的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　肖枫双手把着颜菁菁胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让颜菁菁牙都轻轻的咬了起来，不停地轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停地颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧？”肖枫看着颜菁菁诱人的模样，心里升起一股暴虐的情绪，嘴里不由得羞辱起眼前的美女来，身体更是大力地抽插着，一边手已经伸到颜菁菁的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。
　　“肖哥……你好厉害呀……弄死我了！”颜菁菁说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了。
　　还好，肖枫顾忌着颜姿再过来，并不想玩得时间过长，不停地快速抽送，干得颜菁菁整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停地痉挛。淫水在大肉棒抽送的时候，顺着白嫩的腿不停的向下淌着；大肉棒出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。
　　很快颜菁菁就被肖枫送上了高潮，一股股透明的淫水不停喷出，让肖枫的大肉棒带出体外。肖枫把大肉棒紧紧的插到颜菁菁的身体里，大肉棒一阵阵发胀。显然也到了爆发东风恶边缘。
　　肖枫急忙拔出大肉棒，拉着颜菁菁转身在自己面前蹲下，将自己粗大的大肉棒不由分说插进颜菁菁的嘴里，颜菁菁顾不上肖枫的大肉棒刚从自己阴道拔出，乖巧地努力吞吐舔弄起来。
　　肖枫身体一颤，一股股精液猛然爆发出来，激射在颜菁菁口中，猝不及防下，颜菁菁被呛得一阵咳嗽，慌忙吐出肖枫的大肉棒，尚未爆发完毕的大肉棒剩下的精液尽数喷射在颜菁菁俏美的脸庞上。
　　肖枫的精液数量实在太多，一脸几波强劲的激射后，颜菁菁的脸上已经布满了浓白的精液，不少精液顺着她的下巴滴落在高耸的胸部上。
　　颜菁菁抬起手轻轻刮着脸上的精液，然后送进小嘴里吞咽下去。那副妩媚的模样让那个肖枫差点再一次把她按到在地痛奸一场。
　　肖枫从美姿美容国际出来后，没有回家，而是打了一辆车准备去妹妹的公司。颜姿要推广他们的风姿美肤药品，自然要找一个有创意的广告公司来帮忙推广，晓雨和晓晴两人开设的广告公司虽然还算新的广告公司，不过却拍出过不少的效果极好的广告作品，而且她们广告公司中的导演据说也是一个极具个性的新秀导演，所以肖枫准备将这个广告交给晓晴她们试一试。
　　由于在美姿美容国际和一群美妇狂欢耗费了太多精神，所以肖枫一上车就靠在座椅上闭上眼养神。司机师傅看到客人没有聊天的打算，也就专心地开着车，没有去打扰肖枫。
　　虽然肖枫仗着自己身怀炼欲心经，可以随意满足众女，可是心理上的疲乏仍旧是不可避免的，好在炼欲心经让他体内的元力增加不少，如今以他强悍的体质，即便是连御百女也没有任何问题。
　　肖枫正在闭目养神，突然车子噶地一下猛地停住，他的身体不由自主的朝前栽去，没等他弄清怎么回事，就听到司机师傅探出身体大声骂道：“你怎么走路的，没看到是红灯吗，不要命了吗？”
　　肖枫睁开眼，这才发现车子前面一个少女正匆匆穿过马路，一脸的惊吓表情。
　　“小依！”肖枫惊讶地发现少女竟然是自己在任刚赌场中认识的小依，想到自己还答应让小依做自己的情人，可是自己由于回家的事情一直没有顾的上去和她说，心里不由得有些愧疚。
　　肖枫不假思索地掏出一百块钱递给司机，伸手拉开车门跳下车，朝小依追了过去。
　　小依的样子显得有些慌张，似乎在躲着什么人，这让肖枫心里一阵疑惑，他快步追了上去，伸手拉住小依的胳膊。
　　“啊！放开我……”小依尖叫一声，拼命挣扎起来。
　　“小依，是我，你怎么了？”肖枫急忙将小依拉到一边，路边已经有人注意到了两人，频频朝这边看来。
　　“肖哥，怎么是你，我还以为是被任老板抓住了呢！”小依回头看到抓住自己的是肖枫，顿时放松下来，脸上也露出了一丝欣喜。
　　“任老板？任刚吗？”肖枫疑惑地问道：“你看到任刚了？”




　　第162章、餐厅激情

　　小依点了点头，有些后怕地道：“刚才我在逛街的时候，无意中看到了任刚在超市买东西，我怕他知道我和你的关系后，来抓我，所以我就慌忙跑了出来。”
　　“没想到任刚还有胆子潜伏回来，他的胆子可真够大的，只是不知道他这次潜伏回来有什么事情？”肖枫慢慢皱起了眉头。
　　“肖哥，这任刚会不会对你和你的家人不利啊，你配合警方毁了他的生意的事情已经传开了，他肯定不会善罢甘休的。”小依有些担心地说道。
　　肖枫揉了揉额头，皱着眉道：“如果任刚真的是回来想要找我麻烦的话，我就要想办法尽快解决这个隐患了，毕竟他躲在暗处，让我防不胜防，如果他来找我还没什么，可如果他对我身边的人下手，就有些麻烦了，看来我抽时间要去找一下沈警官了。”
　　“肖哥，说不定我可以找出任刚的藏身地方。”小依突然开口说道。
　　“你？你有什么办法找出头来？”肖枫惊异地看向小依。
　　小依犹豫了一下，有些不确定地道：“是这样的，我在赌场的时候和赌场的金牌荷官冷艳关系很好，任刚出事之后，冷艳也跟着消失了，任刚对冷艳十分信任，所以我觉得冷艳有可能和任刚他们在一起，如果我可以联系到冷艳的话，说不定就可以找出任刚来。”
　　肖枫皱眉道：“既然冷艳是任刚的心腹，她怎么会出卖任刚的藏身处呢，这个办法应该行不通吧？”
　　“肖哥，这你就不知道了，其实冷艳之所以接近任刚，是因为任刚和他有仇，她是为了报仇才接近任刚的。”
　　“哦，到底怎么回事，你说来听听！”肖枫顿时被勾起了兴趣，忍不住追问道。
　　肖枫看到旁边就是银河大厦，领着小依进了银河大厦幽静的西餐厅，为小依要了个比萨，两个人一边吃一边听小依讲述冷艳和任刚的恩怨。
　　“你是说任刚为了霸占冷艳的妈妈害死了冷艳的爸爸？”肖枫听了小依的话，惊讶地问。
　　小依点了点头，叹了口气道：“那我能干什幺，我也是再一次和冷艳喝酒的时候，听到她喝醉的时候告诉我的。冷艳的爸爸是一个很厉害的金牌荷官，一直为任刚工作，冷艳的妈妈是个很漂亮的女人，虽然年纪不小了，可是看起来不但没有一丝显老的样子，反而比那些二三十岁的少女少妇都要漂亮的多，自从被任刚那个色中饿鬼看到之后，就被他给惦记上了，后来他趁冷艳的爸爸工作的时候，自己去了冷艳家里，强奸了冷艳的妈妈，还拍了她的裸照。冷艳的妈妈因为怕事情传扬出去，只好屈辱地做了他的情妇。事情后来传到冷艳爸爸的耳朵里，被他证实后，想要找任刚拼命，结果被任刚活活打死，丢尽了黄埔江里。”
　　“难怪冷艳一直冷冰冰的样子，她跟在任刚身边不怕被任刚认出来吗？”肖枫疑惑地问道。
　　小依笑了笑，端起奶茶喝了一口，接着说道：“这个倒是不会，冷艳一直都在外地上大学，毕业后她才知道家里出的事情，她自小天资过人，尤其是对于赌牌技术，受父亲的耳濡目染，无论是什么，一看就会，很多东西比她爸爸都要厉害，知道任刚杀害了自己的父亲之后，冷艳就潜伏到了任刚身边，伺机为父亲报仇。”
　　“原来是这样，那你想办法联系一下冷艳，我们尽快把任刚这个祸害解决掉，不过你一定要小心。”肖枫关心地交待道。
　　“嗯，放心吧，肖哥，我会小心的。”小依甜甜地一笑，看到肖枫这么关心自己，让她心里一阵甜蜜。
　　“小依，你最近没有出去工作了吧？”肖枫看着小依妩媚的样子，心里有些痒痒。
　　小依甜甜一笑道：“自从肖哥上次说过不让我在那种服务场所工作之后，我就没再工作了，再说有肖哥给我的钱，我暂时不用工作就可以应付上学的一切花销了。”
　　肖枫盯着小依低头时，胸前深深的乳沟，心里又是一荡，想着这么久没有和小依快活过，心里有些躁动起来。他点点头道：“那就好，以后你缺钱的话就告诉我，至于工作的事情等你毕业后去考虑。”
　　“嗯，我一切都听肖哥的，肖哥你怎么说我就怎么做！”小依乖巧地说道。
　　“这样子才乖，小依，这么长时间没有见我，有没有想肖哥？”肖枫火热的眼睛肆无忌惮的盯着小依丰满的前胸。
　　“肖哥，人家天天都有想你，只是你这么久都不联系我，我还以为你把我忘记了呢”小依语气里带着一丝娇嗔，杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。
　　看着小依风情万种的样子，肖枫咽了口唾沫，“肖哥最近有事回老家了一趟，所以顾不上联系你，正巧今天遇到你，你是不是该尽一下做情人的责任了。”
　　小依看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。
　　小依上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着肖枫，“肖哥，就在这里吗？”
　　肖枫看着小依瞬间从清纯的模样变成这样一幅骚到骨头里的媚样，下身已经硬邦邦的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的大肉棒，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。肖枫长出了一口气，享受着美妙的感觉。
　　按了一会儿，小依收回小脚，坐到了肖枫一侧，温热的嘴唇在肖枫脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆、滚热的大肉棒，手指温柔的在龟头上来回摩莎，另一只手拉着肖枫的手伸进了自己衣服里，肖枫的手熟练的伸进了小依的胸罩，抚摸着小依柔软丰盈的乳房，手指玩弄着小依小小硬硬的乳头，小依的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
　　小依这时低下头，长发垂下来，肖枫正看着小依卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了小依裙下，肖枫抚摸着小依丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，小依尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
　　小依微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让小依下身感觉到了一种迷乱的快感。
　　柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，小依一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，肖枫的手已经费力的伸到小依的裙子里，把小依的丝袜和内裤往下拉，小依配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，小依光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让小依的下身更加的湿润了。
　　男人的手指在小依茂密的阴毛中探索着，滑开小依阴毛下软软的大阴唇触到了小依阴部软嫩的肉，小依双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外匹了匹，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的大肉棒缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当小依红唇吻到男人大肉棒根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了小依的喉咙，触到小依喉头痒痒的感觉，小依的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
　　小依把嘴唇合成一个“O”型，手把大肉棒上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的大肉棒在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，男人舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到小依的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到小依的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
　　俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。




　　第163章、电梯巧遇

　　女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸的声音，用屁股想都知道那是在干什幺。
　　服务生想转身回去，又想多看一眼，肖枫这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向小依敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着小依的胸、屁股、长腿。
　　凭着经验，小依感觉到嘴里的大肉棒快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐，小依知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次小依慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，小依用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着大肉棒快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在小依阴道里抽送起来。
　　停了两次，小依开始不断的从大肉棒根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在小依又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在小依的上颚上，痒痒的怪异的感觉，小依这次没有把大肉棒吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待男人的大肉棒不再跳动，小依抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液，小依用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手，“宝贝，这可是好东西，把它吃下去。”
　　小依看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后弩起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。
　　肖枫看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过小依柔软的腰：“你真是尤物啊。等收拾了任刚后，肖哥好好疼爱你一次。”
　　小依又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，约定好小依找到冷艳后联系的方法，俩人买单离开，服务生看着小依远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。
　　和小依分开后，肖枫径直来到晓晴和晓雨公司所在的大厦，这座大厦叫做华贸大厦，是位于商业区的一个综合性商务大厦，不少知名的公司总部都设在这座大厦上。
　　肖枫来到大厦的时候，华贸八十八层楼顶大钟刚刚响完第四声，大钟下四面超大液晶电视又开始播出每天不断滚动的广告。作为建造了申城最高两幢建筑楼的天宇集团而言，这座大厦的广告一直都是它的专利，自然当仁不让地播映集团旗下公司的系列产品。而现在播放的也还是天宇旗下电梯公司的广告。
　　“寰宇电梯，您至高无上的享受！”
　　大厦上，占据近十层楼面的大字广告语格外醒目，通过四个方向的屏幕投射到这片繁华市区的每个角落，也落入了刚走出华贸大厦的肖枫的眼中。
　　肖枫这时就立定了脚步，站在电梯口静静等待着。
　　现在还是上班时间，所以乘坐电梯上下的人并不是很多，没等多久，电梯就已经下来，肖枫走进电梯，按下了八十八层的按钮。他曾经在妹妹公司开业的时候来过一次，所以对这里的环境并不陌生。
　　电梯快要合上的瞬间，一个清脆的女声响了起来，“请等一下！”
　　接着电梯被按开，一个纤细的女子身影闪进电梯中，飞快地在九十层的按钮上按了一下，这才轻轻松了口气。
　　刚进来的女子背对着肖枫站着，透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼里。
　　但见阳光炙烤着大地，炙烤着这个水泥和钢筋构建的冰冷的城市。阳光下高楼林立，却带着一丝冰冷的味道。让人感觉不到一丝温暖的情绪。大概是和心情有关，诗晴微微叹了口气，突然感到一丝说不出的疲惫感。
　　随着电梯的上升，诗晴眼见着远处的地面与楼房慢慢消失在视线之外，天空的云层却似乎越来越近，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得这个年轻美丽的女白领忽然有了短暂的沧桑感觉。
　　诗晴呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身为公司高级白领的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在众多同事面前的永远却都是坚强充满活力的姿态。尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能够知道，在凉如水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。
　　幸亏还有他！他的怀抱正是她夜晚最温柔的归宿。
　　诗晴知道当身边的同事、上司包括以前学校要好的小姐妹听到自己准备嫁给他时候那样的表情是什么，有惋惜、有惊讶，更有嫉妒和不屑的。
　　也许在这样一个霓虹闪烁五彩缤纷的都市里，一个平常的教书先生，既没有显赫的家世，又没有丰厚富裕的财产和英俊非凡的样貌，如果再加上朴实无华不乏诚实真挚的心，那他就注定生活在城市的最底层，将与奢侈、与高贵、与美丽无缘。
　　然而就是如此平凡的男人，却得到了被称作“南京大学校花”的芳心。这被别人当成是鲜花插到牛粪上，令千万男人扼腕痛惜的事情，对于诗晴而言正是她觉得最真实最正确的选择。不过也正因为如此，在他们结婚后，丈夫就毅然决定辞职出国留学深造，他想要给自己美丽的妻子一个最幸福的未来。
　　“不知此刻他在国外做什么呢？”诗晴不无柔情地想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己来。
　　在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。
　　镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。平时穿惯套裙少有打扮的她，今天特意换了一身休闲的衣裙。
　　接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地凸现着一个高挺轮廓。诗晴看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一大片雪白胸肌，想象着丈夫看到自己时的表情，是否也和每天公司中上班时碰见的那些男人那样，只顾贪婪地注视胸口那一道深深无法遮盖的乳沟而忘乎所以呢？
　　不过同样的注视，也只有他，她才不会产生厌恶的感觉。相反让正在想象的诗晴情欲却蔓延了出来，她忽然很迫切地想要他的爱抚，包括他那双碌山之手攀上自己饱满高耸的丰胸。
　　诗晴突然有些脸红，自己不知道为什么这个时候会产生身体上的渴望，而且还是在这样一个环境中，身后还有一个陌生的男人。想到身后的男人，诗晴才发觉自己进来后还没来得及看身后的男人是什么模样，不过想来现在的男人都一个德兴，看到自己的美丽，心里还不知转着什么样肮脏的念头呢。
　　一想到自己的身体可能会被身后陌生的男人意淫，诗晴突然感到一股隐秘的兴奋感，身体都微微发烫起来，“我这是怎么了？难道我真的是一个淫荡的女人，就连想到被陌生的男人意淫都会产生快感？自己是什么时候变得这么敏感的？应该是那次地铁中被那个陌生的男人侵犯以后才会这样的吧。”




　　第164章、电梯内的侵犯

　　诗晴脑中突然浮现起那次在地铁时被陌生男人肆意亵玩奸淫时的畅美感觉，下体突然有些湿润起来。好怀念那种感觉，那是丈夫从来没有给过自己的。
　　诗晴的心里突然紊乱起来，一方面是对那种销魂感觉的期待，另一方面是对丈夫的愧疚。两种情绪在脑子里翻腾，让诗晴有些茫然起来。
　　“喀嘣嘣……”
　　诗晴正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬生生扯动起来。紧接着诗晴就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气般着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递减去。
　　“69，68，67，66，65，64，63……”
　　瞬间发生的意外让诗晴一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与四壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急性，一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明亮的大眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。
　　“……40，39，38……”
　　显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，诗晴白皙的额头微微有些细汗，脑海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处境下自然的反映吧。
　　“34”
　　“咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。
　　在如同几个世纪长的十几秒过去后，诗晴绷紧的神经方才慢慢放松下来，只觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满诱惑的隐藏地带。
　　正当诗晴惊魂方始初定的这一刻，一个男人的声音突然在身后响起：“你还不错嘛，比我想像中要冷静的多。”
　　诗晴身体一颤，这才想起电梯中并不是自己一个人，只是这个可恶的男人刚才在自己身后竟然一声不吭，等等，为什么这个声音听起来这么熟悉？
　　诗晴猛地转过身，正迎上肖枫一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。这样的眼神让诗晴心里一阵恐惧，她终于想起眼前的男人是谁了，就在刚才，她还在怀念这个可恶的男人带给自己的畅美感觉，可以说，这是唯一的征服了自己身体的男人。
　　只是没来由的诗晴非常生气，恨不得立刻挖掉肖枫的眼睛，但她的身体却没有一丝力气，似乎在这个男人只需要用目光就能够让她浑身酥软。诗晴用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。
　　“诗晴小姐，好久不见了，你的胸部依然这么丰满坚挺，应该是34D的尺寸吧，很怀念上次抚摸时的感觉啊。”
　　就在诗晴一眨眼的工夫，肖枫的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他嘴里呼出的热气，诗晴一阵惊恐，发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，下意识地想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶住她修长大腿的穴道上，毫无气力动弹半分。
　　最让女人羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　这一系列淫亵挑逗的举动使得诗晴羞恼不堪，但几次努力地挣扎都徒劳无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他稍有松懈的时候，立即进行反击。
　　想到此处，诗晴闭上了眼睛，尽量不去看对方淫邪的样子，可是肉体上男人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，“是不是34D？你还没回答我呢？”
　　诗晴开妙目，看到男人那一双带着邪邪笑意的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙在诗晴看起来透着森森的寒意。
　　诗晴轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。
　　肖枫嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住诗晴，又道：“不说话就当你默认了，漂亮的白领小美人儿……哈哈”
　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
　　上次带给你的快感还满意吧，今天我们再好好重温一下那天的感觉吧！“
　　肖枫说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫诗晴的禁区，紧贴的巨大感使得诗晴不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。
　　初为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让方识男女性事的诗晴除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过丈夫的长度更加使她无力抗拒，又想到上次在地铁时那种极度的快感，诗晴的心跳愈发急剧地加速。
　　“不要害怕，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”
　　诗晴听到这话心里一阵羞耻，暗自想道：“我该怎么办，难道还像上次一样，任由他玩弄自己的身体，可是那种感觉真的好美啊。”
　　心里矛盾着，诗晴徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。
　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀地更为坚实。她忙偷眼看去，看见肖枫淫邪的脸正腆了过来，一张嘴正企图进犯她樱红的双唇，有些不适应陌生男人的举动，诗晴不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲保存自己的吻。
　　殊料诗晴美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　诗晴一时不明所以。虽然她已经不是处女，但丈夫出于敬畏，老实的几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。
　　男人的舌尖不断轻砥着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，诗晴就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……！！”
　　诗晴及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　“我一定要克制！克制！……忍住！不能再让他轻易征服自己的身体，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”
　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进诗晴的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”
　　诗晴一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗对于丈夫的爱意作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。
　　就在诗晴苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？你已经没有机会了。自从上次得到你之后，我就是等现在这个机会。我等到了，所以你就没有机会！”




　　第165章、征服与反抗

　　肖枫斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，继续道：“今天我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”
　　说着，肖枫嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
　　诗晴轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很有针对性的话是想摧垮她的意志。
　　肖枫的眼光流转，看向她优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。”
　　肖枫这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项……
　　诗晴见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　…………
　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，诗晴禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。
　　…………
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。诗晴也不例外。
　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　虽然她不知道那些男同事私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。
　　不过在她心里，只有看到丈夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木呐的男友一直不懂好好利用她的这个兴奋点。
　　…………
　　男人的舌灵巧地在诗晴靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得诗晴失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的诗晴已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。
　　诗晴只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　诗晴没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　答案很快分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来高傲的女白领这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。”
　　诗晴秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　强行的戏辱依然在继续，只是眼前肖枫的吻随着诗晴高潮的消褪而轻柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的人妻少妇，侵犯才刚刚开始。
　　忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过诗晴早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。
　　诗晴徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。
　　刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。
　　比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的丈夫疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放出来。
　　…………
　　摹的，诗晴发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间诗晴竟象是忘记了这是个绝佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……
　　男人的手越来越逼近……越来越逼近……
　　女人紧裹住饱满乳房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……
　　…………
　　忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震动晃了一下身体。
　　诗晴猛地回过神来，剧烈地挣扎起来，“放开我，你再不放手我要叫了！”
　　肖枫暂时停住手，望着女人有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一个大包，硬得有点难受。
　　“如果你不怕被人说闲话，尽管叫吧，其实你有不是第一次失身给我。何必再做多余的反抗呢？倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，再一次尝尝真正男人的滋味。”
　　肖枫强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽少妇最后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，鞑靼而伐。
　　诗晴用不屈坚定的眼神看着面前的男人，“今天你休想再像上次那样得逞，我不会屈服的。”
　　“是吗？只可惜今天由不得你。”肖枫突然伸手抓住诗晴的上衣，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。
　　诗晴羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，怎么都挡不了肖枫投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。
　　“真是每一处都完美，每一处都动人哪！”
　　肖枫看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起美人来。
　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹，……天下的女人那么多，你是我看到的极少数一个身材最标准最完美的。说实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢。”
　　一句又一句调戏的污言秽语传进诗晴耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势早已让诗晴心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇v，连粉颈都是嫣红一片。




　　第166章、欲望中沉沦

　　诗晴的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不能接受屈从于一个色狼淫威的结果。
　　但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己强壮数倍的男人魔掌，根本不可能。
　　诗晴看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯一的弱点脱身的方法，虽然羞人。这是自己唯一可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。
　　诗晴不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙用最优雅的动作脱了下来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：“想要征服我，没那么容易！”
　　坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。
　　这时诗晴清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色所迷。
　　诗晴心道侥幸，手脚却开始同时并用，猛然推向肖枫。同时以前特意参加过的跆拳道培训班学到的技巧此刻起到了作用，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤连续几个高踢动作，目的是不让男人的意识太早清醒。
　　此刻，诗晴将作为女人最原始也是最让男人致命的武器―自己的身体发挥到极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。
　　她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。
　　不出所料，肖枫只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，她就把他逼到电梯最里面的角落。
　　诗晴见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，现在她终于可以来打开这道电梯门。
　　她按下了开启键。
　　电梯门开了！
　　“游戏结束了――！”
　　从后面传来肖枫略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得诗晴心里一惊。
　　肖枫话音刚落，诗晴还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背了一记，失去气力的诗晴顿时软倒在电梯门侧。
　　“啪”一下离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽的人妻少妇最后的一丝希望。
　　“我说过你逃不脱我的手掌心，你为什么就不信呢。”肖枫反背着手对女人继续说道：“本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游戏就此结束，这可是你自找的。”
　　诗晴倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。知道自己逃脱的希望彻底丢失了。
　　再看肖枫不知何时脱掉了身上的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。两只乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都被他看了个通透，如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余地，诗晴无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。
　　刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。
　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来的古铜色上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得诗晴都有些眩晕。
　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。
　　她还没来得及为自己身体的不诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在诗晴的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　诗晴刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。
　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，诗晴的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。
　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得诗晴丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。
　　男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。
　　男人捉狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住诗晴忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。
　　这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回。诗晴下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。
　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，诗晴纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。
　　看着女人已嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。英俊面庞上厚实的嘴唇随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密地下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　一系列的爱抚动作丝毫没给诗晴思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，熟美少妇终于不堪重负地呻吟出来。
　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。




　　第167章、激情赌约

　　然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头来，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：“知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”
　　断断续续从吐字之间呼出的热气吹入她耳际，搅起了诗晴的一阵心慌意乱。
　　“在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合达到最高、最HIGH的巅峰。”
　　男人说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。
　　“果然是绝顶出色的熟妇，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”
　　淫威下女人合上的眼敛禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语。
　　“不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出卖了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”
　　说着男人双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面上换了一个姿势。
　　这时的诗晴赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。
　　使诗晴最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽穴口总会时不时触碰到他挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插入。
　　“看来在这个时候，你和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我操的命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为有了上次的经历后你会慷慨献身，更主动一点，更骚一点呢……哈”
　　肖枫桀桀地怪笑着。
　　女人强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。
　　“那就别怪我不客气了！”
　　男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数字正不停地跳动着。
　　23：39：48，…………
　　诗晴心里一紧。原来从她上楼、遇袭、反抗到受擒，连一小时的时间都没到。
　　这个下午一定会很漫长。
　　至少对于年轻美丽的白领少妇而言是如此。
　　“现在离下班还有四十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我放你走，如何？”
　　男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女白领雪白鼓胀的乳房上多了几道浅红的指痕。
　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”
　　肖枫赞叹道。
　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。
　　突然的袭击使诗晴身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。
　　“对，就这样。”
　　肖枫接着说道，“只要在六点钟以前，也就是对面的大钟敲完六下之前，我的大棒还没被你的迷人洞吞下去的话，就算你赢，我马上放你走。”
　　说着男人故意把粗大黝黑的大肉棒朝上抬高了一点，向着一厘米处微微有些张开的那条细缝挺立示威。
　　“所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后的逃生机会，自愿献身，不能算是我强迫你。”
　　诗晴忽然明白眼前这个可恶男人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。
　　她的脑海中又闪现出当时地铁上的经历，虽然自己心中不愿再对不起丈夫，但经过连续几次的被轻薄挑弄，她已经没有信心到最后不会失去自我，沦为欲望的奴隶。这绝对是她不能接受，但可能会发生的结果。
　　为此不管她是否愿意，只能用自己纯洁的身体和灵魂作赌注，来面对下班前的四十分钟，作最后的一搏。
　　…………
　　电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独饶过那消魂的缝隙，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。
　　这种若即若离的触碰让女人一时不知所措。方为人妇但仍欠缺男女情事经验的女白领从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊严天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的挛动。
　　女人只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起小穴一阵阵规律性的震荡和收缩，象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊穴口四周爱抚的一根手指也好。
　　…………
　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情景就如同是她的幽穴知道下面有根粗大结实的肉棒守侯着，可以插入填补她的空虚，刻意地滑下似的。
　　女人神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。
　　就在堪堪碰上那根挺直半空的大肉棒之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电梯，电梯迅速地朝下落去。
　　受重力和突然产生的加速度影响，没等诗晴接受肉棒插入时产生的迷失与无助，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻进诗晴已是濡湿的细缝里。如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣。
　　“啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际淫乱场面和不同男人不同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她再次感受如此粗大的肉棒进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志。
　　……迷乱……
　　……不能迷乱……
　　短短两三秒时间，诗晴的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是最终她的身体主要是幽穴，在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自主地朝下压，想要尤为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上托举，不仅阻止了肉棒深陷穴心，还使自己已经进入的龟头抽离了女人的身体。
　　一时之间，诗晴来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪潮吞没了意识，穴口的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
　　“我说过电梯里作爱是最完美的方式。当电梯从很高的楼层飞快地降下，那种瞬间的冲击力足以挑起所有女人的欲望。怎么样？感觉不差吧？”
　　男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道：“刚才只是个TEST而已，你没能通过是因为你不知道这个电梯的效用。所以我再给你一个机会。我已经启动了电梯的随机功能，它会不定时定向的上下。因此接下去不到三十五分钟的时间一定会更精彩！哈哈……你可要坚持住哦！……哈哈”
　　肖枫得意的笑声荡漾在狭小的空间里，久久不消……
　　…………
　　电梯显示“75”层，下落。
　　…………
　　冰凉的金属壁无法褪去诗晴发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得少妇靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。




　　第168章、快感中迷失

　　没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在肖枫眼底。肖枫不失时机地把头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在穴口触到翘直的肉棒前头关口撑住。但男人守伏着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　从未被人包括她丈夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着诗晴仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。
　　这时男人的右手抓上女警官的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　此刻的诗晴才知道女人的敏感部位竟是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。幽穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。
　　“……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”
　　女人心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汨汨地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　“……啊！”
　　男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。
　　一时间诗晴只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。所幸的是由于阴道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住大肉棒，使得幽穴尽管非常的泥泞润滑，可肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。
　　异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度地向下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着女人流淌的体液插入得更加深……
　　铛……！
　　华贸大厦高挂的大钟开始敲响了下午五点钟的钟声。
　　…………
　　第83层。
　　电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，肉棒于是猛地往上直插，“不要！……”
　　诗晴惊叫了起来。
　　铛――！铛――！！
　　“啊…………”
　　胀大粗实的大肉棒带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷撒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的女警官的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势逼迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　“……啊……”
　　铛――！铛――！
　　电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接一一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏人而悲哀。
　　“不！――”
　　女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的大肉棒似乎丝毫没减少半点力道地向内直入，“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”
　　男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入。
　　诗晴第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。
　　“……啊！――――”
　　电梯急停在第23层上。
　　“――啊――――！”
　　突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在下午十七点的时间上。瞬间的骤停产生的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在了宫颈口上，喷射出灼热粗旷的气焰。
　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。
　　与此同时，诗晴的身下和男人紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一蔟毛发兀自闪着水色。
　　“……对不起！……”
　　丈夫的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。
　　“你输了！”
　　冰冷无情的话语将诗晴的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈发膨胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。
　　“喀噔”一声，电梯再次启动，女人的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。
　　她脸上一阵阵地发烧，极力想要掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来：“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”
　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……”
　　女人的小腹一阵抽搐，终于在大肉棒一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被男人提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了诗晴仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。




　　第169章、高潮中沉醉

　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”
　　…………
　　电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女白领嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……”
　　女人昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出男人的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。
　　她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调教的新丁所能承当的。
　　不过深受跆拳道训练的诗晴也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳男人的粗长的大肉棒，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。
　　不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。扎马的下身托着诗晴，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。
　　少了大手来帮托的女人此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的大肉棒，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。
　　每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令女人几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，大肉棒的插入依然显得非常艰难。
　　女人开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使女人小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊……太……长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……”
　　一连又经历了三次高潮，诗晴的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　这时女人两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。
　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，大肉棒直穿透过花房，破入宫颈口，顿时诗晴感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　“……啊……喔……喔……呜……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜………又要……要……流……流出……来……了……喔……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊！啊！！啊！！！……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……我要……我快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……原来……原来……在电梯……电梯……里是……哦……不……啊……做……啊……真的……这么……这么……兴……兴奋……”
　　男人的呼吸在诗晴狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的女人弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。
　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……”
　　迷乱的高潮里女人的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和丈夫作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。
　　女白领呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。
　　男人深入的大肉棒剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入女人期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。
　　“……啊……呜……呜……呜……”
　　诗晴早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已经失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。
　　诗晴乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊，……
　　又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀……
　　还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……
　　她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……
　　她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合……
　　好一阵，女人的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空已近傍晚，霞光满天。
　　“啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。
　　使劲穿插在幽穴里的肉茎如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着诗晴几近麻木的身体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样子。一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳戮。
　　电梯仍旧上上下下的升降，女人反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉具，就连淫液都快在大肉棒更大范围自由的穿插中抽干。
　　她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂时失去神采眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿过参差不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……
　　狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息…………




　　第170章、兄妹暧昧

　　电梯带着凌厉的尖啸声从89层上垂直地下坠，速度加快！再加快！继续加快！
　　加速度超常！
　　外面的景物风驰电掣般由小变大，由远及近。
　　诗晴的心跳急速地加快，加快，再加快！如同这电梯，霎时间全身热潮如涌，幽穴腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出。“啊…………”
　　诗晴娇呼了一声，感觉自己飞了起来……飞在这个电梯中……又飞出了电梯，……飞翔在都市的上空……飞向天际……飞向闪射着万道霞光的云端尽头那一个无与伦比的太阳……
　　肖枫在妹妹公司一个漂亮的助理小姐的带领下来到晓雨的设计总监办公室的门前，示意漂亮的助理小姐离开后，肖枫轻轻敲了敲门。
　　“门没关，请进！”房间里传出一个清脆悦耳的女声。
　　肖枫伸手推开门走了进去。然后反手将门关上，笑着看向正埋头工作的妹妹晓雨。
　　“什么事？”晓雨头也不抬地开口问道。
　　“哦，是这样的，我有一个产品的推广想要贵公司来做，希望贵公司能为我们设计出一个经典而且轰动的广告创意来，可以让我们的产品迅速为广大顾客所认知。”肖枫一本正经地说道。
　　听到肖枫的声音后，晓雨感到一阵耳熟，急忙从手上的文件里抬起头来，一眼看到含笑看着自己的哥哥肖枫。
　　“哥，你怎么来了？”肖晓雨惊喜地站起身，从办公桌后面站起身，快步走了出来。
　　不知是因为惊喜心急的原因还是因为脚下被东西绊倒的原因，晓雨刚走出办公桌，脚下一歪，身体不由自主地朝一边倒去。
　　肖枫眼疾手快，一个健步跨过去，一把将晓雨抱到怀里，避免了晓雨摔倒在地的危险。
　　感受到手掌间传来的丰盈的感觉，肖枫下意识地捏了一把。
　　“唔……”晓雨呻吟了一声，挣扎着想要从肖枫怀里站直身体。
　　肖枫难得的老脸一红，这才意识到自己竟然连妹妹的豆腐都吃了，急忙松开了抓在晓雨一对巨乳上面的大手，让晓雨站直了身体。
　　“晓雨，你没事吧，脚有没有扭伤？”肖枫为了掩饰自己刚才的不轨行为，一副焦急的模样问道。
　　晓雨脸上也有些晕红，刚才敏感的胸部传来的感觉依旧强烈，但是唐突自己的始作俑者却是自己的亲哥哥，这并没让她有什么抵触的感觉，反而心里有一丝禁忌的兴奋感。一想到自己被哥哥摸了乳房还有了兴奋的感觉，晓雨的脸上就忍不住一阵发烫，心里也怦怦跳个不停，大腿间似乎也有些湿润起来。
　　“自己这是怎么了，只不过被哥哥摸了一下胸脯而已，为什么就会有这么强烈的反应，难道自己的身体已经饥渴到这种程度了，可是那么多对自己有意的优秀男人自己为什么就没有一点感觉呢？”晓雨有些迷茫地想。
　　“晓雨，你想什么呢，我再问你的脚有没有事，刚才没有被扭到吧？”肖枫看到妹妹在发呆，忍不住再度询问道。
　　“哦，没什么……哎哟……好痛！”晓雨回过神来，刚要走动，脚踝处传来的刺痛感差点让她再一次摔倒，身体不由自主地向前一倾，马上又被一只有力的大手扶住。只是她那对丰满的漂亮巨乳再一次落在了哥哥的手掌中。
　　两个人同时感到一股触电一般的感觉袭来，一下子僵在原地不知该如何反应。直到脚踝处传来的刺痛感再次泛起的时候，晓雨才忍不住轻哼了一声。
　　肖枫急忙扶住晓雨在沙发上坐下来，小心地将晓雨的小腿抬起来放在自己的腿上，去察看晓雨扭伤的部位。
　　他的手摸到晓雨的脚踝处时，晓雨不由得颦起了眉头，口里轻轻吸着冷气，显然是扭到了脚踝。
　　肖枫轻轻揉了揉妹妹的脚腕，调动一丝龙欲元力透入她的脚踝，轻轻为她消除扭伤的肌肉关节。
　　晓雨只觉得被哥哥抚摸过后的地方被一股清凉的气息所充斥，一股舒服到极致的感觉让她忍不住轻轻呻吟起来。
　　听到晓雨动人的呻吟，肖枫手中仍然握着她的右脚，这时肖枫才有闲注意到她的脚有多可爱，白嫩的肌肤因如同凝脂一般滑润而且格外晶莹、玲珑，涂着豆蔻的趾甲在阳光下反映着健康的柔和光泽，由于疼痛而呈现白色的脚底随着肖枫的手传达地体温而转为粉红，晓雨注意到肖枫凝视的焦点，有意无意的轻轻勾动了几下纤细娇小的脚趾，害肖枫…老实说，肖枫的裤裆里开始有了剧烈的反应…
　　“好些了吗？晓雨”肖枫心不在焉的问道。
　　“嗯…哥…好多了…你可真厉害……”
　　“是吗？”肖枫抬头对她笑笑，缓缓将她的脚抬高到自己的唇边。晓雨的脸上带着似笑非笑的复杂表情，看着肖枫轻轻吻着她的拇趾趾甲，然后缓缓的用舌尖舔拭着她的每一只趾头。
　　“唔…”晓雨稍微抽回了她的脚，但是旋即便放弃了挣扎，温顺让肖枫的手掌握着她纤细的踝。肖枫一边舔吮着她甜美的肌肤，一边好奇的看着她脸上的反应，晓雨先是蒙然地看着自己的脚，一旦发现了肖枫的凝视以后，她的脸倏然地转开，看着身旁的地上，脸颊也飞上两朵彤云，煞是可爱。
　　“哥…”晓雨的声音一些颤抖：“记得吗？小时候你也是因为看护我的脚痛…我才…我们才…”
　　“嗯…我当然记得…”肖枫轻轻放下她的脚，倚近她的身边，伸出手臂环住了她的腰。
　　晓雨回过头来，她的脸颊离肖枫的嘴唇不到两寸，于是肖枫便不客气的轻轻啄吻着她粉粉的脸。因为两人以前就已经情不自禁的接过吻，所以不一会儿晓雨也就渐渐把脸偏过来，让肖枫的吻落到了她的唇上。
　　“嗯…”晓雨闭起眼睛，轻轻地用哼声配着肖枫的嘴唇发出的“啾…唧…”声，纤巧的手指轻柔的捏弄着肖枫的后颈，她的嘴唇显出动情的迹象～红润、丰美、火热。
　　肖枫的手揉弄着她的肥瘦适中的背，鼓起勇气的跨越雷池，轻轻的用舌尖抵住晓雨的红唇。“唔…哥…”晓雨混浊地抗议了一声，然后就开启了她的唇，让肖枫侵略了她的口腔。
　　肖枫的舌尖享受着晓雨口中的温暖馨香，而她也鼓起小巧的香舌来和肖枫热情地缠绵着，喉间还发出轻吟的声音：“嗯…哼…嗯…”随着他们的吻渐趋热烈，肖枫更进一步的把手探向晓雨的腰间，伸入她上衣中，碰触到她腹部软润的皮肤，但是这时晓雨突然警醒似的用手握住了肖枫入侵的手，另一只手则轻轻推开肖枫的前胸，使肖枫不得不中止了所有的攻势。
　　“晓雨…”肖枫难以置信的与她的嘴唇分离。
　　晓雨微微的喘着气，目光不自然地看着地上：“哥…这样我会…我怕我会忍不住…”
　　肖枫的欲望仍然在高档运行中：“忍不住？这里没有别人，忍不住的话，何必要抗拒呢？”
　　“我…”晓雨的头低得不能再低了：“对不起…可是，我想…我想为将来娶我的丈夫守…保留…”
　　“……”肖枫不知道该说什么，也为自己几乎说出的话而吓了一跳。
　　就在房间中的气氛有些尴尬的时候，门外突然响起轻轻的敲门声，让肖枫和晓雨吓了一跳，慌忙地分开身体。
　　“什么事？进来吧！”晓雨平静了一下，扬声朝外面喊道。
　　“肖总监，常公子又来了，他在外面等着来见你。”漂亮的助理小姐走进办公室，飞快地瞟了一眼肖枫，随即恭敬地说道。
　　晓雨眉头一皱，有些不耐地说道：“唔……去告诉他我很忙，没……算了吧，去请他进来吧！”
　　“是，肖总，我这就请他过来！”美女助理答应了一声，又飞快地瞄了一眼肖枫，这才转身离去。
　　“晓雨，这位常公子是什么人啊？”肖枫心里有些紧张地问。
　　“一个无聊的追求者，我都已经快被他烦死了！”晓雨揉了揉额头解释道。
　　晓雨的话刚说完，办公室的门就被人从外面推开，一个衣冠楚楚的青年男子手里捧着一大束玫瑰花走进办公室来。
　　一进办公室，就立刻朝晓雨走了过去，用一幅温柔的语气说道：“晓雨，你还没下班吗？我是特意过来接你的。”
　　“常健，我已经对你说过很多次了，请叫我肖晓雨，另外，我自己有车，不用你过来接我。你还是放弃你的想法吧，我是不会同意和你交往的。”肖晓雨毫不客气地说道。




　　第171章、妹妹口交

　　“晓雨，你怎么能这样说话呢，难道你还不明白我对你的心意吗？你到底觉得我有哪一点配不上你，你告诉我，也好让我死心。”常健有些激动地说道。
　　肖晓雨看了他一眼，不耐烦地道：“常健，你没有哪里配不上我，可是我就是没办法对你有那种感觉，所以请你不要再来纠缠我了。”
　　“晓雨，爱情的感觉是可以培养的，我想应该是你对我不够了解，所以才会说对我没有感觉，如果你多给我一些机会，说不定就会对我有感觉了呢。”常健有些不死心地说道。
　　“不可能的，我不可能会对你有感觉了，因为我已经有了男朋友了！”晓雨说着起身走到肖枫面前，一把抱住肖枫，回头看着常健说道。
　　“晓雨，他是谁，我以前怎么没有听说过他，你不会是随便找人来骗我的吧？”常健直到这时候才注意到肖枫的存在，有些吃惊地看着肖枫叫道。
　　“我才没有时间来骗你，他就是我的男朋友，只不过以前一直忙，没有时间来看我罢了，你还是死心吧，我是不会抛下我的男朋友去接受你的。”晓雨说着，还示威性的在肖枫脸上亲了一口。
　　常健顿时脸色苍白，一副失魂落魄的模样，不甘地道：“晓雨，我不相信这是真的，再说你们还没结婚，我就还有机会，我是不会放弃的。我先走了，以后再来找你！”
　　“你不要再来找我了，我们之间是不可能的。”晓雨冲着常健的背影喊道。
　　常健听到晓雨的话，身子一顿，随即头也不回地走出了办公室。
　　晓雨将门管好，回过身有些头疼地道：“这家伙快要把我烦死了，像颗牛皮糖一样，怎么说都不行。”
　　肖枫笑了笑道：“我看他的样子还不错啊，看起来一副年少多金，英俊潇洒的样子，你怎么会对他一点感觉没有呢？”
　　“难道你希望我和他交往吗？”晓雨有些不满地看着肖枫道。
　　肖枫轻轻一笑，伸手抱住晓雨的细腰，将嘴凑到晓雨的耳根处低声道：“我自然不希望你和他交往，这么漂亮的妹妹，我怎么舍得便宜别的男人呢？”
　　晓雨身体一颤，脸蛋又止不住红了起来。肖枫看到妹妹秀色可餐的模样，顿时感到下身又硬了起来，喘息着对晓雨道：“妹妹，刚才你让我做挡箭牌，说我是你的男朋友，那我们现在是不是该做些男女朋友之间的事呢？”
　　“不要，大色狼哥哥，快点放开我！”晓雨惊叫一声，就想要逃离肖枫的怀抱。
　　肖枫哪里肯将自己嘴边的肥肉放跑，手臂一紧，紧紧抱住晓雨纤细的腰肢，一手扳过晓雨的俏脸，大嘴不由分说地压了下去。
　　“唔……”晓雨轻哼了一声，就被哥哥霸道的吻所侵占，肖枫的舌头熟练地撬开妹妹红润的小嘴，在里面不停地追逐着妹妹柔软的香舌。
　　晓雨的热情很快被肖枫的热吻所点燃，两只手臂无力地攀住哥哥的脖颈，沉迷在哥哥霸道的热吻之中。
　　肖枫的手不老实地从妹妹上衣下摆中伸了进去，一路攀到高高的峰顶，隔着乳罩抓住了那团丰腻的高耸。
　　“唔……嗯……不要……哥……别这样……”晓雨无力地呻吟着，肖枫的手像是带着电一般，所到之处，让她的身体变得一片酥麻，身体里像是一团火一样，让她情不自禁地想要燃烧起来。
　　“哗啦！”一声，肖枫猛地将妹妹抱起来放在办公桌上面，一边狂吻着，一边伸手去解她胸前的衣服。
　　而他的双手，已经伸进了晓雨的裙下，顺着她那光滑的大`腿就这么摸了上去……
　　手指触碰到晓雨的内裤上，发现她的那里也早已经一片湿`润，感受到那里的两半柔软，肖枫体内的火焰更盛，而他的另一只手更是开始拉扯晓雨的内`衣，想要将那蕾丝花边的内`衣拉扯下来。
　　晓雨无力地在肖枫身下挣扎着，她没想到哥哥竟然如此大胆，明明在办公室里，外面还有那么多员工在，他还真的敢对自己做这事？
　　只是她根本无力反抗哥哥的侵犯，此刻被肖枫偷袭到了最敏`感的地带，特别是肖枫的嘴里传来的那股阳刚之气，更是让她的魂儿也是一阵颤抖，那一片从未被人碰触的禁地也是被肖枫的手指碰到，全身都是一阵颤抖。
　　“哥，不要……不要在这里，外面的人会听到的……”晓雨有些慌了神，如果被外面的员工知道自己和亲哥哥在这里做这种事情，那可如何是好？肖枫不在乎，她还在乎呢？
　　“我不管，不会有人进来的……”肖枫脑中全被精`虫占据，才不管这些，一边低吼着，一边用手指去拉扯晓雨那湿润的小内`裤。
　　这一下，晓雨彻底的慌了。
　　一边用力的夹紧双`腿，一边开口求饶道：“好哥哥，求你放过妹妹好不好？最多下次我们找一个没有人的地方，妹妹一定满足你，好不好……”
　　“不要，我现在就想要……”肖枫根本听不进去，只是一个劲的拉扯晓雨的内裤。
　　“可是她们都在外面，会被她们发现的，哥哥，你快放手，不然我以后再也不理你了…”晓雨使出了杀手锏，轻哼了一声。
　　果然，随着这一声轻哼，肖枫那陷入迷离的神智恢复了一丝清明。
　　然后一双可怜兮兮的眼神看着近在咫尺的晓雨，郁闷地道：“可是哥哥实在有些难受……”
　　“最多我用嘴帮你好不好？这次先用嘴，下次再彻底满足你好不好？”看到肖枫那憋得很辛苦的模样，晓雨心里也是一阵柔软，忍不住脱口说道。
　　“好……”肖枫一听晓雨肯用嘴帮自己，顿时一阵兴奋。
　　“坏哥哥，就会欺负妹妹……”晓雨娇嗔的说了一声，柔软的嘴唇在肖枫的嘴巴上亲了一口，然后缓缓的蹲下了身子，而肖枫的一只大手却一直落在她的胸前，用力的揉`捏着。
　　伸手为肖枫拉开了裤子的拉链，掏出了那根巨大的无比的肉棒，晓雨的眼中一阵羞涩，虽然不是第一次看到哥哥的东西，可是她再次看到依旧有些心慌，更何况上次在医院只是帮哥哥小便，这次却要为哥哥口交，一想到这里，她就感到一阵羞窘不堪。
　　稳定了一下心神，微微抬头，朝着肖枫羞涩的笑了笑，然后伸出了猩红的舌头，在巨物的顶端轻轻一舔，一股电流瞬间没入，肖枫的身体就是一颤。
　　看着晓雨那娇`媚的容颜，看着她半露的肩膀，看着她那巨大的玉`峰，再看着她此时的动作姿态，肖枫觉得自己来到了天国，来到了天堂。
　　“晓雨，你舔的哥好爽……”
　　晓雨妩媚一笑，那柔软的舌头就这么轻轻的在那巨大棒子上缠绕了起来，那种麻酥`酥的感觉不断的传递到肖枫的脑海，让他整个人都陷入了迷离状态，随着晓雨那红`润的小`嘴慢慢的含`住了巨`棒的小脑袋，肖枫浑身上下都是一阵颤抖。
　　若不是还记得还有很多办公人员还在外面，他都想要放声狼嚎了，这种感觉，真他`妈`的太爽了……
　　晓雨的技术很好，一边吮`吸，一边用舌头不断的碰触肖枫的肉棒，滑`嫩的小手还握着肖枫的巨物根部，不断的抽`动着，再加上她那迷离风骚的姿态，那诱人之极的巨胸，以及在这办公室偷情的刺`激，让肖枫只不过坚持了几分钟就感觉自己来到了天堂。
　　一把搂住了晓雨的脑袋，将其死死的按住，然后他的身体就是一阵颤抖，一道玉白色的液体直接射`进了晓雨的嘴里。
　　晓雨的脸色顿时就是一变，这个大坏蛋，要射了也不说一声，难道他不知道自己从来没有吃过这东西么？想要吐出来，可是肖枫的那根活太过的巨大，完全将她的嘴堵住，而且自己的脑袋还被肖枫给用力按住，巨大的宝贝都快伸进了她的喉咙处了，她都快要窒息了……
　　肖枫的身子又抽`动了好几下，这才停了下来，这才松开了晓雨的脑袋。
　　“咳咳咳……”晓雨赶紧松开肖枫的宝贝，连续咳嗽了好几声，这才恢复过来，她的脸蛋，已经被憋得的通红，那些玉`液，更是一丝不剩的全部吞了下去！
　　“大坏蛋，你要呛死妹妹么？”恨恨的白了肖枫一眼，晓雨狠狠道。
　　“嘿嘿，我怎么舍得妹妹死呢……”得到了满足的肖枫心情大好。
　　“讨厌，一点都不懂得怜香惜玉，哥哥你要射了也不说一声，不知道你那玩意儿很恶心么？”晓雨站了起来。
　　“我听说那是美容的呀，难道不好吃么？”肖枫露出了邪邪的神色。
　　“好吃你个鬼……”晓雨再一次白了肖枫一眼，不过回头想想，除了有一些腥味，似乎也并不是太难吃啊？




　　第172章、电话里干妈妈

　　肖枫开着晓雨的车带着妹妹一起回到了家里，将车子开进车库中停好，肖枫扭头看到晓雨不知什么时候靠在车上已经睡熟了，肖枫有些怜惜地在妹妹吹弹可破的脸蛋上轻轻亲了一下，接着轻轻为她解开安全带，一手伸到后颈处，一手托着她的腿弯，一用力将晓雨抱出车厢，朝别墅内走去。
　　到了门口，好在门只是虚掩着，并没有锁死，肖枫抱着晓雨进了客厅。
　　关门的声音却惊动了房间里的晓晴，听到外面的声音，晓晴从厨房中走出来，看到抱着晓雨的肖枫，晓晴有些惊讶，忍不住问道：“哥，你怎么和晓雨一起回来了？你去公司了吗？”
　　“嗯，我去公司找你们有个广告要谈，所以正好和晓雨一起回来了，不过晓雨累坏了，在车上就已经睡着了。”肖枫对晓晴解释道。
　　“那你赶紧抱她上楼去休息吧，我正在做饭，一会儿就好了。”晓晴说着转身准备回厨房去。
　　肖枫四处看了一眼，发现没有看到女儿h儿的影子，急忙叫住晓晴问道：“晓晴，h儿呢，怎么没看到她在？”
　　“哦，h儿去晓彤姐姐那里了，听h儿说是丁晶找她一起去逛街。估计要等一会儿才会回来吧。”晓晴头也不回地说道。
　　“晓雨，你醒了，我看你说的正香，所以就没叫醒你。”肖枫正要抱晓雨上楼，却发现晓雨慢慢睁开了眼睛。
　　“哥，对不起，我昨晚熬了一夜，所以在车上就睡着了，把我放下来吧！”晓雨有些不好意思地从肖枫怀里跳下来，轻轻伸了一个懒腰道：“哥，我先去洗澡了，昨晚就没洗了，身上难受死了。”
　　看到晓雨伸懒腰的风情模样，肖枫又是忍不住一阵失神。
　　肖枫在沙发上坐下来，突然想起今天还没给妈妈打电话，于是摸出电话拨了出去。
　　自从儿子离开后，正如他想象到的，柳若诗的确每天工作回来只有空荡荡的客厅与她同在。丈夫似乎完全将心思放在了工作上，基本上很少着家。
　　丈夫去世后，十几年的熬炼让柳若诗本已拥有一个清心寡欲的心态，不曾想儿子回来就在她的心湖里搅起一泓涟漪后，又让她重拾年轻的自我。在那几天粉红色的浪漫日子里，每天两人都能给对方以惊喜，每天都象活在天堂中。
　　要命的是，快乐的东西从来都是失去后才发现它原来是快乐的。
　　柳若诗斜躺在沙发上苦涩地摇摇头，原以为儿子离去后，她可以利用时间和工作的打磨化去他作为爱人在心里的烙印，然而时间才过去两天，这烙印非但没消去的迹象，反而越来越深，几乎将她的心烙成两瓣。
　　“早知是这样，当初就不该对枫儿这么的藏着掖着。”柳若诗有些懊恼，她不是后悔和儿子干下这些出不了门的事，而是后悔当初没能让儿子享受更多的欢乐，既然往后的日子都一样得承受相思的痛苦，那时就应放开手脚的尽情一番，才算不枉。
　　她神色木然地看了看门口，刚才门铃是响了一下，但她没有要去开门的意思。晚上一般都没什么朋友来找她，也绝不会是丈夫，因为他有钥匙。而只要门外的不是儿子，对她就没需要开门的必要性了。
　　念及儿子，柳若诗又瞟一眼旁边的手机，儿子离去后的日子家里最重要的东西就是它了，那是唯一可以和儿子沟通的工具，“可这小兔崽子怎么一天都没声儿啦？待会若有电话来要他好看。”柳若诗不喜欢主动打给儿子，每次和儿子的聊天，都得他致电过来。
　　“其实从儿子离开到现在并没有多久，只是柳若诗却总觉得像是过了半个世纪一样漫长。好像上次电话还是昨晚。”柳若诗无声地微笑一下，昨晚和儿子聊了回天昏地暗，末了儿子求她“说些淫荡话儿”，她左闪右躲的就是不肯说，把儿子气得直叫唤，不知是不是就这样的赌气了？
　　“嗯……要是你现在打电话来……妈就给你说，妈什么都给你说。”柳若诗心里暗念一句，刚才还想着要儿子“好看”的话已抛到九霄云外。她开心地想象着儿子那抓耳挠腮的模样，也开始编织着那些“淫荡话儿”，眼里竟有了浓浓媚意。
　　正在柳若诗想的出神之际，旁边的手机突然响了起来。柳若诗一把抓起手机，看向上面的电话号码。
　　“小枫，你怎么才打电话回来，是不是又去鬼混了？”柳若诗接通电话，就忍不住娇嗔道。
　　“妈，我哪有鬼混啊，我可是去办正经事去了，公司的产品马上就要上市了，我到妹妹公司去谈广告的事情了，不信的话你等一下可以去问她。肖枫一本正经地辩解道。
　　“行了，妈妈相信你就是！乖儿子，有没有想妈妈？”柳若诗顾不上再去追究儿子的事情，开始询问其自己最关心的问题来。
　　“当然想了，我时时刻刻都在想妈妈，想妈妈的大奶子，想妈妈妈的小逼。”肖枫的话一出，柳若诗的身体一下子就软了。
　　柳若诗忍不住娇喘道：“坏蛋儿子，你在家时还没把妈妈干够啊，每次都快被你干的没命了还不肯停。”
　　“我怎么会干的够呢，妈妈的小穴儿子一辈子都操不够……”肖枫口里和母亲说着淫荡话，下身涨得铁棍似的。
　　“那枫儿现在想操妈妈吗？”柳若诗感到下身不停地沁出水来。
　　“想，我现在就像操妈妈的小逼，用我的大肉棒狠狠地操妈妈的骚穴。”肖枫兴奋地将手伸到大腿间揉弄自己的肉棒。
　　“好儿子，那就来操妈妈吧，来，先吃一下妈妈的奶子！妈妈的大奶子等着儿子吃呢。”柳若诗撩起自己的睡袍，让自己那挺拔高耸浑圆的巨乳呈现出来，一边想象着儿子吮吸的模样，一边淫荡地呻吟着。
　　“枫儿，用力吸妈妈的奶子，把吃奶的力气也使出来呀，看看还有没有得出？”柳若诗幻想着儿子啃咬自己乳房的模样，用力揉着自己的乳房。因为过于用力，以至于在自己享受那酥麻的感觉的时候加进一丝疼痛。“哎小枫，还记得妈妈的奶汁是什么味儿么？”
　　“妈，这我哪还记得住，那是什么时候的事啦？”肖枫声音顿了顿，接着道：“不过妈你奶子这么大，那时我肯定有很多吃。”
　　柳若诗无声地微笑道：“你笨啦，奶水多不多哪关这里大不大的事……不过妈那时还真的多，每次你吃完，还能……还能……”
　　“还能什么？”
　　“还……你爸也吃……”
　　“噢！他那么老大年纪的也有得吃，我也要！”肖枫似乎看到妈妈硕大的双乳像果冻一样充满弹性的模样。
　　“好好好，给你吃……可也不是现在呀，总要去打催乳针才有的……”柳若诗给儿子说的一阵的酥痒难搔，不觉呻吟一声，媚道：“现在咱们先…先……”
　　“对，先吃下面的。”肖枫接口说道：“至于妈妈的奶水就先存着。”
　　“你不是说下面的那个…那个水儿不好吃么，怎么就……又要吃了？”柳若诗红着脸说道：“嗯……你吃妈妈的，妈妈当然也要吃……乖儿子的大肉棒……”
　　“那好，妈妈你躺在床上，我在你上面，你来为儿子吸大肉棒。”肖枫在电话指挥着妈妈的动作。
　　“嗯，小枫你在上面……妈还含了，你来动……”柳若诗似乎看到了儿子雄壮的身体就在自己身上。
　　肖枫一时间也摸不着头脑，异道：“我来动？怎么动？”
　　“怎么动？”柳若诗细声笑道：“就象…就象…嗯，你以前怎么H妈妈下面的就怎么动……”她壮着胆子主动用了一个不应该出自女人口里的秽语，居然发现在给了儿子以刺激之余，自己下面也跟着收缩了数下，于是水汪汪的凤眼含春更浓：“就要你象H妈妈的……的……牝儿般的，妈可以把它夹得比牝儿更紧呢……”
　　肖枫听到母亲的话，顿时脑海中浮现出妈妈柳若诗含住自己大肉棒卖力吮吸的情景。似乎是感觉在温润的红唇紧夹下进行抽插果然是一件很舒爽的事，且不说在口腔里还有母亲的灵舌对大肉棒顶端的压迫和拨撩，单是幻想着听到那小袋袋在母亲脸上的拍击声和想象那撞击的景象，心中要喷薄的欲望就膨胀了数倍。
　　放下电话，肖枫看着硬的有些发痛的肉棒，不由得有些苦笑，自从和母亲发生了关系后，每次和母亲打电话，都会惹得自己欲火沸腾，不能自已。
　　看来要冲个凉水澡来去去火了，肖枫无奈地将硬的铁棍一样的大肉棒放回裤裆里，起身朝楼上走去。




　　第173章、偷窥妹妹自慰

　　路过妹妹晓雨的卧室时，肖枫下意识地停了一下脚步，“不知道晓雨洗澡洗完没有，一想到妹妹洗澡的情景，肖枫突然感到喉咙一阵干涩，胯下的大肉棒又跳了几下。
　　犹如鬼使神差一般，肖枫轻轻的捱近晓雨的房间，她的房门正如肖枫想象中的一样的虚掩着，房中由那盏床边的小灯微弱地光晕所照明，肖枫蹲下来凑近门缝向里窥看，却发现晓雨并不在床上，翻腾的欲念使肖枫几乎试图把门缝再推开一些，以便找到晓雨到底在哪里，但是，生怕被捉个正着的恐惧使肖枫不敢有所动作，所幸她没有让肖枫久等…
　　一阵簌簌的声音之后，晓雨进入了肖枫的视野，原来她走到衣橱那儿，换上的晚上就寝的衣物，那么…刚才如果肖枫再把门缝推开一点，说不定就可以看见她更衣的…天啊！早知道我就胆大一点了？但是，惊讶缩短了肖枫自责的时间…晓雨的穿着其实晓雨的“睡衣”可以算是很平淡无奇的～不过是一件宽大的T恤，很多女孩都是穿着这样清纯的可爱睡衣入睡的吧？不过因为晓雨的高佻，上衣的长度虽然裹住了她坚挺的臀部，但是她一双修长白嫩的双腿，从浑圆的大腿根到细致的赤足，都暴露在肖枫这个偷窥者的眼下。
　　恤衫的颜色是深绿色，所以肖枫看不出什么“透明走光”的香艳镜头，可是，只要有常识的人就绝对可以确定晓雨没有穿戴胸罩（当然，戴胸罩睡觉的女人本来就不多），因为当她没穿乳罩的时候，上衣衣料下映现出来的线条不是圆膨膨的，而是像一对小犄角似地翘翘的挺在胸前，肖枫感到下体已经更加的亢奋起来，心里虽然有点惭愧（到底晓雨只是自然的在准备就寝，根本不知道肖枫在偷窥，也没有挑逗肖枫的用意），不过肖枫的讶异不是因为她的暴露，而是因为：肖枫认出了她穿着地那件T恤，那是肖枫平时穿的，上次回苏州前因为有汗湿，换下来预备洗的，后来不知怎么就找不到了，肖枫也没有怎么在意这件事…直到现在肖枫才看见它被穿在晓雨身上。
　　晓雨体态优美的走回床边，在床缘坐下，虽然她背对着肖枫，但是却面对着一面全身长的着衣镜，所以肖枫还是可以看见她的正面。晓雨一手拿着一把发刷，一手撩起垂落的黑发，对着镜子仔细的梳理着柔顺的乌丝，她轻柔的动作使肖枫不禁看得入神，觉得好像被催眠了一样，镜中的晓雨脸上带着安逸的表情，凤眼微微的眯了起来，然后…
　　晓雨放下发刷，纤细的手指轻轻拈起胸前的衣料，低头将鼻尖凑近了T恤，然后她肩膀缓缓的起伏，显示她在深呼吸～深深的吸入肖枫在衣服上沾染地体味。
　　过了几分钟，晓雨抬起头来，眼睛里带着迷朦的表情，双手放在腹部的前方，然后将手掌缓缓的向上移，慢慢的移近前胸：“嗯…”她发出了一声音量很轻、但是尾音很长的呼声。
　　肖枫感到自己的额头和鼻尖渗出汗珠，呆呆的看着晓雨的手终于托住了她坚挺的双乳，她的动作十分温柔，对自己的乳房没有揉搓或挤压，只是用手掌和指腹隔着衣料、轻轻的捋弄着乳尖…“唔…嗯…”晓雨发出迷惘的轻吟，胸部逐渐加速地起伏着，乳房顶端的衣料明显地浮现出两粒圆点，她又低头嗅着衣物的前襟，然后稍微加快了爱抚自己双峰的频率，而且开始用指尖去勾弄着突起的乳头。
　　晓雨浑然不觉地在肖枫注视之下抚弄着自己的身体，肖枫不敢相信自己的眼睛，怦怦的心好要随着肖枫浓浊的呼吸、从肖枫口中跳出来，脑子好像浮在云上，肖枫从来没有看过晓雨自慰，如今肖枫只能说：实在是太迷人了！
　　晓雨侧过身，仰卧在她的床上，让肖枫从门缝里可以一览无遗地欣赏她从头到大腿的胴体，而她也毫不吝啬的让肖枫看到了肖枫梦寐以求的美景：晓雨将那件T恤撩起，由下（大腿）向上（头部）的揭露出她一丝不挂的娇躯，更奇妙的是，她并没有将衣物完全脱下，只是将两臂从袖子里脱出，然后她任由T恤的领口滞留在颈间，却把整个头部蒙在衣物里，所以展现在肖枫面前的是：除了套在肖枫T恤里的颜面以外，晓雨的全身上下一览无遗的呈现在绒布床单之上。
　　“喝…”肖枫战战兢兢的呼出一口气，鼓起勇气的把晓雨的房门再推开一点，现在肖枫连她的脚都可以看见了。晓雨的左腿平放在床上，五只玉趾纤纤地指向空中，还不时微微屈伸着，右腿则弯起膝盖，用脚底平贴着床面，脚趾屈曲时，还会在床单上捉出一条条的细纹。
　　使她脚趾活动的原因，则可能是她不停活动着的双手：晓雨把修长白嫩的手指放在她的胸脯上，手掌笼罩着那一对乳房、划着圈圈，被罩住的口传出不清的呻吟：“嗯…嗯…哼…”因为看不见她的乳峰，肖枫就沿着她平坦的腹部向下看着，她的小腹之下露出乌黑的发丝，看起来很茂密，但是覆盖的范围不大，上端离肚脐很远（不必耽心穿低腰比基尼时露毛），阴毛的长度好像也是短短的，顺服地贴着丰腴的下腹，虽然因为角度和她双腿的位置，肖枫所能看到的就是这样，但是已经足够让肖枫轻轻按捺着裤中翘起、胀得发痛的肉棒了…
　　过了一会儿，晓雨似乎不再被揉捋而满足，她的手掌离开了乳尖，暴露出赤裸的乳房，晓雨的双峰虽然因为仰卧而自然地稍微平塌下来，但是却因为坚韧的弹性而仍然维持着丘陵状，白如凝脂的隆起，顶端的肤色则转成淡淡的棕色，小巧的乳晕中央突出两粒珍珠，勃然翘起地直指向天花板。灯光从床的另一边洒向晓雨的裸体，使她浅棕色的奶头在光晕中看起来泛着剔透的红晕，她交叉着双臂，用指尖捏弄起那两朵蓓蕾，时轻时重地捻着充满弹性的乳尖。
　　“唔…唔…”晓雨越发激情地轻呼，胸部时而大起大伏，显示蒙着脸的她仍然不时贪婪地呼吸着恤衫上的气味，她手指的动作也不再温柔，指尖将那对圆珠似的乳蒂搓推地跃动不已，一下子被推歪、一下子弹起。
　　“呀…嗯…”晓雨的动作又开始改变，她的右手仍然在胸前往复地拨弄着一对乳头，左手却迅速的伸向腿间，两腿也都成了提起屈膝，两脚踏在床单上，大腿稍稍分开，让她的手有运动的空间。
　　晓雨的手掌压在下腹阴毛覆盖的突起处，手指伸入两腿之间，虽然她大腿的侧面挡住了肖枫的视线，但是从她手腕的动作、和手指的屈伸，肖枫可以轻易地猜到她春笋般玉指的尖端、正在阴唇与阴蒂那儿揉着。“唔…啊…天啊…哼…嗯…”
　　晓雨的喘息逐渐急促，曲着膝盖的双腿开始律动性的张阖，搓弄着乳头的右手则不时用拇指、食指和中指捏着乳蒂，向上扯动，把乳房拉成尖尖的圆锥型，而且肖枫可以明显的看到她一边牵拉，一边还用指尖拧扭着自己的乳头，当她松开手，去玩弄另一只乳头的时候，肖枫看见她方才被挟起的蓓蕾，不但隆起几乎有一寸，而且似乎红彤彤的，随着呼吸起伏着。
　　肖枫感到紧绷的裤裆已经渐渐湿濡起来，因为湿滑的液体正在从大肉棒顶端的小孔汨汨溢出，肖枫的手拉开裤子的拉链，穿过内裤的裆缝把怒胀的男根解放了出来，但是肖枫的视线一刻都没有从晓雨身上移开。
　　“呜…嗯…嗯…”晓雨放在腿间的手动作加快了不少，喉间的呻吟也频繁了起来，只是声音却显得克制了许多，可能是怕失控的时候呻吟声传出房间外，更使肖枫受不了的是，随着晓雨手指显然地揉着阴户，肖枫可以听到一声声轻微的水液声，“淅…淅…滋…滋…”配着她手指划着圈圈的节奏。她另外的一只手则是不留情地对着一双乳头肆虐，拨、夹、揉、扭、甚至轻掐，好像怎么弄都不够爽快肖枫的手禁不住握住了硬胀欲爆的大肉棒，但是却还是只敢轻轻的捋着，因为肖枫想到，晓雨仅仅是用手指揉着自己的阴唇，就能让肖枫听见爱液横流的“滋滋”声，那么肖枫如果动作大了，难保她不会听见什么异响。
　　一边怕被晓雨发现肖枫在偷看，一边却忍不住的怀疑，如果这时候，肖枫趁着晓雨意乱情迷的时候潜入房里，占有了她显然湿滑空虚的阴户，她会不会就这样和肖枫热烈地做起爱来？然而肖枫发现，制止他这么做的，不是胆怯，而是不愿意做出无法补救的“错事”




　　第174章、女儿深喉

　　如果肖枫的猜测没错，他必须沉稳行事，逞了一时之快以后，反而可能毁灭了未来的希望…
　　这时，晓雨的两腿突然施力，一下一下的将臀部抬离、然后又落回床面，她的手指快速的转动着，使她的阴部发出频仍的湿漉之声，在胸前的玉手将一对草莓揉得直挺挺的，她的轻呼声渐趋高细，几乎是小声的尖叫着：“啊…啊…天…呀…”
　　肖枫入迷地望着她健美的双腿，随着她的运动使得大腿、小腿的肌腱一下儿隐、一下儿现。晓雨随即停止了腿的动作，将屁股高高的抬在空中，从侧面看，她整个躯体与床面成了一个三角形～仅用着肩膀和双脚接触着床单。晓雨原本搓弄着乳头的右手也开始向下身伸去，参加着左手在腿间的活动，口中则发出几乎像饮泣声那样的呻吟：“唔…啊…啊…嗯…”
　　肖枫的视线忙乱地扫视着晓雨的娇躯，因为肖枫直觉的知道，“大事”将要发生了，晓雨的左手依然快速地做着划圈式的动作，右手则明显的做出往复式的律动，肖枫相信她的手指此时正在她体内抽插着，使她的阴唇不止发出沥沥水声，而且带着轻微“卜…卜…”的吸吮声。想到这里，肖枫几乎不顾理智的冲进房中，用肖枫火热怒胀的肉棒替代她纤细的兰指，去充满她的蜜穴…就在这时，晓雨口中吐出细微的声音却阻止了肖枫。
　　蒙着头的晓雨嘴里，发出一种奇怪的、乍听起来像是“喀…喀…”的声音，肖枫已经站起来的身躯静静地僵止在那门口，然后，肖枫听懂了她的呻吟。晓雨的嗓音颤抖的很厉害，音调像是在哭泣似的：“嗯…嗯…哥…哥哥…爱…爱我…啊…哥…爱晓雨…啊…啊…”
　　低声尖叫似的呼声越来越难辨识，晓雨幼秀的双脚骤然突显出筋脉，脚趾屈曲地猛力地扣抓着床单，她的腿剧烈的运动、上下抛动臀部，嘴里先是发出咬着牙关的“嘶…嘶…”声，然后：“啊…啊…啊哟…哼…哼…嗯…”
　　晓雨终于无力的仰倒在床上，肖枫赶紧用慢动作回复的蹲下的姿势，同时把门缝拉阖一点。晓雨的胸部还在剧烈的起伏着，原来放在阴部的双手现在手心向上、懒懒地放在头两边的枕头上，好像比出“投降”的手势，双腿放平，暴露出一撮有些错综的黑亮阴毛。慢慢地，剧烈的呼吸缓和了下来，她缓缓地将那件T恤向上脱去，使得原来唯一被遮蔽的颜面也露了出来。
　　晓雨姣好的脸上带着慵懒的倦容，原本柔顺的黑发也略显散乱，她看了看自己手指上反映的湿迹，无奈的笑了笑：“那么湿…”说着她拿起那件被她揉成一团的恤衫，往下腹擦了几下。晓雨打了个呵欠，把恤衫摊开在胸腹上，然后像拥抱一样地抱住那件衣物，转过身背对着肖枫，过了一会儿就不动了…
　　还好没有人看见肖枫下楼的样子，不然肖枫就狼狈了。因为大肉棒过分的兴奋，肖枫根本无法一边蹲着、一边把它收回裤子里，又不敢站起来走，只好像一只发情的野兽似的，挺着勃起的性器，手膝并用地倒退着爬下楼梯。
　　“爸爸，你在干什么，是不是又做什么坏事了。”肖枫刚一下楼，就听到身后响起女儿俏皮的声音，他身体一僵，有些尴尬地回过身看着一脸促狭笑容的女儿。
　　“哪有，爸爸正准备上楼呢，哪里会做什么坏事！”肖枫有些心虚地说道。
　　“那这是什么？都已经这么硬了……”h儿靠过来，手一伸，一把抓向了给自己带来无数欢愉的伟大阳根。
　　“呃，其实这是我在想我的宝贝h儿，所以就成这样了？”肖枫信口说道“讨厌，爸爸就会哄h儿！”h儿娇嗔着，用力套弄了一下手上的大肉棒。
　　“爸爸说的可都是真的，h儿，去亲亲它吧。”肖枫说着，趁机提出了自己的要求，他知道女儿绝对会满足自己任何的要求，现在还不能要了妹妹，只能先在女儿身上发泄一下了。
　　“嗯…”h儿没有犹豫顺从的匍匐到爸爸的脚边双膝并拢的跪着，双手郑重的捧起肖枫雄伟的阳根，深情的望了爸爸一眼，双手捧起它深情的吻了一下那硕大的尖端，才将巨阳一点点的送入自己的丁香小口中含吮起来。
　　“嗯……很好，不要用牙咬…也不用把嘴唇含，…对，就是这样，要用吸的…对…深一点…很好…很好…就这样…，别忘了手上也要活动…还有舌头…来回的…对…对…就是那里…很好…爸爸太舒服了…嗯…哦…对…不要一个频率…h儿真聪明。”肖枫看到女儿轻柔的动作，心里泛起一片感动，他伸手将女儿散落的长发拢到耳后，不断的指点着女儿的动作。
　　h儿确实很乖巧，又懂得举一反三，不多时已经根据爸爸的指点和自己的探索，基本掌握了肖枫肉棒的数个敏感点，而在抬眼电了爸爸一下的同时，从口袋里取出一直发卡，三两下魔术般的将头发高高的盘在脑后，配上她那青春美丽的容颜，和连衣裙内时隐时现的动人娇躯，使得肖枫心中欲火愈加高涨。
　　看着女儿在自己胯下认真吸吮，肖枫不禁闭起眼来享受，并且渐渐舒服的呻吟出声来，肖枫原本对女儿的技术并没抱太多希望，父女二人的结合本来就在心理上更加容易产生快感。出乎意料的是，女儿认真的态度，加上灵巧的思维弥补了经验上的不足，不禁令肖枫开始爆发如潮水般一浪高过一浪的快感。
　　“嗯…舒服吗，老公？含不下了…太大…嗯…嗯…嗯……”h儿看到爸爸舒服的样子倍感鼓舞，更加卖力的吸吮起来，并且配合着前后摆动着娥首问道。
　　“嗯…h儿…你太棒了…你真是天生的尤物…这都是跟谁学的……呃……”肖枫不禁伸出手去爱抚女儿胸前的蓓蕾，一边满意的回答道。
　　“还不是叫我的亲生父亲教坏的…我爸爸教我来服侍我的老公…嗯…嗯…哦…哦…哦……”h儿嗔怪的瞥了爸爸一眼，捉亵的笑道。
　　“哦…老婆，你爸爸真是天底下最好的大好人了…嗯…对…老婆你太聪明了，是不是这也是遗传你爸爸的缘故啊？”h儿含笑的舔弄着爸爸胯下硕大的阴囊，逗的肖枫兴奋的连连叫爽。
　　“嗯…乖女，你真是…是不是一直都…啊…你果然是舔大肉棒的天才…啊…我怎么都没想到…想到可以这样…啊…妈的…爽死老子了……”“爸…你怎么…说脏话…嗯…嘶…嗯…嗯…哦…大…大肉棒…更硬了……嘶…真的…嘶…很舒服吗？…嗯…嗯…嘶…嘶……”h儿一面问着，一面双手捧起爸爸硕大的卵子，还不时调皮的嘬一下阴囊的表皮，给予肖枫连连的快感。
　　“呵呵…爸爸…爸爸…真的太爽了…才…呃…才会想骂人…爸爸下次不这样，行了吧？”有“把柄”握在女儿手里，肖枫赶紧陪着笑脸。
　　“嘻嘻…爸爸…为什么…你的这里…h儿看到你的蛋蛋觉得好亲切呢…好想要亲亲它……”h儿眼神迷离的捧着爸爸的宝贝儿问道。
　　“哦…傻丫头…早在将近十四年前，这里才是你的家……”肖枫指着自己的阴囊说道。
　　“嗯…可能这就是同源的共鸣吧…爸爸…十余载回眸，情景依然…是不是很有沧桑感？嘿嘿…啵，人生真是奇妙的东西，是吗？爸爸……”“傻丫头，你才多大…哪来的这么多感慨…哦…哦…嗯…对的……”肖枫知道这几年的辛酸的经历让女儿养成了不同常人的成熟心智，但是他不喜欢她这样深沉的样子，一定要补偿h儿这些年吃的苦头，肖枫心里想着……
　　h儿看到自己的话影响了爸爸的兴致，乖巧的收拾起心情，又全心全意的投入到新的一轮的快感交锋中去了。爱我所爱，h儿不要爸爸替我担心，人道是：“知我者，为我心忧；不知我者，谓我何求？”在h儿眼里，这种人才是最可恶的，这样做只能让亲者愁，而仇者快；h儿相信的是：“让爱我者，为我骄傲；让恨我者，为我暴跳。
　　h儿试着比划了下，决定试试能不能将整根肉棒含入口中。“呃…呃…嗯…嗯…咳咳咳……”在h儿反复尝试着将巨物纳入口中时，肖枫实在忍不住女儿口腔中温热的触觉，不由自主的向上挺了一下腰，正好顶到了女儿的咽喉中，呛的h儿剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳咳……”“h儿你没事吧，爸爸太舒服了，爸爸不是故意的…”肖枫赶紧轻拍女儿后背，帮着她理顺呼吸。
　　“嗯，爸爸我没事…别担心，你的实在是…太…太大了…h儿…嗯……”看到女儿难过的样子，和受了委屈之后还是首先想到自己的感受，肖枫不禁心中爱欲汹涌，深情的吻上了女儿鲜红湿润的娇唇。




　　第175章、女儿吞精

　　良久，唇分。“爸爸…我想再试试……”h儿靠在爸爸宽阔的胸膛里说道。
　　“还是算了吧，爸爸已经非常满足了，真的很满足了。”虽然他也很想试试传说中的“深喉”是什么滋味，但是自家人知自家事，让女儿用小口容纳九寸长的巨物，非把h儿的小嘴撑裂不可，所以他很快的放弃了这个诱人的想法。可能只有像卡梅隆。蒂雅兹或是朱迪。安吉丽娜那样的大嘴才能做到那种深喉的境界吧，嘿嘿……邪恶的念头再次飘过。
　　“真的吗？那我再帮你…要吗？”h儿听到爸爸发自内心的赞扬，兴奋的不得了，轻轻啄了一下爸爸的脸颊，愉快的问道。
　　“好啊…赫赫…”得女若此，夫复何求，肖枫在心中感慨道。
　　“嘻嘻…真是个调皮的坏东西…”h儿双手抓住了那硕大的凶器，还在她手里不时跳动两下，大肉棒上盘旋的青筋下的强烈脉动，已经涨大的紫中透黑的大龟头，再沾染上h儿的口水后甚至能照出人影，如同紫色宝石般的光亮和发出来阵阵成熟男人特有的味道，都让h儿感到心醉不已。
　　这次h儿决定改变战略了，知道有些事情蛮干也于事无补，就用一只手把巨阳向上抬，压到爸爸的小腹，然后歪过头来，一点点轻柔的亲吻、舔舐大肉棒下部，然后像吹口琴一样的将棒身来来回回的全部舔弄一番。
　　“嗯…爸爸…这样舒服，嗯？”如此忙碌了十多分钟的h儿一面舔、亲、含、吸，交错的运用刚刚学来的技巧，一面注视着爸爸面上和声音的变化。
　　“嗯…爸爸爽的都找不到北了，哦…天啊…别…别…呃…这样搞，爸爸要忍不住了…别这么搞…这样…爸爸好忍不住…啊…啊…要射出来了……”h儿听见站着的爸爸的夸奖更是卖力的吸吮，同时为了让爸爸可以得到更多的享受，她牵着爸爸的手，把它们引导入自己的上衣里去。肖枫的一双大手碰到熟悉的小白兔，自然很高兴的和它们缠在一起，此时却见h儿双手上下握住大肉棒，然后伸出丁香般的香舌来回的在爸爸大龟头的冠状沟里划着圈，这种360°铺天盖地的快感袭来，令措手不及的肖枫大呼受不了，眼看就要缴械投降了。
　　“嗯…嗯…嗯…射出来吧…爸爸…我要的…给h儿吧…好吗？嗯…嗯…嗯……”听见女儿如梦呓般的“劝降”，肖枫当即忍受不住，一溃千里的爆射入h儿的口中，此时他已经顾不得继续玩弄女儿胸前的小白兔，而是直起身，抱住女儿的头，而腰部也一抖、一抖的将亿万种子射入女儿的嘴里，那喷薄的力度，有些甚至直接射入了h儿的食道中。
　　而h儿似乎早有准备，并没有被爸爸粗暴的喷射呛到，而是全力的配合着爸爸在她的口中发泄的动作。只是她唯一错误的估计了一点，就是她本身对肖枫的致命诱惑。她没想到爸爸狂飙而出的精液居然像无休止般的涌入她的口中，本来打算含在嘴里等爸爸发泄完后再吐出来，但是现在肖枫的马眼中已经喷射了数道精液，而且始终未有减缓的迹象。而爸爸又固定住了她的头，无奈下，她只好随着爸爸射精的节奏，大口、大口的将略微苦涩的精液向下吞咽。
　　而肖枫射精的动作居然延续了超过半分钟，在喷射了十多道精液之后，才缓缓的把软了的大肉棒退出了女儿的樱唇。看到女儿嘴角还溢出了数滴精液，肖枫才不好意思的说道：“h儿，对不起…爸爸…爸爸实在是忘乎所以了，我也没想到居然会射出这么多，没呛到吧？”
　　h儿闭住嘴摇了摇头，虽然刚才情急下吞下了大半的精液，但是如今她嘴里还是因为充满了爸爸生命的精华而无法开口。本来她想责怪爸爸射的太多，但是转念一想却又不忍，爸爸比平日更激情的表现，岂不是说明自己的付出得到了认可？只要爸爸高兴就好了。想到这儿，压抑着心里恶心的感觉，h儿咕噜一下就把口中剩下的精液吞下肚里，然后用手将漏出来的一点也送回口中一并咽了下去。
　　“满意吗，爸爸？”h儿扑到肖枫身上，撒娇的问道。
　　肖枫看着累得香汗淋漓的女儿，疼惜的抽出面纸帮她擦擦汗，一面帮她理了理有些散乱的额发，说道：“h儿，你怎么这么傻，这时候……你要是骂我两句，我心里还好过一点……”h儿摇摇头，用雪白的柔夷阻止爸爸继续说下去，“其实h儿很开心的，我倒是担心爸爸刚才那么激动，而且……那么多，会不会影响身体……”肖枫没想到女儿始终都是全心全意的为他着想，一直当年和她妈妈初恋时都没有过的温柔体贴缠绕在肖枫心头。
　　“h儿，你太善良了，为什么要这样纵容爸爸？”“因为爸爸深爱着h儿，h儿也深爱着爸爸。”一段最简单的等式，其中的深情却的是无法用文字来书写的颤人心魂。爱是体谅、爱是付出，道理大家都会说，但是又如何能将其与平淡的生活联系在一起呢？平淡是真，平淡的生活可以消磨去激情的矛头，可以熄灭狂野的欲火，但是平淡才是真是的，每天都要经历的生活，此时此刻，肖枫知道眼前的女子，自己的亲生女儿，才是自己多年来追寻的能在平淡中度过下半生的伴侣，他知道，他想要她，要她陪伴自己一生一世。
　　“你不是很讨厌那种味道吗？”肖枫拥抱着h儿，用手刮了刮她挺拔秀美的小鼻子问道。
　　“其实还好啦，最初嘛…是因为心理作用，后来呢…”“后来怎么了？”“因为是爸爸的……h儿就沉醉在你的世界里……爸爸给予的一切都是美好的……h儿舍不得……舍不得浪费掉……有几次和爸爸爱爱的时候呢……h儿曾经偷着蘸一点尝尝味道的……”h儿羞红脸说道。
　　“哇…原来我的h儿还有这种爱好……那我以后晚上不是要带个贞操带，不然不知道哪天梦里不都要被你吸干了……”肖枫没有放过调戏女儿的机会，表情怕怕的说道。
　　“爸讨厌啦，老是这样气人家……人家真的爱你的一切……你还笑h儿……以后不跟你说了……”说着h儿生气的转过头去。
　　“HOHO……和你开玩笑的，这就生气了……小的以后不敢了，不敢了……嗯？好了，别生闷气了，好吗？来…笑笑……”看到女儿真的生气了，肖枫急忙连SAY“骚蕊、骚蕊”才引得h儿破涕为笑。
　　“嗯……那个到底是什么味道？”肖枫很好奇的在女儿耳边问道。
　　“涩涩的…有点…稠稠的…闻起来有点腥，喝起来也没有什么太特殊的味道。”h儿心中加了句：但是h儿喜欢，因为是爸爸的。
　　“呵呵……”肖枫不禁回味起h儿蜜汁的味道，一种少女清纯的味道，看看渐露少妇风韵的女儿，特别是将长发盘在脑后所显出的典雅气质，不禁让肖枫又是欲火中烧，拉过女儿，拦腰抱起朝楼上冲去。




　　第176章、干了女儿干妹妹

　　进了房间，肖枫用脚将门踢上，一边和女儿热吻着一边搂着女儿的身体倒在床上，甚至顾不上去脱女儿的裙子，直接抓住h儿的可爱小内裤一把褪到脚踝处，掀起h儿的裙子后，将自己已经释放出来的巨大肉棒朝女儿的蜜穴凑去。
　　在楼下为父亲口交的时候，h儿的阴道里早已经泥泞一片，此刻自然不用担心阴道干涩的问题。
　　“爸，等一下！”h儿突然开口拦住正要往自己身体里插的肖枫，蹬掉了脚踝处的白色小内裤，一翻身趴在床上，她转过头来看着肖枫翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，肖枫看到h儿两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，h儿的两片粉红色的大阴唇大肉棒微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是h儿小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，h儿纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头。
　　肖枫低吼了一声挺着大肉棒凑了过去，他先用大龟头沾着h儿的淫水在她的肉缝上下滑动着，h儿双手撑在床上，一边呻吟一边享受着臀后的摩擦。
　　在肖枫龟头的滑动下h儿的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦……啊……啊……恩……好舒服……
　　肖枫最后把大龟头停留在h儿勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击h儿兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了肖枫粗大的大肉棒连他阴囊上沾的都是。
　　肖枫见时机已到手扶着大肉棒用大龟头挤开h儿湿露露的大小阴唇，把粗大的大肉棒“滋”的声一插到底，“啊……哦……”两人同时叫了起来，肖枫顿时感到自己的大肉棒进入她又紧又暖的阴道中，h儿的下身被他塞的涨涨的麻麻的。
　　肖枫并不急于抽动，他先把双手伸到h儿的胸前把她的乳罩推了上去，h儿一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，肖枫双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见肖枫下边不动了急的h儿主动的向后挺动着白嫩的臀部，肖枫先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，h儿也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。
　　肖枫低头看着自己的大肉棒在h儿的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，h儿的呻吟声也越叫越大，h儿一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，肖枫的挺动也快了起来，h儿的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声。
　　h儿现在已经兴奋的双眼迷离，她垂着头长长的秀发散落着，此时的h儿脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”
　　h儿的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的h儿雪白的大腿根粘粘的，肖枫一次次的幢击着h儿浑圆的臀部，每次他的大肉棒都深深的插到h儿的阴道最深处。
　　h儿的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着肖枫还伸出香嫩的莲舌引导着肖枫来吻她，肖枫向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，h儿把柔软的舌头伸进肖枫的嘴里和他的舌头搅到了一起。
　　肖枫一双大手一边揉搓玩弄着h儿的一对乳房，下边坚挺的大肉棒还不停的在h儿淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，h儿感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，h儿被烫的浑身颤抖向过电一般。
　　泄了身的h儿白嫩丰满的身子软软的伏在了床上，肖枫也满意的抽出他那湿淋淋的大肉棒，还把粘在龟头的精液抹到h儿翘起的白臀上，高潮过后的h儿杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感。
　　“哥，是不是h儿回来了，刚才我好像听到她的声音了。”门外突然响起晓晴的敲门声。
　　父女两人顿时吓了一跳，肖枫急忙说道：“啊，是啊，h儿刚刚回来，说是出了一身的汗，要先洗个澡。”
　　“哦，那你让她洗过澡后就下楼来吧，饭菜已经做好了。”晓晴并没有进卧室，说完后转身下楼朝楼下走去。
　　肖枫和h儿松了口气，互相看了一眼都有些不好意思，h儿拿过一些卫生纸擦拭了一下湿乎乎的阴部，起身穿上内裤，飞快地对肖枫道：“爸爸，我去洗澡，你先下楼去吧，免得姑姑怀疑。”
　　肖枫下楼来到厨房门口，看到晓晴正系着围裙看着灶上熬的鸡汤。肖枫发现晓晴身上穿的是一件宽松的家具服，只是因为系着围裙的关系，让她的胸部高高的耸立起来，腰肢也显得愈发的纤细。
　　“晓晴，都做了什么好吃的，闻起来这么香，以后不知谁能娶到我这个宝贝妹妹，绝对是上得了厅堂，下得了厨房。”
　　“哼，少油嘴滑舌，说些好听话，我做的什么好吃的难道你还能吃得下吗？刚才恐怕你都已经吃饱了吧？”晓晴气鼓鼓地瞪了肖枫一眼，有些不满地说道。
　　“晓晴，你说什么呢，什么我已经吃饱了？”肖枫有些心虚地问道。
　　“你少装迷糊，不要以为我不知道你和h儿的事情，你现在可真是荒淫无度，竟然连自己的亲生女儿都不放过，她还不到十四岁呢，还是个孩子，你都能下的了手。”晓晴毫不留情地对肖枫低声娇叱道。
　　肖枫被妹妹一顿斥责说的一头冷汗，呐呐地道：“晓晴，我知道这件事是我糊涂了，不过你也知道h儿从小没有父亲，所以难免对我依恋了一些，这也怪我没有抵挡的住她的诱惑，所以才造成了现在这样的大错。”
　　晓晴轻哼了一声道：“对着我的时候你怎么就能抵挡的住诱惑，面对h儿的时候反而抵挡不住了，难道说我还不如h儿？”
　　肖枫听到妹妹话语了蕴含的醋意，陪着笑脸道：“晓晴，你怎么会这么想呢，你比h儿诱人多了，不过你如果有h儿一般主动，恐怕我早就控制不住自己把你给吃了，你以前一直都不肯表现出对我的爱意，我怎么敢冒犯你呢。”
　　“谁对你这大色狼有爱意了，连自己亲生女儿都要奸淫，真是个大淫魔。”晓晴红着脸说道。
　　既然你说哥哥是个大淫魔，那现在也不在乎把妹妹也吃掉了。肖枫淫淫一笑，伸手抱住晓晴，张大嘴巴就朝晓晴嘴上印去。
　　“哥，不行，别在这里，会被人看到的，我们去卧室吧！”晓晴气喘吁吁地推拒着肖枫的亲吻。
　　“好，只要妹妹愿意，到什么地方都行。”肖枫关掉煤气，抱着妹妹快步走进一楼的一个卧室中。
　　一进屋他们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后晓晴早已气喘吁吁眉眼如丝了，他们对视着坐到了床上，肖枫轻轻的由下向上帮晓晴脱她的围裙，然后是一件宽松的长T恤，晓晴主动的伸起双臂好让肖枫更容易的把她的T恤脱下。
　　晓晴今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩，肖枫深喘了一口气映入他眼帘的是晓晴那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟。
　　他继续伸出颤抖的双手脱她的乳罩，晓晴娇羞的低下了头几柳长发也随之垂了下来，把她乳罩的扣子打开，他眼前一亮，晓晴两团高耸的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，肖枫用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。
　　肖枫温柔的把晓晴放倒在床上又去褪她的白色软皮长统靴，随着靴子的脱落晓晴那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，肖枫从没有看过这幺漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！
　　晓晴的牛仔短裤也被肖枫放到了床头柜上，同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给肖枫带来莫大的刺激，他感觉自己的大肉棒正在勃起，现在在看床上的晓晴美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿。
　　“妹妹，你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”肖枫不禁赞叹着，他手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服，晓晴羞涩的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是肖枫胯下粗大的大肉棒，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。
　　肖枫也上了床凑到晓晴的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，晓晴伸出白耦似的双臂环住了肖枫的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，肖枫左手搂着晓晴光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着。
　　肖枫下边那粗大的大肉棒在晓晴的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的晓晴脸色红润，心跳加速，她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，肖枫尽情地玩弄着晓晴那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，肖枫的嘴唇离开了晓晴红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上。
　　他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，晓晴的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了晓晴大腿之间，晓晴内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。
　　晓晴抬起大腿配合着肖枫把她的内裤脱掉，肖枫象欣赏一件工艺品一样的看着晓晴的阴部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，肖枫看到晓晴柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，晓晴的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿。
　　肖枫凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让晓晴娇呼连连：“啊……啊……喔……”晓晴的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，肖枫灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着晓晴充血发胀的阴蒂，哦……哦……哦……晓晴的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着肖枫的头。




　　第177章、颜射妹妹

　　肖枫看她已经动情了挺着硬绑绑的大肉棒抵在晓晴淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的大肉棒“滋”的一声只捣晓晴的阴道深处，啊……晓晴皱起眉发出一声蕴含痛苦的一声长叫，肖枫粗大的龟头每一次都直达晓晴的子宫口。
　　他那粗大长长的大肉棒缓缓的抽动着，刮的晓晴阴道壁的嫩肉又酸又痒，破身带来的疼痛也渐渐消失。
　　她不禁搂住肖枫结实的屁股好让他能更深的插入，晓晴的身体也不停扭动着，阴道随着大肉棒的节拍向上猛顶迎合着他，肖枫一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，晓晴心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，肖枫上气不接下气的说到：“宝贝儿……真累先休息一会儿好吗？”
　　“不……我不要嘛！人家正舒服呢？你躺下让我来”肖枫平躺在床上晓晴起身用手扶着他的大肉棒对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声肖枫的大肉棒连根末入，哦……啊……俩人同时兴奋的叫了出来，肖枫平躺着看着漂亮性感的晓晴在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，晓晴晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，晓晴风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的大肉棒都一插到底，晓晴就觉的自己的小穴被塞的满满的。
　　肖枫欣赏着身上的美女妹妹，见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，晓晴纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，肖枫可以清楚的看到自己的大肉棒在晓晴小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的。
　　忽然肖枫看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉得晓晴的阴道喷出一股股湿热的液体，高潮泄了身的晓晴从肖枫的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的大肉棒上下的套弄着。
　　由于上面沾满了晓晴的淫液所以动起来很光滑，晓晴又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住肖枫的大肉棒来回擦弄着磨转着，肖枫的大肉棒上沾着大量的黏液，不一会弄的晓晴的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后晓晴张开嘴啧啧的吮着肖枫那赤红的大龟头，她含住整个的大肉棒吞吐着，随着晓晴快速地吸吮套弄，肖枫全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦……哦……”的叫了起来，一股浓稠的精液射进晓晴的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即晓晴吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着肖枫笑了笑，嘴角还残留着几滴他的精液。
　　肖枫看了一下眼前的这家名为“超凡宝马4S店！”的汽车专营店，推门走了进去。早在去苏州前他就有意买辆车了，只是一直没有时间去选购，所以就搁置下来了，这次回来后，他才下定了决心尽快购买一辆座驾。所以今天一早他就来到了这家专营宝马的4S店，准备购买一辆车代步。
　　之所以想要买宝马，也是因为觉得既然买就买一辆上点档次的，现在的他并不缺钱花，所以买上一辆豪车也算不得什么。
　　肖枫刚一进门，立刻有一个身材高挑长相甜美的导购小姐快步迎了上来，“先生您好，欢迎光临超凡宝马4S店，请问有什么可以帮到你的吗？”
　　“哦，我想要买辆车，有什么好车帮我介绍一下吧！”肖枫扫了一眼店里的环境布置，视线停留在面前的导购小姐身上。
　　“先生里面请，我先带先生看一下车型图片，然后再去看车试驾好吗？”导购小姐露出甜甜的微笑道。
　　肖枫点了点头，跟着导购小姐进了一件布置豪华的休息室内。导购小姐请肖枫坐下之后，含笑问道：“请问先生贵姓，先生是喝茶还是咖啡？”
　　“我姓肖，来一杯咖啡吧！”肖枫惬意地靠在柔软的沙发上，看了一眼漂亮的导购小姐随口说道。
　　“肖先生请稍等！”导购小姐甜甜地一笑，扭动着纤细的腰肢去准备咖啡。
　　肖枫的目光落在导购小姐被黑色紧身制服套裙紧紧包裹着的滚圆的翘臀上，眼里闪过一抹赞赏之色，心里暗赞道：“不愧是4S店的导购，不管是身材还是脸蛋，比那些明星们都不遑多让。
　　导购小姐很快端上两杯香浓的咖啡，在肖枫身旁坐下来，甜笑着道：“肖先生，请用咖啡，不知道肖先生想要购买什么价位的车型呢？”
　　肖枫端起咖啡喝了一口，笑了笑道：“我暂时没什么目标，还是你先帮我介绍一下吧！”
　　“好的，那我来为肖先生推荐几款宝马6系的车型。”导购小姐伸手从茶几上拿起文件夹里夹着的一本精美的画册翻开，热情地讲解道：“在宝马的车型中，6系是我们比较陌生的，实际上宝马6系自1976年面世，一直到1989年停产，这期间宝马6系拥有8万6千辆的销量，是宝马历史上最成功的一款箱式轿车。也许是年代的关系而变得模糊，但宝马公司却没有忘记这一给他们带来美好记忆的经典车型。时隔14年后，宝马决定复活6系，再次介入到这个大型豪华跑车市场中。”
　　导购小姐指着图片上的几款精美的车型道：“在外型设计上，6系保持了宝马coupe典型的动态风格，长长的引擎罩，低低的车顶线条以及前脸及侧面裙边赋予了这款车动感，优雅的姿态。为与其它车型区别，头灯、发动机盖板、水箱隔栅以及前进风口，都进行了全新的设计。在尾灯设计中引入发光二极管刹车灯这样新的元素，除了大大缩短反应时间以外，还能根据不同的环境调节尺寸和亮度，更显独具匠心。
　　另外在动力方面，6系将采用一台采用valvetronic技术的4.4升引擎，这是宝马745i豪华轿车的心脏。这台v8引擎0-100公里加速仅仅5.6秒，最高时速被电子限制在250公里以内。该引擎最大马力333匹，最大扭力有450牛顿/米。与引擎所搭配的变速器有3个选择，将动力传输给后轮是宝马一惯的风格。除了手动6速变速器外，新的宝马645ci还提供带steptronic功能的6速自动变速器，如果您更爱好如同f1一样的换挡方式，还可以选择顺序式手动变速器（smg），可用方向盘上的桨片或者是变速杆来换挡。
　　导购小姐指着一张图片说：“肖先生，现在的新6系的车身长度达到了4820mm，而车宽也有1800mm，比5系还要宽大。如此大的身形势必会增加车身的重量，而过大的车身重量将会极大的影响到6系的加速及操控。为此，宝马在6系的车身上使用了大量的铝合金以及复合材料，以此来达到减轻重量的目的。
　　另外碳素纤维强化塑料的材料比钢轻50%，比铝轻35%，可以有效减轻车体的重量。而钢度是其他材料的三倍，碰撞性和安全性相当好，一直是汽车工业梦寐以求的理想材料。但以前因为没有能够冲压的设备，碳素纤维以前只能手工生产。现在，宝马研制出一套自重200吨压力1800吨的冲压设备，在全球首次量产碳素纤维的车顶，并已开始在新6系上试用。
　　6系还采用航行器上才有的头顶显示（hud）系统，hud可以将一些主要的信息直接投射到车挡风玻璃上面，包括导航方向，时速以及主动巡航控制显示。车内与驾驶相关的核心功能都通过i-drive控制器以及方向盘附近的按钮来操作，但是i-drive的控制钮被放置在了变速杆的右侧，需要伸直手臂才能够到。其它次要的功能以及舒适设备的操控都安排在距离司机和前排座乘客容易伸手触及的地方，非常的方便。用户还可以选用一个比普通电动天窗要大得多的全景玻璃车顶，使得更多的阳光进入豪华的车厢内部。
　　动态驾驶和主动转向系统是6系的选装设备，可以在很大程度上消除车辆转弯所造成的车体侧倾，增加车内乘客的舒适度。
　　而主动转向系统，是根据车速通过一个步进电机来改变转向的比率，在车速较低的时候，转向的灵敏度增加，只需转动方向盘较小的角度便可获得较大的车轮转向，这种情况对于驾驶者在城市道路驾驶或是停车掉头的时候非常有用。




　　第178章、试车

　　当车速增加的时候，转向会变得更加的准确，确保驾驶的稳定性和舒适度。装备有动态稳定控制（DSC）和动态牵引控制（DTC）系统。另外，宝马M3和M5车型上所用的驾驶动态控制（DDC）技术也被用于全新的6系列，该功能通过位于中控台上一个“SPORT”按钮来控制。
　　DDC功能可使得油门的反应灵敏度增加，提高加速能力，并使动力辅助转向机构得到一个更加直接的响应，以增加驾驶者的驾驶乐趣。力方面，6系将采用一台采用valvetronic技术的4.4升引擎，这是宝马745i豪华轿车的心脏。
　　这台v8引擎0-100公里加速仅仅5.6秒，最高时速被电子限制在250公里以内。该引擎最大马力333匹，最大扭力有450牛顿/米。与引擎所搭配的变速器有3个选择，将动力传输给后轮是宝马一惯的风格。除了手动6速变速器外，新的宝马645ci还提供带steptronic功能的6速自动变速器，如果用户更爱好如同f1一样的换挡方式，还可以选择顺序式手动变速器（smg），可用方向盘上的桨片或者是变速杆来换挡。
　　至于内饰方面，6系秉承宝马一贯的风格，把豪华与实用完美地结合起来。鲜艳的颜色更符合其运动的特色，并有多种配置可供选择。作为一种豪华车的代表，宝马6系也有许多值得称道的地方，音响配置方面，全新的宝马新6系配上了具备8个扬声器的hi-fi音响系统，以及6牒cd，营造出家庭影院的效果。运动感十足但又不缺乏舒适性的内饰一定会让您满意。
　　另外你还可以选择敞篷的宝马6系，这款就是我们最新推出的宝马敞篷convertible。而且敞篷版宝马6系的软顶推出了新的功能：即使在车行进的过程中，只要其车速保持在20mph（32公里/小时）内，车主依旧可以控制敞篷的开合，遇到突如其来的大雨车主只需适当减速就可以关闭车篷，而不必在雨中惊慌失措地找地方停车了。垂直的后窗由玻璃制成并能电动加热。无论篷顶开启还是关闭，后窗都能电动的缩进行李舱。当篷顶放下的时候，后窗可以升起来起到导风的作用。
　　导购小姐见肖枫似乎并没表现出特别的兴趣，接着将画册往后面翻了一页，热情地道：“近日，宝马汽车公司为了满足客户的需求发布了一款6系运动版车型，就是这一款，这款车型是在普通6系轿车的基础上增加了一套运动套件。
　　这款运动套件主要是为了提升车辆的驾驶动态性，使其动力性能大增，公路表现更佳。除此之外车型风格方面也做了相应的改进。
　　新的宝马6系运动版车型还配备了全新的19寸铝合金轮毂，并且增加了两种新的车身外观颜色，分别是伊莫拉红和卡尔本黑两款喷漆，磨砂铝质内饰也增添了该车的风格。650i车型还配备了一套豪华音响系统，使高端用户享受更加舒适的驾驶环境。同时这款车型还增加一套运动尾气排放系统，以提升发动机的性能。
　　新宝马6系运动版车新的底盘还将经过一系列的改进，并且新配置了防滚稳定控制系统，进一步提升了车辆的操控性。前后车轴的坚硬度也各提升了10%和30%。增加了运动套件的宝马6系运动版车型售价将比普通版提高1500-2000英镑（约合人民币19709-26279元），其中宝马630iEditionSportCoupe的价格为54，445英镑（约合人民币732，235元）。这款车型最近才刚在中国市场销售。不知道肖先生比较喜欢哪一款车型？“
　　“这款运动版的宝马630i看起来似乎不错！”肖枫饶有兴趣地指了指导购小姐画册中的新款宝马6系。
　　导购小姐顿时眉开眼笑，以她的经验，只要客人表现出对车型的兴趣，就有很大可能成交，这款车属于进口豪车，报价在一百万左右，如果能够销售出去，自己又可以拿到一大笔提成了。一念及此，导购小姐脸上的笑容更加甜美，热情地倾身为肖枫介绍起车辆的配置以及参数。
　　导购小姐这一倾身不打紧，倒是让肖枫有些神不思蜀起来，两只眼睛不时地望向导购小姐胸前那一抹若隐若现的雪白沟壑。
　　导购小姐身上穿的是一件黑色轻薄制服外套，里面是一件淡蓝条纹衬衣，不过里面的条纹衬衣上面的两个扣子因为天热的关系都未系上，以至于里面高耸饱满的乳房将胸口处的扣子都快要撑爆开来，肖枫一低头，就能看到两个半圆的雪白乳球若隐若现，乳球中间的沟壑更是诱人心魄。
　　导购小姐似乎察觉到了肖枫的目光，顺着目光看到自己胸前乍泄的春光，俏脸上微微一红，随即继续若无其事地为肖枫介绍。她自然明白自己的身体对男人的诱惑力有多大，虽然她并不是一个靠出卖身体来做销售业绩的人，但是对于眼前这个男人的窥视，她却没有太多的反感。
　　或许是肖枫的英俊相貌给了她很大的好感，所以才会在自己的身体被窥视了之后，不仅没有羞耻的感觉，反而有股微微的兴奋和刺激。
　　这种新奇的感觉让她有些迷惑，要知道平时她对店里几个靠出卖美色，奉献肉体来做销售业绩的店员一直都颇为鄙夷的，可是现在自己却在利用美色来诱惑眼前的男人，一想到这里，她就忍不住有些心慌。
　　“不知道他会不会对自己动手动脚？”导购小姐脑子里忽然冒出这个念头来，呼吸也跟着一阵急促起来。“如果他要轻薄自己的话，我该怎么办？”
　　导购小姐感到脑子里一阵纷乱，心怦怦跳个不停，原本流畅的讲解也变得凌乱起来。
　　“如果他要轻薄自己的话，会先抓自己的乳房还是抚摸自己的大腿呢？”导购小姐看了肖枫一眼，有些心慌地想道。“我的裙子是不是太短了，大概内裤都要被他看到了吧！”
　　导购小姐有些心慌地低下头，看到自己坐在沙发上的缘故，短短的制服套裙缩了上去，以至于两条穿着肉色丝袜的修长美腿间，隐隐露出里面蓝色的蕾丝花边内裤。
　　就在导购小姐胡思乱想的时候，肖枫的声音突然打断了她的思绪，“好了，就这一款吧，我们现在就去试试车吧！”
　　“啊，哦，好的，肖先生，我现在就带你去试车。”导购小姐猛地回过神来，脸上一阵发烫，肖枫没有像她幻想的那样来占自己的便宜，反而让她微微有些失落起来。
　　看着眼前线条优雅流畅的宝马车身，肖枫满意地点了点头，拉开车门坐了进去，导购小姐急忙上了副驾驶座，系上了安全带，看着肖枫熟练地启动了车子，缓缓开出车库。
　　看到肖枫在专心开车，导购小姐在换挡柄后面，按了一下那里的旋扭；I-Drive，这个东西和普通宝马车上的I-Drive大同小异，因而操作起来轻车熟路。
　　打开音响系统，LOGIC7格式的7声道定位环绕立体声音响发出的是BMW7系列豪华轿车的音质，相比于那些超级跑车来说这个东西是太高级了，从另一个方面表明M6不是意大利人和英国人所钟情的“纯粹”跑车，它还是没忘记让驾驶者在驾驶路途中享受音乐和小资情调，而“纯粹”的跑车的爱好者认为发动机声音就是美妙的音乐，高级音响是多余的累赘。
　　听着耳边传来的高品质美妙音乐，肖枫熟练的体验着车里的各种功能，肖枫发现，M6最大的亮点就是V10发动机和7挡SMG顺序式手动变速箱，5升V10缸发动机最大功率达507马力，其采用的F1方程式赛车技术。连保时捷911GT3和蓝伯基尼Murcielago这样的超级跑车也会自叹不如。
　　在车舱中，除了SMG手动变速箱，还有方向盘上的“M”键和围绕在变速箱周围的“POWER”、“DSC”、“EDC”和“换挡速度”四个按键。在“POWER”键关闭时，M6发动机的最大功率被限制在400马力，打开“POWER”键后发动机的最大功率可以达到507马力。
　　“EDC”悬挂控制有“舒适”、“运动”和“跑车”三种模式，“DSC”动态稳定系统和普通宝马车的也有所不同，只有“启动”和“关闭”两种模式，不过方向盘上有一个M驾驶管理系统（MDriveManager）按键，通过它可以改变从DSC系统响应到挡位速度的一切设置，通过上下按钮可以直接改变动态因素值，因素值越大，发动机的响应越快，变速器换挡更为迅捷，悬挂更为猛烈直接，DSC介入的极限制更高。




　　第179章、车震导购小姐

　　通过菜单，肖枫发现自己可以根据情况完成一个最佳的换挡速度、悬挂和牵引力控制个性化设定。当然，仅仅这一会的试车时间对于M6这样的车来说还是太短了，没有时间熟悉M6的全部秉性以完成自己的个性化驾驶管理设置。
　　车上了公路后，看着启动发动机后，5.0升V10发动机声音底沉，轻点油门踏板，伴随着10个汽缸上下翻飞转速指针表直接串到了红线区，四个排气管发出了宏亮的声浪，似乎是在大声宣布“我是跑车！”。
　　对于这款动力超过500马力的快马，如果只是想驾驶它在城市里慢慢溜达以接受路人的检阅肯定不是个好主意。实际上以常速在城市里驾驶时感觉并不省心，悬挂虽然调成最软状态，但是还是觉得太硬。再有就是7挡SMG手动顺序式变速箱，它有11种换挡模式。
　　如果指望它能带来更平顺的换挡方式就大错特错了，在激烈的F1方程式赛车场上，标榜一个变速箱的性能高低是以它的换挡速度与承受高温的能力，由于没有了液力耦合器减缓机械齿合带来的冲击，因而不论把变速箱设置成自动挡模式或是手动挡模式，每一次换挡都要振动一下。
　　SMG变速箱还有一个特点：挂上自动换挡模式时，如果不踩油门它的离合器是还是处在分离状态，不会像自动挡车型那样怠速走车，而且如果是坡起不踩油门，M6会向下溜车，这个特点和同样采用F1技术变速箱的法拉利跑车是相同的。
　　走到高速公路后它的精神开始焕发……前风挡玻璃上的平视显示器显示速度是150公里/小时，M6才刚开始进入状态。接下来发动机转速表的指针直逼红线区，按下“POWER”键发动机爆发出507马力的强大动力，它似乎像是一匹烈马考验着驾驶者的神经，它可以带着你轻易冲破300公里/小时的速度大关……“M”的含义住定让M6成为一辆躁动不安、呼啸而过的猛兽。
　　快速行进在通往海边的公路中，它的转向精确且呈中性，四个悬挂富有韧性，不论地面是如何起伏，底盘和地面始终保持相同的距离，车身的刚性也非常高。高速通过一个发夹弯道，以往这样的弯道中是要损失不少速度的情况下才能顺利通过，不过烈马的轮胎和悬挂提供了更高的极限临界点，所以高速过弯时并不吃力，后轴像是加了随动转向使车尾很顺畅地摆了过来。虽然这只是一瞬间完成的过程，但是过程很刺激。
　　肖枫将车在海边停下，看了看旁边的导购小姐，笑着道：“这车子性能不错，我看就这辆吧！
　　导购小姐听到肖枫的话，顿时开心地甜甜一笑，道：“肖先生，您真有眼光，不过也只有这样的豪车才能配的上肖先生您这样优秀的人才了。”
　　“哈哈，小姐你可能会说话，对了，还不知道小姐你的芳名呢，遇到你这样漂亮的小姐却连名字都不知道，未免太遗憾了。”
　　“肖先生你说笑了，都是我不好，忘记了自我介绍，我叫薛萌，以后请肖先生多多关照。”
　　“没问题，冲着薛小姐这么专业以及这么漂亮，以后我再买车的话一定再找薛小姐。”肖枫笑着道。
　　薛萌听了肖枫的话，不由的一阵兴奋，探过身体忘形地在肖枫脸上亲了一口，甜甜地笑道：“那我先谢谢肖先生了。”
　　肖枫摸了摸被亲的脸颊，看着有些脸红的薛萌，心里一阵躁动，突然脱口问道：“那薛小姐想要怎么谢我呢？”
　　薛萌被肖枫热辣辣的目光看得一阵心跳加速，红着脸道：“要不我请肖先生吃饭吧？”
　　“相对于吃饭，我现在更想吃别的东西！”肖枫的目光落在薛萌修长的美腿上。
　　薛萌心里怦怦直跳，身体在肖枫火热的目光下开始发软，忍不住夹了夹雪白修长的大腿，她忽然发现自己的套裙不知什么时候又缩到了大腿根处，以至于里面天蓝色的蕾丝内裤清晰地显露出来。
　　“那肖先生您想要吃什么呢？”薛萌呼吸有些急促，紧张之余还隐隐有些渴望。
　　“我想要吃了你！”肖枫邪笑一声，将手放在薛萌穿着透明肉色丝袜的修长美腿上。
　　肖枫的手一把按在薛萌修长的大腿上，隔着丝袜用力揉捏起来，另外一只手毫不客气地伸向薛萌饱满的胸脯，那两团硕大的圆球早就让肖枫蠢蠢欲动了。
　　“不要，肖先生，我不是那种随便的女人，不可以做这样的事情……”薛萌慌乱地推拒着肖枫的侵袭。
　　“薛小姐，我是真的喜欢你，从看见你的第一眼就喜欢上你了，你就答应了我吧！”肖枫一边说着甜言蜜语，一边略有些粗暴地抓揉着薛萌条纹衬衫里饱胀的乳房，放在她大腿上的手也顺势放在了大腿中间的神秘地带上，隔着蓝色的蕾丝内裤抚摸她鼓凸的肉丘。
　　“不行，不可以，肖先生，别这样，我有男朋友的，我不能做对不起他的事情！”薛萌急促地喘息着，竭力想要躲避男人的大手。
　　只是面对着一个精虫上脑的强壮男人，她的挣扎根本丝毫没有作用，反而让男人更感到刺激和兴奋，进一步激发了男人的征服欲。
　　肖枫翻身压在薛萌身上，熟练地将她身上的职业套装的外套脱扔在一旁，束在短裙中的条纹衬衫也被扯了出来，扣子也被全部解开褪到了柔润的肩部下方，露出里面同样是蓝色的胸围。
　　薛萌竭力躲避着肖枫的亲吻，身体紧紧地靠在车座上，高耸的乳房剧烈地起伏着，更加吸引男人的目光。
　　肖枫伸手将薛萌胸前的蓝色乳罩拨到乳房下面，让两个浑圆饱满的雪白乳球彻底袒露出来，粉红的乳头闪烁着诱人的光泽。
　　“薛小姐，你的奶子可真漂亮。”肖枫赞叹着用一只手用力揉捏着薛萌足有38E的乳房，看着雪白滑腻的乳肉从指缝间溢出来，低下头咬住一颗粉红的乳头啧啧地吮吸起来。
　　“啊……不要……别这样……求求你，肖先生……放过我吧！不要摸那里……”薛萌伸出手扶住肖枫的头，努力想要将他的头从自己的胸部推开。
　　肖枫的手在座椅旁边的按钮轻轻一按，座椅顿时向后倒去，薛萌随着座椅倾倒后仰躺在座椅上，两条雪白修长的大腿被肖枫用力分开，缩到臀部下方的黑色套裙早已经失去了遮挡下身的作用。
　　肖枫伸手捏住薛萌蓝色的蕾丝小内裤，将内裤捏成了一条绳子的模样，卡在薛萌湿润的阴唇中间。阴唇周围的黑色柔软阴毛完全显露出来，看得肖枫一阵直吞口水。
　　肖枫用手指在薛萌的芳草中拨弄了几下，轻轻揉捏了几下薛萌敏感的肉蒂，得意地笑道：“薛小姐，你还说不要，看看你现在已经湿成什么样子了。”
　　“啊……别，不要摸那里……肖先生，求求你……”薛萌脸上像是火烧一样，拼命想要把大腿夹起来。
　　“都这么湿了，还说不要，还不如痛痛快快地陪我玩一次，以后我有朋友或家人需要买车的话一定来光顾你。”肖枫拉住薛萌的蕾丝小内裤朝下面褪去。
　　听到肖枫的话，薛萌明显有些心动，虽然依然有些抗拒，不过却没有阻止肖枫将她的内裤脱下来。
　　肖枫将薛萌身上脱下的蓝色蕾丝内裤放到鼻子上深深嗅了一下，淫笑道：“到底是美女的内裤，连内裤都有股甜甜的香味。
　　薛萌被肖枫的动作羞的一阵脸色绯红，急忙将双腿屈起来夹在一起。
　　肖枫伸手将她身体拉起来，为她脱掉滑落在肩膀下的条纹衬衫和已经拉到了乳房下面的蓝色乳罩。
　　薛萌羞涩地垂下头，她还是第一次在除了男友之外的男人面前如此裸露自己傲人的身材。如今她的身上仅剩腰间的那条黑色的套裙以及两条大腿上肉色透明丝袜，脚上一双黑色高跟皮鞋，这一副打扮反而更加充满诱惑性，让肖枫看得胯下大肉棒一个的快要爆炸一般。
　　肖枫掏出自己粗壮的大肉棒，一手按住薛萌的头，朝自己的胯下按去。
　　薛萌虽然从来没帮男人口交过，不过却从成人网站里看过这一类的技巧，如今一看肖枫的动作，就明白了肖枫的意思。
　　薛萌本来准备拒绝帮助肖枫口交的，可是看到肖枫巨大的肉棒后，竟然改掉了主意，情不自禁地低下头去，用双手握住肖枫的大肉棒，心中暗暗吃惊：“好大的肉棒啊，比自己的男朋友的要大一倍还要多吧，如果被这样的大家伙插进自己的身体，不知道会是什么滋味？”




　　第180章、隔着车窗操人妻

　　薛萌心里想着，情不自禁地张开小嘴伸出舌头在肖枫硕大的龟头上轻轻舔弄着，虽然第一次这样，可是她心里却没有太多的抵触，反而感觉舔弄起来让她很兴奋，薛萌仔仔细细地将肖枫的大肉棒舔了个遍，就连两颗硕大的蛋蛋都被她吸进嘴里舔弄了一遍，最后张大嘴巴，慢慢地将肖枫的大肉棒吞进口中，上下起伏着头快速吞吐起来。
　　“嘶嘶……”肖枫不停地吸着气，随着薛萌逐渐熟练起来的口交技术，肖枫兴奋的喘息不停，差一点就要在她的小嘴里喷发出来。
　　薛萌套弄了半天，却不见肖枫射精，嘴巴此刻已经有些发麻了，只好放弃了用嘴巴让他达到高潮的想法，将肖枫的大肉棒吐了出来，喘息着道：“肖先生，你怎么还不射呢，人家的嘴巴都发麻了。”
　　肖枫伸手在薛萌滚圆的巨乳上揉了一把，笑着道：“你的小逼还没被我插过，我怎么舍得现在就射给你呢！”
　　肖枫说着，快速的脱下裤子，掏出坚硬的快要爆炸的大肉棒，让薛萌半躺在座位上，把两条丝袜美腿举起分开压在薛萌的胸脯上，让她的阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。
　　肖枫双手扶着薛萌抬起的左腿，一挺屁股，粗大的肉棒插进薛萌的身体里，薛萌的屁股都被顶的翘了起来，整个人躺在放倒的座椅上，肖枫半跪着用力抽送起来，薛萌的阴道很紧，犹如处子一般，显然并没经过几次性交经历。薛萌喘息着看着肖枫在自己的阴道里抽插着粗大的大肉棒，被这没尝试过的做爱刺激的浑身颤栗。
　　肖枫抽送了一阵，突然拔出了大肉棒，薛萌一愣“肖先生，你射了？”
　　“哪有这么快。”肖枫让薛萌起来，站到前面两座的中间，薛萌双腿上穿著肉色的透明丝袜，腰里还有缩到一起的黑色套裙，费力的弯腰站在两座中间，刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。
　　这里是黄埔江的边上，在江边大道上，车就停在路旁的停车位上，车前边刚好有一群人在江边聊天。
　　薛萌刚要看清楚一个熟悉的身影，肖枫的大肉棒一下插了进来，呲――一声水响，薛萌身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。
　　伴随着肖枫的抽送，薛萌浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的人，于雷，她的男朋友，正在离她不到一米的地方和他的几个朋友聊天，于雷的手还扶在汽车的前机器盖上，而她自己却光着屁股在这里被一个强壮的男人奸淫着，一种火热的羞臊感，刺激感让薛萌浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。
　　而车外的几个人正在闲聊着，有个三十多岁的男人调侃着于雷：“于雷，你挺有道啊，你女朋友长得真好看啊。咋追到手的。”
　　于雷得意的笑了笑：“那叫缘分，情有独钟。”这时他一下感觉到手碰到的车在有节奏的晃动。
　　“哎，这车咋晃动了？”由于担心宝马车的隔音不好，所以薛萌一直不敢大声的呻吟，可于雷他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到自己更是臊得要命，可还要承受着后边的刺激。
　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”
　　于雷听说了，就隔着玻璃往里面望，隐约看见里面有白色的影子在晃动，好象真的是在做爱，他做梦也不会想到，里面是自己可爱的女朋友，光着白嫩嫩的屁股在被人奸淫着。
　　于雷这一望，薛萌感觉好象男朋友和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着肖枫的大肉棒，很快肖枫就喘起了粗气。
　　薛萌紧紧的阴道让肖枫不断的喘着粗气，薛萌也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着肖枫的大肉棒，一边不断的分泌着高潮时的淫水。
　　肖枫似乎察觉到了薛萌的异常，朝外面看了一眼道：“外面的男人你认识？是你男朋友吗？”
　　“他……他是我的男朋友……”薛萌断断续续地说道，一想到男朋友此刻正隔着玻往里面看自己，自己的阴道里却插着另外一个男人粗大的肉棒，薛萌就感到一阵强烈的羞耻感和刺激感。快感也更加的强烈。
　　她在心里默默呐喊着：“亲爱的，对不起，你的女朋友现在正被别的男人操干的飘飘欲仙，大肉棒快要把你的女朋友插死了。好舒服的感觉啊。”
　　肖枫也感到一阵刺激，一想到自己在车里干着别人的女朋友，对方还在外面看着，他就感觉更加兴奋。
　　在这种刺激的情景下，肖枫很快感受到了高潮来临的时刻，肖枫闷哼一声，抱住薛萌的屁股一阵颤抖，从身体里喷射出了期待已久的精液，薛萌赶紧翻出了一些纸巾垫在了自己阴部，防备着精液外流，转身坐在了旁边的座位上，虽然浑身发软，还是忙着穿上乳罩、衬衫，穿好了鞋子，虽然下身还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟衣服整齐了些。
　　肖枫满意地笑了笑，穿好衣服后，启动了车子。
　　薛萌的办事效率很高，回到店里之后，肖枫没有等多久，薛萌就已经将一切手续为肖枫办好，肖枫爽快地刷卡付过账之后，开着车子离开了超凡4S店。
　　肖枫惬意地打开车里音响，听着车载音响中高品质的音乐在耳边流淌，一阵手机铃声突然响了起来。
　　肖枫将车在路边停下，随手关上音乐，拿起了电话。
　　“喂，你好，我是肖枫！”肖枫发现手机来电显示是个陌生的号码，带着一丝疑惑接通了电话。
　　电话那段沉默了片刻，接着一个略带清冷的声音响起来：“我是冷艳，小依告诉我你想找到任刚的下落，我可以告诉你……”
　　肖枫脑子里顿时闪现出一张精致而冰冷的美丽女子脸孔，急忙按下心神仔细听冷艳的话。
　　挂断了电话，肖枫喃喃道：“这种时候你还敢回来，为了我的家人朋友的安全，你还是进监狱了待着比较好。”
　　说话间，肖枫重新启动了车子，朝沈冰冰所在的警局驶去，这件案子一直是沈冰冰他们负责，这件事情自然是要去找她来处理，说起来肖枫已经有段时间没有看到这位火爆警花了，心里难免有些想念。
　　到了警局，肖枫将车停好后，径直朝沈冰冰所在的重案组走去。一进警局，肖枫就发现里面的人来来往往，一片繁忙的景象，警察们一个个都是荷枪实弹的模样，联想到最近国内不断发生恐怖袭击，以及打黑扫黄的形势，肖枫明白现在警局恐怕是做忙的时候。
　　如今的情况就能够看出警局的工作有多忙碌，现在正值中央开展综合治理运动，许多地方的严峻治安形势让普通民众都为之恐惧。新疆西藏的情况简直就像是电影里的恐怖活动，大沙漠的几个劳改农场连续发生袭警暴狱事件。
　　以前公安部一年也就几百份通缉令，现在光是AAA级的红色通缉令每个月就有几百份。这世界似乎越来越疯狂了。好在申城作为国内最大的城市治安相对还算好，但带黑社会性质的犯罪团伙也比较猖獗。所以警局对于黑社会性质的打击力度也更大一些。
　　其实各地的恐怖袭击形势虽然严峻，但还没到需要武装到牙齿的程度，至于申城这样的大城市里的犯罪团夥都是有後台有关系的，平时不好下手，这次借锺馗打鬼，市里一声令下，电视报纸反复宣传，那些平日里嚣张跋扈的家伙立即树倒猢狲散。很多都销声匿迹，不敢出头。
　　只是严打之下监狱爆满，看守所拘留所也是人满为患，公安局办公大楼里也蹲满了抓来的人，各个派出所还不停的往局里送人。肖枫一路走来，看到整个警局上下忙的象热锅上的蚂蚁。
　　肖枫还看到市电视台的一个摄制组似乎正在采访局里的领导，平时只能从电视上见到的美女播音员也活生生的站在众人面前，在采访领导的同时也让警队的猛男们饱览她的靓丽姿容。
　　对于正在采访拍摄中的漂亮的女播音员，肖枫也曾从电视上看到过她，对于这个美女主持人，肖枫的印象还颇为深刻，主要是她长得实在够漂亮。第一次在电视上看到她，肖枫就对这名叫做司徒雪的美女主持有了很深的印象，而且从网上发现，司徒雪是不少男人的梦中情人，尤其是警局里的男警察，几乎都是她的粉丝。




　　第181章、警局内的偷情

　　肖枫注意到，在司徒雪采访警队的警察时。面对摄像机那些个警察一个个庄重严肃，摄像机一偏过去，十几双眼珠就全部扑到了美人的身上。惹得肖枫心里不由暗笑不已。
　　司徒雪是那种很职业化的白领丽人，但浑身却透出一股娇媚万状的气息，晶莹如雪的皮肤白的耀眼，再加上那一双会说话的眼睛更是迷死人，伴著盈盈的笑声，她醉人的眼波微微一瞟，就足以晕倒一片男人。特别是她采访时，对著你专注的看著，平日里再骄傲再自大的人也会觉得心跳加快语无伦次。
　　采访组在公安大楼上下到处采访，问了领导问干警，问完公安问罪犯，也是忙的不可开交。肖枫只是随意看了一会儿，就朝沈冰冰所在的六楼走去，六楼是重案组办公室所在地，肖枫上次来过一次，所以也算的轻车熟路。
　　六楼除了重案组的办公室之外，还有局领导的办公室大多也在这一层，上了楼后，肖枫发现六楼静悄悄的，地上铺著的绿色地毯显示出这层楼的身份。局领导的房门都是紧闭的。只有走廊尽头的重案组的门微微开著，肖枫走了进去，却没有看到几个人，为数不多的几个人也都在埋头工作，肖枫扫了一圈并没看到沈冰冰。
　　肖枫正感觉失望的时候，突然看到一个熟悉的俏丽身影站起来朝门口走来，脸上不由露出一丝微笑。
　　“依琳，还记得我吗？”肖枫笑着朝门口走来的沈依琳问道。
　　沈依琳白了肖枫一眼，不满地道：“我的记性可没那么差，上次你住院我不是还去看过你吗，怎么会那么快忘记你。”
　　“那就好，我还担心你不认得我呢！”肖枫松了口气，笑着说道。
　　“我看恐怕是你不记得我才对吧，你身边那么多女人，怎么还会记得我，上次还有个混蛋问我要了电话号码，却一次都没打过。”沈依琳走到肖枫身边小声说道。
　　听到沈依琳语气里蕴含的酸溜溜的味道，肖枫心里一跳，看来这个小警花对我有意思，如果是这样，自己岂不是可以拿下一对姐妹花了，想到将沈冰冰那个冰山妞和眼前这个可爱的小警花一起拿下，肖枫不由得一阵兴奋。
　　虽然心里如此想，不过眼下要先将小美女安抚好才行，肖枫急忙陪着笑道：“依琳，是我不好，上次要了你的号码后回去后才发现不知什么时候弄丢了，后来又出了不少事，所以一直没有给你打电话，我现在正式向你道歉。”
　　“谁要你道歉，我们又没什么关系。”沈依琳撇了撇嘴，出了门朝隔壁档案室走去。
　　肖枫急忙跟了进去，不停地说着好话。
　　沈依琳突然回过身拦住肖枫道：“你跟进来干吗，赶紧出去，这里是档案室，外人不许进入。”
　　肖枫厚着脸皮伸手抓住沈依琳的双臂，陪着笑道：“依琳，我可不是外人，只要你愿意，以后我就是你的人了。”
　　“去你的，你这话也不知对多少女孩子说过了，现在又跑来对我说，我才不稀罕呢。”沈依琳红着脸挣扎了几下，看到挣脱不开，也就任由肖枫抓住自己。
　　肖枫见沈依琳口是心非的样子，心里一喜，大着胆子一把抱住沈依琳，凑在她耳边柔声道：“依琳，我发誓，这句话我只对你一个人说过，我说的都是真的，你就相信我吧！”
　　“讨厌，快放开我，会被人看到的。”沈依琳突然被肖枫抱住，身体不由的一颤，呼吸都有些急促起来。
　　肖枫哪里肯放，双手紧了紧，同时在她雪白的脸蛋上轻亲了一口，喘息着道：“依琳，我第一次看到你，就喜欢上你了，不信你看看。”他说着示意依琳将手伸向自己鼓囊囊的裤裆，沈依琳感觉到肖枫的大肉棒正在不安分的跳跃，俏脸微微一红，指了指门外，小声说，“坏蛋，就会想那些事情，这里可是警局，小心有人看到。”
　　“那我们就找个没人的地方好不好？”肖枫轻声在沈依琳耳旁诱惑道。
　　沈依琳红着脸沉默了一下，随即拉着肖枫走进档案室旁边的小图书室，这里大门永远是敞开的，这个时候自然不会有人在里面。两人蹑手蹑脚的走进图书室，里面的光线有些暗，进去好一阵，两人才渐渐适应了昏暗的环境。
　　肖枫和沈依琳走过一排排书架，在图书室最里面的角落里停下。肖枫一进去，立刻将沈依琳拉到怀里，将沈依琳温暖的身体紧紧抱在怀里，沈依琳也有些情动，翘首将温软的香唇凑了上来，肖枫立即吻了上去。和她香甜的小嘴压在一起。
　　沈依琳丰盈的胸乳热情的贴在肖枫的身上，肖枫拉着她的小手放在自己裤裆处。沈依琳呼吸一阵急促，迟疑了一下，灵巧的小手有些笨拙的解开肖枫的裤子拉链，掏出的大肉棒轻轻套弄著。
　　沈依琳生疏的动作让肖枫更觉刺激，他舒服的轻轻叹息，也撩起她短短的警裙，隔著薄薄的内裤在她饱满结实的臀部抚摸，下身也随著她的套弄前後运动著。硕大的龟头不时顶在她的小腹上。在这黑暗的角落里，一切都是那麽的刺激。
　　沈依琳软软的靠在肖枫的胸膛，默默感觉著肖枫在她脸上、脖子上印下一个又一个柔情的吻。虽然黑暗中看不清她的表情，但肖枫仍能感觉到她的脸颊热的发烫。黑暗似乎能去除心中的所有防卫，两人的热情在这封闭的空间里熊熊燃烧著。
　　肖枫将沈依琳抱起来放在书架下的横架上，将她警服的钮扣全部解开，沈依琳温顺的自己脱下奶罩，让肖枫可以直接爱抚她骄傲的嫩乳。肖枫含著她的乳头，一手抚摸著她的乳房，另一手在她光滑的裸背上游走。沈依琳的身体不停的颤抖，象个受惊的小兔一般惹人爱怜。黑暗中两人无法看清彼此的表情，只能感受对方身体的动作，听见对方的喘息。
　　沈依琳的身体散发著淡淡的清香，肖枫贪婪的呼吸著，双手肆无忌惮地在她身体的每一个部位摸索。怒涨的大肉棒从她的警裙下进入，直接顶在她的小内裤上摩擦，沈依琳紧紧握著肖枫的大肉棒，不让肖枫再有进一步的行为，但肖枫的大肉棒仍可以感觉到她那神秘肉缝的凹凸，随著肖枫不断的研磨扭动，沈依琳的内裤也开始濡湿了，让肖枫的龟头感受到阵阵的温热。
　　沈依琳的喘息越来越急，肖枫更加热烈的爱抚著她，房间里只听见两人剧烈的心跳声。终於，沈依琳承受不住肖枫的挑逗，两手抱住肖枫的肩背，在肖枫的脸上拼命的亲吻，两条白嫩修长的大腿紧紧闭合夹住肖枫的大肉棒微微蠕动。肖枫可以感觉到她的下身有一股热热的液体流了出来，渗过那薄薄的丝质内裤，将肖枫的大肉棒烫的舒服极了。
　　肖枫感觉好像是老天诚心跟自己作对似的，就在他要采取进一步行动的时候，图书室的门开了，从走廊射进一些微弱的灯光。灯光虽然微弱，但对黑暗中的两人来说却是太过明亮了。
　　沈依琳吓得一动不动，不用看也知道她漂亮的脸颊肯定一片惨白。肖枫也是一样，两人保持著极亲密的姿式在黑暗的角落里静静等待着。肖枫屏住呼吸，紧张的注视著。
　　只见两个人影闪了进来，接著门又关了。昏暗的光线中可以听见房门暗锁也被锁上的声音。紧接著，拥抱、亲吻的声音，宽衣解带的悉悉嗦嗦地声音相继传来。然後就听见女子娇柔的轻喘和男人粗重的呼吸声。原来也是在这里偷情的。
　　肖枫放下心来，偷偷松了口气。真倒楣，肖枫在心里暗自叫着晦气，怎麽会碰上这样的事，公安局的图书室的风水怎这麽好。除了他们两个竟然还有别人也选中这地方欢爱。
　　肖枫生怕惊动那两人，抱着沈依琳不敢有什麽动作，肖枫的大肉棒也因为刚才的惊吓而萎靡不振。肖枫上身前倾抱著沈依琳，她赤裸的丰乳贴在肖枫的胸膛，暖洋洋的，小手再次握住肖枫软绵绵的大肉棒轻轻抚慰。两人安静地聆听著那两人的声息。
　　那男人动作似乎有些粗重，将女人弄得娇声连连。
　　“真想死我了。”男人突然说话吓了沈依琳一跳。声音倒是很熟悉，好像是他，不会吧。沈依琳轻轻摇了摇头。
　　那女人娇声说：“讨厌，你真够馋的，前天才折磨了人家一个晚上，现在还这麽猴急。”
　　娇美的声音甜甜糯糯的，也很熟悉。
　　男人说：“快点，给我含一下。”




　　第182章、淫荡的电台主持人

　　接著就听见女子吸允的阵阵声音，在这黑暗的空间让人不由浮想联翩。肖枫的心痒痒的，心里一动，悄然探出头向外望去。顿时，眼前出现了一副淫靡的画面。
　　当门处长长的阅览桌上，一个矮矮胖胖的中年人赤身裸体的坐在上面，两条肥胖的大腿张开，闭著眼睛张大嘴，看起来非常享受的模样，一个皮肤光滑细嫩的裸体女子跪在他的两腿之间，头部在他的胯间上下运动著，乌黑的秀发随著她的动作在空中飞扬。在肖枫的眼中充满了妖异的诱惑力。
　　“好像是我们局长的声音！”沈依琳的声音在肖枫耳边响起。“这老家伙真是享受！”听了沈依琳的话肖枫在心里羡慕的想著。这副淫荡的画面让肖枫的身体又开始热了起来。大肉棒在沈依琳的小手里蠢蠢欲动。不知那女子是谁。是不是公安局里的女警呢？肖枫暗暗琢磨著，身材那麽好，声音也那麽柔美。
　　沈依琳感觉到肖枫身体的变化，清楚肖枫是看见外面的动作引起的，不由狠狠捏了一把，痛得肖枫差点叫出声来。肖枫急忙将沈依琳转了个身，将她从横架上抱下，将她身子扳向外面，在她耳边轻轻的细语：“你看看外面那女人是谁？”
　　沈依琳闻言向外看了一眼。立即羞得缩了回来。用手在肖枫腿上掐了一下。肖枫搂著沈依琳的腰，硬梆梆的大肉棒抵在她臀部上，强制著她继续观看外面，沈依琳拗不过肖枫的力量，弯下腰，两手支撑在书柜的横架上。半是被迫半是自愿的看著局长和那女子的淫戏。
　　沈依琳的个子很高，弯腰之後高高翘起的臀部正好方便了肖枫的大肉棒在她的两腿间动作。外面局长的喘息声越来越响，肖枫的欲火也在心中猛烈燃烧。肖枫从背後抚玩著沈依琳的乳房，大肉棒插在她臀部的缝隙里摩擦。感受著肉体厮磨的快感。
　　这时只听局长粗重的声音说：“好了好了。”接著是身体移动的声音。随之局长和那女人几乎同时发出了舒爽的叫声。两人小腹相撞的声音和呻吟喘息的声音就在这封闭黑暗的房间里响了起来。
　　局长边动作边说话“真他妈舒服，你这地方还是那麽紧，夹的我大肉棒好爽。”
　　那女子在他身下不依的娇嗔。可能又做了些什麽刺激的动作，让局长兴奋的大声喘息。
　　沈依琳的身体在这淫荡的气氛中渐渐火热，她的乳房臀部正承受著肖枫无微不至的爱抚。小小的内裤已经湿透了。黏黏的粘在肖枫的大肉棒上。肖枫的欲望已是如箭在弦。不顾一切的拉下沈依琳湿湿的内裤，身子往前一送，肉棒直接顶在她爱液泛滥的肉缝上。沈依琳身体剧烈的颤动，想要站起来摆脱肖枫的进攻。肖枫哪会让她逃脱，一手箍住她的细腰，另一手压著她的背。一脚将她褪至膝盖的内裤踩到地下。站在她的两腿之间微微用劲。她修长的美腿立即被肖枫分开。
　　沈依琳虽然在奋力的抵抗肖枫的进攻，但也不敢出声，生怕惊动局长。丰满的屁股在扭来扭去，试图逃避肖枫的侵犯。可这种姿态对她太不利了。肖枫很轻易的就将大肉棒固定在她的阴部，她的扭动只是带给肖枫更大的快感，让肖枫血液里沸腾的欲望更加兴奋。
　　肖枫的身体往前轻轻一送，大肉棒就顺利的进入了沈依琳炽热滑腻的腔道，在沈依琳的腔道口缓缓地抽动。体味著即将占领一个纯美女子的乐趣。肖枫的大肉棒在她肉缝的每一次出入都让沈依琳情不自禁的颤栗。体内分泌的爱液也越来越多。沈依琳终於放弃了对自己身体的保卫，两手无力的放在横架上。象一个不设防的城堡等待著肖枫的进一步侵犯。
　　肖枫满意的感受著沈依琳身体的变化，用手捂住她的小嘴，身体全力往前一顶，大肉棒突破了一层阻碍深入了她的身体。沈依琳全身巨震，嘴里发出一声压抑不住的闷哼。全身绷紧，腔道里的肌肉剧烈收缩，将肖枫的大肉棒夹的紧紧的。肖枫知道自己已经结束了沈依琳的处女生涯。
　　肖枫停止动作，让大肉棒在沈依琳的腔道里感受著极度愉悦的包容，一边爱抚著她的乳房，一边掀起她的制服，在她光滑美丽的脊背上轻吻。她的肌肤上有一层细密的汗珠，肖枫用舌头从上到下的慢慢啜吸。一点一点舔掉她的汗水。
　　好一会儿，沈依琳的身子才慢慢放松，头颅无力的枕在手臂上，肖枫爱怜的吻着沈依琳的后背。沈依琳美丽动人的身体软弱的在肖枫身下颤动，她的秀发遮住了自己漂亮的脸蛋，警服皱成了一团，短短的警裙掉在地上，上面隐约可见点点的湿痕。饱满嫩滑的臀部和肖枫的小腹紧密相贴。肖枫的心里充满了征服的快感。
　　从背後插入的姿式很容易让人产生一种骑马的感觉。肖枫觉得自己此刻仿佛也是在骑著一匹美丽的小母马。有种想要策马飞奔得欲望。忍不住轻轻抽动被沈依琳完全包容的大肉棒，她的身体随著肖枫的动作微微起伏，看起来已没有刚刚的那种痛楚了。
　　这时，外面传来更加响亮的声音。肖枫抬头向外望去，外面的场景已经变了，局长平躺在桌上，四肢摊开，一个美丽妖艳的赤裸女人正骑在他的身上，身子一起一伏像是骑士一般。漂亮的脸蛋上满是沉溺在欲望中的神情。赫然是无数男人的梦中情人司徒雪。肖枫惊讶的嘴巴张的大大的。高贵优雅美艳动人的电视台主持人司徒雪，竟然是公安局长的情人，竟然在这肮脏杂乱黑暗的图书室里像个淫荡的妓女般做爱。说出去只怕没有人会相信。
　　只见司徒雪两手抚弄著自己丰满的乳房，身子一会儿上下起伏，一会儿左右旋动。让她身下的局长舒坦的不停叫唤。运动一会儿，她又俯下身子，在局长的胸口上亲吻，同时不忘屁股前後耸动。让局长乐得抱起她的头没命的亲吻。
　　肖枫看著这极度淫荡的一幕，大肉棒在沈依琳体内膨胀的更大了。不由加快了在她体内抽送的动作。沈依琳强忍著肖枫的抽刺，嘴里发出压抑不住的轻微呻吟。幸好局长和司徒雪也陶醉在自己的欢爱中，没有发觉在他们身边不远处，有个漂亮的女警官正在经历人生中第一次的性爱。
　　沈依琳的腔道内肉壁层层叠叠，让肖枫的大肉棒感受著难以名状的快感。肖枫有些不耐现在的姿式，看了外面疯狂的两人一眼。抽出大肉棒，小心翼翼的在墙角的铁椅上坐下。抱起沈依琳，将她的腿分开，放在自己的腿上。沈依琳软绵绵的听任肖枫的动作。
　　肖枫抱著她的腰，大肉棒试探著寻找毛发丛中的肉缝。很容易就找到了。将她的身子放下，大肉棒立即整根没入她的腔道，插进了刚才难以到达的最深处。沈依琳身子微微颤抖，搂著肖枫的脖子来维持自己的平衡。
　　肖枫抱著浑圆饱满她的臀部，用力往上抛动，那种强烈的快感立即让肖枫舒服的打了个哆嗦。沈依琳是初尝性爱的滋味，那堪承受如此地刺激，两手抓紧肖枫的背，咬著自己的头发强忍著要呼喊的欲望，适应了图书室里昏暗的光线，肖枫可以清晰的看到沈依琳漂亮的脸蛋上满是疼痛与快乐交织的复杂表情。她开始感受到男女交合的乐趣了。
　　下身的爱液淼淼的流出。将肖枫的裤子弄得湿湿的。肖枫不敢太猛烈的运动，只是慢慢地抛动著沈依琳的娇躯，在缓慢地节奏中感受著她那动人身体给自己带来的快乐。
　　“啊！”外面局长的一声大叫让肖枫暂停了自己的动作，沈依琳伏在肖枫肩上微弱的喘息。肖枫向局长他们望去。只见局长的身子剧烈的抖动，司徒雪迅捷的从局长身上下来，俯首迎向局长那正在抖动的大肉棒，也不嫌脏，张嘴就将大肉棒含了进去，一手握著局长的阴囊，另一手在局长的大肉棒根部快速的套动。没一会儿，就见局长一阵哆嗦，屁股向上连续耸动。司徒雪大口大口的吞咽，显见是将局长的精液吞入肚中。王局长舒坦的躺在桌上享受著司徒雪的口舌服务。他停止了身体的动作之後，司徒雪仍是含著他的大肉棒细细添弄。
　　过了一会儿，两人起来穿衣。服饰整齐之後，俨然又是庄重的公安局长和典雅的电视台主持人了。衣服真是神奇，完全代表了人的身份。两人又抱在一起亲热了一阵才一起走出图书室。
　　肖枫的身体早就被强烈的欲望烧得发痛，此时屋内再没有影响他们的事了。肖枫抱著沈依琳的臀部快速的抛动起来。沈依琳也不再压抑自己的情绪，随著肖枫的动作发出阵阵诱人的呻吟。大肉棒一次次刺进她身体最深的部位，将强烈的快感传遍两人的身体，每一次抛动，她的嫩乳都象温暖的小手般抚过肖枫的胸膛，配合著下身的快感，那种感觉真是美妙极了。




　　第183章、干了警花操人妻

　　这种姿势虽然刺激。但确实太耗费体力了。渐渐的肖枫也感觉到手臂有些酸软。
　　肖枫抱著沈依琳的屁股猛的站了起来。沉醉在快感中的沈依琳忙用结实的双腿紧紧盘在肖枫的腰间。
　　肖枫就保持著这样的姿势走到刚才王局长和司徒雪做爱的桌前，将沈依琳放在桌上，将她的两腿抗在肩上，双手支撑著桌面，象做俯卧撑一般快速的运动起来，沈依琳在肖枫狂风暴雨般的冲击下发出一连串含糊不清的呓语，似泣似诉，荡人心魄。
　　腔道内层叠的肉壁密集的收缩，一股股的爱液如水般随著肖枫大肉棒的抽插流了出来。
　　沈依琳很快被肖枫推到了高潮。
　　也许是刚才的一切太过于刺激，肖枫仍然没有一点要射的感觉，只是在沈依琳温暖狭窄的身体里不停的运动，一直保持著那种濒临高潮的愉悦境界，沈依琳在肖枫的身下扭动著，初次尝试大肉棒的她哪堪肖枫如此的强悍，不停的呻吟、喘息。腔道一会儿夹紧一会儿放松。不知是痛苦还是幸福，泪水流了满脸。而汹涌的爱液也在桌面上流的到处都是。
　　直到沈依琳的呻吟渐渐虚弱，肖枫才感觉到自己腰间阵阵发酸，大肉棒也一阵阵挛动，他加快动作猛烈抽送几下，然後将大肉棒全部插进沈依琳的腔道，大股大股的精液喷薄而出，将她初尝人事的腔道灌的满满的……
　　肖枫和沈依琳从图书室整理好衣服出来，发现沈冰冰依然没有回来，想起和冷艳的约定，肖枫只好交代沈依琳和沈冰冰联系，自己先独自赶过去。沈冰冰听说肖枫要去抓任刚，本来想要和他一起去，只不过她刚刚经历了人生的最大转折，身体行动都有些不便，自然被肖枫一口拒绝，沈依琳无奈之下只好放弃，专心地联系起沈冰冰来。
　　肖枫开车来到车站附近，据冷艳所说，任刚兄弟二人就藏身在车站附近的一家名为富源招待所的旅馆内。
　　找了个地方将车停好之后，肖枫步行朝着冷艳告诉他的富源招待所的位置步行过去。走进富源招待所，肖枫才发现这家招待所的一楼只有一间摆着柜台的门面，柜台旁边是通向二楼的一道窄窄的楼梯。
　　肖枫打量了一下房间，走到柜台前冲柜台内的一名二三十岁的年轻少妇露齿一笑道：“老板娘，我想打听几个人可以吗？”
　　少妇看了一眼肖枫，眼神一亮，白嫩的脸蛋上露出一抹媚笑：“对不起先生，如果您要住店的话，我可以帮你安排最好的房间，不过如果找人的话我们就没办法帮您了，根据规定，我们是不可以泄露客人的信息的。”
　　“老板娘，可不可以帮帮忙，他们都是我的朋友，我有急事过来找他们，来之前他们告诉我他们就住在这里，我们是约好了的。”
　　少妇听了，脸上有些迟疑，为难地道：“抱歉，先生，我没有接到哪位客人说是约了朋友过来，所以我不能让你上去找人。”
　　肖枫见少妇态度坚决，只好说道：“那好吧，老板娘，你帮我定一个房间好了，不过我的房间要定在我的那几个朋友房间旁边，我的那几位朋友是两男一女……”
　　少妇听到肖枫描述了任刚兄弟二人和冷艳的相貌之后，立刻爽快地道：“好的，先生，你的朋友住在三楼的五号房和六号房，我正好七号房间有空位，您就住在七号房可以吗？”
　　“好吧，麻烦老板娘帮我办下住宿手续吧！”肖枫拿出身份证和一张百元大钞放在柜台上。
　　少妇甜甜地一笑道：“先生稍等，对了，请问先生一个人吗？还会有朋友过来吗？”
　　“你问这个干吗？”肖枫警惕地看了少妇一眼。
　　“先生你别误会，我是说如果先生没有朋友过来，而又觉得一个人寂寞的话，我可以帮先生介绍个美女陪陪先生，我可以保证，介绍的美女绝对可靠，而且价格也不高，服务周到。先生觉得怎么样？”少妇低声朝肖枫询问道。
　　肖枫有些意外，没想到这家旅馆竟然敢公然向客人推销小姐，看来也是有门路的人。当下不动声色地笑道：“老板娘的心意我领了，不过我比较喜欢干净的良家少妇，对于那些专门做生意的美女不感冒，如果要是有像老板娘这样的良家少妇的话我还可以考虑一下。”
　　少妇闻言脸上一红，一双勾人魂魄的大眼滴溜溜一转，目光扫过肖枫英俊的脸旁和挺拔的身材，心里一跳，眼神中闪过一抹媚意，微微娇嗔道：“先生真会开玩笑，那些美女可是比我要漂亮的多，你看到的话就会知道了。”
　　“可是我就喜欢像老板娘这样的良家少妇怎么办呢？”肖枫笑嘻嘻地盯着少妇饱满的胸脯，一件宽松的嫩黄色低胸T恤领口处露大片雪白的肌肤和两团滚圆的半球。
　　少妇被肖枫热辣辣的目光看得一阵心慌，急忙办好了手续，将肖枫的身份证和房卡递给他，“先生，你的房卡好了，307房间，需要我带您上去吗？”
　　肖枫点点头道：“还是麻烦老板娘带我上去吧，我自己找起来有些麻烦。”
　　少妇听肖枫这么说，只好从后面叫出一个少女在柜台看着，自己领着肖枫上楼。
　　走过305和306房间，肖枫发现两个门都紧闭着，他下意识地运起透视异能，房间中的情形顿时清晰地出现在眼前，冷艳所在的房间是305室，她此刻正站在窗前，一脸淡漠地注视着窗外。
　　任刚和他的弟弟住在306房，两人似乎在谈论着什么，肖枫看了一眼后便收回了异能，跟着老板娘进了307房间。
　　“先生，你真的不要一个美女过来陪一下吗？”老板娘有些不死心地问道。
　　肖枫打量了一眼布置的颇为豪华的客房，回过身走到老板娘面前，凑到老板娘吹弹可破的娇美脸庞上调笑道：“我说了，如果是老板娘的话，我不介意破例一次。”
　　少妇红着脸后退了一步，有些慌乱地道：“抱歉，先生，我不做这样的事情的。”
　　看着少妇前凸后翘的诱人身材和娇媚迷人的模样，肖枫心里突然涌起一股冲动，他伸手抱住少妇，搂住她朝床上倒去。口中低喘道：“老板娘开个价吧，多少钱可以陪我一次？”
　　“先生，你别这样，我真的不做这种事情的！”少妇慌乱地在肖枫身下挣扎着。
　　肖枫被她的挣扎更加撩起心里的邪恶欲望，隔着衣服一手抓住少妇硕大饱胀的乳房，另外一只手伸到少妇下身伸进短裙内顺着大腿摸了进去。
　　“不要，别这样，快放开我，要不然我报警了！”少妇有些害怕起来，拼命推拒着肖枫的猥亵。
　　“装什么纯情呢，如果警察知道老板娘向我推销小姐不知道会怎么想呢？”肖枫有峙无恐地邪笑道。
　　“啧啧……老板娘的奶子可真够大的，应该有38D吧，还有这腰，一只手都可以握起来，真是一幅魔鬼身材啊。”肖枫双眼冒光地看着被他掀开了T恤的少妇的身体，赞叹不已地伸手抓住一个滚圆硕大的奶子揉弄着。
　　少妇听到肖枫的话，微微迟疑了一下，挣扎的动作也微微凝滞了一下。胸部和阴部传来的酥麻感也让她一阵全身无力，眼睁睁地看着肖枫将自己的T恤卷到乳房上面，将里面白色的蕾丝花边胸罩拉到乳房下面，让自己一向引以为傲的豪乳呈现在男人贪婪的目光下。
　　白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了，肖枫低头含着一个乳头吮吸着，把手从少妇肉色裤袜的腰部伸进去，把少妇的丝袜和一条白色的丝质无边小内裤一起拽了下去。
　　少妇似乎放弃了抵抗，只是红着脸闭上眼前任由肖枫抬起她的一条腿，把丝袜和内裤褪下来，肖枫抓着少妇嫩嫩的一只小脚分开了她的双腿。
　　少妇害羞的紧闭着眼睛，肖枫发现少妇的下身只有阴丘上长了几十根微微卷曲的长长的阴毛，阴唇两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。
　　肖枫被眼前的良家少妇挑起的情欲让他有些迫不及待，尤其是看着这美丽的小少妇躺在这里，好象羔羊一样等着他，更是让他受不了，褪掉自己的裤子，用手扶着自己的大肉棒，顶到少妇湿滑的下身，微微一挺，就插了进去。
　　一种充实、涨塞火热的冲撞感让少妇仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的大肉棒一样紧紧的裹住了肖枫的大肉棒，肖枫喘了口气，把少妇另一条腿也抱起来，少妇黑色的小凉鞋甩到了地上，穿着肉色丝袜的小脚丫俏皮的翘起着。




　　第184章、颜射人妻

　　肖枫双手抱着少妇的腿，让少妇两腿笔直的向上伸着，大肉棒在少妇身体里一阵快速的抽送，仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，少妇浑身几乎被浪一样的激情充满了，雪白的两条腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，白白的小手在床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。
　　一阵酥麻的感觉向肖枫袭来，肖枫赶紧停下快速的抽动，喘了口气，一下从浪尖跌落的少妇不由自主地扭动着屁股，去寻找那冲撞摩擦的快感。
　　肖枫把少妇的腿放下，拍了拍少妇的屁股，把少妇的腰抱了起来，老板娘此刻早已经彻底屈服，看到肖枫的动作，顺从的翻过身，趴在床上，转身过来的时候，肖枫的大肉棒始终没有拔出来，旋转的刺激让少妇深深的出了口气，下身都一哆嗦。
　　老板娘跪趴在床上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，肖枫趴在少妇身上，手从下面伸过去握住了少妇的乳房，下身开始由慢到快的抽插起来。“啊……嗯……啊啊”老板娘整个脸伏在枕头上，发出压抑着的呐喊。
　　肖枫扶着她的纤腰，肉棍狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　他的手向前抓住老板娘的美乳，两人紧紧贴在一起。
　　“撞得人家好舒服。”老板娘早已经忘记了自己是被身后的男人强奸的，只会摇动肥臀追求着快感，她乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让肖枫看得血脉贲张。
　　“什么撞你的舒服啊？”肖枫故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着老板娘。
　　“你的宝贝嘛！”性欲高涨的老板娘哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　“什么宝贝，说的这么含蓄！”肖枫狠狠把肉棍刺到底，“噗滋”一声，蜜汁从结合的缝隙挤出来。
　　“哦……你……你的肉棍好硬啊……”老板娘被撞的很舒服，“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”
　　肖枫扶着老板娘圆翘的屁股长程的抽送，肉棍完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧抓着床单，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大肉棍……你插死我了……我受不了啦……”
　　肖枫感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我，我要射了……射了……”
　　老板娘大声呻吟：“啊……射进来吧！射到我的子宫里……”
　　肖枫忍了几次射精，这次感觉忍不住了，抬起身，双手把着老板娘嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着老板娘的大腿向下流淌，本来这种姿势就容易产生高潮，这样的一阵抽送，老板娘浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着肖枫的大肉棒，不断的痉挛，肖枫射精时候的最后几次最深的冲刺，让老板娘浑身一阵剧烈的哆嗦，几滴晶莹的水滴从尿道口落下。
　　肖枫将射完最后一滴精液的大肉棒从老板娘身体里拔出，老边娘红润的一对阴唇敞开着，一汪乳白的液体含在其中，欲滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩的大腿，亮晶晶的。
　　肖枫将老板娘翻过身，让她躺在床上，自己挺着射完精后依然有些硬挺的大肉棒伸到她的嘴边，老板娘含羞带怨地瞥了肖枫一眼，最终顺从地张开小嘴，含住肖枫粗大的肉棒轻轻吞吐吮吸起来。
　　老板娘软软的唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的，接着又用她那软而巧的舌头轻舔他的棒头，双手握住他的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。老板娘脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。
　　肖枫的龟头在老板娘的吮舔中更膨胀，老板娘的眼神出现陶醉感，久旷少妇食髓知味，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　肖枫直立的肉棒颤抖着，止不住要往上顶入她口中深处，老板娘显然觉察到了，双手也开始握住他的肉棒上下套弄。她婆娑的头发散落在床单上，随着她头的上下动作摩娑着他下身痒痒麻麻的，这种快感让他直想射精，一只手抚摸着她亮丽的黑直发和粉颈，另一只手伸到老板娘硕大的乳房上，用力地揉动着。
　　老板娘慢慢爬起身，半蹲在肖枫嘴里含着肉棒不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，肖枫一低头就能看到她胸前的巨大乳房，和那道深深的乳沟。那双豪乳正随着她的动作而跳动着，薄薄的透明罩杯被拉在乳房下面托住高高挺起的樱桃，艳红色的樱桃诱人心魄。
　　老板娘将姿势改蹲为跪，一只手按在床上，一只手慢慢向下移动，撩起了短得不能再短的黑色窄裙子，把食指和中指顺着缝隙钻了进去。此时，肉缝里面爱液蜜汁滂渤，中指一下子就滑入肉缝内，然后模仿肉棒抽插的情形，开始活动了起来。大量的春水花蜜从她的美穴甬道口汨汨喷出，渗漏到她穿着丝袜的大腿内侧，整个沟壑幽谷、大腿及床单全都沾染上粘粘的蜜汁，露出了诱人的光泽。
　　原本的良家少妇，此刻却跪在他胯下的老板娘却已经春心勃发春情荡漾。肖枫不停用手撩起老板娘的柔细黑发，为了看看她这个良家少妇淫荡的模样。老板娘的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，他的手感到她艳丽的身体热得发烫。肖枫的肉棒刺激得胀硬发痛，想着自己粗大的肉棒插在老板娘的肉穴里，他的心就剧烈地跳个不停。
　　老板娘张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，肖枫感觉出老板娘妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，穿着黑色窄裙的、妖媚美丽的屁股扭动着，他只觉得肉棒硬涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那晃荡的大奶子，连叫道：“喔，姐姐你做得很好……我快了……快出来了……”
　　“呜……呜……喔……啊……”
　　老板娘发出了舒畅的呻吟声，春水花蜜靡靡不断流出。老板娘停下了手淫，双手扶在他的腰上，将他那气势凌人的肉棒完全吞入口中。他用力按住她的头肉棒往她喉咙深处顶去，老板娘双手紧紧握着他的肉棒，用嘴唇不断刺激他的棒头，似乎已经忘记要取他精液的事。直到一刹那，一大股精液飞射而出，老板娘才一惊，松开了口。他把他的肉棒拔出来，老板娘已经来不及躲闪，一大股精液直射向她，一点点溅在老板娘那娇艳的面庞上、嘴唇上、眉毛上和发梢处，在她那洁白细腻的脖子上、她的黄色T恤上、丰满的乳房处，也是星星点点……这时，老板娘再也不管他的精液，双手环抱着他的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至肉棒顶端滑过，将他流下的精液舔个干净。她的舌头慢慢移至龟头，不断搅拌上面残余的淫精液，最后由舌头带进嘴中，吞得一干二净。
　　“啊，坏人，射的人家全身都是，一会儿怎么见人啊。”老板娘一副意犹未尽的样子，眼睛盯着他不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什么。她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反复舔弄，就像在玩弄一只小号的肉棒似的，左手则伸到胸前，用力挤压着她的左乳，发出挑逗的呻吟声。
　　老板娘的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，变化着动人的形状。
　　但老板娘接下来却更过份了，她的整个身体开始扭动起来，双手高举过头，露出两边光洁无毛的腋窝，不停的扭腰摆臀。一个清纯的良家少妇居然在他面前大跳艳舞，做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让他整支肉棒不断微微跳动。
　　老板娘见肖枫很快又有了反应，便开始了她下一步更猛烈的诱惑。她一边扭动着丰满的肥臀，一边抓住乳房上方的T恤向上面翻起，脱扔在床上，接着老板娘用手钩了钩那个崩得紧紧的扣环，轻轻一扯，乳罩就“刷”地一下落到地上，丰满的乳房立刻弹出。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，老板娘地双峰显得艳丽无比；随着她身子的扭动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的桃红色樱桃一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。肖枫的肉棒变得进一步坚硬起来。




　　第185章、被征服的人妻

　　老板娘却似乎认为这样的挑逗还不够，她不等他看尽，从床上下去后，缓缓的转身，弯下腰，将手撑在桌子上，把穿着肉色丝袜的双腿张开，作出一个类似稍息姿势，一边扭动肥臀，双手将她的黑色窄裙慢慢拉到了腰部。雪白丰满的肥臀，她的沟壑幽谷形状清楚地呈现在他的眼前。美穴甬道的地方已经满是春水花蜜，旁边的芳草湿漉漉一片。这时，老板娘的手，更是肆无忌惮地游走至她阴核上开始搓揉。
　　“呜……呜……喔……啊……”
　　老板娘发出了甜美的呻吟声，春水花蜜靡靡不断流出，下体瞬间又湿了一大块。此时，肖枫喉头干的不得了，肉棒再次处于剑拔弩张的状态，忍不住站了起来，朝老板娘走前了一步，从背后抓住老板娘那晃动的乳球搓揉着，将坚硬的肉棒深入老板娘的股沟上。
　　然后，他的肉棒不断在老板娘的艳臀上摩擦着，火辣辣的肉棒慢慢地移动，开始厮磨着老板娘完全湿透的私处。此时，老板娘的黑色高跟鞋柱在地上，臀部配合着他的肉棒不断前后摆动，鼓涨的两片肉唇隔紧紧地夹住他的肉棒，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺着茎身周缘流下。
　　随着摆弄的速度加快加大，他肉棒的前端渐渐插入老板娘那又柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让肉茎更加深入。
　　“啊啊……我感觉到了……好硬……”
　　老板娘娇喊出声，肉棒前端的插入，给老板娘一种有如触电般的刺激，她停下动作，感受着美穴甬道中那巨大的龟头一抖一抖的弹跳、纳入蜜穴的快感。
　　“来吧，让姐姐再一次好好检查你的大宝贝……”
　　老板娘一边说着这句淫荡的话，一边张开两条穿着丝袜和黑色高跟鞋的大腿，呈“M”型柱在桌面透过粉红色的淫荡灯光，肖枫顺着老板娘的高跟鞋、脚踝、小腿、大腿一路看上去，看到的是老板娘高高隆起在小腹下端的沟壑幽谷。白嫩的肌肤与黑色的芳草，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，她的芳草稀疏的几根，散乱地点缀在丰满隆起的沟壑幽谷上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，两片滑嫩的蜜唇花瓣，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。
　　一个美乳高挺、细腰纤纤、屁股肥翘的性感少妇，正张开穿着高跟丝袜的大腿，露出肉穴，坐在客房的桌子上。老板娘胯下雪白的大腿内侧和粉红的沟壑幽谷周围，早已浸满了乳白色的爱液蜜汁，沾满了春水花蜜的卷曲芳草稀疏地贴在肉缝四周，两片粉红色的蜜唇花瓣鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟。粉嫩的珍珠花蒂在娇嫩的蜜唇花瓣唇瓣的包围下清晰可见，潺潺爱液蜜汁不断从肉缝中渗出，使整个沟壑幽谷看起来晶莹剔透。
　　肖枫再也忍不住了，走到桌子前面，双手抬起老板娘穿着丝袜的性感大腿，使她的屁股微微提起，然后挺着肉棒就直插了进去。他硕大的龟头顺着黏稠爱液蜜汁直插到老板娘湿润温厚的蜜唇花瓣缝里，并迅速撑开蜜唇花瓣，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至肉棒全根尽没。
　　老板娘被他粗大肉棒插入淫穴，条件反射般地夹紧了穿着丝袜和高跟鞋的双腿，环在他的腰部。他一下子将她从桌子上抱起，将他的肉棒用力地往上一挺，一下子他的大肉棒就深深的直抵老板娘的花心，一丝空隙也不留。
　　老板娘被肖枫抱起，此刻腰肢悬空，搂着他的脖子扭动着肥臀。透过墙上的镜子，他看到了他和一个穿着黑色窄裙，挺乳抛臀，肥臀不断回转的老板娘进行中的激烈性爱。巨乳及上翘的樱桃不断跳动，本来就极短的裙子撩到了她细窄的腰肢上，穿着丝袜和黑色高跟鞋的双脚紧紧缠着他的腰，使他的肉棒和她的骚穴间一丝空隙都没有。他们疯狂缠绵，跨下的大肉棒和小嫩穴不断起落、扭摇着……此时，他们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　肖枫把老板娘抱得紧紧的，胸膛压着她那对肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足。大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，欲焰更是高炽，大起大落的狠插勐抽、次次入肉，插得老板娘的花心乱颤。“好粗的肉棒……太棒了……”
　　老板娘淫浪地哼叫，肥臀拼命挺耸去配合他的抽插，小穴内春水花蜜一泄而出，连他的芳草也打湿了。
　　在桌边抽插了一阵，肖枫便往前走了些，让老板娘的肥臀再次靠上桌子边缘。依然被他抽插着的老板娘顺势半躺在宽阔的桌子上，眼睛细眯着就剩一条缝隙，露出春情荡漾的表情。她的窄裙高高撩起，只穿着丝袜和黑色高跟鞋两腿大开，一条腿屈放在桌子上，一条腿踩到旁边的椅子上，娇躯不停地颤抖，穿着细跟高跟鞋的小腿乱伸，短裙被拉起的肥臀猛筛、用劲地上挺，让她的小穴紧紧凑迎着他地大肉棒。
　　肖枫的手搭着老板娘的肩膀，慢慢的调整姿势，再次用力地急速插入，每次都深入到老板娘花心里。每当大肉棒一进一出，老板娘那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进。他一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着老板娘嫩肉，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得老板娘娇喘如牛、媚眼如丝，快感使她抽搐着、痉挛着，春水花蜜直流，顺着肥臀把桌子湿了一大片。
　　“嗯……你顶到我的子宫了……好爽……啊……”
　　老板娘的身体往后仰，张开大腿，腹部蠕动着肉穴，就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声，迎向他的狂插。突然，一股滚烫的春水花蜜从老板娘的子宫直冲而出，烫得他的龟头舒服不已。他感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，肉棒在她的小穴里火热地跳动着，感受着老板娘那因为高潮到来而缩紧的美穴甬道的吸力，一股滚烫的阳精，猛地射了出来，肖枫急忙拔出肉棒，让老板娘跳下桌子，跪在自己面前，将肉棒对准她的小嘴一阵猛烈的激射。一股股浓白的精液不断射进少妇红润的小嘴以及白皙的脸上。
　　肖枫的精液比常人要多上许多，以至于少妇含了一嘴后，无法容纳更多而流到她雪白的乳沟间。
　　肖枫虽然一边玩弄着人妻少妇，却也在时刻查看着隔壁任刚兄弟两人的动静，以他现在的能力，自然可以清楚地看到隔壁的一切，厚厚的水泥墙壁在他的透视能力之下，根本如同无物一般。
　　另外肖枫特意将精神力延伸到隔壁房间，就连任刚兄弟二人的对话也都尽收耳中。所以肖枫此刻才有闲情雅致忙里偷闲地玩弄一下人妻美妇。
　　隔壁的任刚坐在床上摆弄着一把乌黑森冷的手枪，床上散落着几颗黄澄澄的子弹，任刚正慢慢地往手枪内装填着子弹。
　　相比任刚的淡然自若，他的弟弟小七却像一头困兽一样在房间里转来转去，一脸的烦躁表情。
　　“哥哥，我真不明白我们冒着被警察抓的危险返回这里干嘛，在外面好好的逍遥日子不过偏要回来像个老鼠一样窝在这里不能露面，就连小姐都不能叫一个，在这样下去，我都快要疯掉了。”小七一屁股在任刚对面的床上坐下来，满腹怨言地发着牢骚。
　　任刚抬起眼瞥了小七一眼，寒声道：“这几天你小子最好给我消停一些，如果因为你弄出什么乱子让警察找上我们的话，我亲手宰了你。”
　　小七被任刚凶狠的神情吓了一跳，缩了缩脖子有些胆怯地道：“可是哥你总该告诉我们回来到底要干什么吧？我们在外地好好的，你却一定要跑回来，回来后又躲在这个小旅馆里整天不敢露面，这样的日子到底什么时候到头呢。”
　　任刚将装满子弹的弹夹装在手枪上，轻轻地一拉一推，松开保险，双手举着手枪闭上一只眼对着窗口方向瞄了半天，接着发下枪拉上保险，冷冷看了小七一眼，淡淡地道：“妈的，你以为我不想过逍遥日子啊，可是没有钱怎么逍遥，当初我们逃的匆忙，只来得及在赌场取了一些现金离开，那些钱已经被这些天的挥霍快要弄干了，在这样下去，我们早晚都变成乞丐，别说什么逍遥快活，喝西北风还差不多。”




　　第186章、风骚艳妇

　　小七有些不服气地道：“没有钱的话我们大不了找一家赌场让冷艳去帮我们赌上几场，以冷艳的手段和技术，赢些钱应该是小事一桩吧？”
　　“你知道个屁！”任刚瞪了小七一眼，恨铁不成钢地骂道：“亏你还跟着我做了那么久的赌场，你看那家开赌场的没有几个高手坐镇，就算冷艳可以赢了他们，你认为赌场会让我们将钱拿走吗？”
　　小七听到任刚的话，顿时醒悟过来，想起以前自己开赌场的时候这样的事情的确也没少做，而他们之所以落到今天这个地步也和当初肖枫在赌场赢了钱之后被自己带人追杀有关系。换过来想想，如果自己在别的赌场赢了钱，估计一样要被人追杀，他自问没有肖枫那样的本事可以在追杀中全身而退。
　　“那你总该告诉我这次我们回来是为了什么吧，自从回来后每天躲在这个房间里，什么事情都不能做，在这样下去我就快要发疯了。”小七有些不满地嘟囔着道。
　　“哼，连这点耐性都没有，以后我还能指望你做些什么事情。”任刚横了他一眼说道：“我们这次回来是要找机会去我在市里的一座秘密别墅里把那里藏着的现金和金条弄出来，只要有了这笔钱，我们就可以出国，到国外东山再起。”
　　“可是我们的产业不是都被警察查封了吗，这座别墅会不会也已经被警察控制了？”小七有些担心地问。
　　任刚摇了摇头道：“应该不会，这座别墅是我专门用来藏着些年来我们赚到的钱财的地方，所以除了我之外，没有任何人知道这座别墅是属于我的财产。警察不可能找到那里去。”
　　“那我们什么时候动手，在这里提心吊胆的，倒不如我们尽快取了钱财离开这鬼地方，这里我是一天都不想待下去了。”小七有些迫不及待地问道。
　　任刚站起身走到窗前，将窗帘掀开一条缝，朝外面看了一眼，谨慎地道：“再等等，等我确定了不会被警察注意到的时候我们再过去，这一次关系着未来我们的命运，只能成功，绝对不可有出任何意外。”
　　“可是总待在这里也太无聊了，连个小姐都不能找，不如我们把冷艳……”小七说道这里，脸上露出一副淫荡的表情。
　　任刚猛地回过身，一脸凶狠地打断他的话：“我警告你，你最好给我安分点，冷艳是我们将来东山再起的重要棋子，如果你做了什么不该做的事，影响到我的计划的话，别怪我心狠手辣，不顾兄弟情面。”
　　小七不死心地道：“哥，既然你说冷艳是以后我们东山再起的倚仗，那何不干脆让他成为我们一家人，只有让她成了我们的女人，才能更好的保证她不会对我们有二心。”
　　任刚闻言有些意动，迟疑了一下道：“我当然想过这个问题，不过这个冷艳一向都是冷冰冰的，对我也从来不加以辞色，再加上她的身手也不错，我怕一个弄不好，强来的话激怒了她会有什么意外发生，以前需要她来帮我们撑着场子，以后更需要她来帮我们东山再起。如果惹恼了她，恐怕会对我们不利。”
　　小七突然神秘地一笑，从口袋里摸出一个瓶子，晃了一下里面的药丸，压低声音道：“我这里有一种药，无色无味，只要混在饮料中让她服下，她再怎么冰冷也都会成为一个荡妇求着你去干她。”
　　“这样做如果事后她清醒过来闹起来的话就麻烦了。”任刚虽然有些心动，不过却有些担心。
　　“哥，你这就不知道了，女人都是一样，被干之前都是一副高贵不可侵犯的模样，一旦失身给了男人之后，就会对男人百依百顺，可以让你为所欲为了。”小七拼命蛊惑道。
　　“你说的也有些道理，那这样吧，你现在就把药下到饮料中去，等一下我就拿给她。”任刚脸上闪过一抹淫邪的笑容。他本来就对冷艳垂涎已久，只不过以前为了让冷艳放心帮自己工作才会装出一副正人君子的虚伪模样，此刻听到小七的提议之后，自然露出了本来的面目。
　　肖枫听到兄弟两人的话之后，心里愤怒之余也对任刚两人感到一阵不齿，像这样的垃圾，根本没有继续生存下去的必要，肖枫心里已经为两人判下了死刑。
　　肖枫正要起身去将任刚两人处理掉，身旁的老板娘却在休息了一阵后又恢复了精力，伸出小手在肖枫胯间抚摸起来。
　　看到少妇一脸妩媚的风情模样，肖枫顿时兴奋起来，肉棒再度竖了起来。
　　看到肖枫有了反应，少妇的眼里差点滴出水来，肖枫弯下上身，双手抓住她丰满的屁股继续用力吸吮乳头，渐渐地艳妇在被吸吮和轻轻用牙咬的快感中发出轻微的声音。
　　“哼……哼……”艳妇的双臂已经抱住肖枫的脖子。
　　“你的身体真美！每一个部份都是滑溜溜的。”肖枫的手在艳妇柳树般的细腰和丰满的屁股上抚摸。
　　“哇……阴毛长的这么迷人啊……”肖枫在乳房的四周用舌头舔，同时用右手拨开阴毛。接着肖枫从乳房上慢慢的往下舔，停在艳妇雪白的大腿上。舔后肖枫的身体做一百八十度回转，刚好构成“69”式。
　　这边艳妇慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻肖枫红得发紫的巨大龟头，艳妇的嘴越张越大，渐渐地吞噬了整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令肖枫的感觉也随着肉棒的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使肖枫昏过去。
　　那种感觉真是妙不可言，就像是自己的肉棒突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻pp的感觉直透脑门，令得肖枫不由自主地全身震颤起来。
　　“哦，你的舌功真是太棒了！不愧是成熟的少妇！”肖枫完全陶醉于那美妙的舔吸边中，为艳妇出色的口头服务而感到震撼。把艳妇的双腿分开，同时把脸凑近胯下，舌头在淫律嫌眯奶颍慢慢的肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动，肖枫当然发现，立刻含在嘴里吸吮。
　　“啊……唔……”
　　膨胀的肉芽被肖枫的舌头拨弄时，那种快感使艳妇感到更加兴奋。渐渐的在艳妇的肉缝里流出粘粘的蜜汁，肖枫的手指在抚摸泉源的洞口，艳妇的淫肉穴很轻易的吞入肖枫的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到肖枫手指的玩弄，艳妇的丰满屁股忍不住跳动着。
　　这时艳妇用手抓住了肖枫的阴囊，并开始温柔地挤压和按揉肖枫的紧紧收缩的阴囊，同时开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄粗大的肉棒。每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，她饥渴吞噬着肖枫年轻的肉棒，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。
　　突然，肖枫的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“哦，我要射了！”肖枫的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他赶紧把大肉棒抽出艳妇的嘴。还有诱人的淫肉穴等着他去好好的插弄，肖枫不想这么快就射出来。
　　稍微停顿后肖枫把艳妇的双腿大大分开，握着下面的大肉棒在她淫水涟涟的淫峦饷嬗秩嘤帜チ似鹄础Ｑ薷颈恍し愕木俣弄得又p又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道：“嗯……不…不……喔……我……我受不……了……啊……别……别磨……我……我……我……小隆…嘛……喔……喔……”
　　肖枫看她已经被自己磨的欲火难耐了，屁股猛一用力，大龟头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得她叫着道：“呀……哎……哎唷……好爽啊……喔……喔……”
　　肖枫开始缓慢地抽插着，每一次都干到艳妇的穴心里，而她每一次接受肖枫的插弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫道：“啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……你……呀……喔……插得……我”
　　紧窄的淫掳研し愕拇笕獍粽根包得紧密密地纹风不透，使肖枫越插越爽快，速度也越来越快，只见艳妇这时也快速地挺动着她的大屁股，淫绿У酶高，两条细长的小腿紧紧夹着肖枫的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着，肖枫突然猛力地插了进去，直捣她的花心，艳妇瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的淫履谀厶痰囊醣谝徽笫账酰又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让肖枫感到无上的快意。




　　第187章、任刚被擒

　　紧接着，艳妇摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，肖枫看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大肉棒，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　大肉棒又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着肖枫的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向肖枫最后的抽送，浪哼地叫道：“哎呀……你的……大肉棒……真……真大啊……妹妹……的……小浪穴…吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……H到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
　　终于，经过一段时间的奋战，肖枫在猛烈的抽插之后，狠狠地将忍耐了良久的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了艳妇淫拢艳妇的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从艳妇的穴口流了出来。
　　看到老板娘再度被自己弄得软瘫在床上，肖枫从少妇湿乎乎的肉穴中抽出肉棒，在她滚圆的翘臀上拍了一下，笑着道：“你在这里休息一下，我要去隔壁办点事情。”
　　少妇一脸满足的表情，躺在床上一动都不愿动，眼神迷离地看着肖枫穿上衣服，施施然朝外面走去。
　　肖枫出了房间，径自来到305房间门口站定，伸手抓住门把手，一丝龙欲元力顺着门把透了进去，咔啪一声，房门应声而开。
　　房间里，冷艳正怒目瞪着任刚，脸上的红潮不知是气得还是别的原因，任刚背对着门口站在冷艳面前，无耻地说道：“冷艳，其实第一次看到你，我就喜欢上你了，不过我一直没来得及向你表白，现在虽然我落难了，不过你始终跟在我身边，让我明白只有你才是我最值得信任的人，所以我希望你可以做我的女人，我保证以后让你享尽荣华富贵。”
　　“哼，你无耻，难道你所说的喜欢就是对一直跟着你帮你的手下做出这样下流的事情，连下药的手段都用的出来，你可真够卑鄙的。”冷艳努力压制着体内不断燃烧的欲火，一脸气愤地说道。
　　“冷艳，你别怪我，等时候你就会明白我的良苦用心了，我这样做都是因为太喜欢你了，所以不想失去你。等到以后我会慢慢和你解释的。”
　　“你别妄想了，我就算死也不会让你碰我的，我们也不会有什么以后。”冷艳说着就要往外走。
　　任刚身子一闪，挡在冷艳面前，淫邪地道：“你认为到了这一步我会放你离开吗，你还是乖乖地留在这里从了我吧，你服下的药可是有名的贞妇淫，如果没有男人及时和你交合的话，你会被欲火烧成花痴的，以后见了男人就会求着男人干你。”
　　“妈的，我见过下贱的男人，可是却没见过像你一样下贱到这个程度的男人，像你这样的垃圾，活在世上根本就是浪费粮食。”肖枫走进房间，冷冷地说道。
　　突然听到肖枫的声音，任刚吓得身体一抖，急忙转过身来，又惊又怒地喝道：“肖枫！你是怎么进来的，你怎么会找到这里来？”
　　肖枫讥讽地看了他一眼，淡淡道：“不仅是我来了，我估计就连警察都快要过来了。任刚，你这次没有那么好的运气逃跑了。”
　　“妈的，上次就是因为你，老子才落到今天的地步，今天既然你自己找上门来送死，老子就成全你。”任刚眼中闪过一丝戾色，猛地将手伸到腰间掏出那把乌黑的手枪，手一抬就想要开枪。
　　“嗖！”肖枫身体留下一道残影，闪电般欺近任刚身边。任刚直觉眼前一花，手上一轻，握在手上的枪已经到了肖枫的手里。
　　任刚又惊又怒，怒喝一声挥拳朝肖枫迎面砸去。
　　肖枫冷冷一笑，伸手握住任刚的手腕，轻轻一捏，就听到一声咔嚓的清脆骨折的声音，自从体内的真气化为元力之后，肖枫发现自己不管是在速度，精神，力量上，都有了近乎恐怖的增长，就像他刚才捏住任刚的手腕，只不过用了不到三分的力气，就已经轻易的捏断了他的手腕。
　　肖枫举手间捏碎任刚的手腕之后，抬起脚一脚踹在任刚的肚子上，将他整个人踹飞出去。
　　任刚惨叫一声，整个人被踹飞后撞在墙上，软软地滑倒在地上。
　　肖枫走过去抬起脚踩在他的背上，低下身体冷酷地说道：“想要我的命，你还不配，不过我可以肯定，你的命恐怕长不了啦，听说你身上可是有不少的人命官司的，恐怕死上几次都够了吧。”
　　任刚吃力地抬起头，一句话不说地死死盯着肖枫，眼里闪烁着疯狂和恶毒的神色。
　　“哥，出什么事了？”小七突然出现在门口，探着头朝里面看来。等他看清楚房间里的情形后，如同见了鬼一样，转身就想要跑。
　　“你想往哪里去啊，丢下你哥哥一个人逃跑是不是有点不仗义啊！”肖枫鬼魅一般出现在小七的面前，一把掐住了他的脖子。
　　“放开我，混蛋，快松手！”小七竭力挣扎着，用力去扳肖枫的手，一张白皙的脸旁涨得通红。
　　肖枫单手掐住他的脖子，轻轻一举，直接将他举了起来，随即像扔小鸡一样，将他扔在房间地上。
　　小七狼狈地倒在地上，捂住脖子不停地干咳着，眼神里流露出极度的恐惧和绝望。
　　肖枫正要走过去，突然听到一阵急促的脚步声，转过头一看，却是沈冰冰领着几个警察急匆匆地跑了上来。
　　一看到肖枫，沈冰冰迫不及待地问道：“肖枫，任刚兄弟二人呢？你不是说找到他们的行踪了吗？”
　　肖枫伸手指了指房间，笑着道：“喏，这不是都在这里的吗？我已经帮你们把他们制服了，你们可以把他们带走了，记得要好好审问一下，像这样的垃圾，身上肯定有很多命案，最好让他们永远没有机会出来。”
　　沈冰冰看了一眼任刚二人，没好气地白了肖枫一眼，说道：“他们能不能出来要法官说了才算，你说没有用，好了，这一次你抓到他们有功，不过要和我回趟警局，做个笔录。”
　　肖枫叹了口气道：“我恐怕不能过去了，刚才任刚这两个混蛋给冷艳饮料中下了药，我要带冷艳去医院，反正我也不愿意让人知道这件事情，你们就说是你自己发现了任刚的行踪将他一举抓获的，说不定因此还能立功受奖呢。”
　　“谁稀罕这样的功劳，不过既然这样，那就免了你去警局录口供了，你先送她去医院吧，要不要我派车送你们过去。”沈冰冰没有勉强肖枫。
　　“不用了，我自己有开车过来。”肖枫看了一眼脸上红霞满面的冷艳，知道她体内的药性快要发作了，急忙对沈冰冰道：“我要先走了，冷艳快要坚持不住了。”
　　沈冰冰张了张嘴，最终却什么也没有说，直到看着肖枫带着冷艳一起离开后才低声嘀咕了一声：“混蛋，这么久没见了，什么都没说就走掉了。”
　　肖枫带着冷艳到了停车场自己的跑车前，打开车门让冷艳坐进去后，自己也上了车快速启动了车子，口中关切地问道：“冷小姐，你怎么样，你别担心，我这就带你去医院。”
　　“不用去医院了，任刚说过了，这种药没有解药，去医院也没用，唯一的办法就是和男人做爱才能解除药性。”冷艳脸上红的像是要滴出血来一般，不时地想要去撕扯自己领口的衣服，只是每次都竭力地忍耐着没有撕开。
　　肖枫有些为难，迟疑了一下问道：“那怎么办，我们现在去什么地方？”
　　冷艳脸上闪过一丝痛苦的表情，喘息着道：“你先带我去小依的住处吧，到那里之后再想办法。”
　　肖枫点了点头，一边启动车子一边说道：“那好吧，我先打个电话和小依说一下，我们这就过去。
　　小依的住处曾经和肖枫说过，自从肖枫答应包养小依之后，小依就自己在外面租住了一个公寓，为的就是方便和肖枫私会。
　　肖枫和冷艳开车到了小依租住的小区，小依在接到电话就已经在楼下等候两人的到来，看到肖枫扶着冷艳从车里出来，小依急忙迎上来帮着扶住冷艳，带着两人一起朝楼上走去。
　　小依扶着冷艳上楼回到自己租住的房子，让冷艳在沙发上坐下，忙着去倒水。
　　肖枫有些担忧地看着脸色赤红的冷艳，关切地问：“冷小姐，你怎么样？你现在有什么打算？”
　　“好渴，先给我倒杯水来。”冷艳呻吟着说道。
　　“水来了，快喝点水吧！”小依端着一杯水快步走了过来。




　　第188章、香艳解毒

　　看到冷艳仰头往嘴里不断灌着凉开水，小依低声问肖枫：“肖哥，孟阿姨怎么会这样，是不是出什么事了？”
　　肖枫担心地看了一眼冷艳，恼怒地道：“还不是那个混蛋任刚，为了得到冷艳，妈的竟然给冷艳下了春药，幸亏我赶去的及时，要不然冷小姐就被那混蛋占了便宜了。”
　　“啊，那现在怎么办，孟阿姨看起来很难受啊。”小依一脸担忧地看着冷艳，眼中蕴满了浓浓的关切。
　　肖枫正要说话，却见沙发上的冷艳已经控制不住体内的药性，此时，正用两手撕扯起自己的衣服来。
　　“冷小姐，你怎么样了？”肖枫蹲在冷艳面前，却无计可施。
　　“呃，难受死我了啊……身上好热呀！”冷艳两手在自己的胸口上抓挠着，那雪白的身子都从那领口处露了出来。
　　“冷小姐，忍着点，一会儿就好了！”肖枫伏下身子安慰着冷艳。
　　小依在一旁看到冷艳的样子，担忧地道：“肖哥，孟阿姨已经支持不住了，不如你帮她解毒吧，我听说中了春药后不及时排解的话，很容易便花痴的。”
　　肖枫闻言有些为难，虽然他对冷艳颇有好感，可是现在分明是趁人之危，这样的事情让肖枫有些抵触。只是他看到虽然自己搂住了冷艳的身体，可她还是难受，身子在自己的怀里不停的滚动着。
　　“肖哥……”小依从后面拽了一下肖枫的衣服。
　　肖枫回过头来疑惑的看着小依。
　　“肖哥，顾不上那么多了，现在只有你能给她治的……”小依焦急的看着肖枫说。
　　“呃，那你……先去别的房间休息一下吧。”肖枫知道现在再让小依在房间里就不合适了。
　　小依也知道此刻在这里有些不合适，所以她识趣地躲进了卧室中。
　　冷艳的头脑已经意识模糊起来，她此刻根本顾不上此时紧搂着她的人是谁了，她只知道体内好像有团火一样在不断的燃烧，直到最后她再也忍不住伸出手臂紧紧搂住身旁的男人。
　　看到冷艳难受的样子，肖枫心里也有些不忍，“算了，拼着事后被冷艳骂一顿，也不能放任冷艳不管。”
　　“啊……热呀……”就在肖枫刚打定主意，冷艳已经自己退掉了身上的衣服。
　　看着冷艳那洁白如玉的身体，肖枫的邪念也立即膨胀了起来。他的手情不自己的抚到了冷艳动人的身上。
　　他的手从她那平滑的小腹抚了上去，握住了她那娇挺浑圆的乳房，轻轻的揉捏着。
　　“冷小姐，这样好些了吗？”肖枫俯下脸来，在冷艳的唇边亲吻着。他的胯下那杆长枪也随之硬了起来。
　　“啊……还是热呀！”她两腿乱蹬着，那倒三角的黑色丛林随着她的小腹运动着。
　　“好难受呀！”冷艳不停的浪叫着，这是她情不自己的呻吟。
　　肖枫吻住了她的小嘴儿，吸住了她已经探出来的香舌，而那只手也从她的双峰上滑到了她的小腹之下，抚摸着那一片黑色的丛林，那丛林里发出了沙沙的声响。
　　冷艳的两条修长的白腿在那里一直乱蹬着，肖枫的手趁那两腿劈开的时候，伸进了她的两腿之间，那里已经有些湿润起来。他的手指向里面轻轻的一抠，冷艳的娇躯便不由的一颤，同时醉意的呻吟了一声：“哦……”
　　伴着羞涩与浑身的燥热，冷艳的身子在肖枫的身上扭动起来。肖枫也腾出一只手来，解开了自己的裤子退了下去。他的手指继续在冷艳那私处轻轻的划动着，冷艳那娇躯如蛇一样的扭了起来。
　　“啊……痒死了……”
　　肖枫伏在了冷艳的胸脯上，吻起了她那浑圆而娇挺的双峰，然后他的嘴爬了上来，噙住了她的一颗乳头吮吸起来，下面的手一直轻轻的划动着。随着肖枫的手指的揉动，冷艳的娇躯在下面不停的颤抖着。她的双峰是那么丰满，那么富有弹性。肖枫用脸在那上面摩挲了起来。
　　“啊……痒呀……”冷艳继续叫唤着。
　　肖枫腾出一只手来解开了自己的裤子并退了下去。那长硕的肉棒在冷艳那两条雪白的长腿上跳动起来，跃跃欲试。
　　肖枫突然翻身骑了上去，将那肉棒对准了冷艳那湿润的地方。
　　肖枫抱住了冷艳的身子，冷艳自觉的分开了两腿，肖枫将那粗大的龟头轻轻的送进了冷艳那紧凑的洞口之中。
　　肖枫快速而温柔的在那里抽送起来，但并没有扎进去。那快感让初尝禁果的冷艳说不出来的痛快。
　　冷艳勾起了脖子，与肖枫拥吻在了一起，疯狂的吮吸着肖枫的舌头，肖枫身子突然下压，那肉棒滋的钻了进去。
　　“啊……”一阵撕裂般的疼痛让冷艳身上的痒瞬间减少了一半。
　　肖枫搂着冷艳的娇躯，身子在她的身上蠕动着，那长硕的肉棒在那紧紧的洞里来回划动着，抵消了她身上的难受滋味。
　　“啊，舒服死了！”冷艳从难受转到了爽快。虽然微带着疼痛，可那种快感却更让她陶醉。
　　压在冷艳身上的肖枫，收回了注意力，不断亲吻着冷艳的脸，偶尔吻冷艳的唇。冷艳主动迎合肖枫，嘴唇迎了上来，合拢在肖枫的唇上，四片合拢。
　　深插入冷艳的阴道的龟头开始用力，轻轻的抽插，冷艳响应着肖枫，屁股朝上迎迎合着肖枫的插入，于是龟头再次浸没在冷艳的阴户里。肖枫从上看去，肖枫和冷艳已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入冷艳的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起。
　　冷艳开始有意识的挺起臀部，便于肖枫的深入，肖枫在冷艳的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。
　　“啊！”冷艳浪叫着。
　　龟头在冷艳阴户间来回捅动，冷艳的阴户内充满粘液紧紧包裹着肖枫的大肉棒，那是多么美妙的感觉啊！
　　冷艳的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在肖枫二人的阴毛，肖枫和她的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是肖枫的，哪些是她的了。
　　肖枫继续抽送着大肉棒，从冷艳的桃源洞口直至洞底深出……
　　“枫……我痒死了……快来……喔………我下面受不了了……喔………啊快……使劲H我……”
　　冷艳在春药的刺激下早已失去了往日的冰冷，粉脸上所透出来的淫荡表情，看得肖枫已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让肖枫难忍受，肖枫发狂的压上冷艳那丰满胴体上，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔………肖枫…………我不行了…………要…………”
　　冷艳双手搂抱着肖枫那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着肖枫的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备肖枫攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入肖枫的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“肖枫……我受不了啦！………我要………高潮了……”
　　冷艳那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得肖枫暴发了原始野性欲火更盛、大肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那几近完美的胴体上，肖枫的腰用力一挺！
　　肖枫将冷艳的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使肖枫觉得几乎要达到她的内脏，但也带给她莫大的充实感。冷艳的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　肖枫更不停地揉搓着冷艳早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。冷艳几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了…………我不行了…………喔……爽死了…………”
　　冷艳全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔…………爽死我了…………啊…………”
　　冷艳软绵绵的倒在沙发。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当肖枫将肉棒抽出时，这样的空虚感，使冷艳不由己的发出哼声。
　　“啊…………不…………”
　　肖枫将冷艳翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交合完的小阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的阴毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在地板上。
　　冷艳尚在微微的喘气时，肖枫的大肉棒又从后方插了进去。肖枫插入后不停改变着大肉棒的角度而旋转着。
　　“啊……快…………我还要…………”




　　第189章、再干小依

　　肖枫手扶着冷艳的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着美丽的菊花蕾。使的冷艳女人原始的肉欲暴发出来。她追求着肖枫给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……肖枫……我爽死了………喔………喔…………”
　　看冷艳浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的肖枫心怀波荡，情欲大增，下体快攻。
　　小腹撞击冷艳的屁股，发出了“啪！啪！”的声音，这声音是那么的悦耳，在小依的客厅房间内激荡……
　　时间一分一秒的过去，冷艳再一次陷入高潮的陷阱，这一次强烈的冲击她的神经系统，尖叫着，颤抖着，竟然晕了过去。
　　肖枫怕伤了冷艳的身体，抽出了大肉棒，给冷艳擦去身上的汗水，盖上了一条毯子，一丝不挂的走进了小依的卧室。
　　径直走到小依的房间里，走到春心荡漾的小依身边，把大肉棒顶在小依的脸上说：“快品尝一下，上面还有你冷姐姐滤呢！”
　　小依羞的满脸通红，不过还是乖巧地看了肖枫一眼，伸手抓住了眼前的大肉棒，撸动了几下，张开双唇把龟头含在嘴巴里用力的吸吮。她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　“滋……滋……”从小依口中不断发出色情的声响。
　　肖枫用紫红色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头扶着大肉棒在自己的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条大肉棒往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　“好……好粗大……给我……”噘起两片湿润的嘴唇从肖枫的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿她又由大肉棒往下舔弄，进而含住睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着肖枫，口中不断分泌出黏液，将原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
　　肖枫感觉到大肉棒包裹在一个温软湿润的地方，很是舒服，更加情绪高涨，不住提出要求，“来，都吞进去。”她努力张开小口，慢慢地将肖枫那青筋暴长的东西全部吞了进去，不由洋洋得意。
　　小依的口腔喉咙够深，真的把二十多公分长的大肉棒都吞了下去。
　　肖枫扶住她的头，奋力往前抽插，她也努力迎合肖枫，娇媚的笑脸上搁着肖枫的东西，刺激得肖枫血脉贲张。
　　肖枫开始暴力地脱着她的连衣裙，几下子就把她给脱光了。
　　玲珑白皙的身体暴露在肖枫的眼里，肖枫压在她身上，兴奋地舔着她优美的乳房。她则温柔地抚摩着肖枫的头发，把肖枫的头往下推。
　　肖枫从胸口一直吻下去，直到她那小草萋萋的地方。不大，白白净净，肖枫伸出舌头舔了舔，咸咸的，阴道洞口有点湿。
　　肖枫听到她呻吟了一声，于是肖枫又舔了一下，果然她又叫了一声。肖枫按住她，不让她动，对着洞口温柔地舔着。她完全情不自禁了，发出阵阵呻吟声，洞里面水源不断，不一会就成了潺潺小溪。她猛地抓紧了肖枫的大肉棒，叫了一声：“来吧，肖枫不行了，快来吧。”
　　肖枫趴在她身上，挺着长矛迎向洞口。随着密封闭合的那一刻，肖枫感到一个小而紧，弹性十足的空间包容了它，这是一个姑娘的私人领域，她向肖枫开放了，她给了肖枫快感，她在肖枫身下动情地喊着：“加油，H我！”
　　肖枫浑身血都热了，在她的洞穴中留连往返，一边抽插的同时，一边忘情地和她接吻，每次吸到她的唾液，肖枫的长矛便扩张一次，她也痉挛一次。
　　“H我……啊……H我……啊……啊……啊……啊……太美了……啊……大肉棒真棒……啊……啊……啊……”
　　也不知抽插了多久，她渐渐地眼睛上翻，动作也加快起来，口里只叫唤道：“啊，啊………”
　　肖枫知道她到达了顶峰了，扛起小依的双腿，这个OL的丝袜脚在轻轻的痉挛，肖枫把她的脚趾咬在嘴里，把她的腿曲压到她的胸前，使小依的绿У母高。
　　大肉棒如上了发条的钟摆，一个频率的顶插……
　　“啊……啊……肖枫……你H……H死我了……啊……哎哟……我……的隆…吕铩…要被你H烂了……啊……啊……啊……啊！――真是过瘾啊！”
　　肖枫加快了频率，只觉得那下面的洞穴有股吸力，肖枫的身体逐渐发软，快感聚集到长矛的顶端，终于一声呐喊，快感蓬勃而出，她也叫出了最有力的一声，然后两人抱在一起，温柔地吻着，下身还紧紧连在一起。
　　冷艳醒过来后并没有责怪肖枫，她知道在那样的情况下，肖枫都是为了救她才会对她做出这样的事，倒是在事后，冷艳对小依心存一份歉意，她总觉得自己抢了小依的男友，以至于面对小依时总感觉有些歉然，不过也因此和小依的关系变得更加亲密。
　　冷艳一时之间也没有别的地方可去，所以在小依的极力要求之下，同意留下来和小依一起租住。
　　看到冷艳在小依这里安顿了下来，肖枫这次放下心来。陪着两女闲聊了一阵后，肖枫这才借口有事告别了两女离开。
　　从小依的住处出来，肖枫发现天色还早，突然想起自己回来后还没去见过米佳佳，心里不由的有些歉然，自己这个男朋友实在有些不称职，别的男人几乎每天都会陪着女朋友甜蜜，反而自己和米佳佳待在一起的时间屈指可数，不过想想自从自己有了异能之后，身边的女人像是走马灯一样，始终没有断过，这让他也有些头痛，怪只能怪自己体内的龙女提出的要求实在太变态，如果不能尽快搜集龙欲元力为她恢复身体，就会让自己变作女人供她夺舍。
　　一想到这一点就让他一阵头大，只是肖枫不知道的是，有一点龙碧瑶没有告诉他，在他将体内龙欲真气修炼到最高级别龙欲神力之前，他和任何女人做爱都不可能在让女人怀孕，不过也有一点好处就是他的精液会比普通人多上数倍，而且他的精液对女人有着极大的作用，不但可以改变女人的身体体质，还能让其驻颜美容，延缓衰老，重新焕发青春。这一点尤其是对中年以上的女人效果显著。
　　肖枫在江氏集团的楼下将车停好，刚走下车，迎面一个漂亮的女孩走了过来。
　　“肖枫，真的是你，我还以为自己认错人了呢？”女孩看到肖枫，有些惊喜地走了过来。
　　肖枫一看，不由的露出一丝笑容：“小小，是你啊，现在不是上班时间么，怎么有时间出来？”
　　陆小小扬了扬手中的文件夹，甜甜一笑道：“我这不是约了客户去看房子吗，自然要到处跑了。”
　　她看了一眼肖枫身后的新车，有些羡慕地道：“你是来看佳佳姐姐的吧，这是你买的新车吗？”
　　“是啊，今天才去提的车，看起来还可以吧？”肖枫笑着拍了拍身后的车头。
　　“何止是可以，简直是太棒了，我想我这辈子都不可能开上这么漂亮的豪车了。”陆小小语气里透着一丝失落。
　　“怎么会呢，你这么年轻漂亮，不知会有多少富二代公子哥来追你，等找个金龟婿嫁了，要什么样的车没有，再说，即便不依靠男人，凭你的才能，努力干几年，也一样自己买的起车子。”肖枫笑着安慰道。
　　“如果真像你说的就好了，好了，不耽误你去看佳佳姐姐了，我去工作了。”米佳佳展颜一笑道。
　　“你要去哪里看房子，需要我送你一程吗？”肖枫笑着问道。
　　陆小小闻言心里一阵意动，迟疑了一下，摇摇头道：“算了，还是不麻烦你了，我自己打车过去就行了，有空再坐你的车吧，我还欠你一顿饭呢，上次你买了房子，让我拿到不少提成，说好我请你的，结果还是你掏的钱。等你有空的时候我一定请你一回。”
　　“那好吧，我等着你请我吃饭了。”肖枫笑着朝她摆了摆手，转身朝江氏集团的大楼走去。
　　看到肖枫离开的身影，陆小小脸上闪过一丝失落之色。
　　米佳佳看到肖枫来接自己下班，着实让她感到一阵惊喜，开心的一张俏脸上笑容不断，一到下班时间就迫不及待地挽着肖枫离开。




　　第190章、女婿上门

　　“佳佳，你想去哪里，这么久没有陪过你，我今天好好陪陪你！”肖枫温柔地看着米佳佳说道。
　　“不如去我家吧？你到现在还没去过我家里呢，我爸妈一直都想见见你！”米佳佳一脸期待地看着肖枫道。
　　肖枫想了一下，自己的确还没去过米佳佳父母家，说起来的确有些不合适，把人家女儿拐走这么久，对方连自己的影子还没见到，也难怪他们会有意见。“那好，我们就去你家，不过你爸妈不会把我踢出来吧？”肖枫笑着说道。
　　“怎么会了？爸妈一定会喜欢你的。”米佳佳一脸兴奋地挽着肖枫，神情里满是甜蜜。
　　等到米佳佳看到肖枫开来的车时，更是惊喜的差点跳起来，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么样？这车还可以吧？”肖枫笑着拥着米佳佳纤细的腰肢问道。
　　“简直太棒了，好漂亮的车啊！这是你今天才买的车吗？”米佳佳兴奋地打量着面前的宝马。
　　“刚刚买来的车，就过来带你一起去体验一下，走吧，上车回家！”肖枫笑着拉开车门，对米佳佳做了一个邀请的姿势。
　　米佳佳一脸幸福地坐进车里，兴奋的在车里摸来摸去。肖枫体贴地帮她扣上安全带，慢慢发动了车子。
　　两人在路上买了很多礼品，第一次看望未来的岳父岳母，自然不能空手过去。虽然米佳佳一再说她爸妈的人很好，不用买什么礼物，不过拗不过肖枫，还是大包小包地弄了一大堆。
　　肖枫在米佳佳的指挥下来到紫微苑小区，这是一个专供国家政府人员居住的小区，有专门的保安在大门口执勤，米佳佳和保安打过招呼之后，肖枫才得以将车开进小区。
　　米佳佳指挥着肖枫将车开到自己家里楼下停好，这才和肖枫拎着大包小包地朝家里走去。
　　肖枫下车的时候注意到这里都是一栋一栋独立的别墅式的住宅楼，在米佳佳家门口的停车区还停着两三辆轿车。
　　米佳佳似乎并没注意到，带着肖枫径直进了家门，两人刚一进门，一个相貌斯文，带着眼镜的青年从客厅里迎了上来，挂着一副热情的笑容朝米佳佳温柔地道：“佳佳，你回来了，我等你很久了！”
　　“魏腾？你怎么在我家里？”米佳佳疑惑地问青年。
　　“佳佳，你怎么这样的态度对待小魏，他可是专门过来在家里等你的，不如你陪他出去转转吧，看看电影什么的。”随着说话声，一个气质高贵，容貌漂亮的成熟美妇从客厅中走过来。
　　“妈，我刚下班，都快累死了，才刚一回来你就赶我出去。”米佳佳不满地冲母亲娇嗔着，随即将肖枫拉过来，兴奋地道：“妈，我给你介绍一下，这是我男朋友肖枫，我特意带他过来见你们。省得你们总说我不找男朋友。”
　　肖枫急忙上前微微鞠了个躬，叫了一声阿姨。
　　米佳佳的母亲徐娜上下打量了一下肖枫，脸上没有什么表情，只是轻轻哼了一声，算是回应，接着扭头对米佳佳不满地道：“佳佳，你带朋友回来怎么也不提前告诉我一声，至少让我有个心理准备才行。”
　　米佳佳伸手挽住母亲的手臂，撒着娇道：“妈妈，肖枫又不是外人，你用不着准备什么。”
　　你别胡说，我可还没承认他的身份呢，女孩子应该矜持一些，免得让人家笑话，幸好小魏知道你的性格，不会计较这些，对吧，小魏？“徐娜说着扭头对一旁站着脸色有些难看的魏腾笑盈盈地说道。
　　魏腾急忙挤出一丝笑容说道：“阿姨说的对，我不会计较这些的。”
　　“这里又没你什么事情，你计较有什么用。”米佳佳见母亲只顾着招呼魏腾，明显不喜欢肖枫，心里顿时有些不满，所以对魏腾也毫不客气起来。
　　魏腾被米佳佳抢白了一阵，顿时一张脸时青时白，有些难堪起来。他心里有气却不敢对米佳佳来发，扭过头朝肖枫傲然道：“肖枫是吧？你要知道，我和佳佳家里是世交，我对佳佳一往情深，这件事情阿姨也是认可的，我劝你以后还是别再缠着佳佳了，免得对大家都不好。”
　　肖枫嗤地一笑，有些不屑地道：“你叫魏腾是吧，我缠不缠着佳佳是我的事情，还轮不到你来管，再说佳佳选择谁更不是你说了算，你也还没资格在这里指手划脚的。”
　　“你，你这人怎么回事？好言相劝你还不识抬举，我劝你还是乖乖地离开为好！”魏腾说着伸手就想来推肖枫。肖枫一见，心里邪火直冒，心说你这王八蛋，还真把自己当成这家的主人了啊，佳佳老妈对自己冷淡也就忍了，轮得到你说我吗？居然还动手推我！
　　看看这眼镜男手到胸前，猛的一侧身。他速度本来就极快，偏那哥们力气使的又足，推了个空，不由自主的往肖枫怀里跌来。肖枫伸手抓住他衬衫后领向上一提，笑嘻嘻的说：“哥哥你太热情了啊，咱们初次见面，拥抱就不必了吧。”
　　眼镜男穿着衬衫打领带，后领被肖枫提在手里，勒的喘不过气来，直翻白眼。佳佳的老妈视线被挡住了，也看不清两人在搞什么，不悦的说：“小魏，你们认识吗？两个大男人的抱什么抱，快放开！”
　　魏腾脸都憋红了，心说我脑子进水了想抱他，我都恨不得掐死他好不好，可偏偏肖枫力气又大，给勒得说不出话。佳佳在旁看得真切，眼里嘴角浮起一丝笑意，不过担心肖枫弄出事来，故意开口道：“肖哥，别理他了，他刚才还在赶你走呢。你不用和这样的人套近乎。”
　　肖枫笑了笑松开魏腾，看到魏腾捂着脖子一阵咳嗽，轻轻一笑道：“哎呀，刚才实在太热情了，拥抱的力气大了一点，你看你受不了啦，你这身子也太……”
　　“没事，我没事！”魏腾在徐娜和米佳佳面前丢了丑，心里暗恨：“你让我在佳佳面前出丑，以后有你好看的，我们走着瞧。”
　　“好了，别站在门口了，都进来坐吧。徐娜说着转身朝客厅里走去。米佳佳开心地挽着肖枫跟了上去。
　　魏腾看着自己苦追了两年的心上人却亲热地挽着别的男人的手臂，脸色顿时难看起来，眼里闪烁着嫉妒和怨恨的目光。
　　徐娜对肖枫并没什么好感，虽然肖枫看起来英俊潇洒，不过她并不是那种没见过世面的小女生，自然不会为他的相貌所吸引。她在建设银行上班，魏腾的老爸是建设银行申城支行的行长，也是她的顶头上司，所以她一心想撮合魏腾和米佳佳之间的事情，只可惜米佳佳多魏腾不感冒，现在又弄出一个肖枫来，这让她也有些为难起来。看向肖枫的眼光也就多了几分不满和挑剔。
　　四个人在客厅中落座，气氛有些诡异起来，米佳佳自顾自地依偎在肖枫身旁低声和肖枫说笑，对眼巴巴地看着她的魏腾看都不看一眼，徐娜见女儿不理魏腾，心里有些不悦，只是当着肖枫和魏腾的面又不好说些什么，只好自己陪着魏腾有一句没一句的闲聊着。
　　魏腾看到米佳佳在肖枫面前亲密的模样，心里仿佛有团火一般，都快要将他整个人给烧起来了，又坐了一会儿，他是在感到有些无聊和难堪，随便找了个借口向徐娜告辞离开。
　　徐娜将魏腾送走之后，回到客厅不满地瞪了米佳佳和肖枫一眼，扭身朝厨房走去。
　　“佳佳，你妈妈似乎不怎么喜欢我啊！”肖枫笑着说道。
　　“不用管她，我妈就是那样，不过她的心其实很好的，只不过现在一心想要升官，那个魏腾的爸爸是她们银行的行长，所以她才会对我和魏腾之间的事情那么热心。等她明白我不可能接受那个魏腾的时候就好了。”
　　“那她不会逼你嫁给那个魏腾吧？”肖枫朝厨房方向看了一眼问道。
　　“她逼也没用，我这辈子认定了你，以后都只爱你一个人。”米佳佳将头靠在肖枫肩头坚定地说道。
　　肖枫闻言一阵感动，侧过头轻轻在米佳佳额头上温柔地吻了一下，两人的目光撞在一起，顿时擦出一串火花，两张嘴不由自主地黏在一起，激动地热吻起来。
　　“不要……枫哥，这是客厅，妈妈会看到的！”米佳佳喘息着按住了肖枫伸向自己酥胸上的手。
　　“怕什么，我还想让你妈看到也好让她明白我们的关系，早一点死心呢。”肖枫有些蛮横地将米佳佳的衬衫从裙子里拽出来，一只手从衬衫下摆中钻进去，抓住一团丰满用力揉捏着。




　　第191章、内射佳佳

　　“嗯……嗯……啊……不要……枫哥……别啊……”米佳佳无力地呻吟着，身体软绵绵地依偎在肖枫的怀里，对于肖枫的魔手，她一向都没有丝毫的抵抗力。
　　看到米佳佳娇媚的模样，肖枫越发的兴奋起来，手指灵活地解开米佳佳衬衫上的纽扣，让里面的浅蓝色的格子衬衫完全敞开来，露出里面黑色的蕾丝花边的小巧乳罩，两座足有D罩杯的浑圆乳房被小巧的乳罩挤出一道深深的沟壑。
　　肖枫将乳罩拨到乳房下面，低下头在红嫩的樱桃上啧啧地吮吸起来。
　　米佳佳早已忘记了此刻身在客厅中，眼神迷离地呻吟着，双手紧紧抱住肖枫的头，身体不停轻颤着，她的外套和衬衫被褪到了肩膀下面，整个上身半裸着，若隐若现的模样分外诱人。
　　肖枫一边吮吸着米佳佳丰满的乳房，一只手伸到她的裙子下面，将她的短裙撩到了腰间，手掌熟练地从轻薄的丝质内裤裤腰处伸了进去，在内裤里面不停抠弄起来。
　　肖枫在米佳佳大腿间肆虐了一阵后，将精神全部放在了米佳佳的乳房上，像是揉面团似的放肆着，继而捏住了那硬硬的小樱桃，他的嘴从她的面颊吻起，一直奔向她的樱唇，米佳佳很配合的仰起了脸来，两人的嘴便接在了一起。那条小蛇很快从香唇间吐出了蛇信，勾动着肖枫的舌头了。
　　香甜的津液互相滋润着对方的唇舌，幸福的呻吟不时从唇间生发出来。肖枫僵硬的身子一直抵着她的玉腿，那突出的野性让米佳佳感觉到了这个男人的强大。她的手在激动中环住了肖枫的脖子。肖枫觉得时机已到，突然疯了似的弯腰将米佳佳抱了起来奔向客厅旁边卧室里面的床上。
　　肖枫已经很久没有和米佳佳亲热了，所以此刻打定了主意要好好补偿一下她。他慌乱的撕扯着她的内裤，身子压了上去。
　　肖枫有些心急的撩起了她的裙子，翻卷上去，露出米佳佳那雪白的两条大腿来，那手插进淫缝里一摸，早已水漫金山了！
　　“枫哥……”米佳佳双眼迷离地看着肖枫。
　　“别出声……”肖枫嘴唇跟着压了上去，分着她两腿，一边解着自己的腰带，慌乱的把裤子退到了腿弯处，两个手指捏着那大肉棒挺上来，米佳佳勾头一看，吓得花容失色，身子不由的向一边退去。
　　“别怕，这个可是有伸缩功能的……”
　　米佳佳没有想到一阵子不见，肖枫的肉棒似乎更加大了，看起来有些吓人，正担心自己会承受不来他的爱。
　　“我怕……”
　　“别怕，我……只用一个头儿还不行吗？”
　　“那……你可试着点儿呀……”米佳佳又战战兢兢的躺了下去，劈开了两条白腿……肖枫身子向前靠了靠，将那龟头塞进了那两片蛤肉之中，再一挺，那硕大的龟头挤进了狭窄的肉缝……
　　“啊……”米佳佳舒服的叫了一声，灼热的肉枪慢慢往里钻进，像一根巨大的火棍儿在里面搅动起来……“啊……”巨大的冲击力让米佳佳感觉下身一下子被充满了，甚至有一种要撕裂般的滋味。
　　“啊……你轻点儿呀……要裂开了……”
　　“放心吧，你这么年轻，肉好有弹性的，不要怕！”
　　肖枫慢慢抽拉起了身子来，两手伸进了她的上衣底下，握住了那两只硕乳捏了起来。
　　“好爽呀！”肖枫得意的笑着，而米佳佳却变了脸色，她感觉那根肉枪还在往里插着。慢慢的，那灼热的枪头顶到了她娇嫩的花蕊上研磨起来。
　　“哦……”舒服的感觉代替了刚才的一阵疼痛。米佳佳两手把住了肖枫的腰。
　　“快点儿呀，妈妈一会儿会发现的……”米佳佳心里还有几分慌张。
　　“就是你妈妈发现也得让你爽一回再说……”肖枫越来越快的抽送起来，粗大的肉枪磨得米佳佳下身说不出来的爽快。米佳佳的两腿渐渐翘了起来，在空中不停的抖动着。那灼热枪头的研磨让她不能自已，快感很快袭上身来，她紧紧的抱着肖枫的腰摇晃起来，淫液一阵阵的往外窜。
　　肖枫疯狂地抽送了一阵，突然从米佳佳淫穴里抽出肉棒。一翻身仰躺于大床上，一边用手握住自己的大肉棒套弄，一边对米佳佳说：“你坐上来！我们玩玩女上男下……”肖枫边说边用手拍了拍捏了捏米佳佳雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。
　　“啊！……这样啊！……嗯！……”米佳佳此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上肖枫的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大肉棒，跪坐在肖枫小腹上。接着米佳佳一手握住大肉棒，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉枪顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将肖枫那冲天一柱缓缓吞入自己阴户里…………
　　“啊！……啊！……好……舒服……啊！……”米佳佳忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　米佳佳此番忘情淫态确够香艳，乐得肖枫垫高枕头，观看她香汗淋漓的激情表演。米佳佳胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫…………
　　“啊！……。哦！……插！……我不行了啊！……啊……”米佳佳语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的米佳佳，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流…………
　　米佳佳摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动…………
　　“啊！……”突然，米佳佳一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧的吸着大肉棒……
　　肖枫只觉得深埋在米佳佳阴道里的大肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得大肉棒阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软…………呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入米佳佳的阴户中……
　　“啊！……啊！……啊！…………”米佳佳仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射。米佳佳双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，阴道一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完肖枫的每一滴精液…………
　　“啊！……哦！……啊！……”米佳佳双手护着小腹，细汗淋淋的娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇喘淫唱…………
　　终于，赤裸裸的米佳佳将整个身体软软伏了下来，压在肖枫身上娇喘着，插在她下面的那条疲软的大肉棒也随之滑了出来……
　　“哎！…………”米佳佳一声长叹，浑身软软的一丝力气也没有了……
　　过了好一会，米佳佳调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的肖枫，“哎！还不快起来……我妈肯定已经知道了。”
　　肖枫恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的大肉棒从米佳佳那湿漉漉的阴道抽出，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“佳佳，你真棒，我都快爽死了。”激情过后米佳佳的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
　　米佳佳娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭阴道正在往外流的白色浊液，看见米佳佳这般淫荡的媚态，肖枫不由一下又硬了起来。于是他用手握住微软的大肉棒挺在米佳佳面前，米佳佳正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见肖枫正在勃起的大肉棒挺在面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！
　　“咦！吓死人了……这么快又硬了……”米佳佳羞涩地小声自言自语的说。肖枫把米佳佳的头移到自己的大肉棒边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，米佳佳也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把肖枫整条大肉棒含了进去，肖枫的大肉棒被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。
　　“哦！……好舒服啊！……没想到外表文静贤淑的她吹萧技术也这么好！”肖枫内心兴奋的说。
　　她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫大肉棒上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令大肉棒感到发痒发麻，也煽动着肖枫内心的炽热的欲火……




　　第192章、后庭花开

　　“滋…呼…”米佳佳的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。
　　“喔！……舒服……”。肖枫的大肉棒被米佳佳两片湿唇含在嘴里，而大龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。慢慢地他干脆仰躺在床上，而米佳佳的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪趴在肖枫身旁。突然，她将两条玉腿分开，把肥白的大屁股送到肖枫的面前，她这个淫荡举动简直出人意料。
　　此刻，呈在肖枫眼前是一个多毛的湿润的阴户和浑圆雪白的大屁股，肖枫当然明白米佳佳想要什么，于是，双手捧着她的大屁股，将舌头钻进毛茸茸的两片肥臀之中……
　　“啊！……啊！……”米佳佳呻吟着，阴户被肖枫舌头挑了几下，琼浆肆意流出。肖枫边舔弄着米佳佳湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的股洞吸引住了。
　　肖枫怀着紧张的心情，将手指慢慢移到米佳佳菊门的旁边，米佳佳并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是肖枫缓缓将中指移到她的屁眼，轻轻在屁眼外揉搓起来。
　　“嗯！……不要嘛！”米佳佳全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，把那块肥大的湿糊糊的阴户紧挨在肖枫脸上剧烈的又摩又擦……看到米佳佳如此放浪形骸的淫态，肖枫再也忍不住了，他起身坐了起来。
　　“佳佳，快……快趴下……”肖枫拍了拍米佳佳的大屁股说，米佳佳媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着肖枫跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。望着米佳佳雪白浑圆的大屁股，还有那浅粉色的肛门，肖枫心想要是自己的大肉棒插在这屁股的小洞里，大肉棒一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……
　　肖枫迫不及待用手捋了几下自己的大肉棒，米佳佳此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在床头上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的屁眼，使肖枫欲火滔天。
　　肖枫没有直插米佳佳的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的大肉棒插进米佳佳窄小的屁眼，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。于是他把大肉棒狠狠的从后面插进米佳佳的阴户里……
　　“喔……好……啊……”米佳佳双手按住床头，发出令人销魂夺魄的呻吟声。肖枫此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得米佳佳阴户的琼浆汹涌流到大腿，可想而知米佳佳的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……
　　“啊……啊……”米佳佳不停的呻吟着、喊着……肖枫知道时间也差不多了，于是将大肉棒向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在米佳佳湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到米佳佳股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进米佳佳窄小的屁眼里，轻轻的来回插弄着。
　　“嗯……啊……喔……”米佳佳跪趴着发出浪叫声。虽然有点痛，但却让米佳佳体验到前所未有的兴奋和刺激。现在可是最主要关键的时刻，肖枫心想现在只插入一个手指，看情形米佳佳就有点受挺不住了，如果现在贸然把自己粗大的大肉棒插入她屁眼，估计米佳佳肯定受不了。于是肖枫继续玩弄着米佳佳的肛门，只见他噼啪、噼啪击打着米佳佳雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开米佳佳的两片屁股，用两根手指插进米佳佳的屁眼……
　　“哦！……啊……”强烈的刺激使米佳佳不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着肖枫手指在自己肛门里的抽插挖弄。
　　此刻，米佳佳的肛门在肖枫灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。望着米佳佳雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。使肖枫异常的兴奋，心头狂跳不已……
　　肖枫再也忍不住了，用手掰开米佳佳肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的大肉棒贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，肖枫也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，米佳佳的蓬门今始便为我开为我用了。
　　“枫！……你！……不能！……”米佳佳忽然惊觉肖枫想要插她的屁眼，不由惊慌地发出抗议。要知道，那小小的屁眼，可是还没被开发过的处女地啊！
　　而如今肖枫已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？
　　“佳佳！佳佳！……我要……来了！”肖枫喊了一声，用手撑开米佳佳两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大肉棒，如鸡蛋般大小的龟头顶在米佳佳肛门口，腰部往前狠狠一插……
　　“啊！痛……呜……不要！”米佳佳痛叫一声！浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大肉棒一挺便顺利插入米佳佳小小的屁眼，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着肖枫的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……
　　“不要！……呜……”米佳佳的叫喊声很快变成哭泣声。疼痛使米佳佳不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被肖枫的双手紧紧扣着，米佳佳发力一退的时候，肖枫顺势双手一拉，大肉棒再次狠狠一挺，结果，整条大肉棒没根插入米佳佳的屁眼之中……
　　米佳佳屁眼那半寸的缝隙，此刻，被肖枫那婴孩手臂般粗大的大肉棒撑开几寸的空间。
　　“啊……呜……啊！”米佳佳不停的哭叫，双手用力猛拍打着床头，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。肖枫紧紧扣着米佳佳的双腿，不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。
　　“吱！吱！吱！”肖枫狠狠而快速地抽插米佳佳着那小小的屁眼，只插得米佳佳上半身几乎全伏趴在床上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在床上，随着肖枫的抽插来回在床上磨着……
　　“痛！别插了！求求你……呜……”米佳佳开始求饶，这让肖枫感到无限的满足，更挑起他心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！
　　“啊！痛！我不行了！啊！”米佳佳猛拍床头，仰天浪叫。突然肖枫抽插的速度越来越快，凭感觉米佳佳知道他快要射精了。
　　“啊！……不要……不要射在里面啊！……”米佳佳叫着，肖枫那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在米佳佳的肛门里……
　　“你真狠！”佳佳幽怨的手捂着屁眼轻轻的揉搓说。
　　“对不起，佳佳，你的屁眼太漂亮了！”肖枫歉意的伸出手把米佳佳的手拿开，低下头用自己的舌头在米佳佳红肿的屁眼上舔舐，安慰她……
　　徐娜从厨房出来意外地发现肖枫和米佳佳没有在客厅，心里一跳，侧耳细听了一下，从卧室中传来的一阵声音彻底证实了她的猜想。一股怒火不由的涌上心头，虽然她知道女儿喜欢上了这个肖枫，可是第一次带他上门就在自己家里和他肆无忌惮地做起爱来，尤其是自己还在家里的情况下。
　　另外让她生气的是女儿把身体给了肖枫，自己势必不能再勉强米佳佳去和魏腾好，这样一来，她想要晋升的愿望就彻底泡汤了。一想到这里，她就感到一阵气闷。
　　徐娜气冲冲地走到传出声音的卧室门口，刚要推门进去斥责一顿，手握住了门把后又犹豫起来，如今木已成舟，即便自己反对也于事无补，那现在自己进去岂不是得不偿失了。
　　犹豫了一阵后，徐娜无力地放弃了推门进去捉奸的想法，就在她站在门口犹豫的时间，里面女儿的淫叫声不断传出来，让她没来由的一阵心跳加速，她无论如何也没想到，自己一向乖巧温柔的女儿会有如此淫荡的一面，那种声音连她这个过来人听了都感到脸红。




　　第193章、厨房奸淫岳母

　　可是从女儿的声音中可以感觉到，她是真的很快乐，那是一种女人达到极度快感时才能发出的声音，这一点徐娜自然辨别的出来。自己结婚这么多年，似乎也只经历过那种高潮一两次而已。
　　心中好奇之下，徐娜握着门把的手轻轻扭了一下，发现门并没上锁，她悄悄将门开了一条缝，屏息朝里面看去。
　　眼前的一幕让徐娜心里一阵狂跳，女儿正像只小母狗一样趴跪在床上，高高地翘起滚圆的雪臀任由肖枫抱着她的圆臀冲刺，肖枫健壮的躯体和硕大的大肉棒尽数落在徐娜眼里，让她感到一阵头晕目眩，口干舌燥。
　　“好大的肉棒，难怪佳佳这丫头这么迷恋他，这样的大家伙哪个女人看到都会动心的，自己的老公的恐怕连他的一半大都没有，不知道这样的大家伙插进身体里是什么样的滋味？”徐娜红着脸胡思乱想起来，她感到自己的身体突然间无比的饥渴，恨不得让那个此刻正在女儿身体内肆虐的大肉棒插进自己的身体中。
　　“天哪，我这是怎么了，怎么会有这样淫荡的想法？”徐娜感到脸上烧的厉害，一股羞耻的念头让她有些无地自容，只是那种念头却越发地清晰起来。难道是自己太久没有过性生活的原因？徐娜突然意识到自己似乎已经很久没有和男人做过爱了，丈夫总是借口工作很累，一年里都难得有一次亲热的机会。
　　看着肖枫撅着屁股将身子跪在米佳佳圆臀后面之间不住的挺动的样子。听着米佳佳那让人想入非非的淫叫，徐娜的手不由的在身上搓了起来。她的两座玉峰在她那纤细的玉指间滚动起来，暗红的乳头在指缝里别来别去，渐渐的，她已经完全融入到了自己的想像之中，置身于肖枫的身下了。她仿佛感觉到肖枫那健硕的胴体压到了她的身上来，并用手抚摸揉捏着自己的乳房，亲吻着她的乳沟。
　　“枫哥，你有没有感觉到好像有人在偷看我们一样，我总感觉到有人在看着我们，不会是妈妈吧？”米佳佳喘息着问肖枫。
　　“你想的太多了，我看过了，根本没有人看。”肖枫一边安慰着米佳佳，一边若有所思地看了一眼门口方向。其实徐娜出现在门口的时候，肖枫就已经发现了，不过他并没有点破，同时也怀着一个不可告人的念头，在徐娜面前干她女儿的感觉似乎更刺激一些。
　　看着被自己征伐了无数次终于不堪征伐昏睡过去的米佳佳，肖枫满意地从米佳佳身上下来，穿上衣服走出了卧室。
　　肖枫去了一趟洗手间，从洗手间出来后，他想了想，朝厨房方向走去。
　　徐娜早在肖枫出来前就已经躲到了厨房中，心不在焉地收拾着做饭的青菜。肖枫走到门边看到徐娜正蹲在地上摘菜，肖枫可以很轻易的从她弯下的腰身窥见胸前的乳沟，胸罩是浅蓝色的薄纱，兜着那对雪白丰满的玉乳很是诱人，最要命的是两粒殷红葡萄映入眼帘大半，虽不是赤裸相见，却比之更为刺激。
　　“阿姨，要我帮忙吗？”肖枫悄然咽了口口水，眼睛盯着徐娜的胸口问道。
　　“哦，不用了，你不是在陪佳佳吗？”徐娜的脸腾地红了起来，她自己都不知道为什么会对着女儿的男朋友脸红。
　　为了掩饰自己的慌乱，她匆忙站起身，背对着肖枫切起菜来。
　　肖枫的目光定在徐娜圆润挺翘的臀部，久久舍不得离开。随着徐娜探身的动作，臀部翘的尤其高耸。米色的居家长裤上，绷出内裤的痕迹。以肖枫锐利的目光，不用透视能力就可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。
　　“情趣内衣？”肖枫因为自己的这个想法而激动起来。偷窥居家熟妇，居然让肖枫的心神有一种战栗的快感。
　　下身鼓胀到几乎爆棚，肖枫忍不住轻轻捏住那不文之物，微微套动了两下。
　　近在咫尺的诱惑，是个男人都可能犯罪。若非顾忌到徐娜是米佳佳的母亲，肖枫肯定自己会主动扑上去。可现在不行，只能自己动手，略解饥渴。
　　“佳佳有些累，所以现在睡着了。”肖枫的眼睛在徐娜滚圆的翘臀和丰硕的胸脯上来回巡睃着。
　　“都是你做的好事吧，佳佳真是太单纯了，这么轻易就被你骗到手了。”徐娜突然有些生气，恼怒地抬头看了肖枫一眼，只是她的目光扫过肖枫鼓胀的裤裆处时，心里一阵乱跳。
　　肖枫随意一笑：“阿姨，你这话就不对了，我和佳佳可是两情相悦，怎么会是我骗她呢。再说我要了佳佳，自然会对她负责，一辈子对她好，就更谈不上骗她吧。”
　　“你说的倒好听，我看你就是看中了佳佳的单纯，以及我们的家庭背景，所以才会缠着佳佳的吧。”徐娜一脸鄙夷地看着肖枫道。
　　“你说我图谋你们的家庭背景？”肖枫气得失笑起来，忍不住欺身进了厨房凑近徐娜道：“我会图谋你们的家庭背景，我到现在都不知道你们是做什么工作的，你说我怎么图谋你们的家庭背景？”
　　徐娜被肖枫的动作吓了一跳，微微将身子向后仰了仰，慌乱地说：“你想干什么，我警告你可别乱来。”
　　肖枫不由的一怔，这才意识到自己过于激动了，只是此刻的动作容易让人误会，徐娜身体由于后仰的动作，以至于使得胸前硕大的乳房更加凸出，看得肖枫差点当场喷射出来。
　　想到徐娜处处轻视自己，肖枫突然恶从胆边生，猛地逼近徐娜，淫猥地说道：“你不提醒我我还没想到，你也算得是个美人了，看你保养的这么好，如果不是知道你是佳佳的妈妈，我还以为你们是姐妹呢，不过你不该惹恼了我，处处看不起我，现在我要好好教训你一下。”
　　“你干什么？快松开我，不然我要叫了……”徐娜看到肖枫猛地抱住了她的腰肢将她压到厨房切菜的台子上。惊慌地叫了起来。
　　“叫啊，你尽管叫，最好把佳佳叫醒让她看到我们的事情，不知道她会相信是我要强奸你还是你再诱惑我呢？”肖枫嬉笑着伸手握住徐娜硕大的乳房，一边揉搓一边赞叹道：“好阿姨，你的奶子好大啊，难得保持的还这么坚挺，这么有弹性。
　　肖枫一把扯开了徐娜身上的上衣，露出里面被蓝色薄纱胸罩紧裹着的丰胸，低下头沿着她雪白修长的脖颈上下亲吻起来。
　　“混蛋，畜生，我是佳佳的妈妈，快放开我……”徐娜不敢大声叫唤，生怕惊醒了女儿让自己无法解释，只能拼命挣扎着，低声叫骂肖枫。
　　“放开你？等一下你就会求着我来操你了。”肖枫抬起头狞笑着将徐娜压在案几上，熟练地扯开她的腰带，将她的米色长裤连同里面的蓝色丝薄情趣内裤也一起拉到腿弯处。
　　徐娜屈辱地流下泪水来，她无力地挣扎着，心里暗自后悔不该激怒眼前的男人。
　　肖枫看着基本上被剥光了的徐娜，心里一阵兴奋，“妈的，不愧是成熟的美妇啊，这身材简直比魔鬼还魔鬼啊。干起来不知道会爽成什么样呢。”
　　一边说着，肖枫一边将徐娜双手按在桌子上，一手拉开自己的裤子拉链，将自己的肉棒掏出来，然后分开徐娜修长雪白的美腿，将自己勃起的大肉棒从后面顶在徐娜的阴道口处。
　　“妈的，你这里已经湿了，还在这里装纯洁。”肖枫将肉棒顶进徐娜的阴道后，用手摸了一把她湿漉漉的阴唇，将手指伸到徐娜面前淫邪地说道。
　　徐娜感受着已经插进自己体内的男人硕大的肉棒，心里一阵绝望，知道已经无法避免了这场屈辱的奸淫。她麻木的把头侧到一边，嗓子已经哭哑、喊哑，娇美面容上半干的泪痕和下身还在进行着的奸淫，她已经没有了反抗的力气，只是小声的抽泣着，默默的忍受着身上的男人发泄着兽欲。
　　除非里静悄悄的，干净整洁的空间里，除了肖枫粗重的喘息声，也隐约能听到徐娜无法控制的低声呻吟。
　　肖枫心里十分之不爽，他从来没有见过这么难缠的女人，强奸嘛，有反抗才有乐趣。他双手粗暴的揉捏着徐娜硕大的双乳，一边说道：“我操，真紧，在熟妇里，很少有你这么紧的。我的大肉棒少说也干过两位数的各类女人了，还不都是几分钟就夹着我大喊大肉棒亲丈夫，你把我箍的这么紧，是不是不好意思叫出声来啊？没事，你大肉棒亲哥哥最喜欢听女人叫床，哦……我操，这真是他妈传说中的名器啊，别的骚逼让我这么操早就烂了，哈哈……今天我就赏你一泡浓精。”
　　徐娜听他这么说，吓得赶紧颤声求道：“求你了，不要……会，会……嗯……啊，好痛，求你不要……慢点，痛啊……求你别射在里面，千万不要，求你饶了我吧，不要……”她奋力的想推开肖枫，但是在被奸淫了半个多小时后，她剩余的气力根本不足以身上精壮的男人构成任何麻烦。




　　第194章、清纯少女

　　熟美人妻的哀求和反抗更加激发了肖枫施虐的兽欲。他一手抓住徐娜的两条粉臂，另一只手帮助撑开美妇扭动的双腿，“啊哈哈……你放心，就算今天不是你的排卵日，大肉棒哥哥也会直接操你子宫里去，绝对一炮就叫你怀上女婿的种，等几个月后，把你肚子操大起来，我也不会冷落你，我很久没有操大肚婆了。真想试试操大肚婆的感觉啊。”
　　肖枫像装了开足马力的活塞马达，根根见底的抽插着，两颗硕大的睾丸也猛烈地撞击着美妇的臀部，发出有节奏的“啪啪”声响。“啊………好痛……求你放了我吧……”徐娜惊恐地哀求着。
　　“…嗯，这才对，哭吧，我最喜欢听女人被我操哭了的声音，嗯……到了，要射了，准备好了，记住了，你是肖枫的女人，你一辈子也摆脱不了我肖枫的烙印了。”他一边说着，一边狠狠地将浓稠的精液，喷薄射入了徐娜阴道的深处……
　　晚饭的时候，米佳佳的爸爸米帆和哥哥米阳先后回来，看到肖枫也在，米阳有些惊讶，不过并没说什么，只是冲他点了点头，笑了笑便算打过了招呼。
　　米佳佳的爸爸是个四十多岁的中年人，身材高大，相貌有些威严，不过话不多，看到肖枫后也没表现出什么惊讶，只是随口问了一下肖枫的情况。米帆是国家能源局的副局长，手中也有着相当大的权力，所以身上自然有股不怒而威的上位者气息。
　　大概是在家里的缘故，米帆并没有多少架子，对肖枫也显得分外随和，这让肖枫不至于太过难受，不过想到自己刚刚强奸了他的老婆，心里不免有些怪异。同时他也有些好奇，这米帆看起来身体这么健壮，可是似乎已经很久没有滋润过徐娜了，在刚才的强奸过程中，他能感觉到徐娜身体其实已经十分的饥渴，那分明是很久没有被滋润过的迹象。
　　能够将这么漂亮迷人的老婆仍在家里独守空房，肖枫真有些好奇这个米帆到底是怎么想的。
　　饭桌上，徐娜并未表现出任何的异常来，只是有些沉默，同时一直在躲避着肖枫的视线，倒是米帆看到米阳后忍不住对着他训斥起来，说他年纪也不算小了，要在从前都可以做爸爸了，还是踏踏实实谈一个女朋友，不要到现在连个女朋友都没有。
　　米阳似乎早已习惯了父母的训斥，满不在乎的说，“结婚是人生大事，怎麽能不慎重其事？万一找个不孝敬父母的，那到时後悔都晚了。”
　　他扫了一眼米佳佳和肖枫，突然说道：“反正佳佳和肖枫已经确定了关系，不如先让他们结婚好了。”
　　肖枫没想到他把话题转到自己身上，一时反应不过来，米佳佳的父亲听了儿子的话点了点头，说：“肖枫和佳佳年纪也不小了，看看什麽时候合适，我们两家长辈见见面，把你们的事情定了，选个好日子办喜事，我们做父母的也算了了一桩心事。”
　　肖枫难得的涨红著脸一时不知该怎麽回答，米佳佳娇嗔的说：“爸爸，我们自己有打算的。”
　　徐娜抬头看了一眼肖枫，突然说道：“佳佳说的对，年轻人有自己的想法，我们还是别干涉了，他们自己也要认真考虑清楚才行，免得以后贸然结婚后会后悔。”
　　米阳见成功地将话题转移到了肖枫身上，笑嘻嘻的在旁边也跟著敲边鼓，开著肖枫和佳佳的玩笑，说他等不起当舅舅了，让肖枫和佳佳要快点，早办事早生小外甥出来让他抱。
　　肖枫好不容易吃完这顿温馨而又尴尬的饭，告别米佳佳父母出了门，忍不住深深出了口气轻松下来。
　　米佳佳挽著肖枫的手，看他一副如释重负的样子，不满的说，怎麽？在我家你那麽难受，出来了就这麽轻松？肖枫忙笑道，哪里？我是被那些好菜撑的肚子胀胀得，放松放松，不信你摸摸我的肚子，比猪八戒的也小不到哪里了。米佳佳娇媚的瞪了肖枫一眼，展颜一笑道：“算你聪明。”
　　肖枫和米佳佳并肩走在灯火辉煌的街道上，夏夜的凉风扑面而来，感觉非常清爽。大街上多得是成双成对的情侣，还有些夫妻带著孩子在散步，城市的夜晚展现出温情休闲的一面。
　　走了没多久，米佳佳将头斜倚在肖枫肩上，低低的说：“你觉得我爸妈的意思怎麽样？”
　　肖枫心里咯噔一下，装糊涂的问：“什麽怎麽样？米佳佳停下脚步望著肖枫，眼神有些幽幽的，我爸说我们的婚事是不是该定了，好早做准备。”
　　肖枫心里一突，不由得有些为难起来，现在自己身边可以说是美女环绕，如果和米佳佳结婚的话，其余女孩子那里就不好交代了。
　　看著米佳佳期待的眼睛，肖枫有些含糊地说：“是，是该定了。”想了想又说道：“这样吧，让我和我爸妈联系商量一下。”
　　米佳佳脸上顿时布满了快乐的笑容，又挽起肖枫的手，甜甜的倚在肖枫身上继续往前走去。不停的对肖枫说著些对婚姻生活的憧憬。
　　两人在街上溜达了一阵，肖枫才将米佳佳送回家里，自己开着车朝家里驶去。想到米佳佳说起的结婚的事情，肖枫就感到脑子里乱的一团糟。结婚，这个问题终於提上日程了，不过对于这个问题，他根本没有考虑过，实际上肖枫根本也没想过作准备，估计大多男人都是这样，婚姻对于男人来说，真的和坟墓差不太多。
　　严格来说，米佳佳是最理想的妻子，漂亮温柔，心灵手巧，又体贴人。但是让肖枫放弃现在身边的那些美女，只陪着米佳佳一个人，他无论如何也不敢想象。
　　一想到那样的结果，他心里就有些害怕，究竟害怕些什麽呢，是害怕从此有个人名正言顺的管束自己，还是舍不得自由自在的单身生活？也许都有点，也许都不是。
　　看著流光溢彩的长街上那麽多美丽的女子粉饰著城市的夜晚，肖枫突然想起一句老话，不要为了一颗小树失去整座森林。结婚後将会失去那麽多的机会，唉，也不是这样，脑子里乱糟糟的。
　　肖枫正胡思乱想中，口袋里的手机响了，掏出手机看了一眼，是陆小小的电话。
　　“喂，小小，你怎么会给我打电话了，有什么事吗？”肖枫笑着对着话筒说道，心情突然间好了起来。
　　“怎么了，我不能给你打电话吗，还是你不愿意接到我的电话？”陆小小清脆娇俏的声音从电话那头传来，带着一丝淡淡的幽怨和娇嗔。
　　“哪里的话，我只是有些意外，你在哪里呢，是不是有什么事找我。”肖枫有些汗然，他能够感觉到陆小小对他很有意思。
　　“我在姐姐的网吧这里呢，打电话给你只是想看看你有没有时间，我还欠着你一顿饭呢。”陆小小有些期待地说道。
　　肖枫想了想，笑着说道：“你在楼下等我，我这就开车过去，虽然我吃过饭了，不过你可以请我喝杯酒。”
　　陆小小在电话里惊喜地答应了一声，匆匆挂断了电话。
　　肖枫在路口调转了车头，朝陆小小所在的地方驶去。车子在陆小小姐姐的网吧下面街道上停下，肖枫看了一眼外面，昏黄的灯光给周围带来一层浅浅的暖色。远远的，陆小小穿著件鲜艳的红裙脚步轻盈的走过来。看著她渐近的身姿，肖枫心里砰然一动，似乎被什么撩动了一下。
　　陆小小走到肖枫车边，美丽的脸颊红彤彤的，如水的眼波柔柔的望了从车里出来的肖枫一眼，也不作声，迳自坐进肖枫拉开的车门里。肖枫笑着关上车门，从另一边拉开车门坐了进去。
　　“我们去哪里？”肖枫启动车子，不一会儿就融入了长街上川行的车流中。
　　“你说去哪里就去哪里，我听你的。”陆小小侧脸看着肖枫英俊的脸旁，眼神里有着一丝迷醉。
　　“这么说我带你去酒店你也去了？”肖枫笑着开玩笑道。
　　陆小小脸红了一下，低声道：“只要你敢带我去，我就敢去。”
　　肖枫心里一跳，转头看了一眼陆小小，陆小小毫无惧色地凝视着他，两人的目光瞬间绞在一起，眼神之间似乎有火花迸现。
　　肖枫不再说话，沉默地开着车朝前面驶去，就在陆小小有些失望的时候，却发现肖枫将车开到路旁的一家大酒店门前。
　　酒店的侍应立刻上前帮两人拉开车门，肖枫将钥匙扔给他，让他帮忙将车停好，自己牵住陆小小的手朝酒店里走去。
　　陆小小心里怦怦跳着，红着脸看着肖枫订了房间，接着带着她上楼。
　　一进房间，还来不及开灯，肖枫就和陆小小紧紧拥抱在一起，肖枫摸索著捉住她温软香甜的小嘴，贪婪的伸进她的口腔吸允著嫩滑的舌头。陆小小热烈的回应著肖枫，初尝禁果的她毫不掩饰对肖枫的热爱，让肖枫感受著她真诚的爱意。




　　第195章、龙女献身

　　黑暗中，肖枫将陆小小的身体压在门上，用自己强健的身体肆意的摩擦著她娇嫩美丽的胴体，勃起的大肉棒直直的顶在她小腹上，让她感受自己男性欲望的强烈炙热。
　　陆小小在肖枫狂烈的爱抚下有些喘不过气来，挣扎著躲开肖枫的热吻，急促的喘息著，肖枫的手撩起她的长裙，在她温暖光滑的肌肤上抚摸著，或许是肖枫的手特别冰凉，陆小小在肖枫的抚摸下阵阵颤抖，忍不住说，“你的手好冷。”
　　肖枫轻笑著说：“所以才需要你来温暖它。”
　　肖枫和陆小小纠缠在一起跌跌撞撞的向房间里走去，还没到卧室门口，陆小小身上的裙子、胸罩就被肖枫脱下散乱的丢在地上，近乎赤裸的身体诱惑著肖枫无微不至的尽情爱抚。当肖枫的手和唇同时袭上她娇美动人的嫩乳时，陆小小再也支持不住了，全身软软的倒在地毯上，剧烈的喘息声充斥著房间的每一寸空间。
　　看著黑暗中陆小小在地毯上扭动的身子，那浅浅的白色此刻分外的动人。
　　肖枫忍不住想要尽情的饱览她清纯的胴体，强压著小腹间如火的欲望，起身找到墙角的开关按了下去。随著陆小小的一声轻叫，墙壁上的几盏射灯发出了红黄青等几种颜色的光芒，给房间平添了些浪漫旖旎的情调。
　　缩在地上的陆小小满脸红晕，紧闭著双眼。一头如瀑的秀发散乱的垂在两肩，雪白的大腿弯了起来，两手挡在胸前那丰腴的美乳上，整个人象虾子般缩成一团，但却让饱满的臀部勾画出更加诱人的曲线。
　　手指缝间露出的小块嫩乳更是充满了无尽的诱惑。肖枫的眼光贪婪的欣赏著脚下近乎全裸的美女，欲火越烧越旺，大肉棒在裤裆里胀得生痛。他赶忙脱下身上的衣物，赤裸裸的跪在陆小小身侧，在她光滑平坦的小腹上轻柔的抚摸著，随著肖枫的抚摸，陆小小的身体止不住的阵阵轻颤。
　　肖枫跨坐在她的身上，拌开她护在身前的小手，俯首含住她胸前那嫣红的乳头，用舌头细细的舔允。同时将自己坚挺火热的大肉棒戳向她两腿间那销魂的部位，虽然那里还有一层薄窄的小内裤的护卫，但那种温暖绵软的触感却将肖枫的大肉棒烫的暖暖的。
　　陆小小似是不堪这样的亲密接触，惶乱的扭动著大腿，想要摆脱与肖枫大肉棒的接触，这种动作反而带给肖枫大肉棒更多的刺激，让肖枫再也难以控制自己沸腾的情欲。
　　肖枫伸手到陆小小的胯间，抓起她的内裤，另一手抬起她的大腿，缓慢而又坚决的往下扯去，陆小小扭动著身体，像是拒绝又像是方便肖枫的动作，很快，那芳草萋萋的部位也纤毫毕现的出现在肖枫眼前，肖枫望著眼前如此动人的美丽画面，忍不住吞了口唾液，心跳也跳的更快了。
　　或许是第一次和身下这近乎完美的娇嫩身体发生最亲密的接触，肖枫迫切地渴望在陆小小身下温暖滑腻的窍穴里宣泄自己蓬勃的欲望，他努力压抑着自己剧烈的心跳，慢慢贴近陆小小美丽光滑的身体，禁不住为那极度美妙的感觉而沉醉。
　　那种肌肤相贴耳鬓厮磨的滋味真是难以用语言来形容，肖枫用更加热烈更加激昂的动作来表示自己对她的赞美。
　　抬起陆小小的一条腿，肖枫将大肉棒顶在她那微微有些润湿的腔道口，龟头贴著她的嫩肉划著圈，一阵阵电击般的快感从大肉棒传遍全身，没有过一次欢爱经历的陆小小更是不堪，全身剧烈的扭动著，红润的小口发出阵阵难耐的呻吟，脸颊红艳似火。
　　肖枫猛的向前一送，大肉棒立即突破腔道口的阻碍，深入到她火热腻滑的体内，一种温暖紧压的快感随之游遍全身，不禁快活的叫出声来。
　　陆小小全身紧绷，眉头皱了一下，忍受着破身带来的痛楚，直到肖枫可是缓慢而坚定地抽插着坚硬的大肉棒时，她才慢慢地舒开了眉头，像是在咬牙苦忍那销魂的快感，温软的腔道也仿佛紧缩了许多，将肖枫的大肉棒夹得更是舒服极了。
　　肖枫拼命的耸动著身体，让大肉棒一次次的狠狠撞击著她娇嫩的身体，火热粗硬的大肉棒象尖锐的长矛般刺戳著她娇嫩的肉体，陆小小的身子在肖枫的攻击下剧烈的颤栗抖动，胸前那两团丰满滑腻的嫩肉更是如同怒海中的小舟般颠簸。一声声美妙的呻吟从她的小嘴发出，撩拨著肖枫已是极度兴奋的情绪。
　　陆小小的呻吟、喘息，她身体的辗转扭动，她披散的秀发，她如火的脸颊，她滚烫的肌肤，她微张的红唇，向肖枫显示著陆小小在肖枫身下是如何的快乐如何的幸福。那种征服般的快感将肖枫的男性虚荣心膨胀到了极点。肖枫可以感觉到，他的大肉棒在陆小小的腔道内越来越硬，越来越大。每一次抽插都带来了更强烈更销魂的快感。
　　很快，陆小小就到达了高潮，她两手用力的抱紧肖枫，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将肖枫的大肉棒箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　肖枫忍著自己的欲望，仍然保持著彼此身体的亲密接触，用手肘支撑著自己的重量伏在她的身上，亲吻著她白嫩柔滑的肌肤，陆小小的身体已不再火热，在肖枫的怀抱里显得分外的温凉，在肖枫温存体贴的爱抚下，她美丽的脸颊上写满了幸福安详，如水的明眸深情的望著肖枫，眼波里充满了无尽的情意。
　　看到陆小小深情的模样，在卧室的床上，肖枫更加疯狂的和陆小小缠绵热爱，陆小小娇嫩的胴体在肖枫的身下又连续几次到达了高潮，汗水和爱液流的满床都是，肖枫也在她最後一次的高潮中将自己的欲望全部发射在她温暖的腔道里。陆小小还是个初尝人事不久的女子，在承受了如此频密的欢爱後沉沉睡去。
　　肖枫不象普通人一样在射精後感到极度的疲惫，体内的龙欲元力此刻奔腾着，使得他的精力特别好，不想睡觉，在床上躺了一会儿就爬起来。在浴室冲了个冷水澡，觉得神情气爽。坐在卧室靠窗的躺椅上，抽著烟，静静的看著床上陆小小美艳动人的娇躯那动人的曲线。
　　月光从窗户射了进来，给房内的所有事物都蒙上了一层淡淡的银辉，陆小小赤裸的身体淡淡的反射著晶莹的光泽，在这个寂静的深夜里充满了妖异的魅力。
　　象童话里沉睡的公主，又象神话里迷人的女妖，是如此的动人心魄。望著这美丽的景象，肖枫的脑海里却全无欲望的冲动，反而是一片空灵，思绪特别的清晰灵动。
　　“主人，你在想什么呢？”一个犹如银铃一般清脆悦耳的声音甜甜地在肖枫耳边响起。
　　“龙儿！”肖枫有些惊喜地看着突然出现在面前这个童颜巨乳的超萌小萝莉，上下打量了一下她的身体，下身顿时不争气地再度膨胀起来，不由的暗自感叹龙碧瑶的无敌魅力，每一次看到她的样子，自己都无法自抑地会膨胀起来。
　　“嘻嘻，主人，看样子你又想要了哦，不过这也说明主人你最近没有偷懒，这么快就已经将龙欲真气升级到龙欲元力了，现在奴婢的身体都已经可以暂时的凝聚实体了呢。”龙碧瑶说着，开心地走到肖枫面前，慢慢地在他面前跪了下来，伸出纤细白嫩的小手轻轻握住了肖枫已经怒目圆睁的巨大肉棒。
　　“咝……”肖枫抽了口凉气，眼前的小萝莉只是用手就能让他兴奋的全身颤栗。
　　“主人的肉棒越来越大了哦，实在是太棒了！”龙碧瑶妩媚地抬头看了肖枫一眼，媚笑这慢慢俯下头，伸出红嫩但小香舌在肉棒顶端慢慢舔弄着。
　　“唔……”肖枫闷哼一声，忍不住呻吟起来，肉棒上传来的强烈到极点的刺激感让他几乎想要放声大叫。不同于上次和龙碧瑶在精神空间里做爱，这一次肉体亲密的接触只是轻微的挑逗就能让他兴奋的几欲喷射出来。
　　肖枫抬起头坐起来，双手搭在龙女的肩头上，把她的身体拉向自己，快速的在龙女的唇上吻了一下，龙女浑身颤抖……肖枫紧紧抱住龙女的身体，再次吻过去，四片唇贴在一起，龙女的手臂下意识的环住了肖枫的后背。
　　肖枫的舌头轻轻启开了龙女的香唇，龙女柔若无骨的靠在肖枫身体上，肖枫的舌头伸进了她的口腔里搅动，龙女“唔”的轻吟一声，吸吮肖枫的舌头……
　　亲吻之间，不知不觉的肖枫把龙女的衣服解开了，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，盈手可握的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。
　　而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳正被肖枫用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由肖枫抚摸，一片火红的俏脸上满是被j火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在肖枫的怀里不断的扭动着。
　　看到龙女如此淫荡又主动的动作后，肖枫也不客气了，先是尽情在揉捏着龙女的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
　　“咯咯……好哥哥……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……啊……好坏……捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……”龙女撒娇似的呻吟着。
　　一对巨乳在肖枫的面前一抖一抖的起伏着，这时肖枫分出了一只手，往下一直抚摸着，抚摸中把她的裤子脱掉，最后到了龙女她高耸的肉洞上，乌黑浓密的阴毛代表着这个女人也是一头淫荡的牡兽。




　　第196章、龙女献身2

　　于是肖枫将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在龙女的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。
　　下身敏感的淫荡肉洞被肖枫用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是龙女在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上肖枫的嘴，好让他来吸吮咬弄。
　　肖枫怎么会不知道龙女的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教龙女小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被眼前俊美的男人淫荡的狎玩着，她的神智彻底被高涨的欲火给焚毁了，小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着，好让他能触碰到自己最敏感的G点。
　　“啊……好棒……亲哥哥……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……淫妇好舒服……你好厉害……人家自己玩的时后都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊”龙女在肖枫双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。
　　但肖枫这时把插在龙女淫荡肉洞中的手指拔出来：“你自己看看，好色的淫奴，看看你分泌出的淫水吧！才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！”
　　原本期待着高潮的龙女，突然间身体感到一阵的空虚，她看着肖枫的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。
　　“啊！主人，你坏，不要再欺负人家了，淫妇的好主人，快让人家解放吧！”欲火焚身的龙女撒娇般的对着肖枫要求着。
　　“怎样，你喜欢主人和奴隶的游戏吗？是不是很爽啊，小淫娃，肉洞里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”肖枫一脸淫笑的在龙女的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来“主人，请把你粗大的大肉棒，插进人家淫荡的露蠢铩！北挥火不停焚烧着的龙女，已忍不住的像个淫娃似的对肖枫请求着。
　　“不急呀，再帮我服务一下吧！”肖枫先要龙女蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把龙女那秀丽的脸庞贴近他的粗大肉棒。
　　而龙女也打开小嘴并柔顺地将肖枫的大肉棒含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着肖枫，并尽情的吸吮套弄着肖枫火热的大肉棒，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。
　　此时龙女伸手扶住肖枫粗大的大肉棒，忘情地吸吮着、舔弄着，含住大肉棒后轻轻摆动着自己的头。大肉棒上早已布满了淫靡的光泽，这时的龙女全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。
　　龙女一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着肖枫粗大的大肉棒。
　　放松抓住龙女秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏龙女巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将龙女整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。龙女那淫荡的小穴就正好凑在肖枫的嘴边。
　　肖枫开始用嘴吸吮着龙女的肉洞，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。
　　两人这时开始在地毯上以最淫荡的69姿势来互相为对方口交。女上男下，极致缠绵。
　　龙女的俏脸趴在肖枫的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的大肉棒，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在肖枫的面前，任君品尝。
　　肖枫伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，龙女全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在肖枫壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着大肉棒，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。
　　一会儿功夫后，龙女吐出大肉棒，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！主人不要再玩弄人家了，快来干我，淫妇想要被插，大肉棒的亲哥哥，小淫娃求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊！……”
　　肖枫淫笑着对龙女说着：“呵~呵~~小荡妇，别急啊！你这美艳的小淫娃，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，我就如你所愿了。”
　　龙女的修长的双腿主动环住了肖枫的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。
　　接着肖枫一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的大肉棒猛力地往上一顶，大肉棒就插进了龙女淫荡的骚吕铩…
　　“啊……好棒……我是一个荡妇……请主人用大肉棒用力H我……淫妇快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，龙女现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合肖枫的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。
　　她娇媚的脸上有着痛楚的表情，已经可以凝聚肉体的她正是欲火正盛的时候，遇到了肖枫这个主人，可谓干菜烈火。
　　“哎唷……主人你的大肉棒……真的好大好粗……要H死我了……坏人哥哥……你的大肉棒好大喔……会把淫妇的小肉洞给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的大肉棒真的是太大了……我会受不了的……”
　　“你真是一个淫荡又下流的贱货。”肖枫在龙女的耳边轻轻的说道。
　　“对……我是贱货……是淫妇……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好哥哥……亲哥哥……大肉棒好大的哥哥……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……”龙女居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在肖枫的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒……
　　但是肖枫的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，肖枫继续挺动自己那粗大的大肉棒，狠狠的H干着龙女……
　　这时肖枫将龙女转了个身子，让她的跪扶着地毯上，大肉棒也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是肖枫主动了，当然毫不客气，粗长的大肉棒，一次又一次的狠很的往龙女淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的龙女全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
　　“啊……狠心的……亲哥哥……大肉棒……哥哥……你要H死……妹子了……用力插……妹妹的隆…刚刚人家就……就想要……被哥哥插了……现在终于能被干了……哥哥果然厉害……用力干吧……操死亲妹妹……的小浪穴……”
　　这下可让龙女爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
　　“龙儿，是不是很早就希望主人干你了？”肖枫好奇的问。
　　“淫妇想好久了……哥哥别再问了啦……H死妹子吧……”龙女不停的哀求着肖枫。
　　龙女不肯说，更引起了肖枫的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”
　　“唉……别停……啊……人家说……说了……就是第一次见到你的时候……就想被你H啊……用力的H人家啦……妹妹肉洞里好痒喔……”
　　龙女的肉洞在肖枫粗大的大肉棒的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。
　　接着肖枫左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着龙女巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏龙女的乳头，而龙女向被电到一样，全身打了一颤。
　　“喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样妹妹会爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……别再揉了啦……”龙女不说就算了，肖枫一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……妹妹全身快酥了……坏哥哥……就会欺负人家……妹妹也要……也要来弄哥哥……”龙女不依的骚吟嗲叫着。
　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”肖枫一边问，下身的大肉棒更用力的向上一阵猛插猛顶。
　　“啊……坏哥哥……亲老公啊……大肉棒……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……要被插死了……好美喔……”龙女被肖枫这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。
　　而肖枫却突然感到在龙女的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大肉棒。
　　在肖枫的大肉棒不停的抽插下，龙女的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着肖枫大肉棒的抽插。
　　“好哥哥……你的大肉棒……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊…………啊…………………………啊…………啊………………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我………………我………………啊………………啊……啊……啊……”
　　最后，肖枫他的大肉棒突然的暴涨了起来，龙女知道这是他要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧肖枫的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。




　　第197章、龙女献身3

　　“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”肖枫问着龙女。
　　“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……哥哥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大肉棒的亲哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……”
　　龙女的露丛谛し愕拇笕獍舴杩窆セ飨拢彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被肖枫抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
　　“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着肖枫在龙女的耳边说出了一大段的句子。
　　那淫荡的话语令龙女的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在龙女细想的同时，肖枫却突然的停下了大肉棒抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的终断令龙女抛弃了最后的自尊，哀求着肖枫说道：“不要停！我说了……”
　　这时肖枫满意地重新开始用大肉棒来抽插顶弄着，而龙女亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的主人，求你用你那粗大的大肉棒来H死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满淫妇那骚浪的子宫，令龙女彻底的成为你的性奴。”
　　肖枫一边听着龙女那淫荡的呻吟，下身的大肉棒也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入龙女肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，肖枫他将浓浓的阳精喷洒在龙女肉洞的最深处后。
　　“啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的贱货好舒服……淫妇也泄了……”龙女在肖枫的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着肖枫的粗大肉棒，让他也是爽透了。
　　射精后肖枫也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。
　　“你……你好坏喔。”经过好一会儿，龙女才说的出话来。
　　“可是你不愉快吗？我看你刚才也很淫荡呀！”肖枫邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。
　　“你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……”龙女扑在肖枫的身上，少女娇羞的神情格外动人，小手不断的着肖枫的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的龙女还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在肖枫的胸膛摩挲着，显得是非常热情。
　　“我真的没有想到你这么淫荡啊？”
　　龙女喘息着说：“你没有想到的事情多着呢！”
　　龙女把肖枫的手指含在嘴里，一进一出模仿口交的动作。肖枫问：“你又想了吗？”
　　“嗯……”龙女不好意思的说，“我刚刚可以凝聚出肉体来，所以需要主人你不断地用自己的精液来浇灌我的身体，另外刚才让你H的高潮迭起，好舒服！”
　　肖枫一手提起刚刚硬挺无比的大肉棒，然后将它慢慢地插入龙女的肉洞里，并且开始抽送起来！而龙女扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体……
　　肖枫粗大的大肉棒整个滑入了她发烫的肉洞内。直挺挺插入的粗大肉棒在顶到了她的子宫口后，从龙女的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
　　很快的，龙女开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被肖枫火热的大肉棒堵塞了起来，肖枫看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法H弄龙女这个天生的绝淫艳姬。
　　婉转娇啼的龙女，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着肖枫的粗大肉棒，那一下又一下的猛力抽插进攻。
　　而龙女那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得肖枫的粗大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！
　　随着肖枫他大肉棒强力的抽插，淫水又从龙女刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，处子的落红和淫水滴在地上和两人交合处，看得肖枫愈加淫欲勃发，大肉棒也更用力的抽动挺送，让龙女愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
　　“啊……好棒……大肉棒在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊…………………………”
　　肖枫的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身大肉棒的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”
　　在高潮边缘的龙女，在肖枫突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的大肉棒不曾拔出，但插着不动也让龙女急的挺动圆臀来，往肖枫的身子上挤去。
　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
　　“要我继续呀？”肖枫的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的性奴了吗？”
　　“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”龙女完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
　　“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”肖枫命令着她。
　　“啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的大肉棒来……插干我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的龙女，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在肖枫的眼中，艳红的小嘴荡媚着对肖枫说着：“来吧，主人，用力的干死你的淫奴吧。”在肖枫的面前，龙女根本早已忘却她比肖枫的多活了多少的岁月了，也不想管现在用粗大的大肉棒插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。
　　“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”龙女的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被肖枫用大肉棒给予强烈的抽插，肖枫一边伸出手来将龙女的双腿扛起来放在肩上，然后让龙女的下半身悬空，好让他粗大的大肉棒能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让大肉棒上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！龙女她被肖枫这一弄，浪得可真是够开心的了！
　　“唔……好哥哥……大肉棒哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔…………淫妇好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔…………酥美死了…………对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……淫妇……要泄了……啊……………………”
　　龙女不停的呻吟着，这时候的她早已被肖枫的粗大肉棒干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……
　　他接着把龙女一把搂起，让她的肉洞被自己的大肉棒插着，然后将龙女双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了房间中的梳妆台上，感到自己像飘在空中的龙女，主动的抱紧了肖枫的脖子。
　　而肖枫抱着龙女那淫荡的娇艳肉体在房间里不停的走动着。
　　先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的大肉棒急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着龙女那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把龙女那已香汗淋漓的娇躯R空弹起，然后又开始走动。
　　而这时候，因为这样的姿势，待龙女的身体下坠时，身体的重量，加上肖枫他上挺的劲力，上下的夹击，使得肖枫原本就巨大的大肉棒，更加的深入龙女那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，龙女又再次掉进极乐的深渊里。
　　无比强烈的压迫感，使龙女半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着肖枫的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而龙女原本攀附环绕在肖枫脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
　　“啊……啊……亲哥哥……淫妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大肉棒……再插深一点……用力啊……用力H我……好舒服……大力一点……噢…………唔……唔……啊………………………………”
　　接着肖枫把她放在梳妆台上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！
　　“好哥哥……你的大肉棒……干得淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊…………啊…………………………唔……好棒……哟…………你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对………………就……是……这样……我………………啊……啊……”龙女不断的挺动圆臀扭动着，而肖枫一边用大肉棒大力的抽送，一边也将龙女的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候龙女又再度地进入了高潮！
　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……淫妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊………………………………”
　　肖枫见龙女胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被肖枫的手搓揉得硬挺了起来，看得肖枫垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”龙女的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着肖枫粗大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
　　“啊……哦……”淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着大肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着肖枫的粗大肉棒，子宫里那涨满的感觉，使龙女有一种说不出的舒服，每一次花芯受到大肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
　　龙女雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着肖枫的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小淫妇来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
　　而这时肖枫发出巨大的吼声，粗大的大肉棒也开始在龙女淫荡的肉洞里，猛烈的跳动，肖枫飞速拔出了大肉棒，跳上了车盖，抓住龙女的头发向自己的大肉棒按来，龙女会意的张开嘴巴含住了大肉棒，大肉棒射出的精液在龙女的口腔内……
　　龙女痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容。看着生着一张卡通娃娃一样的脸却有着巨乳细腰丰臀的魔鬼身材的龙女那种骚浪淫媚的表情，纯真和成熟奇异的在她身上得到完美的体现，让肖枫差点为之疯狂。
　　龙女用小嘴仔细地替肖枫清洁过大肉棒之后，妩媚地道：“主人，我的身体还不够稳固，所以要回神龙空间中去了，不过只要主人需要，我会随时出来的，而且我可以告诉主人一个秘密哦，我可以随意变换任意一个人的模样哦。所以不管主人想到谁，我都可以以谁的模样出现，如果下次主人有兴趣的话，可以体验一下哦。”




　　第198章、女儿后庭花

　　肖枫听到龙女的话，顿时一阵兴奋，如果真像龙女所说的一样，那自己岂不是可以将龙女幻想成任何一个人来随意欢爱，那些明星，歌星，甚至是任何一个自己喜欢的绝色美女……如果真是这样的话，那就有趣的多了。
　　肖枫正准备实验一下的时候，龙女却已经消失不见，如果不是房间中到处残留着两人做爱留下的痕迹，肖枫还真以为刚才自己做了一场梦。
　　陆小小还在沉睡，第一次破身的她就被肖枫征伐那么久，此刻自然有些体力不支。
　　肖枫想了想，给家里的妹妹和女儿分别打了个电话之后，说明自己晚上不回去后才放心地在陆小小身旁躺下，沉沉地睡了过去。
　　第二天醒来的时候，却发现陆小小已经留下一张纸条先自己离开了，心中明白是陆小小有些害羞，不好意思面对肖枫，所以才会先自己离开。
　　匆匆洗漱过后，肖枫退房开车离开。回到家里，肖枫换掉鞋后，随手脱下外套，身后却有人接住了他的外衣。
　　肖枫回头一看，正是自己的宝贝女儿h儿，他有些心虚地道：“h儿，怎么起来这么早，就你一个人在吗？”
　　“姑姑她们都去上班了，我一个人也睡不着，所以就早点起来了，爸爸昨晚又和哪个女人鬼混去了，连家都不回了？”h儿微微有些吃醋地问道。
　　肖枫有些尴尬地道：“宝贝儿，实在对不起，爸爸保证以后不会在出现这样的事情了。”
　　“嗯……说话要算话，以后如果爸爸在夜不归宿的话，我就不理爸爸了……”
　　“好，好，我的乖宝贝怎么说爸爸就怎么做，这样行了吧！”肖枫双手环抱将她抱了起来，h儿双臂环在肖枫的脖颈上，相比于近些日子一直在外奔波而晒黑了的肖枫，更加映衬出h儿肌肤的雪白晶莹。她柔柔的秀发飘到肖枫面颊边，那熟悉的，让人迷醉的清香一如h儿淳美的性子，痒痒地让肖枫感受到了女儿依赖的温馨。
　　h儿这才眉开眼笑地说道：“好了，看你身上有汗味了……爸爸先洗澡吧，我现在就去为爸爸准备早餐！h儿说着，跳下肖枫的怀抱蹦跳着跑去准备早餐。
　　“呵呵……我还真是觉得饿了……”肖枫也没再黏着h儿，看着女儿如同精灵一般的身影，让肖枫心里也觉得暖暖的。
　　肖枫洗完澡，换过衣服，父女俩度过了难得清静、温馨的早餐时光。
　　肖枫坐在沙发上，看着h儿忙紧忙出的收拾饭后的残局，不禁微微有些得意，人生得一贤内助夫复何求。等h儿收拾停当，靠在他身边坐下，肖枫拉着h儿的手说道：“宝贝儿，你今天打扮的真美，身上也好香……还有今天早上的早餐也好吃……但是，我还没吃饱，还想吃你……”一面说着，肖枫的脸越是靠近h儿的娇颜，最后低低的声音几乎是凑在h儿耳边呢喃。
　　h儿敏感的耳朵被肖枫鼻息喷到，她身子禁不住软软的依靠在肖枫肩膀上，她对此早有准备，就知道肖枫肯定还会“喊饿”，其实她又何尝不是等着肖枫来喂饱自己？娇俏的面孔粉红诱人，她也主动的把小嘴凑在肖枫唇边喃喃道：“嗯……人家等爸爸老公来吃，都等了好久了呢……”
　　听到这句话，肖枫那里还忍得住，已经搂着h儿深深地一吻将她拥入自己火热的胸膛。h儿忽然将小手按在肖枫胸前道：“别……饭后不许剧烈运动。”肖枫苦着脸，心说你这不是在玩我吗？弄得自己胯下支愣起老高，却弄得自己不上不下的，肖枫心道：一定是丫头还是为了昨天晚上的事，跟自己找茬呢，他哪里还忍得住，直接化身狼人将h儿扑倒在了沙发上。
　　“嘿嘿……那爸爸保证先轻缓一点儿……这样子实在是没法出门了啦……”肖枫微微示意h儿往下看。
　　h儿扑哧一乐，心道这样出门还不把邻居吓坏了。“咯咯……坏爸爸……”h儿羞红着脸，双臂缓缓垂下，不再阻挡肖枫使坏，任由他摆布。
　　肖枫双手熟练的伸向h儿起伏的挺拔双峰，解开了她前襟上的纽扣，h儿雪白丰满的胸脯就露出了大半，看得出她是精心打扮过的，将将能掩住乳头，乳晕微露的白色半杯的蕾丝花边乳罩散发着诱人的香热，肖枫一手轻抬，就将那一对儿完美的玉兔释放了出来，顶上两点嫣红，跟随着h儿微微局促的呼吸颤动着。
　　肖枫的心一阵激动，真是自己百疼不厌的宝贝女儿，那横陈在面前的诱人胴体，或许是羞涩的缘故，h儿香腮微微露出一抹红晕，又或是坦诚在爸爸眼前，被他炽热的目光盯得有些羞怯，渐渐扩散、渐渐的传播过了锁骨，扩散到了全身，那无可抗拒的媚欲迎还羞，却再一次的成功勾起肖枫内心深处最原始的欲望。
　　肖枫炽热如火的双手力道适中的爱抚之下，h儿瓷白的玉体变得粉嘟嘟的煞是可爱，她的嘴里发出细微呻吟呢喃。她微闭着的双眸缓缓张开一线，轻轻咬着娇翠欲滴的樱唇，檀口中发出微弱的声音：“爸～来嘛～”肖枫一扑而上，含住了h儿微颤的蓓蕾，贪婪的吮吸起来。h儿忍不住“啊、啊……”的轻声呻吟，身子向上挺起，双手绕到肖枫脑后紧紧地抱住了他。
　　肖枫见女儿动情若斯，一边将自己身上的中衣、短裤脱下，h儿也空出手来，温柔地帮肖枫解除衣衫……在女儿的引领下，肖枫再一次进入了那让他迷醉的桃源圣境，无以言状的幸福感传遍了他的身体的各个角落。
　　“啊……老公……好……嗯……”h儿在肖枫身下呻吟着，清脆而又婉转。嫩葱般的十指，置于肖枫脑后，轻轻的插入肖枫寸许长的黑发中，不断地鼓励着肖枫向前冲，使肖枫逾加勇猛向前。
　　许久，被压在下面的h儿发出一声娇吟，她高潮了。肖枫没想到女儿如此不堪挞伐，但是他继续加快了速度，h儿在肖枫更为激烈的动作下，贝齿轻咬下唇，似无力又似难耐的迎合着肖枫，娇喘声变得更加婉转如泣如诉。“嗯～嗯～嗯～嗯～……爸……爸……哦～哦～要去了……又去了……哦……被你操死了……哦……”肖枫也只觉后脊梁猛地一阵电流通过，全身舒畅的一声闷吼，一股浊流喷涌而出，全部射进了h儿子宫的最深处。
　　“呜呜……”h儿喉间一阵呜咽，被那滚烫的浊液烫的全身一阵乱颤，之后双手才无力的滑落在沙发上。h儿看着伏在自己胸前喘息着的爸爸，心里又是骄傲又是开心。
　　肖枫轻抚着女儿满是细密汗珠的娇躯，如此纤美娇弱的女儿，却承载了自己欲火和体重，肖枫时时的告诉自己，女儿才是最伟大、最包容、最可爱的人，h儿替肖枫拨开黏在前额的头发，与他的眼神默默的对视着，毫无怨尤心满意足的笑了。
　　肖枫觉得自己休息的差不多了，嘴角露出邪邪的微笑翻身再一次压在h儿身上。
　　“亲爱的……你好厉害……”h儿秋水涵盈，眼汪汪的恭维着肖枫，这么多天的朝夕相处，即使不用明言，h儿也能体会出爸爸内心的喜悦，更是尽心竭力的迎逢，让他可以尽兴满意，更何况她也真的觉得许久都没有玩的这么爽过了。
　　肖枫颇为意气风发的分开h儿修长的玉腿，发现h儿桃源上已然湿黏黏一片，分不清流出来的是自己的精液，还是h儿动情的爱液。
　　“宝贝儿，今天状态很好嘛，这么动情，是不是想要爸爸好好疼爱你？”肖枫早将一切烦恼俗世丢在了脑后，如此熟悉的场景，如此美艳的乖女儿，他现在的想法就是好好疼爱自己的宝贝女儿，“我来了，我的爱，我的心肝儿……”肖枫驾轻就熟的把自己的大肉棒顶开h儿的微微张开的阴唇，借着h儿阴道里的润滑猛的插了进去。
　　顿时，肖枫感觉到h儿的阴道内，似乎比平时更加的湿热，而且箍着他硕大的大肉棒更加的紧密。
　　“嗯～”h儿忍不住的夸赞道：“哦～老公……好爸爸，你太厉害了，这样真的会弄死人的，h儿被你弄的好痛，是你的大宝贝儿变得更大了，还是还是h儿的小宝贝儿变小了？”
　　这诱人的媚物，自然懂得如何在床笫间让自己的爱人更舒服，她一边用言语撩拨着，一边用阴劲一夹一地揉磨着肖枫火热的大肉棒。“哦～它好烫，烫坏h儿了，爸，你摸摸……是不是能摸着它的温度？爸，你好伟大！”h儿牵着肖枫的手，抠弄着自己的阴蒂，一边发出亢奋不已的呻吟。
　　“嗯……嗯……哦……h儿，你这小浪蹄子，叫板是不是？嘿嘿……今天一定要把你治的服服帖帖的……家里只有我们俩，你可以忘情的喊，声嘶力竭的喊……说，是谁伟大？它伟大还是爸爸伟大？”听到h儿的淫语和散乱的吐息，肖枫更是亢奋不已，一边上下夹攻女儿乳头和阴蒂两处敏感点，一边快马加鞭的加大抽送的幅度。
　　如果有任何人在边上，都不会相信平时的举止端庄高贵的h儿，现在却像个超级放荡的淫妇一样，被按倒在沙发上被操的大声浪叫。她的淫叫也由婉转轻哼渐变成咿呀的单音节，再到如泣如诉的大叫：“爸爸……爸爸最厉害……老公是最伟大的……哦……亲爱的，用力点……到了……到了……”此时的h儿俊颜飞霞，泪眼汪汪，伸出双臂揽着肖枫的脖颈，整个人让肖枫半举在空中，只有后背还靠在沙发椅背上。
　　肖枫一只腿踩在沙发上，几乎承担了h儿的体重，他细细体味着小肉洞里分泌出来的滋养品，让肖枫更加意气风发的大力操弄起来，他在心里想，或许真有采阴补阳的一说，不然自己怎么会越操越精神呢？
　　肖枫十分的兴奋。他爱怀里这个完美的小女人，全心全意的爱。
　　“哦～哦～泄了……泄了……爸，射……射给h儿……里面……哦～亲爱的～”h儿一面享受着，一边亲吻肖枫的面颊，她发现肖枫微微有些走神，不禁轻声呼唤把他从死胡同里拉了回来。
　　肖枫再也忍不住这种销魂蚀骨的诱惑，阵阵酥麻传遍了肖枫的全身，肖枫将女儿放平在沙发上，双手扶在h儿纤细滑腻的腰肢上一阵猛烈的冲刺。“哦哦哦……”高潮一浪高过一浪的侵袭，h儿如浑身触电般的轻轻颤抖，双腿紧紧盘在肖枫腰间，脑中一片空白般的直抒胸臆，随着她的浪叫声发泄了出来。
　　肖枫猛烈的冲击并没有被h儿双腿的桎梏阻挡，依然如惊涛拍岸一般的将亲生女儿送上一个又一个性欲巅峰的潮头。“嗯……嗯……”已经是强弩之末的肖枫只觉龟头一热，浑身酥麻的低哼两声，终于将积攒了多日的浓稠精液再次喷射出来，灌注在了女儿体内。




　　第198章、女儿后庭花2

　　喘息了一阵，肖枫才抽身起来，当真是累煞人的销魂，但却依然让人感觉意犹未尽，特别是看到h儿蜜穴微微抽搐着吐露出白玉般晶莹的玉液和自己的精液，肖枫下身雄壮的大炮又开始微微抬头了。
　　“呼……呼……爸……你真要玩死人家啊……”h儿无力的倚在沙发上，略有幽怨的说道。
　　“呵呵……还不是因为我的宝贝儿太迷人了，勾引死人不偿命的小妖精。”肖枫再一次俯身贴在h儿身侧，两个人就这样紧贴着挨在一起，激情过后，父女俩更喜欢聊聊天，慢慢等着性欲渐渐消退。“刚才不是还让我快点、快点，用力点、用力点？还逼着爸爸给你扎马步玩铁板桥？”肖枫轻啄h儿的樱唇，一边笑道。
　　“嘿嘿……一般人能做得了这么高难度的动作吗？”h儿一边赞美着心爱的男人，一边抽纸巾打扫战场。h儿微微有些脸红，好在沙发是复合材料的，比较便于清理，不过看到身下狼藉的战场，不禁暗自检讨真是太不检点了。
　　“那是……”肖枫嘿嘿一笑，看着h儿动作细心轻柔的替自己擦拭武器，眼中不禁充满了慈祥，又充满了深深地爱意，他心里再一次发誓，一定要好好保护好女儿，绝对不让她受到一点委屈，不让任何人打她的坏主意，如果有，自己一定跟他拼命，因为h儿就是比他自己生命还重要的，是他的一切。
　　“唉……”肖枫忽然叹息了一声。
　　“怎么了？老爷有什么不高兴的事吗？还是奴婢侍奉的不够周到？”h儿清理完那凶恶狰狞的武器，再在它头上宠溺的亲了一下，听到肖枫的叹息声，忍不住微笑着抬眼望他，绵软如玉的娇声问道。
　　娇滴滴的挑逗、脉脉含情的勾魂双眸，以及软语倾诉萦绕耳畔，肖枫硕壮的大炮猛的扬起了270°。
　　h儿羞喜的握着那个大家伙娇声道：“讨厌啦，又来……爸爸最讨厌了……”肖枫嘿嘿一笑道：“小妖精，还不是你惹我……”说着腰往前挺挺，手上往下压，享受起女儿的口交服务。
　　“唔……唔……”h儿毫不犹豫的将黑黝黝的龟头整个吞入口中，头一上一下地替他口交，一边呜呜的说道：“好吃……h儿都有些好奇了，不知道别人的鸡鸡是什么味道，是不是像爸爸的一样，让人觉得味道这么好……”
　　肖枫不知道h儿为什么这么说，但是他知道如果真有这种事情发生，他肯定会气死，但是他还是强忍着，用一种酸到不能再酸的语气说道：“那改天你去找根试试不就知道了？”
　　h儿听出爸爸在吃醋，嘿嘿笑道：“才不呢，h儿才不会呢……h儿就喜欢这一根，因为这是爸爸的……是属于h儿的宝贝……”h儿改用手替肖枫套弄着，用舌头像舔冰棒一样舔他的马眼，一边用深情的眼神与肖枫交流着，仿佛是捧着世界上最珍贵的宝物一般的专注认真。
　　“嘿嘿……乖宝贝儿，调回头去。”感受到女儿那欲火中烧的勾魂媚眼中的火热，肖枫嘿嘿一笑，心里被哄得颇为满意，他轻轻捏了捏h儿光滑的肩膀指示道。
　　h儿听话的调过头，把身子跨坐在肖枫胸前，整个湿淋淋的牝穴对准了肖枫的脸。“嗯……嗯……舒服吗？爸爸……”h儿吐出了龟头，改为轻舔一边轻声哼道：“好吃……真好吃……嗯……h儿都被你教成变态女儿了，闻到爸爸大肉棒的气味儿，脑袋也不转了，腿也直发软……嗯……”肖枫则双手轻轻捻动，专心的挑逗着h儿的阴核，还不时的伸出手指插入阴道里抽送两下。
　　“啊…啊……别…啊…啊…爸～这么弄……好爽……嗯……哦……丢了、丢了……”h儿被两面夹击，不一会，h儿全身一阵酥麻，一股股阴精像泄洪一般喷出，全部洒在肖枫的脸上。“爸爸……”泄精后，h儿感觉下身紧贴在爸爸胸前，还在不时抽搐一下，春水还在不断涌出，已经在肖枫胸前湿了一大片，脸上也被溅湿了。h儿在转身平躺在了床上，此时她只觉自己四肢乏力，高潮余韵未平，她慵懒的一动都不想动。
　　肖枫还没有出精依然还在兴头上，他勾起h儿修长的双腿，将h儿拖近身前，那根大肉棒轻车熟路的对准动口，一插而尽抵女儿蜜穴的深处。
　　“啊……啊……老公……你好棒……啊啊…好爽…啊……我的天……好深……大…大肉棒……啊……啊…啊……太…太……哦……慢点儿……好爸爸……要…要丢了……又要丢了……升天了…啊…啊……”肖枫单手擎着h儿的美腿，一手抓着h儿的乳球揉搓，一边快马加鞭的一阵深入猛插，干的h儿一会儿讨饶，一会儿喊爽。
　　肖枫借着兴致，意气风发的操干了八九百下才缓下速度，接着他将h儿抱离床面，h儿与肖枫父女俩面对面坐。h儿会意，跨坐在肖枫大腿上，一边紧紧抱着他的脖子，一边扭动着纤腰和肥臀，小穴一上一下的套弄起来。
　　“嗯……爸爸的大肉棒好热……噢……顶到了……”h儿腰身在肖枫的双掌之间，双乳抵在肖枫胸前，散发着阵阵女人香。肖枫稍稍拉开了自己和女儿之间的距离，一边伸出一只大手揉捏着女儿的乳房，一边将乳头含入口中轻轻吸吮、拨弄。这个优雅且温馨的频率，正好让父女俩都能稍适休息一下。
　　过了一会儿，肖枫兴致又起，他的双手饶到h儿背后，抱住h儿的屁股将h儿的身子抬起。h儿双手撑在床面上，两腿向两面张开，腰部悬空着迎接新一轮的风雨。但是没多久，h儿就觉得腰腿发软，渐渐支撑不住落回床面。肖枫干脆抬起h儿的大腿，开始加速抽插h儿的美穴。
　　“啊……啊……老公……不行了，腿软了……啊……好爽……老公……你真伟大……真会干……啊……啊…啊……爽死了……啊……”肖枫像出闸猛虎般疯狂抽插，h儿高迎低就婉转承欢，白花花的双腿飘过，豆蔻般的玉趾灵巧的挑逗肖枫的奶头。h儿竭力嘶喊，淫声浪语，已经欢快的不知身在何处，恍若天地间只有自己二人的抵死缠绵。
　　“h儿宝贝儿……你太美了……嗯……哦……没这么爽……你是无可取代的……大肉棒……干的你爽吧……”“哦…哦…大肉棒爽死了……老公才是…才是了不起……啊啊…要死了…啊…啊……”在疯狂的交欢浪潮中，h儿率先达到了高潮。
　　肖枫心中一动，猛然拔出大肉棒，一股股白稠的精液喷得h儿满脸都是。h儿毫无防备之下微微一愣，任由白花花的精液喷的满脸都是，她毫不避闪的将整根铁棍般大肉棒纳入口中，忘我的含吮着，任由精液一股股的拍打在她的口腔、喉间。
　　这一刻，h儿心中闪过一个念头，这就是自己小嘴儿应尽的义务，就像自己的小穴承载了爱人的精华，自己的嘴也可以，进而想到自己的整个身子都是属于他的，生来就是为了承载他赐予自己的一切，所以一直以来h儿都坚定地信仰，自己的生命原本就是属于她和爸爸两个人的。
　　但是今天，肖枫想要得到的明显更多。他嘿嘿笑着，双手微微用力将h儿整个翻过身去，让她俯卧在床上，让h儿雪白的屁股翘得高高的。h儿心里微微有些好奇，眼看爸爸刚刚射精，在嘴里的精液她还没有完全吞咽下。
　　爸今天好急色……h儿心砰砰跳着，下身湿淋淋的水色，淫水涌出已经渐渐滴落在大腿上，h儿期待那根大肉棒再次插入的滋味。让h儿微感失望的是，肖枫的临幸迟迟的没有降临，他只是在反复的揉弄她的臀瓣，h儿好奇的回首偷瞧，肖枫的吐息一下子吻上了她的菊蕾，h儿吓得一缩身，还没反应过来是怎么回事，只觉一个湿滑、温热的触觉一下子钻进了她的屁眼儿。
　　“爸～喔……大坏蛋……”肖枫哈哈一笑，没有理会h儿的娇嗔，而是自顾自的发掘着h儿后庭的潜力。
　　h儿没有防备，但是肖枫早就发现了，其实屁眼是h儿全身上下最敏感的部位之一。肖枫还记得，有次他俩一起洗澡的时候，他不经意的在h儿屁眼儿里抠弄几下，就让h儿直接软倒在了浴池里。
　　照着肖枫的话说，碰女儿的屁眼儿就像猫儿被捏住了尾巴；但是那次之后，h儿的反击让他觉得更像是摸了老虎屁股，所以，这也是h儿不让他再触碰自己后花园的原因。
　　莫非，爸爸今天想趁着高兴，要了自己的菊穴？h儿心里不断的挣扎，有不情愿、又有些期待。别的时候，h儿一定会推开肖枫，但是最近爸爸身边女人越来越多，她也想要努力吸引住爸爸；更何况难得今天气氛这么好，她不想扫了爸爸的兴致。
　　肖枫还不知道自己的心思已经被女儿猜到了，确实，他正是打谱趁着高兴，完成对h儿最后一片处女地的开垦。
　　虽然两个人在一起了这么久，但是肖枫从来没有强迫h儿做她不愿意的事情，只是肖枫有些不明白，在这件事上h儿异乎寻常的执拗，正是所谓得不到的才是最好的，被h儿吊足了肖枫的胃口，肖枫对于踏足这一小片禁区的欲望，当然是十分渴求的。
　　肖枫眼见今天h儿有准备对他解禁的想法，更是卖力的表现，h儿的菊蕾很干爽，肖枫甚至还闻出了h儿身上特有的浓香，肖枫细心的用舌尖绕着h儿的屁眼，由外向内画圈探入，轻轻地挑过菊花，逗得h儿端端的嘘喘、不依的娇吟；或是用他的大嘴整个贴在h儿的屁眼上，像接吻一样的汲取着，粗糙的舌头探入磨擦谷道的穴肉，h儿只觉自己脑海里一片空白，全身一道又一道的电流震得h儿浑身发抖。
　　“老公……嗯～不要～那儿脏～你再……哦……坏蛋……你再欺负h儿，一会儿不跟你亲亲了……哦……”肖枫不但没有停手，还伸出右手加入了战圈，将他右手食指顶入了h儿的菊穴中。他食指插入后，等h儿微微适应，他又插入了一根中指，两根手指在h儿屁眼里搅动抽插，敏感的h儿很快就被肖枫调教的弃兵卸甲，一边娇嗔地败下阵来。




　　第199章、女儿后庭花3

　　如是这般没过多久，h儿也不知是阴道还是后庭的深处一阵酸麻，一阵失禁般的奇异快感传来，“啊……啊…天啊…啊啊……”仿佛山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出，h儿再次泄身了，同时她的菊穴里分泌出了些许无味透明的体液，就在她眼前，肖枫正捏了一些在手中把玩。
　　“讨厌……欺负人……”h儿羞红了脸，将螓首藏在肖枫怀里，轻轻拍打着他的胸膛娇嗔道。“快擦掉啦，脏死了……”一边说着，h儿正要取纸巾，她担心弄脏了床单。
　　肖枫嬉笑着搂住了h儿的双肩，不让她起身。“没事儿，一点都不脏，宝贝儿闻闻，一点味儿都没有。”肖枫将手指伸到h儿面前，h儿小声啐了他一句变态，羞红着脸闻了闻，真的没有什么怪味儿，她才稍稍放下心来。
　　肖枫微微得意的说道：“看吧，我还能骗你不成。”“可是……还是会有些脏吧？有细菌的……”h儿羞得将螓首藏在肖枫怀里，在他胸口画圈圈一边说道。h儿看那湿了一大片的床单，她自己都惊讶，不知道怎么会喷了那么多阴精，看着自己的杰作，h儿羞得不能自已，只能埋怨道：“都是你啦，都是爸害的……”肖枫勾起娇滴滴的女儿的下巴，轻轻一吻道：“h儿，今天终要给我吧？完完整整的……”h儿娇羞无限，却再也找不出反对的理由，她只觉渐渐爱上了这种失控的触感，而对方是自己深爱的爸爸，所以她近乎是未不可见的点了点头表示愿意。
　　但是，这细微的表态，肖枫却清楚地看在了眼中，他呵呵笑着，将大炮的前端抵在了h儿菊穴的软肉之上，或许是渴望已久，又或许是担心h儿会变卦，肖枫借着肠道分泌的润滑液，用力的将龟头顶入了h儿的后庭之中。
　　“嗯……”即便h儿做好了充分的思想准备，后庭也经过充分前戏的润滑，但是肖枫实在太过巨大，那一根巨大的大肉棒的冠状沟卡在了h儿屁眼上，父女俩居然同时的第一次的生出了一丝苦恼，因为大肉棒的苦恼。
　　而h儿明白，真正的肛交尚未开始，但是那身体被堵住的栓塞感，让她感到十分的不适，是比初夜破身时还要难以启齿的羞人感觉，这时候只有一个信念支撑着她，一切都是为了让爸爸满意，为了让他重拾往日的自信与潇洒。
　　“啊……！”如同将身体撕裂般的疼痛传来，痛得h儿发出悲惨的痛叫。果然，肛交并不是一般女人能承受得了的，但是却能体现一个女人对男人爱的执着。
　　“终于……咝……这下您满意了吧？”h儿虽然话语中含着幽怨，眼中也嗪着泪光，但是这泪确是百分之百幸福的眼泪，这真的是刻骨铭心的爱恋。肖枫略微歉疚的俯身与h儿亲吻，让那痛楚慢慢的抚平、消褪。
　　h儿能够感受到那巨龙火热的侵入，但是她不敢想象它究竟深入了多少，而肖枫却清楚地感觉到，尽根直抵自己将九寸长的一条大肉棒全部的插入了女儿的后庭，那后庭谷道内的软肉紧紧的被包裹着，虽然他不是第一次走后门，但是女儿小屁眼美妙的滋味，还是让他心头生出了异样的快感。
　　h儿已经不再是当年青涩的少女，而已经成长为风姿绰约的成熟小妇人，当肖枫把大肉棒稍稍抽出了一截，h儿后庭那火辣辣的疼痛，让她明显的感受到自己菊穴可能已经肿了起来。
　　“呜呜……坏爸爸……就不会轻一点儿嘛……”h儿气得颇为无语，破身时候的痛、以至于到今天第一次的后庭之戏，每一次都让h儿体会到了不同的刻骨铭心。“怪不得人家都说是被爆菊花……呜呜……好痛……坏人，为什么每次都是我受这种罪……”h儿抱怨了一声，然后象征性的在肖枫肩上咬了一口。
　　肖枫听女儿说被爆了菊花一说倒也贴切，却怕自己笑出声来会惹得女儿真的恼羞成怒，所以很辛苦的忍住了笑意，柔声问道：“那……我们还继续吗，宝贝？”
　　“嗯……来吧……”h儿觉得自己渐渐适应了些，那痛楚并未如开始时那般难以忍受，痛处减消而心中的欲望渐生，渐渐克服了那种如同便秘一般难以启齿的羞人感觉，那一点点痛也就微不足道了。
　　慢慢的，肖枫整根大肉棒再一次深插入h儿的肛门，h儿闭着眼，细细体验这第一次的插入，那是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，又是一个第一次给了爸爸，h儿被心中充斥的幸福感保卫，自己终于、终于把自己的身子完完整整的交给了爸爸。
　　“宝贝，你好美，我爱你……好爱你……爱你……爱你……”肖枫一连说了十几声爱，可以想象出他此刻的心情是多么的激动。肛交最大的魅力，就是正常性交无法比拟的紧凑感，也许肛门本来就不是用来性交的，但是，或许正应了那句话：或许世间本没有路，走的人多了也就成了路。
　　h儿的幽怨也不是没有道理，她的牺牲成就了肖枫的意气风发，与后庭肉壁磨擦如斯激烈，使肖枫体会到了人间的至乐。虽然他开垦过不少的后庭，但是作为自己最爱的女儿，这种灵欲交融的爱意，h儿羞喜娇媚、似嗔似喜的春吟，更是引爆了肖枫沉寂多时的欲火与激情。
　　不过对于女人来说，肛交需要克服的并不只是生理上的痛感，而是女人出于羞耻感，天性中趋向清洁的考虑，这也是一直以来，h儿始终无法打开心防，走出这一步的原因。但是，这心防一旦完全放开，将会享受到一种前所未有的快感，一种完全不同于正常性交的说不出滋味的禁忌极乐。
　　此时，h儿后庭内分泌的蜜液润滑肖枫的肉棒，它在h儿的谷道内横冲直撞，恣意纵横，大有环转如意的顺畅，直插得h儿娇喘连连，阴道内的淫水也汩汩的顺着h儿的玉腿流下。
　　“啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……爸爸……好爸爸…大肉棒…好会干…哦……屁眼…屁眼好爽…爽死了…啊……啊……啊啊……受不了…爱死大肉棒…啊……爱死好哥哥…大肉棒爸爸…啊啊…啊……要干…干小屁屁…不行了……啊……啊……”
　　h儿初学乍练自然不是肖枫的对手，她的动作完全是倚靠本能，去试着寻求更大的快感。h儿一面娇哼，肛门的紧窄加上被插的刺激，谷道内的美肉不断的收缩，四面八方的挤压向男人的大肉棒，爽的肖枫低吼连连。
　　肖枫双手掌握着女儿小屁眼紧实的臀肉，让h儿小屁股的媚肉更紧实地包裹着他的大肉棒。h儿的后庭虽然紧窄，但是受了蜜液润滑的作用，谷道内一点没有阻滞的感觉，只有那白色的蜜液随着肉棒的插入、抽出，发出咕叽咕叽的淫靡之声。
　　快感几乎几何倍数的累计增幅，让h儿越感到刺激和兴奋，她双膝跪在床上，床单已经被她双手揉搓的狼狈不堪，又或是一边抚弄自己的乳房，食指和中指捏着自己的乳头，一只手揉搓、捻弄自己的阴蒂。
　　肖枫每次深深插入屁眼，h儿螓首就会用力向后仰起，满头青丝飘扬，散落在双肩之侧，露出了玉背和脖颈晶莹的肌肤。“嗯～嗯～嗯～～～啊……噢、噢……噢……爸～～”h儿全身激烈地颤抖着，阴道抖出几股阴精，每抖出一股便娇吟阵阵难以自抑，最后更是一声长吁，双膝再也无力支撑身体的重量，像烂泥一般的软倒在了床榻上。
　　卧室里回荡着h儿咯咯的满意轻笑，以及让人欲听还羞的湿淋淋的肉体碰撞的声音。
　　激情渐渐退去，h儿固然已经微微失神的喘息着，她都已经数不过来，这一早上从客厅到卧室、到浴室，再到卧室……
　　整个白天，肖枫都没有再出门，一直在家里和女儿不断地性交，他自己都记不起到底干了女儿多少次，偌大的别墅里，到处都留下了父女两人淫乱的痕迹，各种各样的淫荡姿势被两人体验了一个遍。直到h儿再也没有力气承受肖枫的征伐之后，肖枫才满足地做罢。
　　今天晚上是肖枫赴宴的日子，肖枫看着累了一天沉沉地睡过去的女儿，露出一个宠溺的笑容，轻轻为她盖好毯子，关门出了卧室。
　　就在他刚刚洗漱好不久，门外就传来一阵门铃声，肖枫走过去打开门，林若曦绝美的笑脸出现在眼前。看着一身黑色礼服的林若曦，肖枫微微有些失神，每一次看到这个绝美的尤物，都会让他有种惊艳的感觉。
　　“你怎么亲自过来了，随便派个人过来接我一下不就行了吗！”肖枫有些不好意思地说道。
　　“你是我特意请到客人，当然要亲自过来接你了，怎么样，准备好了吗？”林若曦眼里盈满了柔情地问。
　　“好了，我们这就出发吧！”肖枫没有拖沓的习惯，直接出了门和林若曦一起离开。直到上了车，他这才醒悟到没有请林若曦到自己家里坐坐，另外更重要的是没有告诉她他们的女儿就在楼上的事情。不过想到自己和女儿的关系，他觉得还是晚一些在告诉林若曦比较好些。
　　大半个钟头的长途跋涉，车子终于在位于申市商业区中心地带的明珠大厦门口的停车场停了下来。
　　肖枫抬起头打量着眼前灯火通明，直耸入云空的高大建筑，问道：“就是这里吗？”
　　“就是这里。举行宴会的地方就在明珠大厦的顶楼。”林若曦妩媚一笑地说道。“五十层哦。而且最上面一层大部份都是玻璃墙体，四周都是透明的。一眼看下去，就像人的身体正在悬空一般。你有没有恐高症？”
　　“没有吧。”肖枫说道。
　　“那就好。如果有恐高症的话，建议你不要到窗户旁边去。”林若曦笑盈盈地提醒道。
　　“走吧。带我上去见识一下这场豪华的宴会吧。”肖枫扫了眼门口停留地豪华名车，说道：“好像来参加今天晚上活动的人挺多的。你那个追求者能量不小啊？邀请了这么多人过来？”
　　“不知道。我又不会在意这个？如果不是为了结识一下申城的头面人物，我才懒得应付他呢。”林若曦漫不经心地说道。
　　肖枫笑了笑道：“如果被你那位追求者听到你这番话，不知道会有多伤心呢。”
　　“应该不至于吧，除了我，他一样有无数的女孩子可以追求，现在没有哪个男人会在一棵树上吊死吧。”林若曦笑了笑说道。




　　第200章、冲突

　　两人进入大厦，坐专用电梯直入顶楼。又在门口的关卡检查了林若曦的会员卡后，这才放两人进入内室。
　　推开一道玻璃大门，立即就闻到一股香槟酒和玫瑰花混合的味道。灯红酒绿、莺莺燕燕、裙摆飞扬、钻饰耀眼，这是有些人一生都无法进入的世界。
　　整个大厦的顶层都被打通了一般，是一个巨大无比的聚会大厅。大厅中央是一个由名贵白玉石堆彻而成的圆型台阶。台阶上摆着一架钢琴和一张独椅，一个金发碧眼的帅哥正在演奏一首不知名的曲子。
　　还有讲话的麦克风设备，如果有人要对全场讲话时，也可以站在舞台中央发表演讲。
　　以圆型台阶为中心，四周是客人交谈和跳舞的场地。没有辅设地毯，这样方便客人跳舞时移动步伐。
　　最外沿设立的是沙发雅座，坐在座位上，能够通过透明的玻璃三百六十度俯窥整座城市的灯火霓虹。
　　“真气派。”肖枫打量着周围的布置由衷地说道。
　　林若曦点了点头，说道：“这里是申城的女神会的聚会场所，也就是江家有这种能力借助女神会这样的聚会场地举办宴会。女神会在申城的影响力是非常惊人的。几乎把华夏有能力有背景的女人一网打尽。它的后台老板非常神秘，猜测颇多，但是没有人见过老板的真面目。”
　　“女神会？我还真是第一次听说这个组织。”肖枫有些好奇。
　　林若曦见肖枫疑惑，详细解释道：“女神会的会员大多都是由成功女性组成。每一期的活动，也是由女会员来发起。不过，女神会并不反对会员带自己的男性朋友来参加活动。”
　　肖枫点了点头。男人有男人的圈子，女人也应该有女人的圈子。在女性强势崛起的今天，任何一个人小觑女性的影响力，都是一件非常愚蠢的事情。而且现在上流社会中，女人才是活跃的主流。
　　“肖枫，你要喝些什么？”林若曦扫视了眼四周，和认识的男人女人互相点头致意。
　　“随便吧。我喝什么都可以。”肖枫随意地说道。
　　林若曦从经过的侍者端的托盘中取了两杯红酒，递给肖枫一杯。
　　“我去那边一下，你自己先四处看看。”林若曦一边交代着肖枫，一边举起酒杯对着远处举了一下点头示意。
　　肖枫顺着林若曦的目光看去，见一群成熟高贵的女人正冲林若曦招手示意。
　　“你快过去吧，我自己就行了。”肖枫体贴地说道。
　　林若曦冲他歉意地笑了笑，穿过众人朝向她招手示意的女人走去。
　　肖枫有些无聊地端着酒杯看着谈笑风生的男女们，同时打量着这女神会的建筑装饰以及位于中间那些男男女女的穿着打扮。
　　这个世界上，只有懒女人，没有丑女人。如果女人有了条件装扮，每一个都会是美女。
　　能够参加这种聚会的女人自然是有时间和能力打扮的，穿着合体的裙子或礼服，明眸皓齿，端庄优雅。
　　所以，肖枫一眼看过去，满世界都是美女。
　　手里捧着的玻璃杯里面装着橙黄或者腥红的液体，在灯光的照耀下，摇曳出动人的光景。
　　在肖枫欣赏别人的时候，别人也会向他这边投来探询的眼光。
　　“这位先生，看你的相貌很熟悉，我们是不是在美国的哈佛大学见过？”肖枫正在东张西望的时候，一个声音突然在他耳边响起。
　　肖枫回头一看，一个相貌英俊，气质儒雅的青年正一脸笑容地看着他。虽然青年满脸笑容，肖枫却直觉地感觉到青年的笑容有些假，同时眼里似乎隐藏着什么一丝莫名的敌意和嫉妒。
　　肖枫虽然不明白为什么会从他身上察觉到敌意，不过他还是礼貌地摇了摇头道：“对不起，我想你大概认错人了，我并不记得我们什么时候见过，而且我也从没去过哈佛大学。”
　　“不对，我们应该是见过的，对了，你是不是在斯坦福大学留学过，我记得我去过斯坦福大学，或许我们是在那次见过一面。”青年依旧笑容不变地追问道。
　　肖枫突然目不转睛地盯着他的眼睛一眨不眨地看着他，直到看得青年一阵不自在，心里有些发毛时才开口道：“这位先生，你不用在这里旁侧敲击地打听的我的身份背景了，实话告诉你，我一没去过哈佛大学，二没去过斯坦福大学，其余什么耶鲁大学等等国外名校我都没去过，说白了，我就是一个没踏出过国门一步的潘磕校上过一个二三流的本科大学，现在是一个无业游民，和你这样的海归男比起来，根本没有可比性，这样你满意了吧。”
　　“哦，大概是我认错了，实在抱歉！”青年有些尴尬地笑了笑，朝肖枫点了点头想要转身离开。
　　“肖枫，你们在聊什么呢？”林若曦走过来自然地挽住肖枫的胳膊，笑盈盈地问道。
　　肖枫被林若曦突然的亲密举动惊了一下，身体一抖，随即放松下来，笑着道：“没什么，是这位先生认错人了。”
　　正要离开的青年看到林若曦挽着肖枫的情形，眉头微微一皱，眼底闪过一丝阴翳之色。随即脸上堆起一丝强笑道：“若曦，这位先生是……”
　　林若曦脸上带着一丝甜蜜笑道：“江陵，忘记为你们介绍了，这是我的未婚夫肖枫。”接着林若曦又抬头对着肖枫甜甜一笑道：“枫，这是我对你提过的在美国的同学江陵，在美国的时候江学长对我很照顾的。”
　　“你好，多谢江少对若曦的照顾。”肖枫主动将手伸到江陵面前，笑着说道。
　　江陵脸上的笑容有些僵硬，抬起手和肖枫碰了一下，随即看着林若曦疑惑地道：“若曦，怎么在美国的时候没听你提过在国内还有一个未婚夫？”
　　林若曦淡淡地说：“我和肖枫是青梅竹马的同学，后来我出国读书，他留在国内，所以很少有人知道我们的关系。”
　　“可是你不觉得你们之间的差距现在很大吗？你现在是国外名牌大学毕业，而他只是一个国内的二三流大学毕业，你们之间最终会产生文化差异的，你真的考虑好和他继续以前的约定吗。”江陵有些着急地压低声音在林若曦耳边说道。
　　听到江陵的话，林若曦微微有些不悦，眉头皱了皱正要说话，却被门口传来的说话声打断了想说的话，她不由地抬头看过去，却是四个青年男女正旁若无人地说笑着走进来。
　　玻璃门再次被人推开，又有人赶过来参加宴会。这次进来的是两个十八九岁的女孩儿。
　　其中一个女孩身穿红色小礼服浅银色高跟鞋，她挽着一个穿着一身白色长裙，红色平底皮鞋，像是个小公主一般的清纯女孩儿进场。两人虽然外表年纪青涩，可是清纯动人的相貌加上发育的颇为可观的身材，依旧吸引了在场不少男人的目光。
　　两个女孩看到前面正在紧紧跟着两个男青年的女孩儿，笑靥如花地和两个男青年嬉笑着说着什么。身穿红色礼服的女孩儿脸上闪过一丝不满。
　　“两个花痴。”穿红衣的女孩又看了她的两个死党一眼，满脸不忿的对挽着的白衣女孩说道。
　　“笑笑，你犯花痴的时候，情况比他们严重多了。”白衣女孩儿轻笑着说道。
　　“哼。都不知道朋友夫，不可抢吗？她们还跑到天逸面前卖弄风骚，太可恨了。早知道就先把天逸拉走好了。”
　　“韦大小姐，天逸是申城有名的万人迷，有人喜欢他是正常的。再说，你们又没有结婚，她们为什么不能抢？你要加油哦。”
　　“哼哼。看我回去怎么收拾她们。”韦笑笑冷笑连连。“咦，那人就是江陵江大少吧，他身边的女人好漂亮，应该就是这次宴会的女主角吧。”
　　韦笑笑指着林晨曦的后背不确定地问道。“我听天逸他们说这个江大少这次为了讨好林晨曦花了不少的心思，据说还准备当众求婚呢。”
　　“估计他的求婚计划要泡汤了，你看那林晨曦身边的男人，林晨曦看起来和他很亲密啊，当着江陵的面就抱在一起了，江大少还有什么希望？”白衣女孩敏锐地发现了场中的微妙形势，指着林晨曦旁边的肖枫对韦笑笑提醒道。
　　“那不是有好戏看了，宛玉，我们快过去看看。”韦笑笑兴奋地说道：“你看天逸他们也过去了，我们也去赶紧过去吧。”
　　宛玉无奈地被好友拖着朝肖枫几人所在的地方走去。
　　林若曦抽回视线，淡淡地对江陵说：“不管肖枫有没有留过学，也不管他以后能做什么，哪怕他一辈子都只是一个小职员，我都不会因为这个理由离开他。所以请你以后不要再说出这样的话来。”
　　江陵没想到林若曦会这样说，脸色顿时阴沉下来，看着肖枫的目光渐渐地带上了一丝浓浓的敌意。
　　“江大少，不和我们介绍一下吗？”一个傲气凌然的声音突然在几人身旁响起。肖枫看了一眼突然出现的四个年青男女，发现几人全都一身名牌装束，显然都是一些富家子弟。
　　“天逸，曾建，你们来了，我来介绍一下，这是我在国外的同学林若曦小姐，她可是一个才貌双全的女强人，这次回国也是为了在国内进行投资的。”江陵看到来人后，换上一副笑脸，指着林若曦向几人介绍道。接着，江陵顿了顿，又指着肖枫道：“这是若曦的朋友，好像还没找到工作，天逸你不是有一家公司吗，如果方便的话，可以帮忙给他一份工作啊。”
　　肖枫皱了皱眉，这个江陵不动声色地损了自己一道，让他心里有些恼怒起来。
　　李天逸似乎察觉到了现场的微妙关系，傲然一笑，会意地道：“这没什么关系，大家都是朋友嘛，虽然我的公司不缺人，不过想安排进去一个扫地端茶的小弟还是没问题的。”
　　他的话一出，旁边的曾建和两个女伴顿时肆无忌惮地笑了起来，江陵的脸上也露出满意的笑容，对于李天逸的配合丢了一个赞赏的眼色。
　　林若曦听到李天逸和曾建等人调侃侮辱肖枫，脸色一沉正要发作的时候，肖枫却轻轻拉了她一下，自己上前一步淡淡地道：“多谢李公子的美意了，虽然我的确没有工作，不过也不至于自甘堕落到一个纨绔子弟的公司去工作，我有些怀疑，像你这种靠老子吃饭的富二代会管理公司吗？”
　　“喂，你怎么说话的，你有什么资格这样说天逸？”一个蛮横的声音突然插了进来。一身红裙的韦笑笑和一身白衣的宛玉出现在众人身旁。
　　肖枫挑了挑眉，淡淡地道：“我有没有资格关你什么事情？”
　　韦笑笑松开董宛玉的手，就朝肖枫所站的方向快步走过来，站在他面前，上下审视了他一番，讥笑着说道：“你这样说天逸，就关我的事。还有，就凭你这副样子，这是你能来的地方吗？”
　　肖枫有些心烦，自己不过是来参加一下聚会，顺便欣赏一下美女，不招谁不惹谁，却怎么也没有想到有人主动跑过来找他的麻烦。
　　“那凭什么他可侮辱我，我就不能反击他？”肖枫皱着眉头说道。这女人说话总是这么难听吗？自己为什么就不能来这种地方？
　　严格意义上来讲，自己也是很有身份的人好不好？这女人，太没文化了。
　　“你当然不能这样说天逸了，就凭你的身份就没有这个资格。我在问你话呢。你来这里做什么？你是怎么进来的？”韦笑笑笑居高临下地盯着肖枫问道。像是在审训一个犯人。
　　肖枫厌恶的看着她并不难看的脸，说道：“走进来的。我来这里做什么和你没有任何关系。也没必要向你解释。”
　　“不会是偷偷溜进来的吧？门口的那些保安真是不负责任呢。要是有人在会所里偷钱包怎么办？”韦笑笑冷笑着说道。
　　“够了吧？”肖枫阴沉着脸低吼。他真的怒了。这是他出来那么久，第一次发这么大的火。
　　“你――”韦笑笑还想反击。可是当她接触到了肖枫的眼神后，竟然心里有种极度危险的感觉。
　　就因为这一瞬间的耽搁，所以致使她一句完整的话都没能说出来。和肖枫的对峙气势大弱。让她心里后悔不已。一个土包子，有什么好害怕的？
　　“哎哟，这不是李大少和韦大小姐吗？怎么和我的兄弟冲突起来了？”一个有些娇媚的男人声音在耳朵边响起。
　　肖枫怔了一下，有些不敢置信地转过脸去，看到一群人浩浩荡荡的向他这边走过来。
　　在林若曦眼里，这群人鲜衣怒马，衣着品凡不凡。无论是身上的服装还是男人手腕上的金表女人脖子上系的丝巾，都是国际一线品牌的奢侈品。
　　他们走路的姿势昂扬挺拔，脚跟和地面咬的很重，给人自信有力的感觉。这种自信是由内而发自然散发出来的，给人的印象就是，只要他们脚踩着申城这块土地，那么，就没有事情是他们办不成的。
　　为首的是一个很瘦弱的男人，因为他太瘦，所以就给人很‘弱’的感觉。他的五官长得很精致，像是偶像剧里面的花样美男似的。眉眼细长，身材苗条，肤色白净，甚至连走路的姿势都有些扭捏。
　　用一个很流行的字眼来形容就是，这个男人有点儿‘娘’。
　　可是，他怀里却搂着一个女人。一个妖娆性感的女人，走路的姿势像是水蛇一般的游动。那丰满的胸部和翘挺的臀部就摆成了S型。
　　“人妖。你什么时候来申城的？还这么巧来参加这样一个聚会？”肖枫惊喜的看着他，满怀意外地说道。
　　听到肖枫的话，那个水蛇腰女人一下子就瞪大了眼睛。
　　她可是知道，搂着她的这个男人是怎样变态的一个男人。
　　她也亲眼看到，在一次同城聚会的时候，有个新晋企业家的儿子骂他是人妖，被他用红酒瓶给砸破了脑袋。鲜血淋淋的还不肯罢手，如果不是被人给拉住，他会活活把人给打死。
　　‘这个男人，难道不想活了吗？’好好的一个帅哥，马上就要血溅当场了。水蛇腰还真是有些惋惜。
　　出乎意料的是，人妖并没有生气，反而很是妩媚的瞪了肖枫一眼，哀怨的说道：“这个世界上，也只有你敢这么叫我。就是我亲爹叫这个名字，我都要和他拼命。”
　　“这不就是你的名字吗？”肖枫笑呵呵的说道。
　　人妖姓秦，名字叫做秦仁耀。和肖枫是从小到大的铁哥们。
　　秦仁耀的样貌看起来弱不禁风的，可是却实实在在的是一个疯狗。无论是谁，只要招惹到他，都是一幅不死不休的架势。
　　有一回他的一个堂兄和他吵架，骂了他一声‘变性人’，他提着菜刀追了半条街。甚至因为这事，导致了秦家兄弟俩反目了好长一段时间。
　　幸亏那天肖枫去找秦仁耀玩，看到癫狂的秦仁耀后，跑过去把他劝了回来。不然，天知道后面会发生什么样的事情。
　　说来也是奇怪，天不怕地不怕的秦仁耀谁都不服气，却对肖枫的话言听计从。后来，秦家家长有什么事情需要劝说秦仁耀的，都会先给肖枫打声招呼，请他帮忙。
　　秦家是苏杭的老牌家族，有不少人身居要位，能人辈出。而秦仁耀的外公在南京又很有些能量。借着这样强势的后台，秦仁耀做起生意来无往不利。短短的几年时间，就已经是苏州另一个层面的超级富豪。
　　也正是因为他在商业上取得的卓越成绩，所以被人称为‘苏杭第一英’。
　　苏杭第二英是来自于南京大军区的冯匡，这家伙的背景也同样深厚，没有接他老头子班当个军人的想法，自己跑出去搞了个科技公司。借着近几来国内国际科技概念股大火的趋势，竟然把他的科技公司给包装上市，一下子就跃为商界财富新贵。
　　这苏杭第三英嘛，自然就是肖枫了。虽然肖枫一向低调，但是真正知道肖家背景的人都会明白肖家到底有着什么样的庞大势力，肖枫的爷爷是开国时的将军，虽然去世的早，但是奶奶却在中央做了多年的领导，她培植的势力到如今虽然已经退休许久了，却依然有着根深蒂固的关系。
　　更何况肖枫的外公还掌管着国家某秘密部门，手中权势更是如日中天。这也是为什么秦仁耀和冯匡为何会和肖枫是死党的原因，父辈们的关系让他们自然而然地成了铁杆朋友。




　　第201章、美妇孟鸽

　　“说起这个名字我就想要去找我那死鬼老爸说道说道。”秦仁耀一脸不爽地说道。
　　“名字也就是一个代号而已。用不着那么认真。”肖枫笑了笑说道。
　　秦仁耀不置可否，看着林若曦道：“没想到这么多年了，你们又走在一起了，看来当初就应该直接结婚得了。”
　　肖枫苦笑着说道：“你还是别提当初的事情了，那时候我们才多大，怎么可能结婚？”
　　林若曦也被秦仁耀的话说的有些脸红，眼睛里闪着莫名的光芒看着肖枫。
　　“那倒也是，不过现在还不迟，既然老天让你们又遇上，就说明你们注定要在一起，这次把握住机会就是。”秦仁耀浑不在意地说道。
　　肖枫脸上闪过一抹苦笑，张了张嘴却没说什么。对于这个问题他越来越觉得棘手，身边的女人越多，也就让他越感觉到压力山大，毕竟现在不是古代的社会，可以三妻四妾。在这个男女平等，爱情至上的社会里，不要说社会不允许，就连他自己也没把握身边所有的女人都愿意与别的女人分享自己，毕竟爱情都是自私的，谁也不希望自己的到的爱情是残缺的。
　　而且自己也是分身乏术，不可能天天陪着每一个女人，如果那样，累也要把他累死了。
　　所以每次想到这个问题，都让他有些头疼，最后索性也不再去想，俗话说车到山前必有路，问题总有解决的时候，现在只顾眼前快活就行了。在这种心态下，现在肖枫基本上对女人没有任何的抵抗力，几乎是见着就收。
　　秦仁耀见肖枫没有吭声，笑了笑，然后搂着怀里的水蛇腰女人，说道：“她是小蛇。”
　　肖枫笑着点头。秦仁耀有一个特点。他虽然长相女性化，但是却非常喜欢这种性感火辣，腰肢像蛇一样灵活的女人。
　　而且，他不管那个女人的真正名字叫什么。只要成了他的女人，一律把她们改名叫小蛇。
　　肖枫问过他原因，他说是方便记忆。不然一年换那么多女人，怎么可能所有人的名字都记得住？
　　做那种事情正高潮的时候，却喊错了人家的名字，那是对人不尊重的表现。
　　肖枫不信，觉得应该还有深层次的因素。只是他不说，肖枫自然也不会去问，每个人都有自己的隐私，他自然不会有那种窥探别人隐私的习惯。
　　叫枫哥和嫂子。“秦仁耀拍了拍小蛇的屁股，说道。
　　“枫哥你好。”小蛇妖滴滴的叫道。又转过脸看向林若曦，说道：“嫂子，你真漂亮。南方女孩儿的皮肤真好。好羡慕哦。”
　　“你也是一样啊。”林若曦含笑礼貌的回答道。她和秦仁耀并不是很熟，只是学生时常见肖枫他们在一起，只是和她的交往却很少，不过想必以秦仁耀和肖枫的关系，想要知道自己当初的事情并不是什么难事。
　　秦仁耀又给肖枫和林若曦介绍了身后的那群男女，有些肖枫已经认识，有些只是听说过名字，但是没有见过面。还有一些应该是秦仁耀刚刚来到申城后和他厮混到一块儿的新面孔。
　　这家伙的性格虽然有些变态，但是出手阔绰大方，为人又讲义气。还是有不少人愿意跟在他身边摇旗呐喊的。
　　他们都不是傻子，看到秦仁耀对肖枫的那股亲热劲儿，自然知道这是他们惹不起的人物。一个个的悉心讨好肖枫，甚至连林若曦也大是占光。
　　“对了，枫子，自从上了大学后你就低调的不见踪影了，怎么现在连这样的小角色都敢对你冷言冷语了？秦仁耀漫不经心地扫了一眼旁边脸色有些阴沉的李天逸江陵和韦笑笑等人。
　　“没办法，你也知道，我本来早就修身养性准备做个低调的人，可是偏偏有人想找不自在，我也拦不住是不。”肖枫耸了耸肩，有些无奈地笑道。
　　“王群。”秦仁耀听了肖枫的话后突然间出声喊道。
　　“耀哥。有事？”一个戴着眼镜的年轻人跑了过来，一脸紧张的看着秦仁耀。跟了秦仁耀这么久，他们自然都知道，秦仁耀在生气。
　　“你认识这几个傻叉吗？他们是什么来头？”孙仁耀一脸阴沉的说道，那张细皮嫩肉的面孔涨的通红，面部肌肉有些扭曲。
　　“人妖。算了。没事儿了。”肖枫摆手说道。他不想因为自己的事情，把秦仁耀再扯进来。
　　“枫子，你想低调做人我不管，可是在我面前谁他妈欺负我兄弟，就是不行。”秦仁耀瞳孔充血的说道。
　　这家伙，疯狂的本性又被激发出来了。
　　看到秦仁耀要插手这件事，肖枫也不好多说什么，毕竟秦仁耀是为了自己出头，就算自己不想惹事，也不可能驳了他的面子。再说看到李天逸和韦笑笑等人嚣张跋扈，目中无人的样子，修理一下也不算什么。
　　王群看了一眼面色铁青的李天逸一眼，急忙对秦仁耀说道：“耀哥，这小子叫李天逸，他爸倒是有些来头，不但是国家政协委员，还是总政歌舞团的歌唱家，国家级演员，也算是一个官二代了，估计他就是仗着这些才会对枫哥这样。”
　　“是吗，你家老头子不是管着军区歌舞团那块吗？你应该知道怎么做了，如果不能让我满意，你最好自己抱着石头去跳黄浦江好了。”秦仁耀神色狰狞地说道。
　　李天逸脸色一变，刚要开口说话，他身边的青年却急忙拉了他一下，示意他不要出声，李天逸没听过秦仁耀的名头，可是他却对秦仁耀的事情有所耳闻，知道这家伙根本就是个变态疯子，如果被他盯上，不死也要脱层皮。
　　就在场面充满火药味的时候，一个清脆温柔的女声突然在众人身后响起，“你们几个年青人这是在干什么呢，到这里不开开心心地玩，却在这里惹事。”
　　众人抬头一看，齐齐感觉眼前一亮，不由的为这个女人绝色的容貌所震慑，这是一个漂亮的女人。不，应该说是一个非常迷人的女人。
　　她身上穿着一条性感的紫色大印花吊带长裙，给人一种优雅的感觉。
　　长发披散，气若幽兰。肌若凝脂，肩若削成。经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真。
　　你看不清她的年龄，也辨别不出她的性格。这是一个珠圆玉滑的美人。她不嗔不娇不怒不怨，安逸自然，像是雕塑，却富于动态和情感。
　　她的大腿修长笔直，露在外面的小脚白白嫩嫩，像是长年被牛奶浸润过一般，闪发出奶白色的动人光泽。
　　当然，这双脚也确实是长年经牛奶侵泡。不仅仅是脚，她的全身都是如此。
　　所以，当她走近时，众人就能够闻到一股奶香味。
　　“你们年轻人到一起应该亲近一些才是，不要因为一点口角就把事情搞得不可收拾，让事情变得复杂起来。”女人的声音不疾不徐，带着一股让人如沐春风的感觉。
　　秦仁耀冷哼一声，仿佛没有听到女人的话一般。
　　“妈，你怎么过来了，这里的事情我能解决。”李天逸走到女人面前压低了声音说道。
　　“哼，你能解决还用我过来吗，我看你就会给你爸惹麻烦，算了，这件事情不许你再出声，一切交给我来解决。听见了没有。
　　李天逸看了一眼一脸严肃的妈妈，心里一颤，无奈地点了点头，不再说话。
　　女人叮嘱了李天逸后，含笑看向肖枫和秦仁耀等人，对于秦仁耀的傲慢，她并未在意，而是微微一笑，对肖枫道：“你好，我是天逸的母亲孟鸽，刚才天逸他们态度不好，我替他们向你道歉，希望你可以和你的朋友说一下，尽量别把这件事情再扩大。以免造成不好的影响。
　　肖枫有些惊异，这女人的确有些不简单，竟然一眼看出自己是关键人物，直接找上了自己。不过他并没直接答应，而是皱了皱眉，有些为难地道：“不是我不愿帮忙，而是我的朋友这样做全是为了我，我也不能阻碍他的决定。”
　　孟鸽皱了皱眉，随即说道：“这样吧，肖先生，这里说话不方便，不如我们找个安静的地方好好聊聊。”
　　肖枫看了一眼林若曦和秦仁耀，微微迟疑了一下，随即点了点头道：“那好吧，要到哪里去，请带路吧。”
　　孟鸽见肖枫答应，顿时露出一丝妩媚的微笑，她回身朝李天逸低声交待了几句，这才转身领着肖枫朝里面的休息室方向走去。
　　肖枫同样和秦仁耀以及林若曦打了个招呼后和孟鸽一起朝休息室走去。
　　以孟鸽的身份，想要在这里占用一个休息室并不是什么困难的事情，不说她的丈夫的关系，孟鸽本身也是总政歌舞团的歌唱家，国家青委会委员，这些身份都让她顶着一身的光环。
　　肖枫的目光落在孟鸽扭动的细腰和圆翘的双臀上，暗自感叹这个女人的风韵十足，算起来她也应该有四十多岁了，却依旧如三十许少妇一般动人，不能不说保养的实在是很好。
　　“肖先生，里面请！”孟鸽推开休息室的门，微笑着将肖枫让进休息室，随即将门关上，肖枫注意到孟鸽在关上门的时候将门随手锁了起来。这个发现让他心里一跳，不由的有些浮想联翩起来。
　　“肖先生想喝点什么？”孟鸽含笑问道。
　　“随便吧！”肖枫从孟鸽饱满的胸部和挺翘的双臀上收回视线，有些掩饰地打量着休息室的布置，意外地发现这间休息室其中一面墙壁采用的是单面玻璃幕墙，也就是从里面可以清楚地看到宴会大厅中的一切，但是从外面看却是一块巨大的镜面而已。
　　从这里看出去，大厅中的所有参加宴会的人都可以尽收眼底，此刻肖枫就看到李天逸领着韦笑笑几人走到了这面玻璃幕墙前的沙发上坐了下来，李天逸的脸色有些难看，韦笑笑似乎在旁安慰着什么。
　　只不过隔着一道镜子而已，外面的声音却传不进来一丝，可见房间里有着顶级的隔音装置。
　　孟鸽端着两杯酒走了过来，一面将酒杯递给肖枫，一面挨着肖枫坐了下来，闻着孟鸽身上淡淡的奶香味，肖枫感觉到一股欲望在小腹中沸腾，他的目光落在孟鸽犹如牛奶一般凝润的大腿上，下面的肉棒不可抑制地高高耸了起来。
　　孟鸽有些惊讶地看着肖枫的裤裆处高高撑起的帐篷，微微怔了一下随即神情自若地笑道：“肖先生，刚才天逸在外面不知道天高地厚得罪了你，还望你不要和他一般计较。”
　　肖枫端起酒杯轻轻喝了一口，淡淡地道：“你放心吧，这件事情我并没放在心上，所以也不会和他一般见识的。”
　　“多谢肖先生的大量，不过你那朋友那里？”孟鸽有些担忧地望着肖枫，对于肖枫，她并不清楚底细，她之所以这样低声下气，也是忌惮秦仁耀的背景过于深厚，她能够在总政歌舞团这样的地方，自然了解哪些背景深厚的官二代们有多大的能量，秦仁耀可以随意指派一个主管总政歌舞团的领导的公子，其身后的势力岂能小觑，而面前这个低调的男人身份恐怕更加惊人，所以即便她再如何高傲，也只能为了自己家里的地位和前途委屈求全。
　　“这个有些麻烦啊，你也看到了，我的那个朋友根本就是一个疯子，他疯起来连自己的爸妈都不认。”肖枫说着，将目光投向孟鸽高耸的胸部。
　　“可是我看的出他很听你的话，所以肖先生你一定有办法的对吗？”孟鸽被肖枫赤裸裸的目光盯的身体有些发烫，不过却没有遮掩自己胸口的意思，反而有意无意地让自己身上的吊带低胸裙口放的更开一点，以至于里面两团滚圆丰腴的乳球坦露出大半来。
　　“办法倒不是没有，不过说实话你的儿子也的确有些过分了，我认为他之所以这样目中无人，也与你的溺爱有关系吧，所以你也该为他的行为负上一些责任才对。”肖枫的目光从孟鸽胸口幽深的沟壑中挪到她纤细的腰肢和雪白的大腿上。抬起一只手放到了孟鸽的大腿上，轻轻抚摸着。
　　孟鸽脸上一红，身体颤了一下，叹了口气道：“只要肖先生能让你那位朋友收回对付我儿子的念头，我愿意负这个责任。”




　　第202章、狂操孟鸽

　　肖枫心里一喜，明白孟鸽已经默许了自己的行为，当下也不再顾忌，直接伸手撩起孟鸽的裙子，将手放在孟鸽的双腿间，轻轻按揉了一下被一件丝薄白色内裤包裹的鼓凸的阴阜。笑着道：“只要你肯负责，那自然没有任何问题了。”
　　孟鸽闭上眼睛急促地喘息着，羞耻地忍受着眼前比他儿子大不了几岁的青年男人的猥亵，虽然心里屈辱万分，可是生理上却没有一丝的抗拒，这也与她的丈夫有关，他的丈夫足足比她大了三十多岁，如今已经七十多岁，而自己正值四十多岁的如狼似虎的年纪，丈夫早就已经没有了哪方面的需求，所以她的身体已经空旷了太长的时间。
　　肖枫放下酒杯，专心地挑逗起身旁的高贵美妇来，他将孟鸽的双腿分开，手指将内裤捏成一条线，让里面柔软的毛发和暗红色的阴唇露出来。
　　看到孟鸽闭着眼睛一副任人奸淫的模样，肖枫凑过去在孟鸽小嘴上亲了一口，一边把她的身体拉到自己怀里，一边伸手把孟鸽的晚礼服从后肩上往下褪，使她的后背完全裸露出来，把自己的胸膛贴在孟鸽的背上，双手伸到前面把孟鸽乳白色的乳罩解开拿掉，手就按在了孟鸽的双乳上。
　　胸口在孟鸽后背上摩擦，双手在她乳房上揉搓……
　　肖枫说：“孟鸽你的奶子好大好白啊！其实我很早就知道你了，你的歌唱的不错。不过我没想到竟然会有这么一天。”他一边说一边把孟鸽垂在腰间的晚礼服往下脱掉，白色的三角裤衩的蕾丝花边把孟鸽一双修长的腿子衬托得更加粉白，肖枫爱不释手的在孟鸽的腿上抚摸……
　　孟鸽把头靠在肖枫的身上，头向后仰着，朱唇半张，吐气如兰，肖枫低下头在她唇角轻吻，孟鸽主动的伸出了香舌舔舐他的唇。肖枫把孟鸽的舌头吸到口腔里仔细的吮吸，两条舌头互相勾动搅动，彼此吸食对方的唾液……
　　肖枫捧着孟鸽的一条大腿，弯下腰用脸在大腿上摩挲，丝袜和脸贴在一起柔柔的感觉太棒了！
　　孟鸽在肖枫的挑逗下也开始主动起来，用穿着高跟鞋的玉足挑逗肖枫的大肉棒，大肉棒在脚趾头上微微颤抖。
　　比自己儿子大不了多少的青年接吻的滋味刺激着孟鸽淫荡心，她的身体里的欲望在熊熊燃烧，鼻尖上渗出了汗珠，熟女的沁香在室内弥漫，她的身体不安的躁动，下体桃园洞内开始分泌爱液……
　　“唔……”孟鸽鼻息变得急促起来，双臂紧紧的勾住肖枫的头，忘我的亲吻。
　　肖枫舔舐孟鸽的足背，并用牙齿解开了她的高跟凉鞋的带扣，把这只鞋子脱去，把穿着丝袜的脚趾放在唇边舔舐，并不时的用牙齿轻咬，舌尖重舔，仔细的吮吸……
　　肖枫松开了孟鸽的香唇，长长出了口气，“孟鸽，你好香啊！”
　　孟鸽妩媚一笑，突然说道：“比你妈妈还香吗？”
　　“骚货，竟然拿我妈妈相比，看来你该受点惩罚才行。”肖枫把孟鸽的头放在自己腿上，伸手在孟鸽双乳上狠狠地揉搓捏弄，孟鸽侧过头看到肖枫坚挺的大肉棒在抖动，她用舌尖在龟头上勾了一下，问：“肖先生，我知道错了，不如我给你舔舔吧？”
　　肖枫满意地点点头说：“算你识相，给我好好舔舔！”
　　孟鸽嫣然一笑，舌头在龟头上轻轻的勾舔，并渗出一只手托住了他的睾丸揉弄，小嘴张开，舌头从龟头舔到大肉棒根，含住睾丸嘬几口，在送开去，舌头围着大肉棒从下向上舔舐，舔到龟沟处把龟头含在嘴里，用牙齿轻轻刮磨，舌尖在马眼上舔逗……
　　“哦，孟鸽，你的小嘴真好，嘬的我好舒服！是不是以前帮你老公舔过啊？”肖枫揉着孟鸽的奶子说。
　　孟鸽抬眼看了他一下说：“才没有呢，他的大肉棒又小又脏，看一眼就恶心，我怎么会替他舔弄呢，而且每次我用手碰他几下，他就忍不住射出来了，你可不许这么快就射出来，我们多玩会儿，好吗？”
　　“放心吧！孟鸽！我保证让你知道什么才是真正的男人。”肖枫忍着下体不断传来的愉悦感轻轻抚摸着孟鸽的脸蛋说道：“不过你要记得，被我干过之后，就不能再让别的男人干你，因为以后我就是你的主人。明白了吗，小骚妇！”
　　“是！主人，如果主人你要有要射的感觉就对奴婢说！”孟鸽媚笑着说道。
　　“哈哈！好，不过只用嘴巴的话你恐怕还不能让我射给你！”肖枫得意地笑道，他把身子倒伏在孟鸽身上，孟鸽也变成了仰躺着，嘴里含着他的大肉棒吸吮舔舐，而肖枫伏在她身上，头就在孟鸽小腹下面，把孟鸽内裤两边的带子解开，小小的裤衩就离开了她的身体，“好美的掳。　
　　肖枫赞叹着用手在饱满爽滑生着几根稀疏阴毛的阴户上抚摸，鲜嫩厚实的阴唇微微张开，里面粉嫩的肉上挂着几滴晶莹的液珠。肖枫用手指沾着液珠放在唇边伸舌头舔舔，味道好极了，忍不住把头埋在了孟鸽的双腿之间……
　　舌尖轻巧的在孟鸽的阴蒂上挑逗，小巧的阴蒂更加的坚挺起来，双手扒开了阴唇，右手的中指在阴道口处勾动……
　　“唔……唔……”孟鸽含着大肉棒吸吮呻吟，一阵阵肉紧。
　　肖枫把孟鸽的另一只鞋也脱掉，用手握住两只丝袜脚夹在自己的大肉棒上，屁股前后挺动，让大肉棒在孟鸽双脚之间穿行……
　　只一会儿的功夫就把孟鸽右脚的丝袜磨得脱了线，肖枫干脆从脱线处撕开，把大肉棒插紧去，让大肉棒在丝袜和肉脚之间磨动，这感觉说不出的爽快。
　　肖枫的舌头又去舔舐孟鸽的淫水，舌尖在洞口用力的舔着，他的龟头被孟鸽嘬的通红，终于肖枫忍不住了，叫道：“贱奴，大肉棒受不了啦！让我HH你吧！”
　　孟鸽松开了嘴巴说：“来吧！主人，来H奴婢的拢奴婢也很痒！”
　　肖枫从孟鸽身上下来，他跳下了地，抓住孟鸽的双脚扛在肩头上，把大肉棒顶在她那流着淫水的嫩律希眼睛看着自己的大肉棒向内滑入，大肉棒被鲁粤私去，里面紧凑而滑嫩，把大肉棒裹住不肯放松。
　　肖枫深吸了一口气，屁股开始快速的挺进，大肉棒在孟鸽的吕锍げ宥坛椋紧顶缓退……
　　“哦……肖枫，主人……哦……你插的贱奴……哦……好肉紧……哦……使劲H我……哦……哦……H死我吧……用力H奴婢……哦……哦……哦……哦……哦……奴婢好喜欢啊……”孟鸽放荡地淫叫起来。
　　肖枫看着自己粗大的大肉棒在孟鸽吕锍槎，大肉棒时隐时现，淫猥地说：“贱奴，主人的大肉棒够厉害吧，干的你舒服吗，以前你还让多少个男人H过你的小拢是我H你舒服，还是别的男人干的你舒服？”
　　孟鸽一边嗯嗯啊啊地淫叫着，一边断断续续地说道：“主人，除了你之外我只让两个男人操过，他们都比你差远了，大肉棒比你的小太多了，插进去没多久就被我的小逼夹的射出来了……
　　肖枫闻言更加兴奋，扛着孟鸽的丝袜美腿对准她的嫩逼狠狠的顶插，每次均顶到用力那突突直跳的花心，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，舒服得使她直打颤，不叫不爽啊！
　　孟鸽一边揉着自己滚圆的巨乳，一边不断浪叫：“啊……肖枫……奴婢舒服死了……哼……哦……奴婢爱你……爱你插小浪穴……哦……你顶得小穴好美……啊……哦……我的亲主人……亲老爷……美死奴婢了……用力……再用力插……哎唷……大肉棒顶到子宫了……呀……好酸啊……快活死奴婢了……亲老公……奴婢的亲老公……哦……喔……奴婢太爽了……太舒服了……嗯……喔……”
　　孟鸽被肖枫那根大肉棒插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手抓住肖枫的大腿，肥大光滑雪白的屁股不住的旋转往上挺。“卜滋……卜滋……”的性器交媾声，与孟鸽疯狂的激情淫秽浪叫声，剌激得肖枫双手紧紧抱起孟鸽丰满光滑雪白的大肥臀，使她的肥嫩湿润的小骚穴更为凸出。
　　就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次顶撞到子宫，直插得孟鸽舒服得魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，受惊般的淫声浪叫：“哎唷……亲哥哥……肉哥哥……奴婢要叫你亲哥哥……美死奴婢了……啊……噢……亲丈夫……大肉棒的亲丈夫……美极了……奴婢一切给你了……啊……哦……小老公……亲弟弟……H死奴婢了……快……插快点……好爽……哦……大肉棒顶得好深……哦……嗯……大肉棒的亲哥哥……哎唷……又顶到子宫了……奴婢快不行了……奴婢要丢精了……哼……唔……”
　　肖枫见孟鸽似乎要泄身了，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，就奋力的抽插着她的小浪穴。
　　此刻，孟鸽只有腰以上在沙发上，双腿被肖枫夹在腋下，屁股被肖枫托起使劲的H她。
　　孟鸽经不起肖枫的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，她的花心一泄之后，小浪穴嫩肉在痉挛着不断猛吸猛吮着肖枫的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈的，那种滋味，使肖枫感到无限美妙，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着花心。
　　“哦……美……美极了……小老公……奴婢的亲老公……亲丈夫……大肉棒的亲丈夫……你真会插穴……插得奴婢好美……好舒服哟……噢……唔……亲哥哥……大肉棒的亲哥哥……哦……哦……肉哥哥……奴婢的小浪穴好酥……好美……插啊……再插……快用力插……噢……痛快……太痛快了……亲弟弟……心肝弟弟……啊！……啊！……啊！……你又顶到奴婢的子宫了……哎呀……奴婢的子宫要被你插穿了……哎唷……哦……H死贱奴了……插死贱奴了……噢……嗯……快……快用力顶……不要停……贱奴快不行了……噢……呀……亲丈夫……亲哥哥……贱奴要成仙了……哎唷……美死了……爽死了……啊……贱奴要泄了……泄给大肉棒了……唔……嗯……好……真好……噢……贱奴的小穴太爽了……太舒服了……”
　　一阵销魂的美感，孟鸽舒服得魂不附体，全身畏缩般的痉挛，剧烈的颤抖起来，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精忍不住一波又一波的，由子宫深处喷泄出来。
　　孟鸽都搞不懂自己这次咋会这么容易就到行高潮。
　　肖枫受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射入孟鸽的子宫深处，射得她浪声连连，全身酥软。
　　“好美啊，主人，你好强啊，快把孟鸽给插死了！”孟鸽直起身，紧紧地抱住肖枫的脖颈，用自己硕大的乳房不住地在肖枫身上摩擦着。
　　肖枫喘息了一下，伸手在孟鸽的翘臀上拍了拍，示意她松开自己，孟鸽在肖枫脸上亲了几口后才恋恋不舍地松开他的脖颈。
　　肖枫从孟鸽的阴道里抽出已经疲软下去的大肉棒，射精后半软的大肉棒从孟鸽的小穴中抽出的时候，发出啵的一声异响，同时带出一股乳白色的精液。
　　孟鸽满脸春情地看着从自己小穴中抽出的大肉棒，急忙从茶几上扯了一些纸巾将不断向外溢出精液的小穴擦拭了一下。
　　肖枫将绵软的大肉棒送到孟鸽的嘴边，孟鸽看着虽然已经软化但依旧又粗又长的大肉棒，柔顺地伸出小手握住，张开红润的嘴唇，轻轻伸出舌头舔弄起来，不时地含进嘴里来回快速套弄几下。
　　肖枫看着一向在舞台上高贵优雅的女歌唱家此刻像个母狗似的跪在自己脚下为自己口交，一阵得意之情油然而生。很快他的肉棒就在孟鸽温暖的小嘴里膨胀起来。
　　肖枫看了一眼玻璃幕墙外沙发上坐着的李天逸，心中一动，从孟鸽嘴里抽出铁棍一般的肉棒，拉起她朝单向玻璃幕墙出走去。
　　孟鸽似乎明白了肖枫想要干什么，隔着幕墙，她可以清楚地看到儿子正坐在外面沙发上和朋友说笑。想到自己只是隔着一块玻璃正在被一个年强男人肆意玩弄，一股羞耻感油然而生。
　　就在孟鸽感到羞耻不已的时候，肖枫已经将她推在玻璃幕墙上，让她完全趴在玻璃上，双手扶住她滚圆挺翘的大白屁股，硬邦邦的大肉棒顶开她湿漉漉的肉缝，用力一挺，再度插进她的骚穴里。咬牙切齿的狠狠的干了起来……
　　孟鸽感觉到肖枫的大肉棒似乎比刚才更粗大一点，把阴道内壁涨的很舒服，很充实，刚才的高潮还没有退就又被肖枫的大肉棒插得春情荡漾，成熟妩媚、雪白无璧的娇躯随着大肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动那光滑雪白的大肥臀频频往上顶……
　　孟鸽激情淫秽浪叫着：“啊……啊……主人……啊！……不要这样啊……好羞人……好像被外面的人看到一样……好难堪啊……
　　孟鸽的乳房紧紧贴在冰凉的玻璃上，撅着肥大的屁股被肖枫疯狂的操弄着，口中不停浪叫：“好爽啊……哦哦哦……啊……美死贱奴了……啊……喔……贱奴的亲老公……亲丈夫……你好会H掳　…哦……哦……”
　　“啊……快用力……用力插……插死贱奴吧……H死奴婢吧……喔……啊……哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……贱奴的子宫要被你插穿了……啊……噢……小老公……亲丈夫……贱奴的小浪穴要……要被你的大肉棒插死了……好舒服哟……哎呀……亲弟弟……心肝弟弟……又顶到贱奴的子宫了……哎哟……啊……亲哥哥……亲丈夫……你太强壮了……快活死贱奴了……啊……哦……”
　　孟鸽被大肉棒干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，全身阵阵颤动，把肥美的大玉臀向后撅起得更高，随着抽插的动作，上下摇动着。
　　更加让她感到既羞耻又刺激的是一墙之隔的儿子李天逸因为和同伴玩闹的关系弄到脸上一些蛋糕，此刻正对着身后的镜子擦拭，由于孟鸽趴伏的地方正好对着李天逸，这样一来就好像李天逸正睁大眼睛看着浑身赤裸的亲妈妈正撅着屁股被肖枫狂干。
　　“啊……好羞人啊，好像被儿子看着一般……主人，我们换个地方吧……这样好难堪啊。”孟鸽满脸通红，也不知是被肖枫操的还是因为感觉被儿子看着而感到羞耻而致。
　　“你不觉得这样很刺激吗，难得有这样的机会好像被你儿子看着一样，和别的男人做爱，光想想就感觉刺激啊。”肖枫哈哈淫笑着，抱着孟鸽的屁股抽送的越来越用力。
　　“可是真的好羞人啊，好像真的被儿子盯着看一样……”孟鸽羞涩地说着，看着儿子正仔细地对着镜子擦拭脸上的东西，只是这副情景就好像李天逸正紧紧贴着镜子看孟鸽的淫穴正被肖枫的大肉棒插进抽出一般。
　　这淫荡的一幕让孟鸽感到分外的刺激和敏感，被肖枫没干多久，就已经尖叫着达到了高潮。
　　肖枫却犹自不停地猛操着高贵动人的军人歌唱家，两只手伸到孟鸽的胸前用力抓揉着肥硕的双乳，拳头大小的大龟头在花心上不停冲刺，在孟鸽的小骚穴里狠劲的插送。使得美艳迷人的孟鸽很快再度骚浪起来，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧贴着玻璃，像要抓碎它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。
　　孟鸽娇喘吁吁，舒畅得娇声大喊：“哎呀……好主人……要命的亲弟弟……插死贱奴了……啊……啊……啊……啊……”
　　“舒服吧，被自己的亲儿子看着，是不是很刺激！”肖枫将大肉棒抽到阴道口，再狠狠地顶进去。
　　“唔……哎哟……好羞人喔……亲老公……亲丈夫……H死贱奴了……贱奴快不行了……小冤家……亲哥哥……肉哥哥……啊！啊！啊！啊……使劲H贱奴吧……啊……亲弟弟……求求你……求求你用力的H贱奴吧……哎呀……啊……好舒服啊了啦……”
　　“骚货，是不是被儿子看着感觉特刺激，你老实交代，是不是幻想过让你儿子干你？”肖枫用力在孟鸽的屁股上打了几巴掌。雪白的翘臀上顿时留下一个个红色的手掌印。
　　“哦……啊……啊……啊……主人你好厉害，奴婢是幻想过让儿子操我。我的老公已经好几年前就不行了，所以奴婢才会想要儿子来替他爸爸操我。可是没想到现在被你搞的快要死去了啊……好主人……你插得我太舒服了……唉唷……心肝……亲丈夫……亲哥哥……我要泄了……啊……哦……太舒服了……”
　　听着用力的浪叫声，肖枫一阵快感袭来，叫道：“贱奴，我要来了啊！”
　　孟鸽扭头说：“主人，射到贱奴嘴里来！射我的嘴里吧！”
　　肖枫兴奋的拔出大肉棒，孟鸽急忙转身跪在肖枫面前，含住肖枫龟头用力吸吮，肖枫大叫一声，一股股浓稠的精液狂喷而出，孟鸽没想到肖枫精液如此多，一时吞咽不及，差一点呛到，她急忙松开肖枫的大肉棒，还未喷射完的肉棒持续喷射着，浓白的精液一股股地射在孟鸽的脸上，眼睛鼻子上，就连深深的乳沟里都射了几股上去。
　　孟鸽一边努力将口中的精液吞下，一边抬手将脸上和眼睛上的精液刮下来送进嘴里，接着又双手捧住肖枫的大肉棒，不断地舔舐残留的余精……
　　“骚货，你好淫荡啊！”肖枫低下头伸手抓揉这孟鸽的豪乳道。
　　孟鸽舔去唇角的精液说：“都怪主人的大肉棒太厉害了，将人家彻底变成了一个淫妇。
　　肖枫看了一眼外面一墙之隔的李天逸，笑着道：“孟鸽，你这么淫荡，有没有被你儿子干过，我看他看你的眼神充满占有欲，心里肯定是在幻想着操你呢。”
　　孟鸽红着脸看了一眼单向玻璃外面的儿子，羞涩地道：“主人，虽然儿子真的怀着占有我的想法，不过他一直没那胆量，只是每次会趁我洗澡的时候偷窥一下，或者用我的内衣手淫一下。我们始终都没敢越过那一步的。”
　　“嘿嘿，如果被她知道自己高贵美艳的妈妈此刻被我操的像个荡妇一样不知道会作何感想？”肖枫不怀好意地看着外面的李天逸说道。
　　“主人，你这样说让奴婢好难为情的，心里感觉好对不起老公和儿子啊。”孟鸽羞耻地说道。
　　肖枫一边用自己粗大的大肉棒在孟鸽脸上摩擦着，一边笑着道：“我说的是事实嘛，记住，以后你只属于我一个人的，下次我要你穿着军装，就像每一次你在舞台上放声高歌那样军装笔挺的样子，你穿着军装被干的样子一定很美，想想就感到期待啊。”
　　“主人你怎么说就怎么样了，只要主人喜欢，主人要我穿成什么样子都行，我以后就是主人你的淫奴，随便主人你怎么操都行。”孟鸽淫荡地说道。




　　第203章、美女纪委书记

　　肖枫心满意足地走出休息室的时候，舞会已经开始了，肖枫扫了一眼正在舞池中跳舞的人群，看到林若曦正在和江陵一起跳舞，只不过两人的神情都有些不自然，大概是因为肖枫的关系，只不过这次是江陵特意为林若曦准备的舞会，所以两人不得不一起共跳第一支舞。
　　肖枫自然不会因为这一点儿有什么不舒服的地方，对于这种逢场做戏的事情，完全是正常的事情。
　　在人群中找到秦仁耀后，肖枫走过去和人妖低声交代了几句，人妖了解地点了点头，随后向身后的王群低语了几句，随后一脸笑容地和身边的妖艳女子开始翩翩起舞。
　　肖枫退到一边端起一杯酒一边惬意地享用，一边回想刚才在孟鸽身上肆意征伐的快感。
　　“你是肖枫吧？”一个优雅的声音突然打断了肖枫的回想，他抬头一看，一个和林若曦有几分像的高贵美妇正审视地看着他。
　　“孟阿姨？肖枫有些意外地看着眼前的美妇，没想到这么多年过去了，孟清韵还是如同二三十岁的少妇一般动人。
　　不得不说，眼前站着的是一个让男人看过一眼就永生难以忘怀的女人。她的脸蛋很精致，但是，却不是她身体最惹人注意的部位。
　　她的胸部很大。她的屁股很圆。她的腰肢很细。她的大腿很修长。如若一个女人能够在这四个方面脱颖而出，即便她的脸长得难看一些，她也是男人梦寐以求的尤物。
　　更何况，她本人还长得一点儿也不难看。
　　当然，如果仅仅用这几点儿来形容她的美丽，那又太粗俗了。
　　实际上，她最诱人眼神的还是她举手投足间流露出来的气质。
　　她就那么安静地站着，就给人一种女王降临般的成熟高贵感觉。像是熟透了的水蜜桃，只要轻轻地咬破外面包裹的一层薄皮，她就可以滴出水来。
　　是的，这是一个全身上下都仿佛可以滴水的女人。
　　用泥巴捏成的男人，自然是极其渴望水一般女人的滋润。
　　“肖枫，真的是你，刚才看到若曦将你带来的时候我还不敢确认，毕竟过了十几年了，你也有了很大的变化，让我差点都不敢认你了。”孟清韵轻笑着说道。
　　“不过孟阿姨您却一点都没变，还是那么年轻，那么美丽……”肖枫面对着孟清韵有些心虚，毕竟十几年前自己勾引了人家的女儿，还弄大了肚子，现在再看到孟清韵，总有点不自在的感觉。
　　“你也有一点没变，那就是还像以前那样嘴甜舌滑。”孟清韵轻笑着说道。
　　“我说的可都是事实，阿姨您的确没什么变化，如果要说变化，那就是比以前更加成熟，更加充满魅力了。”肖枫看到孟清韵没有责怪自己的意思，心里渐渐放松下来。
　　“行了，我找你可不是来听你的恭维的，这么多年过去了，我没想到刚一回国，若曦就联系上了你，看起来她这么多年一直没有忘记过你，虽然我不想干涉你们的事情，可是作为母亲，我自然有义务帮若曦找一个最好的归宿，所以我想问你，你现在已经是成人了，可是你有对若曦负责的条件了吗，不仅仅是感情上，还有生活和事业上！”
　　肖枫闻言犹豫了一下，他一下子想到了身边的众多女人，不由的再度为难起来。
　　孟清韵看到肖枫没有说话，淡淡地指了指正在场中跳舞的林若曦和江陵道：“你也看到了，若曦和江陵在美国就是同学，江陵一直在追求若曦，不管从相貌，学历，还有家世方面，江陵应该都不比你逊色，甚至可以说比你优秀许多，在我看来，他可是比你更适合若曦，也能给若曦事业上带来最大的帮助，你认为呢？”
　　肖枫闻言心里一突，顿时明白了孟清韵话里的含义，不过孟清韵说的没错，这个江陵在一般人眼中无疑充满了光环，英俊的相貌，海归男的身份，傲人的家世，都在他身上镀上了一层金色。也难怪孟清韵会做出这样的判断。
　　先不说自己只是一个二流的本科大学生，就连家世在孟清韵眼中，还停留在十几年前父母都还只是一个小公务员的印象上。和手眼通天的江家自然是不能相提并论。
　　肖枫迟疑一下，对孟清韵道：“阿姨，我明白你的意思，不过我和若曦是真心相爱的，她这么多年一直在等我，我想我是不会放弃她的。”
　　“可是现在这个社会，只有感情是不行的，还必须有地位，有权势，有强大的经济实力才能保证你生活幸福。”孟清韵淡淡地说道。
　　肖枫刚要说话，听到一个清冷的声音在自己身旁响起：“请问是肖枫先生吗？”
　　“我就是？请问你是？”肖枫有些诧异地望着突然出现在自己身旁的漂亮女子，女子很漂亮，不过秀丽的脸上架着一只黑框的眼镜，而且在这种宴会的场合里依然穿着一身笔挺的职业套裙。最让肖枫印象深刻的是女子裹在套装下那堪称巨大的胸部，似乎想要将雪白的衬衫撑爆一般。
　　“我叫董静，是市纪委书记的助理秘书，我们高书记想要请你过去一下！”
　　“高书记？请我过去一下？”肖枫一头雾水地看着董静，可是从对方平静清冷的脸庞上看不出一丝开玩笑的意味，不由得心里更是惊愕，不知道自己什么时候认识了一个高书记。
　　不仅肖枫感到惊讶，孟清韵同样一阵惊异，自己似乎有些低估了这个肖枫，竟然会有一个纪委书记请他过去，难道他会和纪委书记有什么关系，想到这里，她心里暗自重新审视起肖枫来。
　　“是的，高书记就在那边，肖先生能过去一下吗？”董静礼貌地抬手指了指宴会大厅的一个角落处。
　　肖枫顺着董静手指的方向看去，看到一个中年美妇正优雅地坐在沙发上和几个女伴谈笑。
　　一看到美妇的模样，肖枫顿时想起那晚在公安局香艳的一幕来。没想到今天会在这里再次看到她，而且听董静的话语，她竟然是纪委书记。这让肖枫心里惊异不已。
　　压下心里的惊讶，肖枫和孟清韵打了个招呼后，跟着董静来到美妇面前站定，董静上前一步，恭敬地道：“高书记，肖先生过来了。”
　　美妇抬头看了肖枫一眼，微微点了点头，随后回头和对面几个美妇低声说了几句，起身含笑道：“你叫肖枫是吧，我有些事情想和你谈一下，不知道你方不方便？”
　　“高书记，您有什么事情尽管吩咐，我能做到的一定不会推辞。”肖枫平静地说道。
　　“肖枫你别误会，我只是想随便和你聊聊，并没什么事情吩咐你，这样吧，这里说话不方便，我们去休息室聊聊吧！”高洁说完，当先朝休息室方向走去。
　　肖枫不由的苦笑，自己刚从一个休息出来，现在又要去休息室，好在他看到高洁进的是另外一个休息室，并不是自己和孟鸽荒唐的休息室。
　　董静帮肖枫和高洁准备好茶水之后，转身走出了休息室，出门后顺手将休息室的门反锁上。
　　高洁静静地打量了肖枫一阵，直到看的肖枫有些不自在的时候才突然道：“那天晚上闯进公安局的人是你吧？”
　　肖枫心里一跳，抬头看了高洁一眼，正迎上高洁锐利的眼神，知道自己的事情瞒不到她，有些心虚地点了点头道：“对不起，那天晚上我真的不是有意的！”
　　“我明白！”高洁见肖枫承认，露出一丝淡淡的笑容，用异样的声调说道：“严格来说，那天晚上应该是我强迫你的！”
　　“呃！”肖枫有些愕然地看着高洁，没有料到她会这样说。
　　高洁看到肖枫愕然的样子，微微叹息了一声，有些黯然道：“你现在一定会以为我是一个放荡的坏女人吧？”
　　肖枫急忙否认道：“高书记，你误会了，我知道这件事情一定另有隐情，你那样做肯定是身不由己的。”
　　高洁听到肖枫的话眼睛里一亮，深深地看了肖枫一眼，没有正面解释，而是突然说道：“你那晚从姓任那个畜生手里拿到的照片还在吧？”
　　肖枫点了点头道：“大部分照片和罪证我都交给了刑警队的沈队长，不过高书记你的照片我却留了下来。”说着，肖枫装作伸手到怀里摸索了一下，暗中从龙珠空间里取出了高洁的裸照。
　　看到肖枫递过来的裸照，高洁脸一红，有些羞愤地道：“你怎么会把我的照片随身携带呢？”
　　“呃！这个……”肖枫有些暗暗叫苦，刚才一时冲动忘记了这一茬，现在顿时张口结舌地说不出话来，他总不能对高洁说出自己身怀龙珠空间的事情吧，如此一来自己随身携带高洁裸照的事情就有些说不清楚了。
　　他脑子一阵快速转动，有些狼狈地说道：“高书记，你别乱想，我就是担心这些照片放在家里不安全，所以就随身携带着，免得被人看到对高书记你造成不好的影响。”
　　“算了，我相信你没有恶意就是。”高洁看到肖枫一脸惶急的样子笑了笑没再这个问题上深究下去。




　　第204章、激情重温

　　肖枫看到高洁不再追究，这才长长地松了一口气，抬手抹了一把额头上急出的冷汗。
　　高洁翻看了一下手中的照片，脸上一阵神色变幻，半天才渐渐平息了激动的心情，有些恨恨地道：“肖枫，你知道我为什么会对任真那个畜生屈服吗？”
　　“呃，应该是他用了不正当的手段拍下了你的裸照，所以用这些裸照要挟你的吧？”肖枫猜测着说道。
　　“没错，任真作为一个公安局长，但是他一直都有问题，作为纪委书记，我收到很多关于他与黑社会勾结，贪污受贿，收保护费的种种罪行，所以我就让人暗中调查他，可惜却被他察觉了，以至于我们一直都没办法拿到他的犯罪证据。
　　虽然我知道任真已经腐化变质了，可是却没想到他会那么丧心病狂，胆大妄为。“说道这里，高洁的脸上闪过一抹痛苦之色，接着继续说道：”那天他到我的办公室去说要汇报工作，没想到他趁我不注意，在我的茶水里放了药，我喝过茶水后就变得不省人事了。
　　我觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的做爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，是我在慢慢醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”我轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，我感到下身真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间任真淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻男人的肮脏东西。
　　“啊……”我尖叫一声，一下从任真身下滚了起来，抓起衣服遮住自己赤裸的身体。我觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好像也黏着什么，用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，我知道自己嘴里是什么了，一下趴在沙发边干呕了半天。
　　任真过去拍了拍我的背：“别吐了，这东西不脏。”
　　我浑身一震：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”泪花在我眼睛里转动着。
　　“告我？这可是你的办公室，在你的办公室让我H了，你怎么说是强奸？”任真毫不在乎地笑了。
　　“你……”我浑身直抖，一只手指着任真，一只手抓着衣服遮着身子。
　　“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”任真拿出两张照片让我看。
　　我只觉头一下乱了，那是我昏迷时的样子，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的大肉棒，嘴角流下一股乳白色的精液。
　　“不……”我去抢照片，任真一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把我压到了身下，嘴在我脸上一通亲吻。
　　“你滚……放开我！”我用手推任真，可连我自己也知道推得多么无力。
　　任真的手已经抓住了我那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住我乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲我全身，我忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”我手无力地晃动着。
　　任真一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，任真手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“哎呀……不要……啊……”我头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，任真的大肉棒已坚硬如铁了，他抓起我一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边大肉棒毫不客气地插进了我的阴道。
　　“啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的我却才感受到这强劲的刺激，比我离婚的丈夫的要粗长很多。我一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”我的下身水很多，阴道又很紧，任真一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。任真的大肉棒几乎每下都插到了我阴道最深处，每一插，我都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　任真一连气干了四、五十下，我已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在任真肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着任真的抽送来回晃动：“啊……哦……哎哟……嗯……嗯……”
　　任真停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把大肉棒拉到阴道口，再一下插进去，任真的阴囊打在我的屁股上，“啪啪”直响。
　　我已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”我已经无法控制自己，不停地叫着。
　　任真只感觉到我阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。我一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，我早已忘了一切，只希望粗长的大肉棒用力、用力、用力干着自己。
　　任真又快速干了几下，把我腿放下，大肉棒拔了出来，我做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　“骚拢过不过瘾？趴下。”任真拍了一下我的屁股。
　　我顺从地跪趴在沙发上，丝袜的蕾丝花边上是我圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。任真把我跪着的双腿向两边一分，双手扶住我的腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”我被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。任真手伸到我身下，握住我的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，我上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于任真在我又到了一次高潮，在我阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了我身体里。我浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从我微肿起的阴唇间缓缓流出。
　　晚上四点多，我才拖着疲倦的身子回到家，离婚后家里只有我一个人。我不停地洗呀洗，下身都有些痛了，才流着泪睡了。
　　肖枫有些同情地看着高洁，没想到堂堂一个纪委书记，竟然遭遇过这样悲惨的遭遇，难怪她会被任真所控制，原来是被他迷奸后拍下了裸照，这样的事情传出去势必会对她的事业造成重大的影响，由不得她不屈服。
　　高洁似乎看出了肖枫的心思，稳定了一下情绪后，声音低落地道：“这件事情我从来没有对任何人说过，之所以这么详细地告诉你，大概是因为你是我的第三个男人，不知道为什么，不管是以前我的丈夫，还是后来的情人任真，都不及你带给我的感觉强烈和快乐，自从那晚之后，我一直都在想着你！”
　　肖枫听到高洁的表白，心里一阵意外，没想到堂堂的纪委书记会对自己念念不忘，着实让他有些受宠若惊。
　　高洁看到肖枫没有说话，神情有些失落地道：“肖枫，你是不是看不起我，认为我不该向任真屈服？”
　　肖枫摇了摇头道：“高书记，我没有看不起你的意思，我知道发生这样的事情，你才是受害人，一切都是任真那混蛋的错，他真该被千刀万剐了。”
　　听到肖枫这么说，高洁的脸色舒缓了一些，欣慰地说道：“任真已经伏诛，这都是他罪有应得，他一向利用迷奸和拍下裸照的手段控制了市里很多女性官员，这次多亏你才让我们摆脱了这个恶魔的控制，所以我一直都很感激你，早就想要当面谢谢你。”
　　肖枫摆了摆手道：“高书记，你千万别这么说，这是我应该做的。”
　　“那天晚上的事是不是也是你应该做的？”高洁脸上浮起一丝媚意，声音有些异样地问道。
　　肖枫没想到高洁会说出这样的话来，心里一阵剧烈跳动，一时不知该如何接口。
　　高洁看到肖枫目瞪口呆的模样，突然展颜笑道：“肖枫，我的照片你一直带在身上，是不是都已经看过了。”
　　“呃，高书记，我不是故意要看得……”肖枫的话还没说完，突然被高洁堵住了嘴巴，在他耳边吹气如兰地说道：“不管你是不是故意的，我只想知道，你喜欢看吗？”
　　看着高洁火辣辣的眼神，肖枫不由自主的咽了口口水，下意识地点了点头。
　　“那你想不想看我脱光的身体？”高洁突然挺了挺胸，充满诱惑地问道。高洁那双好看的凤眼暧昧的看着肖枫，那胸脯挺得高高的，脸上充满着诱惑的神情。
　　看着她妩媚的样子，再看她那呼之欲出的一对峰峦，肖枫的心控制不住的怦怦跳了起来。因为他明显感觉到她的神情与言语都是在挑逗着他，对于一个男人来说，这个时候若是退却了的话，不光被女人笑话，更会伤了女人的心，而且自己也是一个重大的损失！他才不想做那样的傻子呢。他发现此时高洁的眼里正冒着一种炽烈的欲火，那欲火似乎要把他熔化了一滩水。
　　“要是被人看到的话，你不怕对你的前途有影响吗？”肖枫突然扭过身正对着高洁，一把将她纤细的腰肢搂了过来，让她那丰满的峭峰贴在了自己的身上。
　　“我不管那么多，现在我只想要你好好疼爱我一次，就像上次在公安局那个晚上一样。”高洁两眼迷离的看着肖枫，将手里的杯子放回了台子上面。
　　“我没有一个小时下不来的！”肖枫的一只手按在了高洁那娇挺的玉峰上。
　　“你要是不到一个小时就下来，我就去告你强奸！”高洁已经开始替肖枫解起了衣服来。肖枫的呼吸越来越急促起来，这跟与李天逸的妈妈孟鸽做不太一样，他觉得没有那么从容了，好像外面的人随时会进来看到他和纪委书记通奸似的让他有些紧张。
　　肖枫一把抱起了春意盎然的高洁把她扔到了沙发上，这显然是一个比孟鸽更加疯狂的女人，而且她有着更加疯狂的欲望。他一定要好好的收拾她一回，让她知道什么是真正的男人。肖枫跟过去，一手伸进了她的裙子底下，将那内裤从里面扯了下来，同时将那粗重的身子压了上去。
　　“你真粗野！”高洁笑着说道，她好像很喜欢这种风格的做爱。
　　“更粗野的还在下面呢，你试试！”肖枫捏着高洁的一只纤手摸到了自己的身下。高洁早就凭着自己的感觉享受过肖枫那粗大的行货，但她还是没有想道如今再看他竟这般粗壮。
　　“这不会是假肢吧？”
　　“你听说过有安这种假肢的吗？”
　　“那你让你好好看看，是真的还是假的？”高洁红润着脸说道，她真的想亲眼看一看那怪物长什么模样。一种强烈的好奇心促使她不顾羞涩起来。她挣扎着从肖枫那重重的身子下面出来，趴到了这边来。肖枫仰躺在沙发上，像是患者让医生检查一样，非常的乖巧。他同时能感觉到高洁胸前那两团柔软正好压在他的肚子上，那两条雪白的长腿并拢着搭在他的一旁。他伸出手来摸进了她的裙子里面，那里面一片爽滑，他的手在她那浑圆光滑的翘臀上捏了起来。
　　……高洁以她那纤柔的手指将肖枫那粗大的行货圈了起来，并用手指上下撸动着，那层软软的包皮很听话的翻上翻下，每当撸下去的时候，那龟头顶部就会鲜红锃亮，下面则是青筋暴起，如蚯蚓爬行一般。那长度也让她吃惊，两手叠在一起几乎盖不过来，她将那脸轻轻的贴了上去，感觉好像贴到了一根小火棍儿上一般的舒服。
　　她那细长的手指沿着那隆起的一根精索滑了下来，摸到了他那精致的一阴囊上，那是很美妙的一种滋味，她禁不住用舌头舔了几下。
　　这时，她也感觉到肖枫在她的两腿间舔了起来，要命的是，肖枫的舌尖竟挑弄起了她那颗已经突起来的肉豆豆上，每挑一下，都让她浑身颤抖。她情不自禁的将双腿又分了开来，她好希望那张开的洞口上能有东西给以安慰，果然，很快那热乎乎的唇舌便着了上来，从下到上的划动着，像嘴馋的孩子在舔一块不舍得吃掉的蛋糕。
　　这让她非常的害羞而且兴奋起来，她也学着样子把手里那一根粗大的香蕉送进了自己的小嘴里像吃雪糕一样的吞吐起来。
　　以前听说过“吃雪糕”、“吞热狗”、“吹箫”之类的词，现在终于明白了原来是这么一回事儿，原来这东西是这么好玩儿。她试探着让那热乎乎的肉枪捣进自己喉咙里面，她想，这时候肖枫应该感觉非常爽的。但自己很快就被捣出了眼泪来。她只好作罢。但她依然喜欢用舌尖在那硬硬的棒子上舔来舔去。
　　肖枫在她的蛤肉上又吸又舔的，很快她就控制不住的扭了起来。里面的蜜汁很欢快的往外流着，一阵阵的痒袭了上来。她急忙吐了那神龙倒过了身子，很害羞的把脸埋进了肖枫的脖子里。肖枫一个翻身，将她压到了身下，重新分开她的双腿，举着那硬硬的家伙搠进了她那湿滑的肉洞里。
　　“哦――”高洁幸福的叫了一声，那粗大的肉棒撑得她好紧，要不是自己弹性好得很，一定会被撑裂开的。那灼热的肉枪慢慢的往里走，直到顶住了她的娇嫩花蕊。
　　“嗯！~~~”高洁两手不由的抓紧了肖枫的双臂，肖枫支着身子，可以全景的欣赏到高洁那雪白的胴体。两朵乳房很性感很诱人的随着她的身子晃动而波动起来，红红的乳头如两颗熟透了的桑葚，肖枫身子一弓，那肉枪便顶到底部，这时高洁那雪白的小腹上就会隆起一道岭来。她那黑色的倒三角阴毛非常整齐，肖枫很爱看自己的神龙在那一片森林里出没。
　　“啊――哦――”从来没被如此巨大的肉枪插过的高洁一阵阵的呻吟起来，那蜜道夹得越紧，那快感就来得愈加强烈。
　　肖枫横插了竖插，身子变换了好几次位置，直插得高洁叫苦不迭，高洁已经谢了好几次洪了，肖枫才勉强停了下来。
　　“你真厉害，人都让你弄散架了！”高洁浑身无力的瘫软在肖枫的身边，继续抚摸着他那健硕的肌肉。
　　“以前尝过这滋味儿吗？”
　　“你是不是觉得我是个坏女人？”高洁依然是满脸潮红地看着肖枫说道。
　　“你是好女人！”
　　“你是我的第三个男人。除了被任真迷奸我可从来没有出过轨的。”她强调道，大凡在自己喜欢的男人面前，女人总会要表现出自己的贞洁来的，而不希望被对方看成是风尘女子。哪怕是做了妓女的人也不愿别人把自己看得很下贱。
　　“我相信。不过我也相信有许多男人打过你的主意，因为你实在太漂亮了。”
　　“瞧都不想瞧他们一眼，太猥琐。都是一些看到漂亮女人就走不动的臭男人，一看就不是个好人。”
　　“我算是好人吗？”
　　“你都坏出水来了！”
　　“呵呵，不坏出水来的话，女人还会喜欢吗？”肖枫开始往身上穿起衣服来。
　　高洁把身子凑到了他的面前：“不想再摸一会儿了？”她挺着雪白的胸脯，已经送到了肖枫的脸上。肖枫俯下脸来，噙住了一颗红枣子吸咂起来，同时两手按在那雪白上尽情的揉捏着。高洁拖着肖枫的身子又倒了下去。
　　“我真的得走了。”肖枫不想拖得太久，外面还有若曦在等着他。
　　“我想让你再犁半个小时的地！”高洁任性的搂着肖枫的脖子不放他起来，两腿分开叉在了肖枫的身上，然后强按着犁铧插进了已经被犁得湿软的地里。
　　肖枫又像一头牛似的在高洁那片湿地里耕耘起来，那犁越犁越深，因为已经被犁透，所以那犁在地里便行走如飞起来。土浪一层层的一片片的盖了过去。




　　第205章、道歉

　　被犁得舒舒服服的高洁终于放过了肖枫，但她还是恋恋不舍。
　　肖枫从休息室出来，一眼看到正静静地站在门口的董静，不由得心虚地冲她笑了笑，快步从她身旁走过。他和高洁一起独处了这么久，不用想都知道发生了什么事情。不过作为一个合格的秘书助理，董静自然知道该如何做。
　　看到肖枫出现，正在和江陵说话的林若曦立刻丢下他快步朝肖枫迎上来，口中娇嗔道：“肖枫，你一个晚上都跑哪里去了，也不说出来陪我跳舞。”
　　肖枫看了一眼林若曦身后脸色阴沉的江陵，笑了笑道：“若曦，对不起，刚才一个朋友找我谈了一些事情，忘记了时间，所以到现在才出来，不如我现在请你跳舞吧。”
　　林若曦开心地点了点头，牵着肖枫的手走进舞池之中。两人一个俊男，一个美女，很快就吸引了众人的目光，看着场中翩翩起舞的林若曦，江陵的眼里闪烁着毒蛇一般的光芒。
　　“怎么样，江少，那小子似乎抢了你的女朋友啊？”李天逸带着身旁的几个狐朋狗友走了过来，颇有几分幸灾乐祸的意味。
　　江陵冷哼了一声没有说话，只是眼神阴寒地盯着肖枫两人。
　　“江少，要不要我们帮你再教训一下那个小子？”李天逸笑着说道。
　　正在这时，一曲音乐停止，一起牵手走过的肖枫和林若曦将李天逸的话尽收耳中。
　　肖枫皱了皱眉，牵着林若曦走到李天逸面前站定，用一幅怜悯的目光看着他说道：“李天逸，如果不是看在你妈妈的面子上，你恐怕早就被我的兄弟整个半死了。我劝你还是安分一点好，免得累人累己。
　　李天逸脸色变了变，还没等他说话，一直跟在他身后的韦笑笑突然跳出来道：“你可真不要脸，一个大男人就会依靠朋友，真不知道你怎么有脸活着。”
　　肖枫眼神一冷，对于这个韦笑笑有些深恶痛绝起来。望向她的目光也渐渐带了寒意。
　　看到肖枫突然而来的阴狠神情，李天逸心里一颤，急忙脸色一转，温和的笑了起来，溺爱地拍拍韦笑笑的肩膀，示意她尽量少说话，把事情交给自己。韦笑笑一脸幸福的点头。
　　“女孩子有点儿小脾气，才更加惹人怜爱。你不觉得吗？我们之前的一些得罪语言都是一点儿小误会，还请不要放在心上。你是若曦的朋友，也是我们的朋友。希望我们下次有合作的机会。”李天逸说话的时候，主动向肖枫伸出了大手。
　　他已经从曾建哪儿拿到了有关这个男人的资料，肖枫，开国大将的孙子，一家都是红色豪门，根本不是他可以招惹的。
　　他突然想好要如此和肖枫搞好关系了。虽然他们之间可能还会有些隔阂，但是，这一切对他来说都不是问题。
　　“我不觉得我和你能够成为朋友。我更不觉得我们有任何合作的可能。”肖枫的手下垂着，完全没有去伸手和李天逸握手的意思。
　　李天逸的手停留在半空，眼里的杀机一闪而过，然后潇洒地耸耸肩膀，抽回自己的手，对肖枫说道：“看来我们之间存在一些误会。”
　　李天逸佯装对肖枫的冷落无所谓，但是，那几个爱慕他的女人可受不了他被人这般的侮辱。
　　是的，肖枫的行为在她们眼中已经是侮辱了。
　　首先发飚的就是韦笑笑，她从小即对李天逸死心塌地，也是爱他最疯狂的女人。
　　如果这种事情发生在自己身上，或许她可以容受。可是，发生在李天逸身上，她就忍无可忍。
　　“土鳖就是土鳖，一点儿素质都没有。别人主动向他伸手，他连如何回应都不清楚。都不知道谁带他来的，跑到这种地方来丢人现眼。”
　　“就是。李大哥，你干吗要和这种人握手？不怕脏了你的手呀？”另外一个单眼皮女孩儿也为李天逸报不平。
　　“你看他身上穿的衣服，脏兮兮的，看着就恶心――”这个圆脸女孩儿一边说话，一边伸手在鼻子前煽风。好像肖枫身上正散发出什么恶臭一般。
　　“你们不要这样。大家有话好好说嘛。不要吵架啊。”宛玉一脸着急地在中间劝道。
　　“宛玉，你不要管了。交给天逸他们就好了。”曾建上前一步，小声在宛玉耳朵边劝道。
　　肖枫看着面前几个剑拔弩张，一幅要上来和自己大战三百回合的女人，笑着说道：“在你们眼里，他是一朵花。在我眼里，他就是一坨屎。你们凭什么要求我和一坨屎握手？这太强人所难了吧？”
　　肖枫话音刚落，几人纷纷变脸，表情阴沉到了极点。
　　“你必须给天逸道歉。”韦笑笑指着肖枫说道。
　　话音刚落，一道银光突然迎面袭来。
　　啊――
　　韦笑笑惊叫一声，然后她被她银光击了个正着。脸上、脖子上、衣服上全部都被水沾湿，显得无比狼狈。
　　周心洁手里握着一个空杯，一脸冷傲地站在肖枫身后，眼神不善打量着面前的几个不怀好意地男女，说道：“你们必须要向肖枫道歉。”
　　“你怎么随意用水泼人？”一个青年男子突然快步走过来冲周心洁叱道，韦笑笑一看到青年，顿时大叫道：“哥，你要替我出气啊，她刚才用水泼我。”青年男子快步走过去，用自己的衣袖帮妹妹擦拭脸上和水珠。
　　“她应该庆幸。如果不是手里拿着杯子。我就用耳光煽人了。”刚刚出现的周心洁眼里闪硕着凶狠的光，一脸彪悍地说道。肖枫有些惊讶地看着突然出现的周心洁，有些弄不明白她怎么会出现。
　　“别逼我对女人动手。”韦笑笑的哥哥努力的压抑心中的怒气，声音低沉地说道。
　　“你不是我的对手。”周心洁冷声说道。
　　“――”如果不是妹妹正趴在自己怀里哭，韦笑笑的哥哥差点儿要冲上去揍人。
　　“你也是这个土包子的女人？他不是再和林若曦在一起吗，你竟然喜欢一个脚踏两条船的男人，品味还真是奇特啊。”
　　“一个骂人。一个打人。还真是天生一对。我就不明白了，女神会怎么会让你们这种人进来的？”
　　“为什么不许她们进来？女神会是你们家开的吗？”秦仁耀不知道从哪个地方钻了出来，阴沉沉地喝道。
　　“就是。有些人没什么见识，却喜欢到处耀武扬威。”站在秦仁耀身边的犹如蛇一样的女孩子，魅惑众生地冷笑道。
　　“枫哥，要动手招呼一声。咱们不主动惹事儿，可也不代表咱们可以被人欺负。”跟在秦仁耀身后的一个阳光男人笑嘻嘻地说道。
　　围观的人越来越多，原本肖枫所站的位置是大厅门口，人群最边沿的位置。
　　可是因为发生了冲突，这儿俨然已经成了众人围拢的中心。
　　李天逸看着站出来帮肖枫的周心洁，以及又站出来帮肖枫的一群人，不由得皱起了眉头，转过脸看了看曾建，见到他脸色阴郁地摇头，他就知道，今天又踢到铁板了。
　　心里叹息一声，没想到这小子竟然有这么强硬的后台。
　　李天逸处变不惊，他的脸上再次堆满了和煦迷人的笑容，抬眼看着肖枫，笑呵呵地说道：“一点儿小误会，却闹出这么大的阵势。如果破坏了主人的宴会，那就是我们的大罪过了。不如这件事就此揭过吧。呆会儿我敬大家一杯，怎么样？”
　　那些认识李天逸的女人，自然知道这是申城几年前很有名气的万人迷。
　　那些不认识李天逸的女人，也被他镇定自若俊朗儒雅的气质所迷倒。小声地议论着，打听这个男人的身份。
　　一瞬间，李天逸就成了全场人的焦点。
　　肖枫还没来得及开口说话，站在他身边的周心洁已经冷喝道：“笑什么笑？道歉。”
　　在女神会所的一另外一个角落力，一个和肖枫与孟鸽幽会一样静谧的空间。虽然面积不是很大，远远没办法和外面那面积达到数千平方的宴会大厅相比较，但是房间里面的装修摆设却非常的精致考究。远非外面的装修布局可比。
　　房间里面只有三个人，两个仪态万千的成熟美妇和一个温婉如水的年青女人。
　　有些人喜欢站在阳光下，有些人却总是喜欢潜伏在阴影里。
　　那个正对着射灯的成熟女人，她正透过单方面可视的玻璃幕墙去观注着大厅的闹剧，脸上带着仿佛充满母性的慈爱笑意。无论谁看到她，都会有冰天雪地沐浴暧阳的舒适感。
　　“真是个霸道的女孩子呢。都说南方的女人温婉如水，看来这话说得太武断了。以前只听说若比起担当事情的勇气和泼辣劲儿，北方女子都比南方女子更胜一筹。可是我看心洁这个女孩子在这些方面比北方女孩子都不遑多让，我看着就喜欢。”女人抿了口杯子中的红酒，轻笑着说道。
　　“能让倾城看中，我是不是该为心洁感到骄傲？”一个清脆爽朗，却充满异样魅力的女声说道。
　　女人坐在房间唯一的一块儿阴影角落里，只能看到一张模糊的脸。手里端着酒杯，姿态慵懒地斜躺在沙发上。
　　可就这么一个不算正经的坐姿，以及她说话时微含笑意的腔调，却给人一种万事皆了然于心的自信感觉。
　　“妈，叶阿姨，你们在我面前夸赞心洁，也不怕我吃醋啊！”温婉如水的周心如娇嗔着对两个美妇说道。
　　“傻孩子，和你自己的亲妹妹还会吃醋吗？”叶倾城轻笑着说道：“再说你也一直是阿姨最欣赏最喜欢的孩子，如果不是仁耀一直不争气，我一定让他把你追到做我们秦家的儿媳妇。”
　　“谢谢叶阿姨夸奖，可惜仁耀不是我喜欢的类型，所以看来我没有做阿姨你的媳妇的福气了。”周心如笑盈盈地说道。
　　叶倾城微微一笑，调侃道：“我家仁耀不是你喜欢的类型，那你喜欢什么样的男人，不会是那个肖枫吧？”




　　第206章、女神会主人

　　周心如笑了笑，脸上浮起一抹奇异的表情，笑着说道：“叶阿姨，不是我能容忍他的花心，而是我觉得喜欢一个男人就要喜欢他的一切，不管是优点，还是缺点，再说，男人是越多女人喜欢，越说明他对女人有致命的吸引力，也就说明他越优秀，所以我不会去管他有多少女人，我只需要知道我是他其中一个女人就可以了。”
　　“啊……”叶倾城目瞪口呆地看着周心如，不知道她怎么会有如此疯狂的想法，忍不住拍了拍额头，呻吟着道：“你真是疯了，连这样的想法都会有，真不知道你这个女神会的主人是怎么创下如此大的产业的。”
　　“算了，倾城，你就别说心如了，既然她认定了，就由她去好了，肖枫这孩子虽然是花心一点，但却是一个好孩子，心如跟他在一起，我还是比较放心的。”
　　“这倒是，肖枫也算是我们看着长大的，除了现在花心一点，还真没有任何缺点。”叶倾城沉吟着说道。
　　杨琳看了一眼外面突然道：“我们该出去看看了，要不然你的儿子和我那个小女儿估计要把这个宴会搅翻天了。”
　　做为一个帅哥，李天逸一直生活在女人的追逐和讨好中，无论到哪里他都一样嚣张跋扈。
　　他以为，全天下的女人也不过如此。只要稍微用些手段，就一定会手到擒来。
　　可是，今天却有个女人这样的对着他吆喝：笑什么笑？道歉。
　　即便他的涵养再好，这个时候也实在没办法再接着笑下去了。
　　李天逸敛起了脸上的笑容，尽量让自己看着她时的眼神平静一些，不要表现的太凶光毕露。说道：“小姐，我已经表明了自己的歉意。大家同在一个圈子里面，抬头见低头见。没必要因为一点小误会而闹得这么僵硬吧？如果可以的话，还请给点儿薄面。这件事就此揭开，好不好？”
　　“你是谁？我连你是人是鬼都不知道，我凭什么给你面子？刚才你们一群人欺负肖枫的时候，怎么不给他留点儿面子？”周心洁冷笑着说道。
　　周心洁今天本来没打算过来这里，只是听姐姐说在这里举行宴会的是肖枫的旧情人，肖枫有可能会出现的时候，才改变了主意来这里看看，没想到她正在休息室陪着母亲和叶阿姨聊天的时候，就看到一群人耻高气扬的站在肖枫的面前。对着他指指点点，那脸上的表情以及戏谑的眼神当时就让她的心里有些小小的不舒服了。
　　虽然肖枫表面上是姐姐的未婚夫，可实际上肖枫早就作为自己第一个男人彻底征服了她的身心，所以看到这一幕的时候，姐姐还没反应，她就已经忍不住出来打抱不平了。
　　等到她走近一些，听到那些人的对话，以及逼迫肖枫道歉时，她就彻底的愤怒了。
　　对于一个男人来说，最重要的是什么？面子。
　　特别是他们这个层面的人，更是死要面子。谁要是让谁丢了面子，两个家族甚至有可能会成为不死不休的局面。
　　可是，既然你们想拿走我心爱男人最重要的东西，那么，我就把你们视若珍宝的尊严狠狠地践踏在地上。
　　宁愿得罪小人，莫要得罪女人。女人倘若发起飚来，根本就没办法用常理来衡量。
　　“我要是不道歉呢？又怎么样？”泥人尚有三分火气，更何况是心高气傲的李天逸？
　　他被这个女人连连逼迫，也到了暴发的临界点。
　　听到她说自己不知道是人是鬼的话，他也干脆不再顾忌对方的家世背景了。
　　退无可退，就算是拿鸡蛋碰石头也在乎不惜了。
　　“小时候，就有人告诉我，做错事情的人，一定要受到惩罚。如果犯错的人不愿意自己惩罚自己，那就由别人代劳好了。”周心洁说着，就大步往李天逸走。
　　她不介意在李天逸那张英俊的脸上煽两耳光。这样的事情她也完全能够做得出来。
　　肖枫一把拉住周心洁的手，在对方即是羞涩，又有些疑惑地转过头来看着他时，肖枫笑着说道：“在我小时候，也有人告诉我。再孱弱的男人，在打架的时候，也应该站在女人的前面。所以，这样的事情还是由我来做好了。”
　　“”两位公子先停一停，给心如一份薄面可好？“突然间，一声清雅温柔的女人声音从人群后面传了出来。
　　接着，围观的人群向两边分开。一个身穿蓝色拖地晚礼服的女人像是检阅部队的女王似的，从容优雅地从过道中间走了过来。
　　黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。
　　这个女人的到来，仿佛让大厅顶端吊着的繁琐水晶灯具突然间变得灼眼起来。
　　蓬荜生辉这个词语，大概说的就是这种人吧“心如，你怎么也在这里？”肖枫有些惊讶地看着周心如，同时有些心虚地扫了一眼林若曦和周心洁，心里有些紧张起来。
　　“怎么，我不能来这里吗，我可是这个女神会的会长，出现在这里没什么问题吧？”周心如的话一出，周围顿时肃静起来，一直以来，女神会的创办人都神秘无比，谁都不知道这个汇聚了华夏无数顶级女人的会所是谁创办的，没想到今晚会浮出水面，当众人看到竟然是一个如此年轻如此温柔的女人时，心里就更觉震撼不已。
　　周心如的话音刚落，充斥全场的议论声突然间停了。一瞬间，宴会大厅安静的有点儿诡异。
　　对于在场不少聪明之士来说，这句话所带来的消息量非常丰富。所以，他们不得不静下心来好好思考。
　　谁也没有想过，名动申城的女神会会竟然是周家秘密举办的。
　　以前的女神会老板身份扑朔迷离，从末在人前表示身份。现在，她们突然间高调亮相，这又代表着什么？
　　“今天是江公子为刚回国的林若曦小姐特意举办的庆祝酒会，也是心如想和大家见面交个朋友的欢庆酒会。几位能不能给心如一点面子。这件事就此揭开。如何？”周心如那双漂亮的眸子像是会说话似的，一脸期待地看着场地中间发生矛盾的几人。
　　“在别人的庆祝酒会上出现这样的冲突，实在是一件很失礼的事情。天逸呆会儿自罚三杯，还请周小姐不要介意。”李天逸一脸笑意地说道。
　　“谢谢李少的体谅。呆会儿我敬你一杯。”周心如微笑着点头。
　　“肖枫，你怎么看？”周心如又转过脸来看着肖枫又看了看妹妹心洁。
　　肖枫转过头看向周心洁，周心洁在姐姐一出场后就安静了下来，此刻见肖枫看她，就微微对他点了点头。意思是说，这件事完全由你做主。是战是和，都由你来决定。
　　肖枫会意地笑着说道：“今天是若曦的欢庆酒宴，我也不好意思过度打扰，只要他道个歉，所有事情就算了。”
　　周心如点了点头，转过身看着李天逸，一脸从容地说道：“李公子，你也听到了，这件事如果是你这方理亏的话，他也仅仅是需要一个道歉，你就给他吧。”
　　李天逸一脸错愕。他没想到周心如翻脸就不认人。刚才还说要敬自己一杯酒，转眼间就在背后捅自己一刀。
　　仅仅是需要一个道歉而已。都是在圈里混的人，难道不知道道歉代表着什么样的意义吗？
　　代表着自己和肖枫的争斗错误的一方是自己。代表着争斗的结果是自己彻底认输。还代表着，自己在这么多人面前颜面扫地。这样的结果怎么能够让人接受？
　　“怎么？很为难？”周心如扬了扬眉，面无表情地看着李天逸，说道。
　　“周小姐，我并不是不愿意道歉。如果是我错了的话，我道歉是理所当然。但是，我并不觉得这是我的错误。”李天逸耐着性子解释着说道。没办法，他得罪不起这个权势滔天的女人。
　　“可是，他觉得是你错了。”
　　“只是一面之辞。”
　　“那你可以解释一下，刚才到底发生了什么事吗？”周心如问道。
　　李天逸为之语塞。说起来的确是韦笑笑辱骂对方在先，只是他怎么能够这样服软，如果服输，以后就别想在对方面前抬起头来。所以他有些头疼起来。
　　“天逸，我教过你很多次，做错事情就要学会道歉，既然错了，就向肖先生道个歉吧！”孟鸽突然走过来对李天逸严肃地说道。
　　李天逸看了一眼母亲孟鸽，又看了看肖枫，咬着牙说道：“刚才是笑笑的任性了，我为笑笑的无礼向你道歉。请原谅。”
　　说完，他对着周心如点了点头，笑着说道：“感谢周小姐的盛情款待，天逸铭记在心。”
　　然后，在全场人的注视下，李天逸领着他的那个小圈子的人转身离开。既然发生了这样的事情，再呆下去也没有意义了。
　　看到李天逸离开，周心如回头看了一眼肖枫，淡淡地道：“今天你得罪了他，你以后要小心这家伙针对你。”
　　肖枫不在意地笑道：“我这人一向不怕小人，只要他不怕被我踩死，就尽管来对付我好了。”
　　“看不出你还挺能惹事，好了，你跟我来一下，有人想要见见你。”周心如说着向身旁的林若曦道了个歉，领着肖枫办公室走去。
　　肖枫一进房间，就看到杨琳和叶倾城含笑看着他，不由的一阵意外，微微怔了一下，很快反应过来，上前礼貌地道：“叶阿姨，杨阿姨，你们怎么都在，怎么没出去跳舞呢？”
　　叶倾城笑笑道：“我们可都老了，哪还有人愿意和我们跳舞，所以还是躲在这里休息一下比较好。”
　　“叶阿姨看您说的，你的相貌比那些二十出头的小姑娘都毫不逊色，如果你要出去问一声谁愿意陪您跳舞，估计在场所有男人都会争相排队。”肖枫笑嘻嘻地恭维着叶倾城。
　　“小枫，你这张嘴什么时候变得这么甜了，难怪骗得那么多女孩子喜欢你！”叶倾城咯咯地笑道。
　　肖枫不由得心里一阵发虚，看了一眼杨琳和周心如，发现她们没有什么不悦后才微微松了口气，“阿姨，看你说的，哪会有人喜欢我啊。”
　　杨琳满怀深意地看了肖枫一眼，认真地道：“小枫，我先和你说好，不管你有多少女孩子喜欢，或者你喜欢多少女孩子，不过有一点，你一定不可以亏待了我的女儿，要不然阿姨饶不了你。”
　　肖枫告别杨琳和叶倾城出来之后，忍不住擦了一把头上的冷汗，看了一下宴会厅，发现客人已经陆陆续续开始退场。
　　接下来他陪着林若曦一直将所有客人送走之后，这才一起朝楼下走去。
　　林若曦开着车将肖枫送到家门口。“下去坐坐吧，你还没进去看过我的房子呢！”肖枫笑着邀请到。
　　林若曦本来想要拒绝，可是却身不由己地跟着肖枫一起进了房子。
　　开门进了客厅，楼下亮着灯并没有一个人，“她们大概已经先睡了。”肖枫低声对林若曦说道。
　　正在这时，一楼的浴室的门开了，肖晓晴身上裹着一条白色的浴巾一边用手理拢着她的秀发，一边朝客厅里走来。她是个很随便的人，即使家里有客人她也不会太正经，当然，凡是她允许来的人她才可以这样。那洁白的浴巾几乎跟她的肤色一样白，只是她的肌肤更加娇嫩，那紧束在她酥胸上的浴巾将那两座玉峰压迫得不得不紧紧的贴到了一块儿连一条小缝儿都没有了。
　　“晓晴，你还没睡吗，过来我给你介绍一下，这是我的中学同学林若曦。你以前见过的哦。”肖枫介绍道。
　　“晓晴妹妹。还记得我吗？”林若曦微笑着站起来，亲热地对晓晴道。
　　“若曦姐姐，快请坐吧。”肖晓晴朝林若曦笑了笑，很友好的示意她坐下，自己则在一边的一把椅子上坐了下来，两条雪白的美腿叠在了一起，但那浴巾遮住了很大的一截，看不到里面的什么东西，只能引起人的丰富联想。
　　“这么多年不见了，若曦姐姐越来越漂亮了？”肖晓晴赞赏地看着林若曦，尽量让屋里的气氛更随和一些。
　　“哪里，晓晴妹妹才真的漂亮呢，记得那时候见你的时候还只有七八岁的样子，现在却已经这么大了。不过妹妹还能记得我，真是让我开心呢。”
　　“极品总是容易让人记住的！”肖晓晴笑了笑，毫不吝啬地赞美着林若曦。




　　第207章、久别胜新婚

　　肖晓晴的赞美之词让林若曦不觉脸上烧了起来，不好意思的笑道：“像我这样没人要的都算是极品的话，那妹妹得是什么样的品级了？”
　　“若曦姐姐，我可是也没人要的！”不知肖晓晴是为了不让林若曦感到孤独还是想跟她拉什么近乎，她故意将自己划到了“没人要”的圈子里。
　　“对不起晓晴妹妹，我不是故意的，我真的是在说我自己呢！”林若曦万万没有料到，在说自己的时候竟然把想恭维的人给圈了进来，现在她的脸更红了，她有些尴尬起来。
　　“呵呵晓晴就这样一个人儿，说话大大咧咧的，没遮没拦的。”肖枫急忙帮林若曦解围。
　　“甭听我哥哥胡扯，我才不是那样的人儿呢。不过，表面上看咱们是没人要，但实际上是这个世上的男人品级太低了。让我们没法将就呀。”肖晓晴自傲地说道。
　　林若曦看着肖晓晴身上裹着浴巾，便觉得人家好像要急着睡觉的样子，于是想站起来告辞。
　　“我得走了，不打搅妹妹休息了。”
　　“不要紧，你要是还认我这个妹妹的话，今晚就住这儿吧！你们聊着，我先睡去了！”说完，肖晓晴朝林若曦莞儿一笑，站起来，朝自己的卧室走去，她那丰满的翘臀随着她的脚步一扭一扭的，极度诱惑人……
　　肖晓晴让林若曦留下来那种既让人感觉到亲切又让人无法拒绝的口气使得林若曦有些左右为难了，她抬起眼来看看肖枫，她想从他的眼睛里找到答案。
　　“晓晴让你留下来就留下来吧。不然她会觉得你眼里没有她的！”肖枫当然希望林若曦能留下来与他共度良宵了，只是没有肖晓晴的话，他自己也不也擅作主张，更何况妹妹也是女人。
　　对于林若曦来说，肖枫几乎是她作为一个女人唯一的救命稻草了，自从第一次与肖枫发生了关系之后，她再也没有装下过别的男人，在她的心目当中，天底下再也没有一个男人能像肖枫那样让她牵肠挂肚，让她销魂蚀骨，自己漂洋过海这么多年里，虽然肖枫没有给过她半点安慰，可她却还是撇不下他，有时候她甚至怀疑自己是不是太贱，但那是没有办法的事情，别的男人无法让她有一点儿感觉。
　　这也正是这十几年来一直为肖枫守身如玉的根源所在了。自己苦苦等待了他这么多年，她不在乎再等几天，等公司的事情办妥了之后，她相信还会有机会单独见到肖枫的。
　　“我还是回去吧，我妈会担心我的！”林若曦说着没有说服力的理由。
　　“你在美国一个人十几年不也过来了，她不会因为你到了我这儿就睡不着觉了吧？要我说，你留下来你妈才能睡得着的。”肖枫身子凑上前来，嘴都贴到了林若曦的耳根上了，那呼出来的气息就让林若曦有些向往了。
　　肖枫说的不错，自己都快三十的女人了还是单身，做母亲的当然心里不舒坦，早就巴望着女儿嫁人了，如果出去约会不回来，那一定是留在男人的家里或是两人找地方快活去了，这倒是她母亲所希望的。刚回来不几天母亲就反复催过她几次，她还真想一个人住到旅馆里去，装装样子让母亲高兴高兴。
　　现在总算一个机会，就是不跟肖枫睡在一张床上，也算是跟男人过了夜，到了母亲的跟前也会更有底气一些。
　　“晓晴她们……”林若曦还是顾忌着肖晓晴。
　　“没关系的，你不是听到她要你留下吗？你要是走了她准不高兴的，她那人就那样儿，你要是不领她的情，可就成了她的敌人了！”肖枫吓唬着林若曦。
　　“我睡哪儿？”林若曦嗔了肖枫一眼问道。
　　“房子这么大还愁没你睡的地方？咱们是恋人，当然得睡在一张床上了！”肖枫笑着把林若曦搂进了怀里。
　　“别，让晓晴看见了！”林若曦急忙从肖枫的怀里往外挣。
　　“怕什么，她们已经睡了。”肖枫身子凑过来，在林若曦那白晰的脸上亲吻着，一直吻到了她的睫毛上。
　　“我想先洗个澡！”林若曦挣脱肖枫的怀抱。
　　“你不怕在洗澡的时候被我这个色狼偷袭了？”
　　“别想！我会把门儿插得牢牢的！把你这个小色狼给关在外面干着急！”林若曦用手在肖枫的鼻子上狠狠的刮了一下。她的身子一弹，那胸脯上一对玉兔儿在那薄衫底下不安分的跳了起来。
　　“别忘了，我要用的地方可得都给我洗得干干净净的哟！”
　　“去你的！”林若曦羞涩的扭了一下身子，肖枫却一把将她抱了起来朝一个房间走去。
　　房间里的摆设算不上豪华，但是很整洁，一进去就能让人感觉出来。
　　“快去洗吧，我都等不及了！”肖枫故意在她的屁股蛋儿上捏了起来，肉肉的，那细细的长裙也很性感。
　　“急色鬼！”林若曦娇嗔的推开了肖枫，h儿一般旋进了房间的小浴室里。她只是将那门轻轻的掩到了一半儿，还留着一条缝隙，她已经没有任何必要再对肖枫设防了。
　　今晚打算住到这儿来，她的一切，包括她的贞操都已经是他的了，而且唯恐他不要！
　　林若曦并不急着洗澡，她一件一件的脱了衣服，搭在被布帘遮蔽着的衣架上，当她除掉了最后一层遮羞布的时候，没有立即走到淋浴下面，而是站到了镜子前孤芳自赏起来，她对自己身体的线条还是蛮自信的，脖子底下那两根美人骨高高的突出着，未被吸过乳汁的乳房依然如处子一般的娇挺，暗红的乳头如同熟透了的枣儿，雪白的乳根与同样雪白的胸脯成为完美的一体。
　　自我欣赏着这美丽动人的胴体，林若曦不禁感慨起来，从第一次把身子给了肖枫之后，这一晃竟是十三年过去了，这人生能有几个十三年啊！她似乎已经记不起十三年前自己是什么样子，那时候还年轻，不懂得珍惜自己的青春。
　　林若曦站在镜子面前不敢想像再过一个十三年的话，自己会变成什么样子，到了那时，肖枫还会爱她吗？女人的本钱就是年轻漂亮，如果这两样都没有了的话，女人几乎就完全失去了作为女人的意义了！想到这里，林若曦不禁一颤。
　　此时她更加感到了红颜老去的可怕，如果现在不紧紧抓住这大好的青春的话，这一生也就白活了！
　　“枫，帮我调一下水好吗？”林若曦站在了喷头下面喊道。她估计，在屋里，只能肖枫听得到，肖晓晴在另一个房间里，更何况也许她已经睡着了，就是没有睡，她也应该想像得到一个曾经与自己的哥哥有过一个孩子而且依然单身的女人与哥哥共睡一屋会发生什么的。
　　她背对着浴室的门口，听到了肖枫赤着脚进来的脚步声，她的心迅速狂跳了起来。声音越来越近，一副滚烫的胸脯贴在了她光滑的背上。两只手从后面伸了过来，拂在了她的一对玉峰之上。肖枫已经刮得干干净净的下巴依然能让林若曦那细腻的肌肤感觉到那硬硬的胡茬儿。
　　“你这儿跟十三年前还是一样！”肖枫的手在那浑圆的乳峰上轻轻的抚摸着，不像十三年前那般疯狂，但同样让她心潮澎湃。他的大手从那尖尖的峰顶上轻轻的抚过之后慢慢的滑到了她那平滑的小腹上，除了那一道若隐若现的妊娠纹之外，林若曦的小腹跟一个处子没有什么两样，那两只大手在她的小腹上抚来抚去，迟迟不往下走，但这更让林若曦充满了期待，她的头情不自禁的向后仰去，两人的脖子交在了一起，从这里，肖枫很从容的看到了林若曦小腹之下那一片萋萋的芳草，林若曦也清楚的感觉出来，肖枫早就在外面脱得光光的了，那硬硬的一根无所畏惧的顶在她的翘臀上热热的有些烫人，如同一根粗火棍儿。
　　“我可是让你进来调水的。”林若曦此地无银说着，声音却有些激动起来。
　　“我知道，我一定会调到你最舒服的状态的！”肖枫用嘴拱着林若曦的腮，往她的耳根上爬去，直到咬住了她的近乎透明的耳垂儿。他拥着她的胴体向喷头下面移过去，伸出一只手来，水哗哗的喷了下来，刚开始并不热乎的水让林若曦的身子打了一个冷战，她瑟瑟的缩进了肖枫的怀里，同时身子转了过来与肖枫相对，那饱满而娇挺的雪峰抵在了肖枫的胸脯上。
　　“你这可是自投罗网了！”肖枫笑着道。林若曦两条藕臂穿过了肖枫的腋下将他整个人环了过来，两人的身子紧紧的贴在了一起。
　　“我愿是被你网住的一只小鸟儿！永远都不离开你！”林若曦柔情的把脸贴在了肖枫的胸膛上，女人的香气更加浓烈的刺激着肖枫的荷尔蒙迅速的分泌出来。水渐渐热了起来，刷刷的喷淋在了两人的肩膀上又贴着两人光滑的肌肤流到了脚下。两片茂密的芳草被水冲洗过之后服服帖帖的匍匐在了各自的小腹之下遮盖着隐秘的私处。
　　“你这黄嘴小鸟是不是饿了？让我来喂喂你吧！”肖枫的嘴慢慢靠近了林若曦的红唇，热水已经打湿了她的头发，脸上也流淌着，她的唇那么的红润，她微启红唇，那贝齿闪着耀眼的光华。她搂了肖枫的腰，而她整个人儿都被搂在了肖枫的怀里了，两人的嘴慢慢粘在了一起，两条香舌互相撩拨着，挑逗着，从一个人的嘴里窜到了另一个人的嘴里，像一对嬉逐的玩童。肖枫两只大手从林若曦那光滑的脊背上滑下去，摸着林若曦那富有弹性的臀瓣捏了起来。
　　水越来越热，浴室里的气温热得让两人有些喘不过气来，肖枫抬手关了笼头，那水立即停止，这时房间里只听到两人粗重的鼻息了。肖枫的手勾到了林若曦那柔软的大腿，将她的两腿分了开来，林若曦以为肖枫要她，移动着翘臀去寻肖枫的坚挺。
　　可肖枫却两手将她的身子托了起来，并越过了自己的杆子。两人依旧热烈的亲吻着吮吸着对方的舌头，林若曦更是没有停下来的意思。一阵热吻之后，肖枫突然吐了林若曦的香舌将她的身子倒了过来，他身子后仰着，两手紧紧的抱住了林若曦的后腰，将她的两条玉腿叉到了自己的脖子底下，而林若曦只得头朝下搂紧了肖枫的两腿。
　　他那根粗大的火棍儿正好顶在了她那尖尖的下巴上！肖枫伸出舌头来舔着林若曦那洁白的大腿内侧，那舌头渐渐地朝目的地进发，越来越近，那里正张开了一条肉缝儿，鲜红欲滴。肖枫的唇舌一齐盖了上去！
　　虽然已经与肖枫生了孩子，可林若曦却从来没有让他亲过那里，一种难言的羞涩让身子倒置的林若曦空前的紧张起来，但事已至此，一切都不是她能控制得了的了，就像当年身不由己的被肖枫压到了身下并将他那条作孽的秽根扎进了她的贞操里一样，她完全由害羞进入到了心甘情愿。
　　而且她的小嘴儿也不由的含住了挑在她下巴上的那根玩意儿。肖枫慢慢转悠着唇舌，并吮吸了起来，除了因为身子倒空着而感觉到血往脸上涌之外林若曦还感觉到她的下体正被蛇钻着一样，又害怕又舒服。她也开始慢慢吞吐起了嘴里那根软中带硬的玩具，虽然从没有玩过这游戏，但这些东西根本就不需要培训，也不需要专门的练习，一切全凭悟性，她自然不会连这么一点悟性也没有。更何况这就像是婴儿一出生就会吸奶一样。
　　但是身子这样倒置着林若曦的确受不了，虽然肖枫的唇舌功夫非常精妙，但一个柔弱的女子是不可能坚持多久的。她很快就把嘴里的东西吐了出来。
　　“放我下来吧！我要晕了！”但她的手还是紧紧的抱着肖枫的腿不放，生怕肖枫抱不住她会让她掉下来。
　　当肖枫把她倒过来身子的时候，看见她的脸不仅仅是潮红，“你要是飞行员的话就不会晕了！”
　　“你干嘛不去找一个飞行员呀？”林若曦因娇羞而更加妩媚了。他拥着她的身子贴到了墙上，掀起了她的一条腿来，林若曦的腿好长，而且那么修美，几乎没有一点瑕疵。
　　“干嘛呀！”林若曦娇嗔的看着肖枫的脸问道，她的两手不得不贴到了墙上保持着平衡。
　　“你说我要干嘛？”肖枫将她那条腿竖起来与她的身子贴在了一起，一个二十六七的女人了，她的柔韧性还是跟当年一样好，这很让肖枫佩服。
　　肖枫摘下了淋浴的喷头握在手里，拧开笼头，那水又哗哗的喷了出来，他拿着那喷头朝林若曦那雪白的胸脯上跟那个地方喷着，热水喷在那玉峰上让林若曦感觉特别爽。
　　“你这个家伙，真有你的！”林若曦娇笑着道。可肖枫很快就扔了那喷头，俯下脸来在她的乳房上吻了起来，最后噙住了她的一颗乳头吮吸起来。然后身子靠上去，将那粗大的一根插进了林若曦那一片芳草之下。
　　“啊~~”林若曦那期待的眼神终于被那长长的睫毛遮了起来，当那硬硬的一根慢慢捅入她的下体时，她不由的醉意的呻吟了一声。
　　肖枫的坚挺欲望慢慢的向她的深处游走着，终于顶到了一个软中带硬的地方，那正是她的桃花岛了。
　　“啊~~哦~~~”随着肖枫身子往前往上的挺动，林若曦的身子也贴着墙一下一下的蠕动着，她的芳乳被肖枫两只大手揉捏在手里，但她那迷离而又坚韧的眼神又开始与肖枫交融起来，仿佛要与肖枫比个高下。肖枫如一台挖掘机在那深坑里倔强的掏挖着，深坑里发出同样倔强的呻吟……
　　肖枫用一条带着条杠的浴巾裹了林若曦那满身是水的身子抱了出来，林若曦伸出两条藕臂勾住了他的脖子。当肖枫把林若曦放到了床上之后，林若曦依然紧勾着肖枫的脖子，两腿盘在了他的身上不肯下来。
　　“怪不得有人说女人是蛇！”肖枫一只手在林若曦的腋下胳肢起来，她才松开。
　　“我就是蛇，我是美女蛇！我要缠住你一辈子！”她娇媚的朝肖枫笑着，那条浴巾从她的身上自然的散开溜向了两边，她洁白的玉体平铺在那条浴巾上面，如一件刚刚打开包裹的精美玉器。
　　“h儿长得真像你！”肖枫抚摸着她脸上的秀发。
　　“你是说她的脾气还是模样儿？”听着肖枫提起女儿，林若曦心里一颤，有些好奇地问道。
　　“都像！”
　　“她是我生出来的嘛，当然要像我了！只是我现在见到她不知道她会不会认我？”林若曦有些担忧地说道。
　　“h儿是个懂事的孩子，一定会认你的！”肖枫安慰着林若曦道。
　　“我信！”林若曦把脸贴到了肖枫的胸膛上，一只手从肖枫的肚子上摸了下去，“再来一次吧！”
　　“这么快又馋了？”肖枫把手抚下去，捏着她的翘臀。林若曦的双乳在肖枫的身上被压成了扁平，像出了糖霜的柿饼。
　　“我要你把欠我的都补上！”林若曦任性的握着肖枫的坚挺说道。
　　“你可真是一条贪吃的蛇呀！”
　　“要不我可睡不着觉的！”
　　“看来你的精力也太旺盛了，要是让你白天干活累得要死的话，我看你还贪不贪！”
　　“不是我贪，我怕你半夜里会跑了！”
　　“我能跑到哪儿去？”
　　“喏！”林若曦没好意思说出来，却朝肖晓晴的房间方向努了努嘴。不知为什么，她有种直觉，感觉肖枫和晓晴之间并没有普通兄妹那样单纯。
　　“你是担心晓晴呀？晓晴还没吃你的醋呢！可是她让你留下来的，她可从来不让别的女人在我家里过夜的，你还是头一个呢！”肖枫想到迟早要面对她们的关系，言语间并没过多否认。
　　“这么说，我在晓晴的眼里还是上宾了？”
　　“那当然了。”
　　“那我也得欺负你一回！”林若曦将身子压在了肖枫的身上。
　　“啊？你恩将仇报？”肖枫一下子抱住了林若曦的小蛮腰，在他的肚子上颠了起来，在颠簸中，林若曦还是握住了肖枫的下面只是塞不进去。
　　“你停下来嘛~~”林若曦趴在肖枫的胸脯上咬住了他的一颗奶头，肖枫这才停了下来。林若曦的阴谋终于得逞。她身子往下套去，得意的叫道：“我看你再往哪里跑！”
　　“我就不想跑，只想到你的洞里暖和一下！”
　　林若曦支起了身子来，垂着两只玉乳，多情妩媚的看着肖枫的脸，身子在肖枫的身上蠕动了起来。她的身子越来越高，最后竟坐了起来，与肖枫的身子成垂直状态。
　　“哦~~喔~~”林若曦一边动着，一边轻轻呻吟着，肖枫感觉到那硬硬的像要被折断的样子。
　　“啊――”肖枫也禁不住叫了起来。
　　“你轻点儿，别让晓晴听见了呀！”林若曦捂住了肖枫的嘴。
　　“她要是看到自己的哥哥被人这样蹂躏着，还不得心疼死呀！”
　　“我才不信呢，她只会比我更厉害的折磨她的哥哥了吧？你老实交代，晓晴是不是已经被你这个当哥哥的给干过了。”林若曦更加用力的转悠起了自己的身子。确切的说，她是在拨动着自己的屁股。
　　“你怎么看出来的？”肖枫喘息着挺动身体，好长时间之后，肖枫依然坚强不屈，气宇轩昂的挺立着。
　　“这有什么，你不知道女人的直觉很厉害的吗？林若曦摸了摸还在自己阴道里的铁棍，喘息着道：”你怎么了？十三年前你这不是这样的！“林若曦实在是精疲力竭了，她无力的趴在了肖枫的身上，身子微微有些抖。
　　“人不都说了嘛，姜是老的辣！那时候年轻，又紧张，当然不行了。”
　　的确，林若曦清楚的记得十三年前那动人的一幕，在那间宽大的教室里，两人都是还没怎么着不一会儿就兴奋了起来，而且她还没怎么动，肖枫就喘着粗气把那让她害怕的东西吐进了她那孕育生命的地方。
　　“你们女人都是让别人服务习惯了，稍微需要出力的活就做不了！”肖枫翻起身子来又把林若曦压到了下面。当肖枫把她的腿叠起来揆到她的身子上时，发现她的翘臀上全是粘乎乎的了。
　　“真不讲卫生，看看你弄的吧！”肖枫在林若曦那杏白的翘臀上轻轻的抚了一巴掌。
　　“还不都怪你呀，人家都决堤了，可你还是无动于衷的！”林若曦娇嗔着道。
　　“我这叫无动于衷吗？无动于衷会是这样子吗？”肖枫身子往前一拱，那坚挺一下子扎进了深处，顶得那桃花岛都要地震了似的！“啊哟――”林若曦禁不住浪叫了一声。
　　随即那本来叠在肚子上的两条腿搭在了肖枫的脖子上，肖枫两手扶住了她的大腿，摆了个老汉推车，林若曦故意紧夹着两扇门，可肖枫却照样自由出入，高质量的润滑油使得雄与雌两者之间的摩擦系数降到了最低限度。
　　“啊――你――想杀了我呀！”林若曦压着嗓子叫道。她真不想让肖枫的妹妹听见自己那带着得意的欢乐的叫声。她并不是怕肖晓晴说她偷吃了她这个当妹妹的什么东西，而是担心让肖晓晴知道了这东西太好吃有一天会把肖枫给占了去。
　　这跟男人办事儿时不想让别的男人听见却想让别的女人听见甚至看见是一个道理。更何况肖晓晴可是肖枫的妹妹，近水楼台自然有着先得月的便利。她林若曦已经感觉得出来，要是肖晓晴也与她争起来的话，她林若曦是绝对不占什么优势的。
　　可不论林若曦怎么叫唤，肖枫还是一如既往的抽拉着身子。这让林若曦欲逃不迭，如临大敌。
　　“啊――你这个坏家伙――饶了我吧――哦――啊――”林若曦的身子一边退着，同时两手用力往外推着肖枫的胸膛，他那钻一样的棒槌狠狠的顶着她，像是要钻进她的子宫里去似的，让她实在无法消受。见她那有些痛苦的样子，肖枫不再追着顶她，她的身子一下子脱了心远那根长枪逃了出去。林若曦有些不太相信的特意看了一下肖枫的胯下，依然是那一套行货，可是倒像是他用了一只牛角一般。而且比刚才在浴室里也厉害一些。
　　早已进入高潮的林若曦不知谢过了几回，而肖枫却依然坚挺。更让她不解了。
　　“你是不是吃药了呀？”林若曦缩着身子团在那里很怕肖枫会再进攻她一次。
　　“吃什么药？”肖枫明知道她问的是什么，却装起糊涂来了。
　　“那你说是什么药啊？”
　　“你是说伟哥吧？我可从来不用那东西，据说那东西能让人产生依赖性，再说了，我有必要吃那东西吗？”
　　“那回怎么不这样啊？”林若曦自然是指十几年前在教室那一回了。
　　“第一回你不是也没有经验不是？而我也是从来没有做过，只是看过了几回毛片，跑过几回马而已，我可记得，你那时还紧并着两腿呢，要不是我家伙长，还真的插不进去呢！”
　　“你没经验都让人家一下就给你怀了！要是有经验还不得一下子生出仨来呀！”林若曦觉得自己像躲避一个强奸犯一样的把身子绻在那里怕伤了肖枫的心，于是又靠了过来，把那雪白的酥胸贴在了肖枫的身上。但她还是担心肖枫服了什么药之类的东西，她可是真的很关心起他的身体来了，她已经无法说服自己了，此时，她已经觉得肖枫就是她生命的一半儿了！“上一次在教室里的时候，你可没有这么狠的！”
　　“在教室里多不方便呀，我能施展得开吗？再说当时不是有些激动吗，没喷在你的裙子上就不错了！”
　　“去你的！贫嘴！”林若曦娇嗔的在肖枫胸脯上擂了一粉拳。
　　“这一回有什么感觉了吗？”肖枫用嘴拱着她的耳垂，大手在她的幽谷附近逡巡着。
　　“快要把人家的肠子都翻过来了，也不知道你哪来的那么大的劲儿！人都让你顶散架了！”
　　“还要吗？”
　　“不敢了，快洗洗睡吧！”林若曦看来是真的心有余悸，她推着肖枫赶紧去清洗，肖枫本想在她身上再过一回瘾，但想起刚才她那副痛苦的样子，也不再坚持。
　　“那我可要你来给我洗，这可是你给我弄的，粘乎乎的！”肖枫无赖一样的又把头拱在了林若曦那两座玉峰之间。
　　“真是个赖皮！”林若曦只得下了床与肖枫一起进了浴室。她很细心的替肖枫擦洗起来，而且还涂了香皂，待洗净之后，肖枫却又提出了新的要求来。他把一个手指抿在了林若曦的红唇上，意味深长的说道：“我的白雪公主（上中学时他专门为她起的一个昵称），你的唇真动人！”
　　林若曦似乎明白了他的意思，嗔了他一眼之后，还是把嘴靠了上去，轻轻的含了进去。
　　从上面看下去，肖枫觉得他的白雪公主那睫毛更长更好看，当她的头一前一后摆动的时候，那胸前一对玉兔儿也随之跳跃着，再次勾得肖枫想入非非起来，他好想在她的小嘴里完成那一系列的动作包括最后的疯狂，他捧着林若曦的脸，快速挺动了一阵屁股，终于忍不住喷射了出来。




　　第208章、母女同床欢

　　肖枫和林若曦刚回到床上躺下，门外突然传来一阵敲门声，两人不由的一怔，有些面面相觑。
　　“是不是晓晴在敲门？”林若曦推了肖枫一把，心里也暗暗想道：“不会是晓晴听到自己和她哥哥欢爱的声音忍不住了想要过来一起做吧？”
　　肖枫打开灯，跳下床去将门打开，却发现女儿h儿正一脸迷蒙地站在门口。
　　“爸爸，真的是你回来了，我听到你的说话声了。”h儿一边说话一边往房间里走。
　　肖枫不由得一阵头大，急忙关上们忐忑不安地跟在后面。
　　“你是谁，怎么会在爸爸房间里？”h儿走到床边才发现林若曦的存在。
　　“你就是h儿？我是你的妈妈啊，你的亲生妈妈！”林若曦激动地看着面前的h儿，她无论如何也没想到，母女两个竟然会在这样的情形下见面。
　　“妈妈？你是妈妈……”h儿怔怔地看着面前的林若曦，似乎有些不敢相信自己的耳朵。
　　“h儿，她的确就是你的亲生妈妈！”肖枫走到h儿身旁轻轻搂着她的肩膀说道。
　　“h儿，快过来，让妈妈好好看看你！妈妈这些年一直都在想着你！”林若曦泪眼婆娑地说道。
　　“妈……”h儿嚎啕着扑进林若曦的怀里，紧紧地抱着林若曦的腰肢。
　　“好了，好了，我们一家人团聚是好事，夜已经深了，不要再哭了！”肖枫走过去低声劝慰道。
　　林若曦和h儿哭了一阵也渐渐平息了激动的情绪，林若曦替h儿擦了擦眼泪，低声道：“h儿，你爸爸说的对，我们见面是好事，我们都不要再哭了，现在应该高兴才对。”
　　h儿点了点头，从林若曦怀里抬起头依恋地道：“妈妈，自从在养母那里知道我还有个亲生妈妈之后，我就一直在想着你，现在终于看到你了，以后你都不要再离开我了好不好。
　　“嗯。妈妈答应你，妈妈以后都不再离开你了。”林若曦忘情地抱着h儿说道。
　　“那今晚我也要和爸爸妈妈一起睡！”h儿将头埋在林若曦怀里说道。
　　“好，你要怎么样妈妈都答应你。”林若曦一口答应下来。
　　h儿看到林若曦答应，翻身躺到一边，拍了拍自己和林若曦中间的地方，对肖枫道：“爸爸，你来睡中间。”
　　“多谢公主赏赐！”肖枫开玩笑的道。h儿则在父亲的腮上结结实实的亲了一口，赶紧躺在了床上，把中间的位置给肖枫留了出来。
　　她想与母亲共同分享父亲的爱。肖枫从h儿身上爬过去，在中间很规矩的躺下，并伸手关了床头上的灯，屋里顿时暗了下来。
　　越是在黑暗里，h儿身上的少女体香越是浓烈的刺激着肖枫的神经，让他不能安睡，况且林若曦也不想让他睡，约摸过了十几分钟后，林若曦小声叫了一声“h儿？”h儿没有回音，发出了均匀的呼吸。林若曦便牵着肖枫的手让他爬到了自己的身上来。肖枫刚想掰开她的双腿进入正题，林若曦却止住了他，小声说道：“我还没罚你呢！下去跪着！”
　　“不是吧？为什么要罚我啊，再说会弄出动静来的！”其实肖枫才不在乎是不是弄出动静来的，身边躺着的是女孩又不是男孩子。
　　“你还敢说，女儿为什么跑你房间来？”林若曦娇哼道。肖枫只好跪在了下面，把身子俯在了林若曦双腿之间。林若曦得意的绻起了腿来，将两条玉腿弯成“O”型，两脚夹在肖枫的肋上。肖枫用手拨弄开林若曦那一片茅草，伸出舌头来无声的舔着，因为舌头伸得太长，又不敢出声，那口水便从嘴里流了出来，弄得林若曦那里一片湿。林若曦渐渐扭了起来，上挺着玉胯，让那谷口紧紧的贴着肖枫的唇舌，肖枫一不小心，他的唇舌就会与林若曦那张嘴分离时发出“叭”的一声响来。那一声让林若曦更加兴奋起来，于是，她的嘴里鼻子里便会跟着发出那梦话一般的呻吟来。
　　“嗯~~哦~~~”
　　其实h儿并没有睡着，她本来就不困，精力旺盛着，她能从肖枫跟林若曦两人的每一点声响里猜出他们在做着什么样的动作。随着两个大人的运动，h儿竟用手指蘸了唾液在自己的下面轻轻的揉了起来。
　　当肖枫感觉到林若曦兴意正浓的时候，他才从下面爬上来，把身子压了上去，他两手握着林若曦那一对玉乳，将那一根长枪从容不迫的插进了她的肉体。
　　林若曦很有心的将肖枫身上的毛毯扯了下来，让h儿自己盖着，这样，他们两人的运动就不会牵扯到h儿了。两人悄无声息的将身子合到了一起，肖枫很小心的起落着身子，因为他只要动作一大，林若曦就急忙两手抱紧了他的屁股不让再动，而肖枫却很想痛痛快快的来几下，在他的心里，很有不怕h儿知道的意思。他甚至有意要在女儿面前跟林若曦表演一下他的功夫似的。
　　林若曦有些摁不住他了，他那坚挺长抽深送的直捣她的花蕊，让她控制不住的颤抖起来，两个乳子也被肖枫揉得有些生疼。
　　林若曦是习惯叫出声来的，可h儿躺在身边，她大气都不敢出，这时候林若曦就想，中间隔着女儿，他都控制不住，而他们父女两个单独睡在一张床上的时候他是怎么挺过来的！
　　林若曦越是想控制住气息不大声喘气，越是憋得慌，最后感觉到有些缺氧了，再不大声喘气的话，真有被憋死的可能。
　　“啊――”她终于不得已喘了出来，这一喘便一发不可收，因为她憋得时间太久了，只吸几口是缓不过来的。而且她的身子也不知道是什么时候移动到了中间来，因为自己的腿是分开着的，竟碰到了h儿的身上。可她已经顾不了那么多了，她一边大口的喘息着，一边扭动着身子，肖枫越来越疯狂的捣着她，那种快感让她不顾一切了。
　　“哦――啊――”她开始像往常那样叫出了声来，并用力的夹着肖枫那坚挺的粗大。不知是h儿突然被惊醒还是她并没有真的睡着，而故意要看爸妈的做爱，h儿竟然转了个身儿，面对着这驮在一起的一对男女了。
　　肖枫早就不再拿捏自己，肆无忌惮的抽送起来，他不仅扯开了林若曦的睡衣，连自己都扒了个精光，骑在林若曦的身上弄得那床垫子都一起一落的了。
　　h儿在黑暗中睁大了眼睛看着爸妈那充满激情的表演，竟一动不动。人在黑暗里时间长了，便不再觉得黑暗，一切都看得清清楚楚的。h儿看见爸爸两手摁在妈妈那一对玉峰上不停的揉捏着，同时身子一抽一送，捣得林若曦哼哼啊啊的叫个不停，那身子也扭得跟麻花似的。最后肖枫身子突然一送，顶住了她的花蕊不再动弹，林若曦也紧紧的搂住了他并大口大口的喘息起来。
　　但肖枫的两手还在林若曦的乳房上不住的揉捏着，慢慢的，他松开了她，一只手偷偷的伸到了女儿h儿的身上去，捏起了她的玉峰。他知道h儿这时候一定是醒着的，不会有谁睡觉这么死的，所以他断定h儿一定渲染在了刚才他的演出之中。
　　几次肖枫都差点儿毁了自己的女儿却最终没有动手，他是不忍，也想给女儿留一个悬念，但他敢肯定，女儿是很喜欢他摸她的，更何况林若曦这时候根本就顾不上这些了。
　　肖枫的手在h儿的酥胸上狠狠的抓了几下，很过瘾。她的乳房似乎比林若曦这个当妈的更有弹性，更娇嫩，更让他动情，更容易让他勃起。果然，他的手捏着h儿的乳房的时候，那还插在林若曦肉洞里的肉棍又硬了起来。于是，他一边捏着h儿的乳房，又在林若曦的身上插了起来。
　　“哦――”林若曦很淫荡的轻叫了一声，接着那屁股就开始扭了起来。让肖枫没有想到的是，林若曦在黑暗中抓住了他握在她乳子上的一只手，而且引着他把那只手也伸到了h儿的身上去，肖枫不管她是不是真心默许了他，便真的把那只手摸到了h儿的胸脯上，轻轻的按在了那一只玉兔上面，她的睡衣底下光光的，没有任何遮挡，那浑圆的小乳房很让人起性，肖枫不觉间自己的下身立即膨大了起来，这变化让林若曦也明显的感觉到了。
　　林若曦很赞赏的夹了他一下，算是一次回应。肖枫一边在林若曦身上蠕动着，那只手一边在h儿的胸脯抓挠着，他不怕h儿醒来，他甚至已经感觉到h儿并没有睡着，因为他的手在她胸脯上抓挠的时候，h儿是有反应的，虽然那反应不是很强烈，但能让肖枫感受得到。
　　况且他也知道，平时跟h儿睡一张床的时候，她就喜欢让父亲的手放在她胸脯揉的。很快，h儿便像是做梦一样的身子动了起来，但此时的林若曦似乎顾不上h儿的反应了，肖枫的进攻已经让她难以招架，她不顾怕h儿听见，在身子扭动的同时，粗重的喘息着，两腿高高的扬了起来，将肖枫身上的毛毯顶得老高，随着那毛毯的抖动，一阵阵的凉风钻了进来。
　　“哦――啊――”林若曦的眉心紧蹙着，为阵阵快感痉挛着她身上的肌肉。她慌乱的抓过了肖枫的手按在自己的酥胸上之后，两手紧紧的搂着肖枫的腰，让他深深的扎到自己的深处，但肖枫还是想继续他的九浅一深，这让林若曦很难受，那种难以控制的痒让她恨不得大叫出来。
　　就在这时，肖枫却收弓了。他的动作越来越慢，慢到了几乎不动，只是用嘴盖住了她的小嘴儿非常温柔的吻着她，吸她的香舌，有时候会咂出声响来。当林若曦那种难耐的痒有些消减之后，肖枫再次动了起来。他的胴体与林若曦的玉体进行了尽可能的接触，肌肤的摩擦让两人很快再次进入了高潮迭起的境界。
　　林若曦的腹肌像是波浪一样剧烈的起伏着，那肚皮上的汗粘得两人都感到了非常的滑腻。而且在两人胴体运动的过程中，她那颗小豆豆时刻都遭受着研磨，再加上h儿就躺在身边，这多少让她的心里有了一点偷情的感觉，这滋味很美妙。
　　渐渐的，林若曦已经控制不了自己的身体，那大胯像是要掉下来一样，她只有被动应付的力气了，任由肖枫在那里狠命的捣蒜一样的刺着她的敏感地带，深处的琼浆玉液像是火山喷发一般不可遏制，她的娇喘是那样的急促，那么楚楚可怜。肖枫终于以一阵激烈的炮火结束了战斗。
　　精疲力竭的林若曦连床都不想下了，她懒洋洋的躺在那里，在美好的回味中慢慢进入了梦乡。




　　第209章、妈妈身边操女儿

　　吐了精气的男人会有短暂的欲望消沉期，这时候，再漂亮的女人也不会让他有多么强烈的愿望，但过了这短暂的低谷之后，一旦遇到暧昧的刺激时，他会再次燃烧起来。当他听到林若曦这边传来了均匀的呼吸之后，有一只手悄悄的爬到了他的身上，轻轻的捏起了他胸脯上那小小的奶头，男人的奶头其实是相当敏感的。
　　不用说，那是h儿的手，而且不像是睡梦中的动作。那只手从他宽厚坚实的胸脯上慢慢滑下，摸到了他的小腹上，那里是一片很茂盛的森林，足以能藏几个军团进去！那只柔软的小手叉开了五指在那乱蓬蓬的草丛里寻找着什么，尖尖的手指划得他的小腹有些疼，又有些痒。那种近距离的刺激，让下面那一根已经累软了的东东瞬间又硬了起来，明显的顶起了身上的毛毯来，那小手顺着草丛穿过去，攀上了那棵粗大的树干。
　　更加柔软的女孩的娇躯靠了过来，那温热的乳房使雄性的胴体立即有些僵硬，肖枫砰砰的心跳连他自己都听得见。一条爽滑的玉腿搭到了肖枫的腿上，将他身上的毛毯支了起来。这样，那根树干便有了很大的发展空间，直直的上挺着，而且那纤柔的手指圈了起来，形成一个扣不严实的筒儿，套住了肖枫的粗大雄性，那小手从上到下慢慢滑动，那粗大雄性上的包皮便慢慢向下翻卷，露出了充血的光头来。
　　那小手到了下面的时候又慢慢展开，在那一对小丸子上揉了起来。这种挑衅是任何一个男人也受不了的。
　　肖枫猛然间侧过了身子，一把将正在撩拨他的h儿搂进了怀里，他先是在她的嘴上脸上亲吻着，在她的翘臀上揉捏着，继而是将她那唯一包裹她少女胴体的睡衣从肩头上撸了下来。
　　虽然是在黑暗中，但她的白晰的身子还是看得清楚，尤其是那两座娇挺的玉峰，更容易将那耀眼的光线投到他的视网膜上形成清晰的图像。他两只大手拥着h儿的香背，将她的胸脯贴到了自己的脸上来，张开嘴便噙住了她的一颗乳头，他一会儿用舌尖撩拨，一会儿又用嘴唇夹动，那少女的乳头竟让他拨弄得瞬间增大了不少，而且硬硬的，很惹人吮吸。此时的h儿像是掉进了鳄鱼嘴里一样，不能动弹，那丰满而苗条的身子只是在肖枫的怀里抖。
　　h儿完全如一只温驯的羔羊，而她越是温驯，肖枫却越是不忍进攻了，毕竟那特殊的关系让她产生了顾虑。他那燃烧起来的欲火刹那间被自己吓住了。
　　“我下去。”肖枫突然放开了h儿，从她的身上翻过去，下了床。h儿几乎没有什么不情愿的反应，她只有等待的份儿。肖枫从床上下来，直接进了卫生间里，打开水之后站在一边，也不去洗，他想冷却一下自己的情感，看看是不是到了那种无法控制的程度。
　　卫生间里的黑暗并没有让他的狂热有丝毫的消减，听着那哗哗的水声，那不安分的欲望似乎更加强烈了起来。
　　但人脑子里固有的传统观念会是根深蒂固的，很难剔除。肖枫两种矛盾的思想在激烈的斗争着。肖枫慢慢的蹲了下来，时间能考验一切，他准备用数数来决定这件事情，如果自己数到一百八十，h儿不进来，而且那该死的秽根消了下去的话，他就老老实实的回去躺下睡觉；如果在一百八十之前h儿却自动送上门来了，那他真的就管不住自己了。
　　当然，要是那孽根还是硬挺着的话，他也很难说服自己的。那只能是听天由命了。其实这也是很让他矛盾的事情，如果让他放弃，他的本意是很不情愿的，如果不放弃，他的理性也是难接受的。他不想扔硬币来决定，那样太仓促了。只那么一下，时间也就过去了，人都没法反应的事情，却想让日理万机的神在刹那间决定那么重要的事情也太难为人家了。他决定还是用数数来决定这件事情比较好一些。他闭上眼睛，默默的数了起来。
　　当他已经数到了一百的时候，也没有听到外面一点儿声音，也就是说，h儿根本还没有任何动静，她是睡着了？还是在默默的等着他？肖枫继续数了起来，当他数到快一百六十的时候，他真的没有信心了。
　　他极力的拉长了第一百六十那个数字，足足拖长了五六秒钟，他自己都觉得有些赖皮了。他心里不禁嘲笑起自己来了，肖枫呀肖枫，你竟然猥亵到了这种地步，连数数都在耍赖！可他真不不希望自己数到了一百八十却不见h儿的影子呀！那是多么残酷的事情。虽然这是一个没有监督的游戏，但肖枫很相信命，刚才既然许了用命来决定，那就得相信命了。但这残酷的命却是肖枫极不愿意接受的事情。
　　但真的没有办法，肖枫已经数到了一百七十八，他很赖皮的停了下来，关了水，支楞起耳朵来听外面的动静，他竟然听到了拖鞋摩擦着地毯的声音！
　　天哪！不会这么巧吧？肖枫的心不由得哐哐跳了起来。血往头顶上窜。
　　肖枫一直蹲在黑暗里，静听着那渐渐走近的脚步声，心突突的在跳，虽然刚才他跟自己打了个赌，但他的内心里并不相信事情会有这么巧。现在他竟然不知道，如果真的是h儿进来了的话，他该怎么办。
　　肖枫极力控制着激动的情绪，不然，那心似乎要从嗓子眼儿里跳出来了。那脚步声越来越近了，终于，停在了卫生间的门口。
　　半掩着的房门轻轻的开了，果然是h儿穿着她那宽大的吊带睡衣走了进来，在这黑暗之中，她像一个美丽的幽灵从肖枫的面前闪过，她一点也没有停下来，好像根本不知道肖枫就在这里面一样，径直朝坐便器走去，放下马桶上的坐垫儿，提起那肥大的睡衣揽到腰间，坐了上去，接着，肖枫便听到了那很响的液体直冲着马桶的声音。一会儿，h儿从马桶上站了起来，撕了一截卫生纸蘸了些水，在自己的两腿间清洗了一下，转身又出了卫生间。
　　当h儿走出卫生间的一刹那，肖枫一直愣愣的蹲在那里，他不但没有什么行动，就是连什么想法都没有。他像是被人使了魔法定在了那里一样，按照常理，他应该立即站起来，抱住她，亲她，吻她，摸她那饱满的乳房，甚至将她抵在墙上，将他的强烈欲望插到她的躯体里的。但不知怎么的，他竟没有。
　　当肖枫有些后悔的走出卫生间的时候，他发现床上的布局已经发生了大变化，h儿占了他的位子，躺在了中间。
　　肖枫只好轻轻的就着床边慢慢躺下，扯了毛毯的一角盖在身上。紧接着，一只纤柔的手又伸了过来，搭在了他的身上。那纤柔的手上用了些力气，将他的身子扳了过来，那温热柔软的少女香艳的玉体便贴在了他的身上，让刚刚还在后悔着没有粗鲁一些的肖枫的血再一次充起血来。如兰的香气从h儿的嘴里呼出来，将肖枫包围起来，让他无处可逃。
　　她的手拉着他的手拂到了她的峭立胸脯上，那单薄的睡衣没有遮住那硬硬的峭立的乳头，将那有形的质感传到了肖枫的手上。一条长长的玉腿插进了肖枫的两腿之间。肖枫清楚的判断出来，那是一条光溜溜的腿，没有睡衣的覆盖，而且感觉到了一撮毛茸茸的东西。
　　林若曦在床的那边继续传来均匀的呼吸。好像刚才两人上来下去的动作并没有惊动她。看来刚才那一番折腾实在让她累着了。
　　林若曦那头越是平静，肖枫这边越是激动。
　　圆润，高度隆起的玉丘被握在了肖枫的大手之中。他情不自禁的用力一握，像是抓住了h儿身体的按钮一般，那娇柔的身子便如蛇一般的动了起来。肖枫那硬硬的不可避免的顶到了h儿的身上。
　　这次跟肖枫和妈妈睡在一张床上的时候，h儿一直在努力的控制着自己，可连她自己也没有想到，今天再次在一边欣赏了林若曦跟肖枫的运动之后，那深藏在她内心深处的梦终于再也按捺不住的跳了出来。她觉得自己并没有什么错，自己既然已经那么亲密的接触了父亲，只是一步之遥，何必再那么计较呢。她拼命的想品尝一下那颗悬在她头顶上的果子到底是什么味道。
　　于是，她的小嘴儿慢慢的朝肖枫的脸上凑过来，那砰砰狂跳的心脏撞击得她的胸口好难受，她再也不想折磨自己了。她感觉到自己的身上好像有一团火在炽烈的燃烧着，她口干舌燥起来，急促而不稳定的呼吸伴着她身体的剧烈颤抖，像是得了疟疾一样。
　　“哦~哦~”h儿的呼吸几乎成了轻声的呻吟，肖枫的大手在她乳房上的把揽让她激动不已。
　　显然那种揉捏已经不能满足她此时的欲望，她想把那期待多日的果子吞到自己的肚子里去。她的手在暗暗的用力向肖枫暗示着什么，肖枫的心里非常明白，他也不打算再装什么君子了，他轻轻的撩开身上的毛毯，翻身压到了h儿的身上。
　　果然，h儿的睡衣已经挽到了腰际，下身完全赤裸着了，那光滑修长的玉腿尽在肖枫的压迫之下，并很期待的绻起来。有林若曦在一边，她无法将两条腿向两边打开，那样会弄醒林若曦的，自己跟父亲如此，怎能让母亲知道。她侧着脸，时刻注意着林若曦的动静，看来，她还是担心被母亲发现的，但她心里那种品尝禁果的渴望是那么的强烈，她已经作好了让母亲臭骂一顿的准备。
　　肖枫将两手从h儿的腋下抄了过去，箍住了她的身子，用胸脯感受着她胸上那两座玉峰的温热和柔软，圆润的乳房在两人的胸脯间来回滚动，让两人的欲火推向了高潮。h儿控制不住的大声喘息着，一根灼热的火棍儿似的硬棒棒的东西插进了她的肉缝儿。
　　一种罪恶感让肖枫突然间兴奋了起来，如果他身下压着的是林若曦的话，他绝对不会有如此的兴奋度。对他来说，h儿同样是一颗悬在他头顶上的一颗熟透了的果子，他想品尝的欲望似乎比h儿更加强烈。他感觉到，如果再不把这颗果子吃到嘴里的话，他的肉体就会被那炽烈的欲火烤干了的。
　　靠着那两片嫩肉上的滑腻，肖枫那粗大的龟头慢慢钻了进去，被那两片薄肉包裹了起来，紧凑的洞口给了他一种难以言状的享受。
　　此时的h儿身子一动不动，她在等着那庄严的时刻，准备迎接那充实的一刻，她的肌肉明显有些紧张，像是患者在等着医生把那锋利的针头刺进自己的皮肉，她的心里不免有一种恐惧。肖枫的手从后面捧住了她的头，在她的小嘴儿上亲了起来，她那灵巧的香舌从嘴里探了出来，与肖枫的舌头纠缠着，相互吮吸着，一会儿，肖枫吐了h儿的香舌，在她的耳根上亲了起来，那热乎乎的气息弄得她有些痒，不过很撩人的。h儿也情不自禁的勾起了脖子来，在他的脖子与肩上亲吻着。
　　突然，肖枫屁股一挺，那根硬硬的肉针一下子穿过了她的甬道，长驱直入。
　　“哦――”h儿发出了一声低沉的，几乎被憋在心喉咙里的呻吟。粗暴的插入带来的的疼痛让她眉头紧蹙，她不由自主的两手扣住了肖枫的胳膊，小腹上的肌肉迅速隆起。
　　她感觉到是父亲那粗大长硕的肉枪硬生生的塞了进来。她好想一下子把父亲从自己的身上推下去，但此时肖枫的力气比她更大，而且他的嘴结结实实的吻住了她灼热的双唇。
　　像所有的女孩性交一样，h儿很快就兴奋起来，虽然肖枫每动一下，她都会疼得要命，但那粗大肉枪摩擦着她娇嫩洞壁的滋味却是那么的美妙无穷，那种说不出来的快感从下体向她的周身蔓延开来。
　　肖枫好像从来没有遇到过如此紧凑的对手，那肉洞洞紧紧的夹着他，让他每次出入都十分的困难。不过，这更让他百倍的兴奋起来，那肉枪越发粗壮有力，肖枫不再艰难的抽插，而是用那粗大枪头，用力抵住了h儿的娇嫩花蕊，将两手抽出来，捧住了她的两朵娇乳，把脸埋在她那深深的乳沟中间，感受那乳峰的柔软。那坚挺肉枪的研磨让h儿的身子登时紧了起来，两条玉腿也向上盘起来。
　　捧着女儿的乳房的感觉绝对不是别的女人的乳房可以能比的，虽然都是一样的皮肉，一样的柔软，一样的温热，但握在手里的滋味却很不一样，按常理来说，男人与别的女孩子有染，都是背着自己的女人的，可现在肖枫趴在h儿的身上，那长枪顶在她的花蕊上，身边却正躺着自己的熟睡的女人，那种偷偷摸摸的感觉更加强了他的成就感与快感。
　　他的舌头舔着h儿的乳沟，揉捏着她的乳房，让h儿禁不住的浑身颤抖，h儿也是与肖枫一样的心理与心情，与父亲偷情，又是在妈妈的身边，那种紧张自不必说，她虽然激动，却大气不敢喘，那粗大撑得她肉洞疼痛的时候，她就咬住肖枫的肩头，这样那疼痛就会减轻一些。尽管肖枫并不怎么抽插，但那有力的研磨就已经够她消受的了。一阵阵的痒从那深处传上来。
　　“哦――啊――”她的呻吟那么轻，那么低，因为她害怕被妈妈听到，但她实在忍受不住，不得不叫。强烈的刺激使得h儿肉洞深处不断的涌上泉水来，那水又被肖枫的肉枪带了出来，流到了臀下。已经很紧的肉洞不停的夹动着肖枫的肉枪，渐渐的，肖枫突然想动起来，于是拉起了屁股一阵抽插，直捣得h儿那小腹隆起一道丘陵来，随之，那热精也喷了出来，洒在了h儿的花蕊上。
　　“哦~~嗯！~~~”那激烈的喷射给h儿带来了第二次快感，她幸福的搂住了肖枫的脖子，将雪臀摆了起来。
　　最后，h儿还是很不情愿的放开了父亲。肖枫得到卫生间里一趟，他打开灯后，简单的清洗之后，肖枫回到了床上，现在他倒像一个真君子一样，躺到了这母女两人的中间来，规规矩矩的。但h儿好像意犹未尽，将身子盘在了肖枫的身上，此刻，不光肖枫，就是h儿也觉得自己是一个真正的女人了。她更加温柔体贴的勾着肖枫的身子，火热的胴体非常紧密的贴着他，她很庆幸自己没有弄醒妈妈，自以为一切都做得那么神秘，她的笑在黑暗里偷偷的进行着。
　　其实，林若曦并没有睡着，一开始她就是醒着的，这一点，肖枫似乎也能猜得到，而h儿毕竟只是一个孩子，还没有林若曦那么多花花肠子，她哪里会想到，从她的身子贴到肖枫的身上那一刻起，林若曦就一直支起了耳朵来听着，有时候，她还大睁着眼睛看着，什么也瞒不过她的，但自始至终，林若曦都没有说一句话，她保持着相当的冷静，连呼吸都装得那么平静。
　　天亮之后，h儿第一次早早的起了床，主动地做早饭去了。而林若曦却一直懒在床上不起来，肖枫本想等林若曦起床后换上床单，可她一直在那里跟自己缠绵，一会儿挠挠他的耳朵，一会儿又抓抓他的下面。她还故意用自己那丰满的乳房来逗他，像是少妇奶孩子似的将那奶头塞进肖枫的嘴里让他吮，可肖枫却已经提不起兴趣来了，与h儿相比，这哪还会有什么味道呀。凡是喝过一杯甜水的人再让他喝一杯白水，他是断然不会起性的。
　　“怎么了？这会儿又乖了，不馋了？”
　　“我……有点儿没睡醒，想多睡一会儿嘛。”肖枫掩饰着。
　　“我看是昨晚累着了吧？”
　　“我还不至于那么无能吧？”
　　“我当然知道我男人有本事了，一枪能打两只兔子。”林若曦话里有话的说道。
　　“你什么意思？”
　　“你趁我睡着的时候，把她干了？”
　　“我没！”肖枫赶紧否定。
　　“我又不是公检法的，怕啥？怕我定你的罪呀！傻样儿！”
　　肖枫的脸突然间红了。他知道，林若曦不是傻子，什么事儿都瞒不过她的，更何况还是在人家的眼皮子底下呢。
　　“你真会猜！”都这样了，肖枫还是既不承认，也不否认。林若曦娇嗔的笑了。
　　“这丫头真行，一声都不吭，要不是我早支着耳朵，还真让她给瞒过了呢。”林若曦推了一把肖枫，让他起来，肖枫从床上坐了起来。
　　“我是不是过了？”肖枫耷拉着脑袋问道。
　　“什么过不过的，早晚还不是嫁人，女孩嘛，就那么回事儿。她不恼就行。”




　　第210章、试衣间里兄妹淫

　　林若曦和肖枫下楼的时候，发现h儿和晓晴她们已经准备好了早餐，晓晴和晓雨看到林若曦表现的都很亲热，只有h儿反而没了昨晚的亲热和依恋，林若曦自然明白是怎么回事。
　　吃过早餐后，林若曦开车离去，肖晓晴收拾完餐具后一屁股在肖枫身旁坐下，靠着肖枫的肩膀说道：“哥哥，你们公司的广告的事情已经搞定了，说吧，你要怎么谢谢我。
　　“真的吗？”肖枫的心情更加激动，他真没有想到这两个双胞胎你妹妹办事速度这么快，这么快就把事情办妥了，“真是太好了！”
　　“别光说太好了呀！还没说怎么报答我呢！”晓晴不依地说。
　　肖枫从兜里摸出了一张银行卡，上面有几万块。“今天这上面的几万就由妹妹消费了！”
　　“切！真俗！俗不可耐！你以为我缺那俩小钱儿呀！”晓晴白了肖枫一眼说道。
　　“那你想要多少？”肖枫以为妹妹要趁机敲他一回了，不过不管数目多大，自己似乎也不用害怕。
　　“我要你陪我出去逛街，怎么样？”晓晴侧脸看着哥哥那为难的样子，“傻样儿，看把你吓的！就像谁给你施了魔法儿似的！”
　　肖枫虽然对逛街不大感兴趣，不过为了陪妹妹也舍出去了，一咬牙道：“咱们去哪儿？”
　　“哼，好容易让你陪我逛一次街，你总得出点儿血吧，就给我买套衣服对付对付吧，免得你心里过意不去，便宜点儿的就行。别超过一万块！”
　　“够狠的了！”肖枫笑道。
　　“怎么心疼了？别忘了，妹妹我给你办了多大的事呀！等你公司的产品火爆了得挣多少钱呀！还会在乎这点儿小钱。”肖晓晴一边说一边挽着肖枫的胳膊出门。
　　“要是不舍得，那就再降降价儿，六千的，怎么样？”下车后，晓晴又挽起了肖枫的胳膊，将那丰满的胸脯紧紧的靠在肖枫的身上。
　　“既然是给妹妹穿的，当然得上些档次的了。哪能随便凑合呀！要是穿了出去，别人知道是我给买的，我还怕丢人呢。”肖枫毫不在意地说道。
　　晓晴连心带身子的贴在了肖枫的身上，她那紧绷绷的衬衣与那衬衣下面软鼓鼓的酥软都让肖枫有一种幸福的滋味在心头荡漾起来。已经习惯了，兄妹两个谁也不在乎别人的眼光。
　　商场里琳琅满目的衣服晓晴并没有看上眼，她实在是不缺衣服，但她却很陶醉于跟哥哥一起逛商场看衣服的过程，两人相依着逛了快一个小时了，也没有看上一件衣服，最后，晓晴的目光锁定在了一身粉红色的内衣上。那衣服并不贵，不过几百块钱。
　　“我要那件儿！”晓晴指着模特儿上的那一身说道。
　　“太便宜了吧？”
　　“我不在乎，好看就行！”晓晴倒像个女孩似的撒娇着。
　　服务员照着晓晴的身材选了一个号给她。晓晴拿着那衣服进了试衣室。一小会儿，晓晴在里面说话了：“哥，你进来一下嘛！”
　　那商场里的试衣室比起一般的商场要大。肖枫进去的时候，晓晴已经脱了外面的衣服，只穿着胸罩，她背对着肖枫：“你把那扣儿给再松一下吧！勒人！”
　　肖枫站在她的背后，那白晰的脊背让他的眼有些花。第一次在这样的情况下看到妹妹身体了，肖枫的血突然间往上涌起来。
　　“怎么了，快点儿嘛！”晓晴催促起来。
　　肖枫的手指碰到妹妹的肌肤时不由的有些颤。她的腋下更加白，如雪。胸罩的背带很细的勒着妹妹那很有弹性的腋下，有一片比雪更加诱人的肌肤裸露在胸罩外面。肖枫先是解开了妹妹的胸罩扣子后并没有立即扣到更松一点的扣儿上，而是慢慢把手从妹妹的腋下搂了过去，两只手插到了胸罩底下按在了晓晴的玉峰上。
　　“坏蛋哥哥！人家让你帮忙，你却占人家的便宜！”晓晴呻吟着靠在肖枫身上。
　　“我想帮你把这个除下来，这样穿着才会出效果的！”说着，肖枫的禄山之爪在肖晓晴的胸前肆意起来。
　　晓晴靠在了肖枫的肩膀上，肖枫用手握着她软绵绵沉甸甸丰满的乳房，“好舒服哟！来吃吃我的奶子！”晓晴向肖枫撒娇。
　　肖枫将妹妹的身体转过来，晓晴一对丰挺的大白奶子颤巍巍的在胸前晃动着，肖枫低头含住了晓晴左边的乳房，用舌尖快速的舔着奶头，同时右手摸进了晓晴的裙子，一愣，“妹妹，你可真够骚的，开裆的袜子？”
　　“真坏……不是为了你方便吗！”晓晴此时已经没有了刚才的矜持，一对乳房沉甸甸的在胸前坠着着，粉红的乳尖已经硬了起来，肖枫把手伸进了晓晴的紫色套裙，在晓晴浪碌牡胤礁糇拍诳闳啻曜拧
　　“说老实话，你现在搞了多少个女人了？”晓晴星眸微闭，粉颊泛起了桃红。
　　“这个，我还真没仔细数过，不过至少两位数了！”肖枫说完嘿嘿淫笑了两声。
　　“你们这些男人，没有一个是好人。一天到晚沾花惹草学着玩女人！”
　　“是你们这些女人也想让我们干呀，没有男人的滋味并不好过吧？”肖枫的手隔着薄薄的内裤玩弄着晓晴软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
　　肖枫把晓晴向前一推，晓晴一下子趴在了更衣室的长凳上，肖枫顺手撩起了晓晴的裙子，看着晓晴圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的蓝色蕾丝花边内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的嫩陆那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　肖枫的手把内裤拉到一边，灵巧的中指插进晓晴的卵郏探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着。
　　晓晴双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着肖枫的手指在自己卵劾锏某椴濉Ｏ晴湿滑的浪氯绯媾酪闲邪愦达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手不知何时已紧紧的握住肖枫的肉棍，忘情的在撸动套弄着，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。
　　“…别逗了…哥哥…求求你…我要…”说时晃动着丰腴的屁股，用力撸动套弄着握在纤手里的大肉棒。
　　“要什么？我的好妹妹？……啊？……”
　　“…嗯……你坏死了！…我…我要你……插进来嘛！……”声音逐渐低不可闻。
　　“插？我不是正插着幺？”肖枫边说边用手指狠狠地往晓晴浪吕锎亮思赶隆
　　“哎呀！狠心的哥！我…嗯…你…快！…快用你的…大…大肉棒……H…H……我呀……啊！”
　　从娇艳如花、丰腴肥嫩的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让肖枫的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了，他一下把晓晴的内裤拉到了脚跟，让晓晴双手扶住长凳，翘着屁股。然后拿出一双晓晴穿过的充满浓浓的足香味的肉色短丝袜，肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分潮乎乎的，手里拿着一只丝袜套在大肉棒上顶着晓晴的屁股。
　　晓晴将肥硕的大白腚伸到了肖枫的大肉棒前，肖枫伸出双手抱住晓晴圆润的屁股，晓晴叉开双腿，将流满了淫水的浪卵鄱哉了肖枫套着丝袜的粗大坚挺的大肉棒，肖枫硬直的大肉棒抵住她那淫水泛滥的路欤腰身往前一挺，火热的大肉棒撑开阴唇顺利地插入了晓晴的浪吕铩
　　晓晴媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫：“哦……很爽……”晓晴被大肉棒插入的浪拢条件反射地夹紧了大肉棒。
　　“啊……好紧！……舒服……”肖枫的大肉棒被浪乱患校舒服得浑身一抖，同时将大肉棒用力地往前一挺，粗大的大肉棒几乎将晓晴的阴道全部充满了，套着丝袜的龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，晓晴穿着丝袜的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的，晓晴那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得肖枫爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。
　　肖枫双手把着晓晴胯部，挺着大肉棒开始抽插，粗大的大肉棒被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，氯庖哺着被带进带出。他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着晓晴多汁的浪拢晓晴衣服中的一对丰满乳房也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。
　　“……你好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！”强烈的刺激让晓晴的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，浪禄雇紧的嘛，大肉棒够大吧。”肖枫大力的抽插着，用手伸到晓晴的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩乳房，套着丝袜的粗大肉棒在那一张一合的路炖锩筒濉
　　“哥哥………你好厉害呀……弄死我了……”晓晴说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪吕锏囊水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在凳子上。
　　肖枫加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住晓晴的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。晓晴低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”肖枫的大肉棒狂捣着晓晴的浪律畲Γ像要将其滦拇链┧频模短丝袜都被顶到子宫茎里了，晓晴被强壮的肖枫干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。
　　肖枫已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，晓晴本来就是属于那种淫荡的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比。肖枫同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入晓晴的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得晓晴的浪乱水飞溅。
　　同时，肖枫也感到晓晴的阴道在强力地紧箍、充吸，知道晓晴已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大肉棒，在晓晴淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。
　　“好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……浪卵鞯健…心里去……了……”
　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！晓晴忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。
　　肖枫再也忍不住了，把大肉棒紧紧的插到晓晴的浪吕铮一大股精液突地射了出来。大量的精液透过丝袜便喷进了晓晴的滦纳畲Γ晓晴的阴道深处和滦模被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大肉棒作最后的夹吸。
　　两人趴在一起整整有十来分钟，肖枫的大肉棒还是插在晓晴的浪履冢两人继续享受着射精后的快乐。等肖枫把大肉棒拔出来之后，晓晴整个人都有点软了，下身不停的痉挛，只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了卵郏随着肖枫大肉棒的滑出，她那被射满精液的浪卵垡宦叮湿淋淋的肉色短丝袜混合着一股乳白色的精液顺着娇艳的路煅哿髁顺隼矗掉到了地上。
　　“哎呀！都流出来啦！套着袜子干人家！讨厌！”晓晴一边拿起一张面巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。很快晓晴手中的那张面巾纸就给流出来的精液弄湿了，晓晴顺手将面巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，“哥……你今天射的真多呀！”她一边说一边擦拭着下体斑斑的精液。
　　“嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！”肖枫喘着粗气，坐在了椅子上看着晓晴用面巾纸擦着自己的小拢用手抚摸着晓晴裹着黑色丝袜的大腿，“怎么样，爽了吧。”
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀………”晓晴穿上了内裤，将胸罩和上衣穿好。




　　第211章、餐厅中干妹妹

　　肖枫与晓晴两人逛得实在有些累了，晓晴的身子已经有些疲乏的靠在了肖枫的身上。她可怜巴巴的抬起眼来望着哥哥：“哥哥，我走不动了！肚子也叫起来了！咱们还是找个地方吃点东西吧！我请你！”
　　晓晴连车子也不想开了，把方向盘都交给了哥哥来掌握，她的车子别人可是连碰都不能碰一下的。当然除了肖枫这个哥哥。
　　车子停在了一家点心厅里。因为肖枫知道妹妹为了保持体形，她从来不去那些大肉大鱼的地方吃饭的。下了车后，晓晴还是恋人一样的抱着哥哥的胳膊，整个人都靠了上去。
　　两人并不到包厢间里去，而是进了一间有着窗格子的房间里坐了下来，这里讲究的是气氛，所以别看几盘点心那价格却是吓人，可人气却挺旺的。
　　肖枫与妹妹的这个单间在最边上，不用抬头就能看到外边马路上的一切。同样，马路上的行人或是坐在车里的，只要把脑袋往这一偏，眼睛朝这一瞥，或许就能看见这里面那些调情的青年男女惹火的镜头。
　　在别人的眼里，肖枫跟晓晴不是兄妹，而是一对地道的恋人，那种亲密劲儿简直就是热恋中的情人，都让别人有些羡慕了。尤其是他们两人的相貌与身高都极其般配，相貌的酷似只能让人说这对恋人极有夫妻相，而根本不会想到他们是兄妹两个，而晓晴要的正是这种效果，反正哥哥跟妹妹的亲密又不犯法，谁也管不着，又不能说三道四的。所以，不论是不是碰到了熟人，她从来就不会有什么顾忌的。
　　虽然手里并不缺钱，可是，肖枫吃东西向来不铺张，更不浪费，他甚至能做到吃多少买多少的分寸。肖枫只点了两盘点心，外带了一盘腰果儿。而注意体形的晓晴很少喝饮料，便要了一壶茶上来摆在了中间，又单独给妹妹要了一瓶带吸管的矿泉水。
　　服务员走后，晓晴慵懒的趴在了桌子上，那整齐的桌沿儿正好切在她的胸脯上，将她那高耸的玉峰托在桌面上面。姐弟两个就这样对坐着，晓晴两手放在桌子下面，根本不想动手去抓点心吃。
　　“你不是饿坏了吗？怎么不吃呀？”肖枫早就将一片点心填进了嘴里，他也觉得有些饿了。
　　“我要你拿给我吃！”难得和哥哥一起出来，晓晴自然不放过向哥哥撒娇的机会，“真懒！”肖枫说着两个手指捏起了一片点心来送到了晓晴的嘴边，晓晴甚至连身子也不往前探一下，只是微微张开嘴接了哥哥递过来的点心。她一连吃了三点之后，朝着肖枫手边的矿泉水努了努嘴，肖枫只好又把矿泉水递到了她的嘴边，她再次张开嘴含了那吸管吸了两口吐出了吸管。
　　“还想吃！”晓晴娇气的看着肖枫等他把那点心送到她的嘴边来。可这一次她不但吞了那片点心，还吞了肖枫的一个手指。肖枫紧张的看了看别处，生怕让人看见。而晓晴却不管别人看不看，竟吮起了肖枫的手指来。
　　“女孩吃肉会胖的！”肖枫道。他红着脸想把那手指抽回来，晓晴却不松不紧的咬住了他，并朝着他傻傻的笑，同时，肖枫感觉到她的舌尖在他的手指头肚儿上舔起来。舔得他好痒。那手指在晓晴的嘴里撑得她都要流口水了她才吐出来，看着肖枫紧张的四下里张望的样子，晓晴吃吃的笑着道：“看什么呀~~”
　　“你可是有名的经理，许多人认识你的！”肖枫小声的道。
　　“那怕什么，我才不怕被人看到呢？”晓晴满不在乎地说道。
　　晓晴瞪着肖枫，却在桌子下面脱了鞋悄悄把脚伸到了肖枫的大腿上去，肖枫只当她又撩拨他。
　　晓晴将自己到脚放在肖枫腿上，“哥，我的脚累了，给我捏两下子！”晓晴又撒娇又是命令的道，肖枫只好把手伸到下面握住了晓晴那只搭在他大腿上的脚捏了起来。肖枫刚捏了两下子，正是晓晴舒服得要闭起眼睛来享受的时候，肖枫却在她的脚底下挠了起来，这一下把晓晴痒痒得赶紧想要把脚抽回来。
　　晓晴想要把脚抽回去的时候，肖枫却一把抓住她的美足，顺着挺直的小腿轻轻抚摸起来，晓晴除了身体那些隐私部位敏感之外，一双玉足同样格外敏感，被肖枫轻柔的挑逗下，忍不住双眼迷离，春情满面。
　　肖枫看到妹妹动情的模样，正要进一步动作的时候，手机突然响了起来，他急忙停下手中的动作，掏出手机一看，原来是母亲柳若诗打来的电话。
　　“妈，怎么现在给我打电话了，现在应该是上班时间吧？”肖枫笑着问道。
　　“怎么，不想接到妈的电话吗？是不是打扰到你的好事了，还是有了别的女人就把妈忘到脑后了？”柳若诗微带娇嗔道声音在耳边响起。
　　“怎么会呢，我不是怕耽误你的工作吗，而且我现在也是在和妹妹一起逛街吃饭，没有和别的女人在一起啊。”肖枫笑着解释道。
　　“真的吗，怎么这么老实，不陪着你的女朋友反而陪着妹妹去吃饭。”柳若诗有些惊讶地问道。
　　“哦，是这样的，妹妹帮我的公司策划了广告方案，所以我特意请妹妹吃饭感谢她一下。”肖枫笑着解释道。
　　“原来是这样。”柳若诗一阵释然，随即压低声音道：“枫儿，最近怎么没给妈妈打电话，是不是把妈妈忘记了？
　　肖枫抬头看了妹妹一眼，接着小声道：“我把谁忘掉也不会忘记妈妈你呀，我们前两天不是才通过电话吗，而且这两天有些忙，晚上又怕打扰你休息，所以才没有给你打电话。”
　　晓晴看肖枫只顾讲电话，冷落了自己，不满地嘟了嘟小嘴，眼睛一转，将自己的脚朝肖枫的裤裆处伸去，轻柔地挑逗起裤裆里那团东西来。
　　肖枫咝地抽了口冷气，下身立刻膨胀起来，在裤裆里竖起了帐篷。
　　晓晴立刻觉察到了哥哥下身的变化，眼睛里顿时盈满春意，她起身走到哥哥身旁，冲哥哥微微一笑，屈身跪在哥哥面前，伸手拉开了哥哥的裤子拉链，将里面巨大的肉棒拉了出来，轻轻用手套弄了两下后，朝哥哥媚笑一下，低下头张开小嘴舔吮起来。
　　呃……哦……肖枫忍不住呻吟了一声，用手按在妹妹的秀发上，喘息着忍受着妹妹温暖的小嘴带来的快感。
　　“怎么了？小枫？”柳若诗狐疑地问道。
　　“呃……妈，没事，我只是再想什么时候可以再见到你。”肖枫急忙稳定了一下情绪，机警地转移了话题。
　　“你那么想看到妈妈吗？”柳若诗温柔地问。
　　“当然了，我恨不得现在就看到妈妈！”肖枫强忍着下身传来的一阵阵快感。将手伸到妹妹的胸前握住丰腻的巨乳狠狠揉搓着。
　　“也许过几天你就能看到妈妈呢！”柳若诗带着笑意的声音传到肖枫耳里，让肖枫一愣，随即一阵惊喜。
　　“妈，你说的是真的吗，难道你会来申城看我们？”肖枫兴奋地叫道。
　　“嗯，过几天妈妈要到申城参加一个会议，到时候有时间过去看看你们。”柳若诗道出了事情。
　　“嗯，到时候再说吧，好了，我要工作了，等我去了申城再聊吧。”柳若诗说着正要挂断电话，却听到电话里传来一阵哧溜哧溜的吮吸声，忍不住怀疑地问道：“小枫，那边是什么声音啊。”
　　肖枫低头看着啧啧有声地吮吸肉棒的妹妹，急忙掩饰道：“没什么，妈，是小妹在吃棒冰呢。”
　　“鬼灵精怪！好了，妈妈挂了，过几天见！”柳若诗娇嗔了一句挂断了电话。
　　肖枫收起电话，伸手将妹妹拉起来，将妹妹上身的白色衬衣向两边一分，从肩膀上褪下来，同时将已经推到乳房上面的胸罩也取下来，然后让妹妹趴伏在面前的桌子上，一把撩起身上的裙子，抓住里面的蕾丝内裤朝腿根处褪去，露出里面毛茸茸的阴户。
　　晓晴的阴户早已经湿润不堪，肖枫用手摸了两下，就迫不及待地将自己粗大的大肉棒对准妹妹的阴户，用拳头大的龟头分开妹妹湿润的阴唇，慢慢顶了进去。
　　“晓晴，我要插进去了。”
　　“好……来吧！干我……晓晴的骚穴是你的……随时可以给你干。”
　　肖枫挺腰一插。
　　“啊！”
　　整根大肉棒顺利的从后面插进了晓晴的蜜穴。
　　“喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……好弟弟……亲哥哥……H我……用力H我……我要你每天H我……好不好？”
　　晓晴荡漾的呻吟。
　　“晓晴……我会……我会每天干你的！”
　　肖枫一边抽送，一边气喘吁吁的说着。
　　“当然好……啊……喔……好棒……好老公……你好会插……我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进我的下小穴里……我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”
　　“晓晴，你的小穴好棒……好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”
　　“嗯……不是晓晴的穴紧……是你的大肉棒太……粗了……晓晴喜欢……啊……”
　　肖枫把胸膛贴在晓晴的背上，双手握着她垂下的玉乳，一边抽送，一边揉着。
　　啊……好哥哥……我要疯了……晓晴是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……H得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的蜜穴……射进我的子宫……我们一起……啊……“
　　肖枫一阵狂插，终于，将精液射进了晓晴蜜穴里面。
　　晓晴也泄了，可以从她不停收缩的蜜穴感觉出来，一会儿，肖枫拔出插在晓晴阴户里的大肉棒，晓晴仍维持着弯腰的姿势。
　　“啊……好老公……”
　　只看见一股淫水从晓晴的穴口流出，顺着大腿流向地板。
　　“喔……好老公……我被你干死了……脚都麻了……蜜穴也麻了……”
　　肖枫从后面搂着晓晴，扶她起身，“晓晴，辛苦你了！”
　　晓晴转过身抱着肖枫直吻，“哥哥……好老公……我好幸福……H得我……爽死了……”
　　“晓晴，有人在看！”肖枫突然止住和晓晴的舌吻，望向玻璃窗外。
　　晓晴吓了一跳，扭头一看，果然看到两个十六七岁的俏丽少女正目瞪口呆地站在窗外看着里面兄妹相奸这一幕。显然是两个女学生逛街时无意间看到饭店里竟然有人在白日宣淫。
　　想到自己刚才淫荡的模样被两个女孩尽数看去，晓晴一阵脸红耳赤，肖枫轻吻了一下妹妹，调笑道：“怎么了，刚才还那么大胆，现在却害羞起来了。”
　　“谁害羞了，不就是被两个小女孩看了吗，我才不怕呢。”晓晴嘴硬地说道。
　　“是吗，那不如我们继续做吧！”肖枫突然又来了兴致，大概是被外面两个漂亮小女生刺激到了，下面刚刚射精后的大肉棒又恢复了雄风。
　　“想继续做也可以，不过你要先帮我舔穴才行。”晓晴故意为难肖枫道。
　　“这有什么难的。”肖枫说着，蹲下身子把嘴巴贴到美少女两腿之间的的阴户，动作温柔，神情前所未有的专注，仿佛那淫液四溅的蜜穴就是他人生的全部。
　　晓晴的阴毛也不是很多，肖枫的舌头在那粉红色的缝隙中上下舔弄。
　　“哦……亲爱的……哦……”
　　没舔几下，晓晴就受不了了，开始呻吟起来：“啊……嗯…………哥哥……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”
　　一股白色的淫水汩汩地流出，肖枫把它吸进口中，吞了去。
　　肖枫虽然没有仔细品尝味道，但心中甜蜜，却也觉得津津有味，道：“妹妹，你的小穴的水好香，好好吃。”
　　“吃吧……亲爱的好老公……吃妹妹的小穴……”
　　晓晴舒服的仰起头双手抱着肖枫的头，抚弄着那粗黑的短发，一副忘我的样子。
　　肖枫将将两片小阴唇拉开，用舌头拨动小阴蒂，把它拨得再次充血挺起，然后缓缓的把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得晓晴春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好老公……你……害死我了……再这样下去……妹妹……会死掉的……快……快点……来吧……”
　　肖枫问：“来什么呀？”
　　晓晴娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”
　　“你不要我的舌头了？”
　　肖枫故意问。
　　“哦……不要，我要你干我。”
　　晓晴哀求道。
　　“用哪里干？脚趾头吗？”
　　肖枫脸上浮现出坏笑。
　　晓晴娇媚的说，“……啊……你坏拉，人家不管了……我要你用你的大肉棒，……插进我的蜜穴……H我……用你粗大的大肉棒……插进妹妹的蜜穴……”
　　晓晴一口气说完，拿过旁边一个毛茸茸的肖枫，将通红的小脸一下子迈到了里面。
　　肖枫抬起晓晴的玉腿，将它张开，现在看得更清楚了，稀疏的黑色阴毛下面，小阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出。
　　肖枫握着恢复雄风的大肉棒，用龟头抵住那粉红色的蜜穴，因为才射了两次，欲望不是很强烈，再者觉得洗涮晓晴很好玩，于是来回拨弄，仍然不马上插入。
　　“好老公……不要再逗妹妹了，快……插进来……H我……”
　　肖枫再也忍不住，顶开那淫靡的小阴唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”
　　肖枫顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”
　　晓晴的全身绷得紧紧。
　　终于，来回试探了几次后，肖枫用力一推，把大肉棒全部插进美少女的蜜穴里面。
　　那感觉真是欲仙欲死，晓晴的蜜穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住粗大的大肉棒。
　　“啊……好……好美……妹妹喜欢你……哦……喜欢让你H……小穴……永远给你……我的好老公H……啊……好老公……我爱你……我喜欢你H我……干吧！……”
　　晓晴整个解放了，已经没有了起初的矜持，彻底的解放了。
　　肖枫更加卖力的抽动着：“妹妹，叫声好哥哥，大肉棒哥哥！”
　　“嗯……喔……亲爱的……你H死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥……我的大……大肉棒哥哥……使劲H你的妹妹哟……哦……”
　　肖枫索性把晓晴的玉腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……好老公……你好会插啊……我要投降了……啊……H我……再H我……亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你H我……我是你的……啊……”
　　晓晴的淫声浪语更刺激着肖枫，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
　　“好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会H隆…骚旅妹每毂荒恪…H死了……啊……快……快……妹妹快泄出来了……”
　　晓晴只有呻吟，不断的呻吟。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”
　　一声高亢的呻吟后，美少女终于再次泄出来了。
　　“呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。”
　　晓晴脱虚一样的呻吟气喘道。
　　肖枫低下头吻她，美少女也深情的回应着。
　　“你好厉害……怎么还不射？”
　　晓晴看着那依旧高高挺立的大肉棒，疲倦的问。
　　“我要多给你几次高潮。”
　　肖枫坏笑着道，他已经射过了两次，现在自然比之前更有持久性。
　　晓晴一阵娇羞，“你坏……不过……我好喜欢……”
　　肖枫温柔的道：“妹妹，说真的，舒不舒服？还痛吗？”
　　“还用说吗，你看，妹妹的小穴都被你干翻了。”
　　晓晴嗔怪着道，伸出玉手在两腿之间摸索了几下。
　　肖枫低头看看美少女的蜜穴，果然整个小阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。
　　窗外的两个少女早已经被两个人大胆的表演给吓傻了，只知道呆呆地盯着两个人看，两人都是俏脸发烫，浑身发软，这一幕实在给了她们太大的震撼。




　　第212章、拍摄广告

　　晓晴对于广告的事情也极为上心，一来这是哥哥交给他的事情，二来她明白颜姿对风姿养肌水寄予厚望，为了使其一炮而红，特意邀请了香港第一美腿名模卢小曼担任形象代言人。所以，她在设计好基本的广告策划方案之后，特意邀请广告界颇为著名的李晓旭导演担任广告片的制作。
　　今天只是拍摄一组用于平面媒体宣传的照片，所以，拍摄的地点就选择在李晓旭位于申城郊区的室内影棚进行。
　　李晓旭导演是一个四十多岁的中年美妇，身形有些纤弱，恬静，柔美。很容易让人忽略了她的年龄。
　　肖晓晴依次向她介绍了卢小曼，肖枫和颜姿的身份，李晓旭分别和三人握手。但是，很快就将焦头转移到晓晴和卢小曼身上，和她们讨论着本次拍摄的一些构思。
　　肖枫和颜姿被她给完全忽略了，在她看来，还以为肖枫是卢小曼的经济人或者助理一类的人物。所以她自然不会对这样一个年轻的家伙去过多的关注。
　　不知道什么原因，肖晓晴介绍肖枫和颜姿的身份时也有些模糊，也难怪别人会误会。
　　肖枫倒也不在意，他只是一个参观者。这样的事情，还是交给他们这些专业人士去做吧。他自己也乐得和颜姿在一旁享受独处的美好时间。
　　李晓旭和晓晴三人交谈了一阵后，又对着卢小曼指手划脚了一阵，然后对他的摄影助理说道：“带卢小姐去换衣服。”
　　在等候卢小曼换衣服和化妆的时间，肖枫有些无聊，便拿起一个摄像机兴致勃勃地准备为颜姿拍几张照片，在这个摄像棚里，最不缺的就是相机，当然李晓旭也并没有流露出任何不满的意思，毕竟几人都是她的主顾，所以也就任由肖枫在那里摆弄她的相机。
　　颜姿见肖枫兴致盎然，也不好违逆他的意思，所以十分配合地摆出各种造型让肖枫拍摄，看着颜姿摆出的一个个妩媚诱人的动作，肖枫一边赞叹，一边飞快地按动快门，拍出一张张风情万种的照片出来。
　　“颜姐，腰要在向前弯一点，胸口低一些，对，表情在旷野一些！”肖枫完全进入了摄影家的角色里，不停地指挥着颜姿摆出各种诱惑动作。
　　颜姿妩媚地白了他一眼，“那么多要求，要不要姐姐脱光了衣服给你拍写真啊？”
　　“好啊，好啊……颜姐这么漂亮，拍出来的写真一定比那些人体模特的更加漂亮。肖枫不加思索的说道。
　　颜姿脸一红，娇嗔道：“你还真想要姐姐在这里脱光让你拍摄啊。”
　　肖枫被颜姿一说，顿时醒悟过来这里还有不少摄制组的工作人员，顿时有些尴尬地挠了挠头笑道：“嘿嘿，刚次太投入了，一时间忘记这里不是只有我们两个。”
　　颜姿看到肖枫的样子，心里突然一跳，一个大胆刺激的念头油然而生，她咬了咬嘴唇，诱惑地说道：“其实要姐姐陪你脱光拍写真不是不可以，不过我们最好找个单独的房间去拍。”
　　肖枫听到颜姿这么说，心里也是一阵意动，当下和李晓旭说了一声，让李晓旭帮忙找一个安静的房间。
　　李晓旭的工作室自然不会只有这么一个摄影棚，她的旁边还有一个小一些的布景室，就让他们去那边拍摄。
　　没有了外人在场，颜姿的胆子大了许多，随着身上的衣服减少，她的动作也越来越狂野，越来越诱惑，好几次都让肖枫恨不得扔掉相机扑上去将她就地正法。
　　颜姿的身体正被肖枫摆弄着，现在她的身上已经只剩下两条丝袜和一双高跟鞋，她很不好意思让自己的身体正对着肖枫，虽然平时他们没少亲密接触，激情四射过，但现在却是两码事儿了。她总是有意识的夹着双臂，将胸前那一对很显然的玉峰遮起来，可小腹下那一片汹涌的阴毛便没有了遮挡物，她总是在那里顾此失彼，真的有些捉襟见肘了。
　　在肖枫的安排下，颜姿终于摆好了一个姿势，面对着一个男人，整个摆姿势的过程就是非常令人难堪的事情，所以颜姿巴不得赶紧躺下来，是好是坏她就不想计较了。
　　她斜躺在一块海绵垫子上面，那垫子上铺了一块背景布，与她那雪白的胴体很搭配的。那身子侧朝着前面肖枫的摄像机，那浓黑的阴毛与那很惹火的双峰都能让肖枫尽收眼底。
　　“不错！”肖枫看着颜姿斜躺在那里的玉体有些陶醉了。
　　“肖弟弟，你看看这里行不行，我感觉这里有些乱似的，这样是不是不行？好像刚让人干过了似的。”颜姿指着小腹下直连到两腿叉里的那一片浓黑的阴毛说道。肖枫也看了看，果然那一片阴毛真的有些乱。
　　看到肖枫没有说话，颜姿起身跑到化妆台处，不一会儿就拿来了梳子还有保湿摩丝，她在小腹那一团茅草上喷了些摩丝后，又用那小梳子梳理了一番，那一团乱蓬蓬的茅草就非常柔顺了。
　　“怎么样，现在好看了吧？”颜姿得意的望着自己的杰作等着肖枫的表扬。肖枫也低头看了看，那一片阴毛贴着颜姿的小腹匍匐在那里，因为保湿摩丝的缘故，那弯曲的毛毛一缕一缕的发着亮光。
　　“这样不好！”肖枫忽然觉得这样一来弄得不自然了，也没有了那份性感。
　　“白出力了！”颜姿没得到表扬有些气馁了。
　　“我追求的是自然效果，你见谁的那里这一部分还会这么整齐的，小傻瓜。”肖枫走上前来，蹲下身子，一只手在那一片毛发上拨弄了起来，他的手不愧是大师的手，只是在那里挑弄了几下，那本来被颜姿梳得整整齐齐的阴毛便又恢复了那乱蓬蓬的状态了。肖枫在挑弄那一片茅草的时候，特意用手指在她两腿间的肉缝里那粒小豆豆上轻轻的揉了两下子，直弄得颜姿满脸绯红了起来。但她好不容易摆好了姿势，不想再动，这样光着身子像一尊雕塑一样倒也罢了，要是一动，便觉得自己很淫荡。
　　“你这腿可以稍分开一下。”肖枫的手轻轻扳着她那修长的玉腿，颜姿只好稍稍分了一下，好在那私处还没有露出来，她的胸脯剧烈的起伏着，那毫无遮拦的酥胸更加诱人了，肖枫又单手托着她的一只玉乳，左看了右看。
　　他找到了不理想的原因，是因为她的身子摆得不合适。于是肖枫又两手托着她的乳子重新摆弄了起来，直到让他满意为止。在摆弄颜姿玉体的过程中，肖枫也受不住她那绝代佳人的玉体诱惑，两腿间那巨大肉棒也昂了起来，生生的将裤子顶起了一个不小的帐篷来。颜姿的目光不由的落到了那里，眼里浮起一丝火热的羞意。
　　“都怪你，我都让你这身子勾得晕了头了！”肖枫的目光盯在她那两座诱人的玉峰上，手指还有些不舍的抚在她的玉腿之上。
　　肖枫按动快门从各个角度拍摄出一组形态各异的写真来，有了颜姿这样的超级女模，可以说肖枫根本用不着怎么选角度就能拍出顶级的写真照片来。况且颜姿本身就是天然去雕饰很美的一幅画了，肖枫只要不断按动快门就行了。
　　在拍摄的过程里，肖枫的目光时常落在颜姿身体的某一个部位盯上好长时间，而颜姿也渐渐习惯了那种目光，而且也时常不转珠的看着肖枫，两人的目光有时候遇到一起便会碰撞出火花来。
　　“累了吧？要不要休息一会儿？”肖枫放下了手里的相机，体贴地问道。
　　“不累，你继续拍吧。”颜姿现在觉得摆出各种姿势让自己心仪的男人欣赏着倒是一件美事儿，一点也不觉得尴尬了。好不容易有这么一次机会，她想让他一次看个够。
　　“已经差不多了，你过来看看怎么样？”肖枫闪到了一侧。颜姿只披了那条披肩，那披肩只不过盖住了她的肩膀跟一截胳膊而已，其他的地方依然是裸着的。她就这样走了过来。
　　颜姿接过相机翻看着里面的一个个照片。肖枫的水平果然不同凡响，她甚至感觉到照片上的自己比本人更富有魅力。
　　“你真行！”颜姿很满意的侧过脸来看了肖枫一眼。那一眼秋波流转，温柔多情，让肖枫的心里不禁一动。
　　“还行？”
　　“当然了，等洗出照片后一定要送给我一套，知道吗？”
　　“没问题，本来就是为你拍的嘛。等洗出来就给你一套。”肖枫满口答应下来。
　　“没想到你的摄影技术还不错呢，简直称的上大师了，以后干脆改行做摄影家好了，专门为女孩子拍人体写真。”颜姿咯咯笑着对肖枫建议道。




　　第213章、拍完广告操颜姿

　　“关键是你这个模特好。”肖枫夸奖着颜姿的同时，那目光很自然的落到了她的身上，这么近的距离看着她，让她的心也跟着砰砰的跳。更要命的是，肖枫的手顺势也抚到了她那光滑的胴体上。开始是抚在她的大腿上，那手渐渐上移，按在了她平滑的小腹上。颜姿的身子不由的一颤。
　　“晓晴和大家都还在外面呢。”颜姿小声提醒道。但她真的不想让肖枫的手拿开了，那种温柔的爱抚让她浑身感觉酥软起来，急促的呼吸让她那娇挺的胸脯剧烈的起伏着。肖枫几乎是搂了她的胴体贴在了自己的身上，颜姿也感觉到了后面那一根硬硬的东西。
　　“她们在外面呢，不会进来的，就是进来了，也不会有什么的，谁让你这么诱人的？”
　　“你可别乱来呀。”颜姿的声音都有些抖了。肖枫的手从她的小腹开始往上移动着，很快就到了她的乳下，肖枫的一根手指已经捏到了她那柔软的乳壁上，她的乳房之上立即起了一层小疙瘩。
　　“你的反应这么强烈，能不让我乱来吗？”
　　“这可是摄影室呀。别……”她的声音抖得不行了。因为肖枫的两只大手结结实实的握在了她的双峰上。颜姿立即像是醉了一样闭起了眼睛来。
　　“嗯~~~哦~~”肖枫每揉捏一下，颜姿就会伴着发出一声美妙的呻吟来，她的胴体贴得肖枫更紧了，“别……别这样，我受不了……”她颤抖着身子要全倚在肖枫的怀里了。
　　“我就喜欢你这样，我也受不了啦。”肖枫从后面搂着颜姿那光滑的胴体，嘴轻轻地咬在她的耳根上，让她一阵阵的酥麻。那一双大手从她那娇挺的乳峰上滑了下来，分握着她的大腿，然后又抚上来，在那一片草丛之中穿插起来。颜姿感觉到那调皮的手指正要向着她的私处进发，她更紧张起来。但一切都是不可避免的了，那根手指果然拨弄开了那条肉缝儿，在里面划动起来。颜姿感觉到自己都要晕了，她有些站不住，完全倒在了肖枫的怀里了。
　　“枫，别……不行……”她无力的反抗着，与其说是反抗还不如说是配合，她的身子开始不自觉的扭了起来。这种时候，女人越是扭，男人就会越来劲儿。
　　“这样真好！颜姐，让我来一次吧。”
　　“不行！不能在这里！”此时颜姿并不想真的拒绝他的要求，但在这种地方她却觉得太不合适了，“晚上吧，我会等着你的。”为了不让肖枫心冷，她作出了这样的让步。
　　“可我就想在这里。”
　　“可还在别人的摄影室呢。会被人看到的。”颜姿被肖枫的手指抠得有些情不自禁了。
　　“有人在你不觉得更刺激吗。”肖枫的胳膊紧紧的箍着她的身子，现在她想逃都不可能了。
　　“千万别胡来！”颜姿吓得浑身颤抖着，同时身子也挣了起来。这里离外间更近一些，晓晴她们要是站在门口就看得见。为了让她尽量减少顾虑，肖枫突然一把抱起了身材颀长的颜姿，来到了那块垫子上。
　　“别……真的不行啊！”颜姿奋力挣扎着，虽然她对肖枫是那么的爱恋，但这不是一回事儿。她不想让陌生的人看见在这种时候与他有什么苟且之事。
　　“别怕，你不觉得随时随地的爱更有趣吗？”
　　颜姿一下子静了下来。面对颜姿的娇美胴体，肖枫的心情格外激动，还没等身子扎进去，他已经开始粗重的喘息起来。甚至比颜姿还要紧张了。他急忙把裤子褪掉之后，脸立即俯了下去，噙住了颜姿的一颗乳头吮吸起来。
　　“喔――”颜姿轻声的呻吟着，她极力的压抑着自己，生怕被外面的晓晴听到。肖枫一边吮吸一边揉捏。
　　“快点呀！她们会进来看见的！”颜姿吓得浑身只是抖，她既希望这种激情发生，又希望它快些结束。
　　“不行呀，它已经软了，进不去了。”肖枫的屁股撅着，不让她碰到自己的阳根。
　　“怎么回事儿？不会吧？”颜姿听着肖枫带着哭腔的声音也替他着急起来。
　　“不信你试试！软得跟小虫子似的了。”肖枫很沮丧的样子让颜姿信以为真了。颜姿真的伸过手来往下摸过去，她竟一下子就摸到了那硬硬的一根。
　　“你骗人！”颜姿发现自己上了当，却并不生气，倒觉得那热热的一根让她好兴奋，“这么硬，谁说软了？”
　　“真的是软了，你握一握，原来可硬着呢。”肖枫一脸的认真。
　　颜姿真的用手握了握那虫子，那虫子在她的小手一胀。她觉得那已经够硬的了，不知道肖枫说的原来是什么样子。可看看肖枫的表情，好像不是在骗她。
　　“那怎么办呢？”颜姿担心的问道，看到肖枫愁眉苦脸的样子，很想替他分忧解难，只是不知道怎么帮他。
　　“办法当然有，你要是用这儿给温暖一会儿也许就好了。”肖枫用下巴蹭着颜姿的乳沟。
　　“你骗我！一定是耍我！”颜姿有些狐疑地看着肖枫。
　　“真的不骗你，可能刚才我太紧张了，要是再缓不过来的话，恐怕……我要废了。”肖枫存了心想要吓唬一下颜姿，所以将事情说的越来越严重。
　　“有那么严重吗？你可别吓我呀！”虽然心里怀疑，颜姿却不能不担心。
　　“你没觉它得越来越软了吗？坏了！”肖枫故意让自己的大肉棒软化一点。
　　颜姿小心的又握了握，的确，那一根好像比刚才小了一些，看来肖枫没有骗她，她也承认刚才两人那一阵慌张一定是吓着他了。
　　“都怪你，非要在这里，天黑都等不到！”颜姿不禁埋怨起来，她现在已经把肖枫的一切都与自己联在一起了，肖枫的快乐就是她的快乐，他的痛苦也是自己的痛苦，当然，他的不幸也就是自己的不幸了。
　　“我真的太喜欢你了，没法儿不激动呀。”
　　“来，你躺下。”颜姿从肖枫的身子底下起来，让肖枫躺在了那块垫子上面，那一根原来硬硬的有些软软的弯着，像是霜打了的茄子一般无精打采的。要是平时，她哪会这么主动，而现在她觉得肖枫的这毛病是因她而有的，责任当然在她，所以她竟像个医生似的摆弄起肖枫来了。她自信她完全能够用肖枫教她的法子把这毛病给治好了。因为她的胸脯够热的，也很柔软。
　　肖枫仰躺在那里，将两腿分叉开，亮出那要被处理的一堆来。颜姿一点也不避讳的趴了上去，将自己的双乳压在肖枫那软软的肉棒上。肖枫立即感觉到了一种让人陶醉的柔软与温热，那是来自颜姿的乳房的感觉。
　　“啊――真爽呀！”肖枫不禁舒服的呻吟了一声。颜姿那圆润的乳房在肖枫的胯间滚动起来。在那一片柔软与温热中，肖枫的阳根不觉间膨胀了起来。
　　“有用吗？”
　　“有！太有用了！在长着呢。”
　　颜姿并没有停下来，她想一鼓作气，让他恢复到原状。她继续转动着身子，让娜圆润的乳房在肖枫阳根上滚着，她感觉到那一根越来越硬的顶在她那深深的乳沟里了。她能从自己的感受里想像到肖枫的爽快滋味儿。
　　“以前也这样过吗？”颜姿心想，肖枫既然知道这法子，一定经历过这情况的。
　　“有过一回。”肖枫随口胡扯道。
　　“是谁给你治的？不会是你妹妹吧？”
　　“你好淫啊，怎么会想到是她的？”
　　“你不知道女人是有第六感的吗，我感觉你和妹妹肯定不是单纯的兄妹关系。”颜姿肯定地说道。
　　“那你希望是还是不是？”肖枫有些忐忑，不知道颜姿是怎么看待自己和妹妹的关系的。
　　“再不说实话我可不给你治了，让你软着干着急！”颜姿见肖枫不肯正面回答，白了他一眼道。
　　“别，它喜欢躺在你的怀里！”
　　“好了没有？我又不知道你原来是什么样子。”
　　“你试试能插进去不？要是能插进去的话那就说明可以了。”
　　性上的问道不少人都是无师自通的，根本用不着人去教，颜姿从肖枫的身上爬起来，蹲在肖枫的身上，手扶着那一根刚刚被她治愈的棍子插到了自己的下面。她那里早就一片泥泞，她低头弯腰看了看那锃亮的枪头对准了那个洞口以后，身子慢慢下蹲，那坚挺便慢慢的顺进了她的肉体。一阵爽滑带来的快感立即从下面传遍了全身。她的身子一直蹲下去，直到那一根的顶端顶在了她的花蕊之上，她才停了下来。
　　“哦――”她受不住的叫了一声，“进去了！”她对自己的成绩很满意，那一根比第一次插她的时候还要坚硬。原来她一直害怕被外面的晓晴她们看见，可现在，她却似乎不太在乎这个了，她的身子在肖枫的身上不断的起落着，那粗大的肉枪在她的肉洞里磨得她十分的爽快，那种快感是无法用语言来描述的。
　　在她起落的过程中，她胸前那一对玉乳随着她的身子的运动而不停的上下甩动起来。有时候，颜姿还会弯下头来看一看自己胯下肖枫那一根血红的肉棍儿，那时她会更加兴奋起来，起落的节奏也随着越来越快了。深处的密汁不断的流出来，而且整个身体都要痉挛了。
　　“啊――哦――”颜姿感觉到自己就要爆裂了一样，她拼命的拉动着身子，无节奏的摇晃起来，突然一声嚎叫，她无力的趴在了肖枫的身上。肖枫一个翻身，将她压在了下面，肉棍使劲儿一挺，借着蜜穴淫水的润滑，肉棍轻而易举的滑入了颜姿的小穴。
　　“啊……”颜姿全身绷直，大叫一声，乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，巨大的肉棍从头到尾贯满窄紧的蜜穴，直达子宫深处。
　　肖枫也是全身一抖，只觉颜姿的蜜穴虽然已经被自己开发过多次了，但是感觉却愈来狭窄紧润，只是这么一插，自己差点儿就泄了出来，当下咬紧牙关，摆好姿势，开始缓缓抽动起来。
　　颜姿长长地嘘了一口气，因为她得到充实的感觉，穴儿把肉棍夹得紧紧。
　　肖枫边捏弄着颜姿的乳房，边狠命地抽插颜姿的小穴。
　　颜姿她兴奋得双手缠抱着肖枫，丰盈的翘臀不停上下扭动迎合着他的抽插，嘴里“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棍的抽插。
　　肖枫听了她的呻吟，淫兴大发地更加用力顶送，直把颜姿的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是颜姿以前想也不敢想的，她已舒爽到了极点。
　　“啊……啊啊啊……好……好舒服……啊……我……我……啊……好舒服……啊……”颜姿双手拼命将肖枫的臀部往下压，而她自己的雪白翘臀拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　“嗯啊啊……爽死了……啊……爽……爽死……啊……啊……顶……顶得深……深一点……啊……”颜姿不时仰头，将视线瞄望肖枫那粗壮大肉棍凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棍的抽插不停的翻进翻出，直把颜姿亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　肖枫热情地吮吻颜姿湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，精壮男人兴奋的喘息声、绝美尤物满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　“哦……好、好舒服啊……颜姐……你的小穴真的是不错……肉棍被夹得好舒服……喔……我也要让、让颜姐你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……啊……肖枫……姐姐会被你的大……大肉棍搞死啦……”颜姿淫荡叫声和妩媚的脸部表情刺激得肖枫爆发男人的野性，狠狠抽插着，“姐姐爱死你了……姐姐喜欢你的大……宝贝……哦……啊……”
　　“枫弟弟……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……姐姐要你……啊……好爽……弟弟你好厉害……啊……姐姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”颜姿媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棍给予她的刺激，“喔、喔……太爽了……好棒……啊……”
　　肖枫听颜姿像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“亲亲姐姐……你叫床叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个房间里除了颜姿毫无顾忌的呻吟声外，还有肖枫的喘息声以及肉棍抽送的声音“噗滋”、“噗滋”她舒爽得频频扭摆翘臀以配合肖枫的抽插，拼命抬高翘臀以便小穴与肉棍套合得更密切。
　　“哎呀……好……好弟弟……姐姐的高潮来了……要……要丢了……啊……”肖枫此时实在太过厉害，把颜姿插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……枫弟弟……好舒服呀……喔……姐姐……姐姐完了……”
　　倏然，颜姿双手紧紧抓住垫子，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住肖枫的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得他龟头阵阵透心的酥麻，直逼肖枫作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精华狂喷而射，注满颜姿那饱受抽插的小穴。
　　垫子上沾合着精华的淫水湿濡濡一片，泄身后颜姿紧紧搂住肖枫，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。
　　肖枫散发的热力在颜姿体内散播着，成熟妩媚的她被他又一次完全征服了。




　　第214章、女王装

　　肖枫和颜姿出去的时候，卢小曼还在里面化妆换衣服，看到两人一脸春情，衣衫凌乱地出来，晓晴和李晓旭自然知道两人刚才做了些什么，李晓旭自然不会去理会什么，毕竟和肖枫并不熟悉。
　　晓晴就没那么客气了，看到哥哥过来，忍不住伸手在他腰间扭了一把，同时狠狠地瞪了他一眼，眼里的醋意自然是不言而喻。
　　肖枫只能咧着嘴忍受着妹妹的二指擒龙手在腰间肆虐，晓晴看到肖枫一副逆来顺受的样子，这才消了一些气。
　　等到卢小曼再次出来的时候，时间已经过去了快一个钟头。也幸好这摄影棚准备的有茶水和水果，而那个李导演又能言善辨，和几人说了很多娱乐圈中的故事，讲的内容还挺有趣，肖枫次不至于感到无聊。
　　卢小曼现在穿着一套银色的职业套装，黑色的绑腿丝袜，同样黑色的高跟鞋子。形象看起来是个上班的高级白领。
　　李晓旭说道：“咱们第一组照片，就是我根据晓晴所计划的都市丽人系列来拍摄。你们的产品所要面对的主要消费群体就是这一类人。现代的紧身套装和古朴如玉的美容圣品搭配在一起即能够完美结合，又让人产生强烈的画面冲突感。这样一来，画面的层次感就出来了，能够让受众记忆深刻。”
　　李晓旭是这方面的专家，一进入自己的专业范畴，她就滔滔不绝的说个不停。旁人连插嘴的机会都没有。一改她本身那种柔弱，纤细的感觉，此刻更像一个精明强干的女强人。
　　“卢小姐，你走到那幅海报面前。对了。两脚分开，膝盖向里面靠并拢在一起嗯。不错。表情要更加狂野一些。好。定格。
　　因为卢小曼本身就是模特出身，所以，她很有镜头感。不用导演解释的太多，她都能很快的领悟导演的意图。
　　两人完美配合，拍摄的进度非常快。
　　“你觉得怎么样？”晓晴转身看着肖枫，笑着问道。
　　“我觉得有点儿怪。”肖枫若有所思地说道。
　　“怪？哪里怪？”晓晴疑惑地问道。
　　“呃，怎么说呢。应该是画面感，给人不够协调的感觉。冲突是有了。但是却不能把两种元素完美的结合在一起。”肖枫努力的寻找词语形容着自己的感觉。“就像是，两者是分离开的一样。我找不到风姿养肌水应该有的那种厚重古朴的感觉。”
　　晓晴脸色凝重，她想了想后，对着正在忙乎的李晓旭说道：“李导，请先停一停。我有些想法想和你谈一谈。”
　　艺术家不一定有才华，但是，她一定会有一幅古怪的脾气。李晓旭虽然看起来纤弱，文静，可是在工作的时候却是非常投入的。
　　如今拍摄正投入的李晓旭对晓晴突然打扰她很是不满，即便这个女人是她的金主也一样。她喊了声‘咔’后，把相机随手丢给一直在旁边帮他打灯光摆道具的助理，满脸不忿的走到晓晴面前，问道：“肖总，还有什么事吗？我们之前已经沟通好的。你这样打扰拍摄，会打断感觉的连续性。到时候同一组照片会出现两种不同效果。责任算谁的？”
　　“很抱歉。”肖晓晴笑着说道。“这个创意有些问题，所以还是想请你听听我哥哥的建议。”
　　“他是你哥哥？”李晓旭的视线终于停留在了肖枫脸上，但也只是一瞬间而已。很快就转移到了其它的地方。
　　“虽然他是你哥哥，不过我不认为他能够提出什么样的建议？肖经理，我一直认为，应该让专业人员来做他们所擅长的事情。”
　　“听一听也无妨。或许会给我们一些灵感。”肖晓晴坚持着说道。
　　肖枫看着李晓旭桀骜的样子，并没有因为她对自己的轻视生气，他知道，在这个世界上，如果你不能表现出足够的实力，也只能是被人踩在脚下的垫脚石。
　　丛林法则的规律就是弱肉强食，与善恶无关，谁也没办法改变。
　　“我觉得，这组都市丽人系列造型不够抓人眼球。或者……”肖枫顿了顿，说道：“和产品的理念是有冲突的。”
　　被肖枫这么评价，李晓旭觉得自己的权威受到了挑衅。她脸色难堪地说道：“不够抓人眼球？你懂得些什么？是你是专家还是我是专家？”
　　“当然你是专家。我甚至连广告学的原理都不清楚。但是，专家并不能代表什么。”肖枫反驳着说道：“你是从专业的角度上来思考，可是，我位受众者的角度上来欣赏你所拍摄的画面。难道观众就没有发言权？你的作品最终受众是观众，而不是你在大学里的讲师教授吧？”
　　“而且，没有人比我更了解风姿养肌水的特效。如果按照你的这种定位，也只能沦为和其它的什么美肤霜养颜霜一样的等次。这不是我们想要的那种独一无二的效果。”
　　“独一无二？你当独一无二是那么容易做到的？既然你有这么多想法，那你找一个独一无二的方法来给我看看。”李晓旭脸色沉了下来，冷笑着说道。
　　肖枫笑了笑，说道：“我是这么想的。这风姿养肌水既然是纯天然的中草药美容产品，那么，就应该重点突出这一点。背景不适合放在都市里面，而应该放在森林。最好是有些年头的原始森林。当然，这种原始森林在燕京周边是很难寻找到的，所以，找个以前王爷贵妃们住过的古建筑也可以。”
　　“还有，风姿养肌水是根据古药方调配而成的，我觉得让模特穿上古汉服或者旗袍是不是更合适一些？”
　　李晓旭皱着眉头想了想。问道：“穿汉服来拍？这就是你的创意？”
　　“是的。服饰上要稍微做些调整。在原来的大气雍容上添加一些时尚元素。”肖枫想了想，说道：“对了。女王。要找到女王般的感觉。我们就要一个高高在上却又风情万种的女王形象。”
　　肖枫一边说，一边在脑海里幻想着那样的画面。
　　在一间古色古香的房间里，一个头戴凤冠身穿汉服的女人正对着铜镜装扮描红明媚的光线从敞开的窗户里透进来，照在女人金线缠绕的长裙下摆。
　　整个人都像是镶了层金子一般，雍容华贵，风情万种，多么唯美啊！
　　“你的品味真是不敢恭维。”李晓旭鄙夷地说道。“我仍然坚持现在的创意。都市丽人，你们的受众对象就是她们。”
　　看到李晓旭不肯接受自己的建议，肖枫有些不乐意了，他转过脸看着肖晓晴，问道：“我是不是这次广告委托的老板？”
　　“是的。”肖晓晴笑着点头。
　　“那就让她照我说的去做。”肖枫说道。奶奶的，真是不给面子。难道还有人比我更了解这种产品的特性？我要的感觉，只有我自己能给。
　　肖晓晴很少见到哥哥这么强势，这么坚定强硬地让别人来执行自己的想法意图。不过她感觉自己更喜欢哥哥强势起来的样子，甚至想到哥哥如果这样强势地对自己，不知道会是什么样的感觉，一想到这里，她感觉自己大腿根都有些湿了。
　　“李导，他不仅是我哥哥，也是美姿国际的大股东。大老板。是这次广告委托的老板，咯咯，他说的话就是我们的圣旨。不敢不遵啊。李导要不就照他说得方向去试试？”
　　李晓旭大吃一惊，没想到这个貌不惊人的年轻人竟然是美姿国际的大老板。
　　但是，自己坚持的原则是不能丢的。而且，这样的作品拿出去，不是砸自己的牌子吗？再说了，刚才还说这创意烂，现在又跑去拍，自己的面子往哪儿搁？
　　“我不会拍的。这们烂的创意，你们让别人去拍吧。”李晓旭拒绝着说道。
　　“你可以拒绝拍摄，但是，你不能说我的创意烂。肖枫有些不悦地说道。这可是他灵光一现想出来的。就算你不喜欢，也不要当众贬低啊。如果不是看你够漂亮，少不了对你当众骂娘了。
　　“你必须拍。”肖晓晴阴沉着脸说道。脸上那又媚又俏的笑容一下子消失不见，好像突然间换了一个人似的。
　　不得不让人感叹，这女人变脸比翻快还快。
　　“李导，我们是签过合同的。”肖晓晴提醒着说道。“合同上有明文规定，要按照顾客的意图来进行拍摄。我们就是你的顾客，你就要按照我的意图来拍摄。”
　　“我把预付金退还给你们。我不拍了。”李晓旭冷笑着说道。
　　“我不接受退还预付金。合同上有一个月完成拍摄任务的要求。如若完成不了，就要按照合同所定条款赔偿十倍的违约金。”肖晓晴的脑子极好，把合同上的内记得清清楚楚。
　　“你”李晓旭额头直冒冷汗。她现在才发现，原来在签署合同的时候，她就已经被这女人给套牢了。所有的可能性都被她考虑进去了，现在想反抗都动弹不得。
　　“而且，我的作品有优先权。如果你拍得不让我满意，我会天天找人过来催你。接下来的几个月，你也不用接其它的工作了。是的。我说得很清楚了。这就是威胁。”
　　李晓旭的脸色阴睛不定。她怎么也想不到，一个看起来爽朗活泼的邻家女孩般的女子转眼间如同吃人不吐骨头的猛虎一般。
　　李晓旭心里暗自叹息。这些有钱人真是不好侍候啊。她们高兴时，把你高高地捧在天上。你摆摆文化人的架子脾气，他们都听之任之。
　　可是，你一旦惹怒了他们。他们就立即给你翻脸，把你当牲口一样的使唤着。稍微跑得慢了还拿鞭子去抽你。
　　“带卢小姐去换汉服。我们去拍外景。”李晓旭阴沉着脸，对助理说道。
　　等到李晓旭也去忙着出外景的工具后，肖枫小声问肖晓晴，说道：“这样会不会适得其反，让他消极殆工？”
　　“她不敢消极殆工，只会拼了命的把作品给拍好。让我们满意不再找她的麻烦。枪杆子下出政权，高压下才能出成绩，难道这个道理你不懂吗？”肖晓晴自信满满地说道。肖枫此刻才发现自己的妹妹绝对是妖精，对人性的把握掌握的炉火纯青。
　　“不过，打了人一巴掌，也要适当的给他一颗糖吃。不然的话，她会把你记恨在心的。”肖晓晴笑嘻嘻地说道。“回头我让人送他一份小礼物。她如果聪明的话，应该明白我的意思。”
　　“真恐怖。”肖枫苦笑着说道。和妹妹比，自己的生活经验竟然还比不上妹妹。
　　“你是指我恐怖吗？”肖晓晴白了哥哥一眼，不满地问道。
　　“我是指人心恐怖。”肖枫回答道。人有什么好恐怖的？可是人心险恶啊。
　　“如果我们不能做到让人爱，那就努力让人怕。爱你的人，不会伤害你。怕你的人，不敢来伤害你。”肖晓晴声音幽幽地说道。
　　“你觉得我的创意怎么样？”肖枫问道。
　　“这个时候才来问我？反正你已经决定了。赔了赚了，都是你自己的事。”肖晓晴笑着说道。
　　“对了。哥哥，你是不是女王控啊？”
　　“还好吧。”肖枫有些虚伪地应道。
　　“嗯。下次我穿女王装给你看。”肖晓晴小声在哥哥耳朵边说道。
　　“女王装？”
　　“不是你想的这种。是那种皮衣皮裙。鱼眼丝袜。戴着海盗帽，手持皮鞭的那种你不会没见过吧？”
　　“没有。”肖枫急忙摇头，他是不会承认自己在网站上浏览过这样的图片的。
　　不过他脑海里立即浮现出肖晓晴身穿紧身皮衣，露出如足球一般圆润饱满的胸部。性感的皮裙堪堪只遮住屁股，露出里面黑色或者白色的丁子裤。连到跨部的长腿丝袜，长发披散在肩膀上，脑袋上斜扣着一顶杰克船长那样的海盗帽持皮鞭，指着自己说道：从今天开始，你就是我的奴隶。
　　OH，MYGOD！




　　第215章、豫园拍摄

　　按照肖枫的设想，他们拍摄外景自然需要一个古代园林才能达到他想要的效果。李晓旭想了想道：“如今在申城，比较出名的也就属豫园了，不如我们就去那里拍摄吧。
　　“豫园？”肖枫重复了一下，看向晓晴，他以前也是宅男一个，所以对豫园这样有名的古代园林建筑没有丝毫印象。
　　肖晓晴摇了摇头，无奈地道：“李导的提议不错，如今来看，申城最出名的古园林建筑就属豫园了。”顿了顿，肖晓晴接着道：“豫园座落于上海黄浦区，是明朝时期的私人花园。它建于1559年，充分体现了中国古典园林的建筑与设计风格。豫园于1961年开始对公众开放，1982年被国务院列为全国重点文物保护单位。如今，它已经成为到上海观光的国内外游客常常去的游览胜地。
　　很快，李导的助手就已经贮备好了拍摄外景的一应物品，一行人开了几辆车浩浩荡荡朝豫园开去，路上，肖晓晴还不忘替肖枫普及豫园的相关知识。
　　豫园是老城厢仅存的明代园林。园内楼阁参差，山石峥嵘，湖光潋滟，素有“奇秀甲江南”之誉。肖晓晴说道：“豫园始建于明嘉靖年间，原系潘氏私园。豫园始建于一五五九年，距今已有四百余年历史。它原是明朝一座私人花园，占地三十余亩。园内有三穗堂、大假假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，设计精巧、布局细腻，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，具有小中见大的特点，体现明代江南园林建筑艺术的风格，是江南古典园林中的一颗明珠。豫园为”全国四大文化市场“之一，与北京潘家园、琉璃厂、南京夫子庙齐名。”
　　豫园如今不仅仅用于旅游，也是一些剧组拍摄宫廷戏时喜欢选择的景点。
　　肖枫他们很快就来到了豫园中，并且和有关主管部门签署了租赁合同，把当年潘家千金自己使用的闺房给租来给卢小曼使用。
　　阳光明媚，心情静好。进入这古色古香的建筑群里，让人情不自禁的陶醉在其中。
　　红墙红瓦，雕梁画栋。呼吸着这清爽干净的空气，看着角落里被岁月和风沙腐蚀的断垣残壁，绿草茵茵，物是人非。人的思绪仿佛也穿越时空，回到了那数百年前让人压抑到无法呼吸的繁华卢小曼身穿上面绣有大朵大朵牡丹的紫红色汉服，圆领广袖，宽大雍荣。长发盘在头顶挽成一个髻，并且做成了螺旋的形状。头戴珠钗凤冠。身高腿长，卓然而立，还真像是君仪天下的女王。
　　李晓旭不断的在训斥着自己的几名摄影助理，把他们使唤的团团转。很明显的，她把在肖枫和肖晓晴哪儿受到的委屈全都发泄到这些下属身上去了。
　　等到房间的场景布局按照她的构思摆好后，李晓旭对卢小曼说道：“卢小姐，现在可以开拍了。”
　　“好的。麻烦你了。”卢小曼对着肖枫和颜姿他们摆摆手，走到了镜头前面。
　　做为一名演员，一定要做到扮人像人，扮鬼像鬼。
　　一旦进入了工作状态的卢小曼是非常认真敬业的，按照摄影师的要求摆弄出各种各样的姿态和表情。
　　“嗯。对。身体坐地直一些。再直一些。眼神要锐利。铜镜中要出现你的脸再锐利一些，要体现出那种高贵感。”李晓旭不断的在后面指导着。
　　卢小曼按照她的吆喝调整姿态，直到李晓旭满意，然后按下快门。
　　“看来，做演员也不容易。”肖枫笑着对颜姿说道。
　　“是啊。演员是很辛苦的。还不如做公务员呢。”颜姿点头说道。
　　她指着正在按动快门的李晓旭，向肖枫问道：“这是不是你要的感觉？”
　　“还不错。”肖枫说道。“就是觉得好像还缺少点儿什么。”
　　颜姿一脸诧异，说道：“我还不知道，你是这么挑剔的男人呢。早知道的话，就早些把你拉过来出创意好了。你还觉得哪儿不对？咱们再让他改。”
　　“好像缺少点儿什么。倒是缺少什么，我还不知道。”肖枫若有所思地说道。
　　脑海里的灵感一闪而逝，等到他想抓住时，那丝丝缕缕的小东西已经不知道躲藏到什么地方去了。
　　“缺少点儿什么？”颜姿追问。
　　“我还没想到。”肖枫摇了摇头。
　　颜姿掐了肖枫一把，笑骂道：“就算你对这摄影师有什么不满，也不能这么折腾人家吧？都不知道缺少什么，就说人家缺少东西。幸好我这次没有喊停。”
　　肖枫摇了摇头。他并不是要折腾这摄影师。他只是想寻找种唯美和谐的感觉。
　　他觉得他想到过，可是又错过了。
　　灵感，往往只在瞬间闪烁。有些人错过一次，就是错过了一生。
　　外面响起热闹的脚步声，还有男人女人喧哗嘻闹的说话声音。
　　一个举着导游旗的女人带着一队客人进来，那些客人正满脸雀跃的拿着相对着豫园的各处景点狂拍。
　　为了避免受到客人的打扰，这间主屋的房门是关住的。外面还有一名摄影助理在外面守着，避免别人闯进来扰乱了拍摄。
　　但是，通过敞开的窗户，他们还是能够看到这间屋子里正在进行的事情。
　　有不少人围了过来，对着这边指指点点。还有人举着相机对着屋子里拍。
　　好在卢小曼工作经验丰富，心无旁骛的扮演自己的角色。丝毫不为外界所扰。
　　人群中，一个戴着眼镜面相普通的男孩子掏出纸巾，温柔体贴的为身边的女朋友擦拭着额头的汗珠。
　　女孩子胖乎乎的，不漂亮，但是很可爱。她脸色红润，正指着里面的拍摄唧唧碴碴地说着什么。一脸幸福的模样。
　　在人群中，他们是普通的。可是，在他们彼此心中，对方无疑是最好的。
　　突然间，肖枫的心就被这对年轻情侣所感动。
　　爱情不需要惊天动地，冬天里的一杯热茶生病时的一个心疼眼神累了时的按摩热了时温柔的为她擦掉汗珠很微小，但是很迷人。
　　“我想到缺少什么了。”肖枫一脸惊喜地说道。
　　“缺少什么？”颜姿问道。
　　“缺少一个男人。”
　　“男人？化妆品是卖给女人的，让男人进来做什么？你确定不会影响美感？”颜姿疑惑的问道。
　　“不会。相信我。如果这个广告成功，我们的产品不仅仅可以卖给女人。还能够让很多男人主动掏钱买给自己的女人。”肖枫满脸自信的说道。
　　善于思考的人，没有做不成的事情。他对自己的创意有信心。
　　“什么样的男人？加一个男人进来做什么？他要在画面中扮演什么样的角色？”肖晓晴听到两人的谈话忍不住插嘴问道。她对广告策划这一块可是比肖枫和颜姿要专业多了的，问的问题就比较专业。
　　“梳头。让他给女主角梳头。”肖枫说道。
　　“梳头？”颜姿和肖晓晴听了肖枫的话都是一愣。都什么年代了，情侣间还流行玩这个？
　　“是的。”肖枫点头。“现代人的生活节奏越来越快，夫妻之间能够在一起的时间也越来越少。特别是那些成功男女，更是处于长久的分居状态。做为一个女人，你有没有渴望过清晨起床时，自己心爱的男人睡在旁边？你有没有渴望过，在你梳妆打扮时，你心爱的男人拿起梳子，满怀爱恋地为你梳理秀发？”
　　颜姿听的砰然心动，但是嘴上却骂道：“我怎么知道？我又没有心爱的男人。”
　　“你一定会期待的。所有的女人都会期待。无论她的身份是高还是底职业是贵还是贱，她都会期待。对，我们就找个男人来给她梳头。”
　　颜姿和肖晓晴都是识货之人，她们自然明白肖枫的这个创意会带来什么样的效果和影响力。
　　这一次，肖晓晴直接走过去喊停了李晓旭，把肖枫的创意给她详细的讲解了一遍。
　　没想到，这一次李晓旭没有反对，反而一脸狂喜。一改刚才的低迷，情绪高涨的说道：“太好了。这个创意太好了。我能预感，我们要大红大火。”
　　“李导，你觉得什么样的男人才好？娱乐圈里有哪个男星的形象比较适合？”肖晓晴笑着问道。




　　第216章、哥哥好能干

　　李晓旭认真的想了想，说道：“并不是每个男星都适合古装的。黄小鸣倒是很适合，可是他最近接拍了一个新戏。要在新加坡取景。我们很难把他请回来。古天也适合不过他最近的档期也满了。据说他的工作已经排到了两年后。”
　　肖晓晴说道：“找个近一些的。立即能够请来的。我们没有太长的时间等待。”
　　“不好找。”李晓旭说道。
　　突然，李晓旭将目光凝注在肖枫脸上，双眼放光地说道：“为什么要舍近求远啊？我们眼前不就有一个吗？”
　　“眼前？”肖晓晴转过脸看着肖枫，说道：“你说的是我哥哥？”
　　“是啊。肖先生的气质看起来很儒雅，我敢肯定他穿起古装来一定很有气质。”李晓旭肯定地说道。
　　“他能行吗？”肖晓晴心里还有些忐忑，毕竟这是一个大的广告，她也不愿意出现什么问题。
　　“放心吧，一定能行！”李晓旭信心十足地说道：“有的男人很帅，但是一旦穿上古装，就会给人不伦不类的感觉。可是肖先生就不同了。他的形象气质就是这样的风格，我敢肯定他穿上古装一定比任何人都要合适。”
　　“可是，他的长相”肖晓晴还在犹豫着。严格来说肖枫的长相清秀，算的上是一个小帅哥。可是和那些光彩照人的偶像派明星比，实在相差甚远。
　　“有几个女人的老公长得跟明星似的？大多数都是普通人。他这样的长相，更能够让人有代入感。”李晓旭反驳着说道。
　　这个刚才还对肖枫抱有极深怨念的女人，转眼间，就对他推崇至极，把他夸得跟一朵花似的。
　　当然。这话听在肖枫耳朵里就有些不舒服了。“我的长相怎么了？难道我的脸不帅吗？你才让人有代入感呢。你全家都给人代入感。”
　　肖晓晴显然被李晓旭说服了，她对着肖枫招了招手，说道：“哥，快过来吧。”
　　“我觉得我不适合。你们再另外找专业人士来配合拍摄吧。”肖枫拒绝着说道。
　　“李导认为你适合，我也觉得你很适合。”肖晓晴很肯定地说道。
　　肖枫摇了摇头，拒绝道：“我真的不适合。”
　　“我说你适合，你就适合。”肖晓晴坚持道。
　　“我真的不适合。”肖枫死活不肯答应。
　　“如果你不答应的话，信不信我把你和我的事儿告诉颜姿？”肖晓晴压低声音对肖枫说道。
　　“你的威胁没用了。她早就已经猜到我们之间的事情了，她根本就不会在乎的。”肖枫笑着说道。
　　“你不想看我穿女王装了？”肖晓晴威胁不成，开始该做诱惑起来。
　　“这DD”肖枫犹豫了好一阵子，才咬牙切齿地说道：“我尽力吧。”
　　既然决定了由肖枫出演男一号，那么，拍摄计划就不得不再另行修改。
　　测量过肖枫的身高后，李晓旭的一名摄影助理赶回去帮肖枫取适合他穿的服装和假发头具。
　　李晓旭继续帮卢小曼拍照，至少要先把这组女王系列给完成。
　　“我还是觉得我不适合。”肖枫苦着脸对站在身边的肖晓晴说道。
　　肖晓晴一边看着李晓旭在为卢小曼拍摄，一边反问道：“为什么不适合？”
　　肖枫摸了摸鼻子道：“那样的话，我不是出名了吗？”
　　“出名了又怎么样？那不更好吗？”颜姿反问道。
　　“我怕别人会骂我。”肖枫不无担忧地说。
　　“谁骂你？为什么骂你？”肖晓晴怒气冲冲地问。一幅要挽起袖子和人干架的架势。
　　肖枫这才发现自己的这个妹妹还有如此强悍的一面，彪悍起来的时候还真是让人发怵。跟架坦克似的，就没有她轰不平的碉堡爬不过去的坡，什么事都能够干的出来。
　　“我马上就要去学校教学了。我的身份是教师。为人师表，可是现在我要是给自己的产品做代言，以后还不被人骂么？”
　　肖晓晴撇撇嘴，说道：“这有什么，只要你代言的产品好，谁敢说些什么？”
　　“难道你对自己的产品没有信心？如果这产品是一些垃圾产品的话，即便你不拒绝，我也会帮你推了。但是，我对你的风姿养肌粉和养肌水有信心。而且，我担心产品会有副作用，这几天就一直在使用，结果证明这些产品没有任何副作用。”
　　“我自然是有信心的。”肖枫笑着点头。如果不是对产品有信心，他也不会愿意把这种产品拿出来，并且同意推广上市。
　　再说，如果不是预期到这种产品上市后的火爆，他也不会和颜姿签署那么苛刻的股份分成合同啊。他是那么吝啬的男人吗？不是。
　　“哥，你知道你为什么讨人喜欢吗？”肖晓晴看着肖枫说道。
　　“没有吧。我哪有讨人喜欢了？”肖枫虚伪地说道。心里也觉得自己实在是太他妈虚伪了。
　　“你长的不是特别帅。身高也不够高。”
　　“哎，这话我就不认同了。我的身高是不够高。可是，我怎么就不帅了？”
　　“你是不帅。至少，不符合我的审美观。你不够有品味，不够成熟，没有唏嘘的胡子和深邃的眼神，你的肤色太白，有时候还不够强势可是，你明白为什么那么多女人愿意围绕在你身边吗？”
　　“不知道。”肖枫闷闷地说道。本来人家的心情好好的，非要把人打击的一文不值。太可恨了。
　　“因为你是肖枫。与众不同的肖枫。”肖晓晴完全忽略了肖枫表现出来的不满。你的身上有股特殊的气质，让接近你的女人情不自禁地被吸引，我想你现在肯定也在不断地有意地吸引更多的女人，而且似乎通过女人在修炼什么功法，只要你这次拍了这个广告，以后肯定会有更多女人被你吸引，而你也可以征服更多的女人，对吧，我的好哥哥？“
　　“小妹，我现在才发现，你简直是一个妖精，竟然对我的事了解的这么透彻。”
　　肖晓晴的凤眼眨呀眨的，舔了舔舌头，一脸妩媚的说道：“是啊。我就是吃人不吐骨头的妖精。你怕不怕？”
　　“怕。”肖枫一阵目炫。你赶紧来把我吃掉吧，我不会反抗的太激烈的。
　　“哼，如果不是今天这里不方便，我一定把你连皮带骨的给吃下去。”肖晓晴一脸风情地说着，突然伸手抓住了肖枫下面的一坨，轻轻捏了几下。
　　肖枫哪里受的了这种刺激，裤裆里立刻竖起了高高的帐篷，偷瞄了一眼正在忙着拍摄的李导和她的助手们，压低声音道：“小妹，旁边那个房间里没人过去，不如我们现在过去，我想要你吃个够。”
　　“你疯了！在这种地方，如果被李导她们发现，我看你还有脸见人么？”肖晓晴看到肖枫急色的模样，心里没来由的急促地跳了一阵，虽然心中也感到刺激，可是理智却让她打消了这个疯狂的念头。毕竟李晓旭等人都知道她们是兄妹关系，如果发现他们做出那种事情的话，恐怕会引起轩然大波的。
　　肖枫有些难受地挺了挺高高翘起的下身，急切地道：“没关系，我们小心一些就好了，实在不行你用嘴巴替我吸出来也行，我都快憋死了，现在我只想把大肉棒塞进你的小穴里。”肖枫说着，趁李晓旭等人不注意，拉着肖晓晴往旁边的一个房间中走去。
　　肖晓晴身不由己地被肖枫拉进隔壁的房间中，她不敢用力反抗，生怕引起李晓旭和颜姿等人的注意力，只能任由肖枫一把将她拉到了旁边的房间中。
　　刚一进房间，肖枫就捧起妹妹绝美的脸蛋凑上她的香唇，贪婪的舌彼此交缠着，肖枫一边吻着她一边将她抱起压在墙上，右手伸进外套里揉搓她的乳房，左手顺着腰际滑过翘臀，抬起她穿着黑色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让肖枫爱不释手。
　　肖枫把坚硬的大肉棒贴在她不知何时就已经泛滥的跨下慢慢的摩擦，不时还滑进她的股沟，肖枫还会调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插她的小潞托【栈ā
　　肖晓晴的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满她的脸庞，在这种紧张的环境下让她们感到格外的刺激，随时都有可能被发现的紧张心情下，快感也格外的强烈，在追逐刺激的心情下，兄妹两人不顾一切地疯狂地接吻，彼此爱抚着。
　　亲吻之间，不知不觉的肖枫把肖晓晴的衣服解开了，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。
　　而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳正被肖枫用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由肖枫抚摸，一片火红的俏脸上满是被j火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在肖枫的怀里不断的扭动着。
　　看到妹妹如此淫荡又主动的动作后，肖枫也不客气了，先是尽情在揉捏着晓晴的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
　　“咯咯……好哥哥……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……啊……好坏……捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……”晓晴撒娇似的呻吟着。
　　一对巨乳在肖枫的面前一抖一抖的起伏着，这时肖枫分出了一只手，往下一直抚摸着，抚摸中把她的裙子撩起，最后到了妹妹高耸的肉洞上，乌黑浓密的阴毛代表着这个女人也是一头淫荡的牡兽。
　　于是肖枫将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在妹妹的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。
　　下身敏感的淫荡肉洞被肖枫用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是晓晴在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上肖枫的嘴，好让他来吸吮咬弄。
　　肖枫怎么会不知道晓晴的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教晓晴小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被亲生的哥哥淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的不愿，但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了，小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着，好让他能触碰到自己最敏感的G点。
　　“啊……好棒……亲哥哥……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……妹妹好舒服……你好厉害……人家自己玩的时后都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊”晓晴在肖枫双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。
　　看到妹妹这么快到了高潮，肖枫伸手撕开妹妹裙子下连裤外的裤裆，这样子其他部分就可以服贴在肖枫身上。
　　接着肖枫拉起她的窄裙，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，淫乱肉壶流出的汩汩淫水淹过森林，在大腿内侧造成泛滥，而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。
　　肖枫搂着她的纤腰，让她夹紧双腿，因为看到妹妹穿着裤袜而兴奋的大肉棒在腿缝穿梭，而泛滥的淫液让肖枫可以顺畅的动作。他俩的淫舌又再度交战，她的纤指揉捏玩弄肖枫的乳头，而肖枫的双手则是按摩包在裤袜里的翘臀。
　　他俩这样爱抚了大约两三分钟，晓晴轻轻的摇着身体，丝质衬衫柔顺的触感和她身项的淡淡体香刺激着肖枫，肖枫的双手来到她的跨下，双手合十来摩擦她的骚潞途栈ǎ敏感的她颤抖着叹说：“啊…啊……好……好舒服啊……哈…啊…哈…哈……”
　　肖枫让她转个方向靠在墙上，脸还是埋在她胸口，然后把跨下因为忍耐而涨痛的大肉棒让她用膝盖夹着，让她慢慢的帮自己的肉棒揉搓。
　　“嗯…嗯……啊…哈啊……我……我要……要来了…啊……来…来了……啊啊……”晓晴很快又因为肖枫的爱抚而高潮了，而她的双腿也不自主的夹紧，但肖枫感觉起来可是痛中带爽。
　　肖枫让她坐下休息片刻后撕开了裤袜的裤裆，由前到后，刚好是骚碌骄栈ǖ木嗬耄还让她茂盛的森林可以出来呼吸新鲜空气。
　　肖枫跪在妹妹面前里舔着她的粉红色阴唇，拨开阴唇是鲜红的肉壶。
　　她害羞的想推开肖枫“不要看啦！人家那边不好看啦！”肖枫不管她的哀求，执意要品尝她美味的淫液，肖枫的鼻子吸入掺着淡淡汗味的体香，舌头舔舐着浓郁的汁液，啧啧水声伴随着她细细的呻吟在房间里回荡着。
　　肖枫手口并用，把她又推上了高潮，尤其是肖枫找到G点之后，肖枫同时刺激她充血敏感的肉芽和G点，还空出一只手轻搔她的会阴，此招一出，搞的她全身激烈的抽搐，小禄古绯绷恕
　　肖枫抬起上半身看着她，她为了要忍住叫声而咬着袖子，皱着美丽的秀眉，而媚眼已经泪水决堤，她深深的呼吸，双颊又变成美丽的桃红。肖枫笑着站起身，从晓晴身后紧紧地抱住妹妹妖娆的身体。
　　肖枫与晓晴这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然肖枫跟她还是腹背相贴，但肖枫感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与肖枫在裤内凸起的大肉棒抵得紧紧的。
　　呃……覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。
　　肖枫这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。
　　肖枫盖在她阴阜上的手扯开她窄小的衣裙，当肖枫那根热烫硬挺的大肉棒赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与肖枫如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，肖枫全身的汗毛孔好象都张开了。
　　“呃！哥哥的大肉棒好大好烫，贴得我好舒服。”晓晴脑子里浮起这种羞人的念头。可是在这种地方如果被人看到，会不会说我是随便的女人。
　　肖枫这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋……！”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮大肉棒已经全部插入了她的窄小的阴道。
　　“啊……！”晓晴一阵惨叫，感受着阴道内突如其来的膨胀和巨大。
　　“哎呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！插得那么深，啊！哥哥的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”
　　“哎呀………呃哼…不要那么深，我会痛……”
　　自从被肖枫开苞后，虽然她已不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根大肉棒被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。
　　肖枫心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！
　　“哎呃……花蕊好胀好痒喔……”晓晴咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合肖枫那根紧插在她紧小美穴中的大肉棒，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　肖枫扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着肖枫的大肉棒。
　　肖枫将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。
　　晓晴这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着靠墙的沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便肖枫的冲刺。
　　肖枫那根被她嫩穴紧紧包住的大肉棒加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着肖枫的抽插，丝丝的淫液由肖枫两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在肖枫龟头的马眼上，这种环境下晓晴的高潮来的格外的快。
　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是肖枫两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　肖枫开始加紧的挺动，粗长的大肉棒像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大肉棒的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使肖枫在她紧窄的美穴内进出的大肉棒更形壮大。
　　“呃……我的头皮又发麻了，我么又要来了？太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”因为怕外面的李晓旭和颜姿等人发现，晓晴压抑着口中的呻吟，心里不停地呐喊着。
　　“哦哼……你的好大…快一点，李导她们会发现的……”晓晴终于忍不住兴奋的低声呻吟出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。
　　肖枫由对面的大镜子中看到过度激情的妹妹表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　肖枫抱紧她弹性十足的俏臀，大肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被肖枫的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”肖枫贴在她耳边问。
　　“嗯哼……棒！”
　　肖枫再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼…就这样，不要动…你顶到我的G点了，啊…顶紧一点，不要动…棒…”
　　晓晴呻吟着将俏美的臀部用力向后与肖枫大肉棒根部的耻骨紧蜜相抵，使肖枫与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
　　而肖枫则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与肖枫的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，肖枫清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将肖枫粗壮的大肉棒紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨肖枫的大肉棒茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着肖枫的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。
　　肖枫的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与肖枫射出的大肉棒溶合。
　　“呃啊……你射得好多…烫得我好舒服…”
　　肖枫欲待抽出大肉棒，她突然伸手向后抓住肖枫的臀部，不让肖枫们紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸…你舒不舒服”
　　晓晴边说边向后挺着俏臀与肖枫的耻骨厮磨着。
　　“嗯…舒服…你也很棒…唔…”
　　肖枫才开口说话，晓晴已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了肖枫的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入肖枫口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了肖枫的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才再度有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，肖枫也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　谁想到肖枫竟然与自己的妹妹在这种环境下交媾做爱，最高傲，平常对男人不假以辞色的肖晓晴现在淫荡的躺在肖枫的怀中享受着甘露。
　　看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
　　晓晴看到肖枫充满男性魅力的健美雄腰，就知道哥哥一定很能“干”！可是没想到肖枫的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大肉棒插过之后，都会上瘾的…如果一辈子像现在这样插着多好啊？
　　啊！我里面好痒，怎么流了这么多水………。
　　晓晴想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。
　　晓晴已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，晓晴想甩开与肖枫紧蜜接合的柔唇，由于肖枫的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意肖枫那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的大肉棒拔出来，肖枫逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪肖枫一眼。
　　“你强迫的还不够吗？在这里也不怕被人发现你奸淫自己的亲妹妹。”晓晴羞红着脸问道。
　　嘿……说我强迫你，刚才谁反手抱紧我的屁股，好象也强迫我将那根粗壮的大肉棒尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的……。
　　肖枫微微一笑，当他缓缓的将大肉棒由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当肖枫的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了肖枫俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。




　　第217章、为你守护

　　肖枫和晓晴收拾好衣服一起走出去的时候，李晓旭提着相机过来，说道：“第一组照片已经拍完了。等助理把衣服拿过来，我们就可以开始拍摄下一个系列。你们有没有好的建议，为下一个系列取个宣传推广用的名字。”
　　晓晴看了一眼肖枫，笑说道：“你现在反悔还来得及。”
　　“反悔？什么反悔？”李晓旭担心地问道：“不是说好了要拍吗？为什么不拍了？”
　　“你都把思想工作做到这个地步了，我还怎么拒绝？”肖枫笑着说道。
　　接着肖枫微微皱眉想了想，说道：“要不，这个系列的名字就叫做《一生为你守护》吧。”
　　“一生为你守护？”李晓旭认真的思索着这个名字。然后一脸惊喜地说道：“不错。太妙了。太妙了。肖先生，你真是个天才。”
　　“不错。”一旁的颜姿也点头说道。“让人听着怦然心动呢。有哪个女人能够拒绝爱人一生为你守护，为你梳头的诱惑？难怪你能够祸害这么多良家少女呢，原来你对女人的心思这么了解。”
　　“我也就是随便说说。”肖枫尴尬地说道。
　　“随便说说都能够取出这样的名字。要是你认真的想一想，那还了得？看来我得离你远些，免得哪一天真的迷上你了呢。那样的话，我这老女人还不得和那些小屁孩儿抢男人？”颜姿打趣着说道。
　　几人说笑了一阵，摄影助理就取了肖枫的衣服赶过来。
　　其实，肖枫的服装是非常简单的。就是一套穿在里面的白色丝绸长衫和白色长裤。白色软底长筒靴子，假发要盘在头顶并且要顶起一个菠萝包。
　　这样的形象，就像是古时候男人去青楼偷欢，突然间自己家的黄脸婆打上门，然后男人穿着打底衣慌张爬起来的感觉。
　　因为，梳头肯定是要在清晨开始的。
　　那个时候，男主角刚刚起床，自然不能够穿戴的整整齐齐的。不仅仅如此，连卢小曼盘好的头发也要放下来，然后重新做一个半妆美人。
　　你都打扮的那么精致了，那里还用得着男主角来动手？
　　卢小曼身上的那套名贵的女王装也脱了下来，换成一套薄如蚕翼的贴身仕女装。衣服那么薄，胸口又开地那么阔，更糟糕的是卢小曼的胸部又那么大这让肖枫握梳子的手就有点儿抖。
　　“女主角，要表现的自然一些再自然一些。老夫老妻的，你脸红什么？”
　　“男主角，你的身体不要挡着镜子。往左站一些，再左站一些”
　　“男主角，要认真地看着女主角的撩起女主角的头发为她梳理，不是帮人解内衣扣子，你总低头看什么？”
　　“不要笑。专注。深情。陶醉。卢小姐这样的大美女，你怎么就没有一点儿感觉呢？”
　　一进入拍摄阶段，李晓旭就表现出了自己的专业和权威。无论是肖枫也好，卢小曼也好，都忽略了他们各自的身份，成了他镜头下面的景物。毫不客气的指出两人配合间的问题以及调整的方式。
　　颜姿和肖晓晴看着第一次拍摄广告的肖枫各种各样出糗的模样，在旁边全都笑地直不起腰来。
　　特别是李晓旭大喊你是给人梳头发，又不是帮人解内衣扣子那句话时，颜姿更是捂着肚子笑地喘不过气来。
　　窗户外面的一些围观者也对着两人指指点点，对这样的拍摄方式颇感兴趣。
　　李晓旭按动了几次快门后，自己翻开拍摄好的照片底片看了看，无奈地摇了摇头，说道：“先停一停吧。你们俩要找一找感觉。因为我从你们的照片中找不到夫妻间应该有的感觉。”
　　“小曼，抱歉啊。我太笨了。”肖枫苦笑着说道。他知道，是自己的糟糕表现拖累了卢小曼。
　　她除了刚刚开始时有些羞涩，很快的就调整心态进入了角色。把一个妻子应有的表情表现的唯妙唯哨。可是，肖枫就不行了。
　　“没关系。第一次都是这样的呢。我第一次拍摄广告时，比你还紧张。手和脚都在发抖呢。你比我镇定多了。”卢小曼笑着安慰道。
　　和肖枫合伙拍广告，她心里也非常的开心。
　　按照她的专业，是不应该表现出羞涩的表情的。只因为对方是肖枫，而她心里也着实对肖枫有些爱意，所以，就情不自禁的把自己代入进去了。
　　自从颜姿说那个坐劳斯莱斯房车身边前呼后拥的漂亮女人是肖枫的青梅竹马的前女友后，卢小曼的心底一直有着深深的挫败感。
　　要是其它的女人，或许她还有信心去争一争。
　　可是，那样的女人，怎么争？
　　即便不能成为真正的情侣，能够在镜头前扮演一回，她也是非常开心的。
　　所以，这一次她也格外的认真努力。
　　而肖枫就不同了。这是他的处女作。那些新手犯的毛病他全犯了。
　　摄影师一吆喝，他就乱。纠正了他的一个错误，他就会连续着犯几个错误。
　　而且，他容易受周边环境的影响。别人在窗户外面对着他说话，他会转过脑袋。颜姿在旁边笑，他也会去看对方为什么笑。
　　这么一来，哪还像是个在深闺里为妻子深情梳头的男子啊。更像是个獐头獐脑眼珠四处乱转的采花大盗。
　　要是其它的模特，李晓旭早就破口大骂了。
　　可她知道肖枫的身份，更担心自己骂急了，这大爷拍屁股走人不干了。只得耐着性子解释道：“肖先生啊，我们的时间是非常有限的。如果太阳一落山，我们就不好拍摄了。打灯的效果肯定是不如天然光线的。”
　　“你是新人，能够表现成这样，已经已经很OK啦。可是，新人有一些常犯的错误，你也是需要注意一下的。首先，你要懂得站位。不能挡住镜子，因为我们主要拍的是女主角在铜镜中的那种朦胧美。更不能挡住我的镜头，因为我们主要拍的是女主角，而不是你。”
　　“还有，你要稳住。第一次拍摄，你能够这么镇定，很是难能可贵了。可是，你一定要专注的进入角色当你的角色是什么呢？是一个女人的丈夫。清晨起床，看到自己的爱妻正坐在镜前上妆，你就微笑的走过去，轻轻地接过她手里的梳子，深情的为她梳理一头秀发。你要想象着，这个房间里只有你们夫妻俩人。你的眼里中有她不要受外界的环境影响。当其它人，还有我都是空气好了。明白了吗？”
　　肖枫点头，说道：“明白了。”
　　“更重要的是，不要低头。”李晓旭再次嘱咐道。
　　肖枫狠不得两根手指头把她给插死，我也是不小心低头的。你当真以为我是色狼啊？我根本就不是你想的那种人。
　　也知道她是为了尽快完成拍摄，只得答应着说道：“我会注意的。”
　　“很好。给你们五分钟的时间。你们俩先找找感觉。然后我们继续。”李晓旭说道。
　　“好的。”肖枫点了点头。
　　“教你一个能够快速入戏的小方法。你有自己喜欢的人吗？”卢小曼仰起脸，看着肖枫问道。
　　“怎么了？”肖枫茫然不解。
　　“你可以把我想象成那个你喜欢的女人。假如我是说假如，我就是那个你喜欢的女人，你给我梳头时，会是怎么样的心情呢？你要想办法找到代入感。”卢小曼说道。
　　喜欢的人？肖枫想了想，要假装是给谁梳头呢？
　　米佳佳？丁晓彤？林若曦或者颜姿？
　　“找到了吗？”卢小曼问道。
　　“还在找。”
　　“……”
　　肖枫也很为难，到底是找那个更有代入感呢？
　　突然，肖枫的脑海里跳出来一幅画面。
　　在那个静寂的走廊里，隔着玻璃窗看着躺在产床上痛苦地呻吟着的女孩子，女孩子的脸逐渐清晰，那是林若曦。
　　肖枫赶紧摇头。不可能。现在米佳佳才是自己的女朋友，为什么自己还是想着林若曦呢。
　　李晓旭看了看表，说道：“找到感觉了吗？我们开始吧。”
　　卢小曼看着肖枫，肖枫深呼吸了口气，说道：“开始吧。”
　　午后的光线从窗外照射进来，照在卢小曼明媚无暇的脸上，也照在她的贴身丝衣上。肖枫面带微笑，深情款款的拿着梳子你的眼中有我的影子，我的眼中全都是你。两人的视线在空中交撞，如丝如缕的缠绕在一起。仿佛许下‘执子之手，与之偕老’的美好誓言。
　　亲爱的
　　这是前世为你许下的诺言
　　一生为你梳头陪在你身边
　　铜镜中映出你的笑颜
　　如同那远古流传下来唯美的画面
　　夜风也为你伫留在窗边
　　我为你梳头打理对你的喜欢
　　乌黑的秀发编织思念
　　我想亲吻你如花含苞待放般的脸
　　长长的思念随着月光漫延
　　似水的流年愿生生世世相伴
　　有你在我身边是上天对我的垂怜
　　有你在我身边是我今生最大的心愿
　　岁月沧桑不变的是你的笑靥
　　是什么染红了你的脸
　　时光如何变幻变不了对你的眷恋
　　只愿陪你身边守护你青春的容颜
　　无需语言你心事不说我心自了然
　　俨然一笑甜蜜我心间
　　你秀发驱走我的心烦
　　三千长发也长不过我对你的思念
　　生生世世与你缠绵
　　让青春的甜美凝固在这一个瞬间
　　“好美啊。太美了。”窗户外面一个女孩子双手捧心，一脸陶醉地说道。
　　“真好。你以后也要这样对我。每天起床要给我梳头。”那个圆脸女孩子转过身，一脸娇嗔地对自己的男朋友要求道。
　　“好。”男孩子认真的点头。接着，他面带难色的说道：“可是我不会盘头啊。”
　　“笨死了。你不会可以学啊。”女孩子甜甜地笑着。
　　她们怎会在乎你真的能够为她盘头？她在意的是你有一生为她梳头的心意。
　　她们要的那么少，你怎能忍心给得更少？
　　就连颜姿和晓晴也看地痴了，安静地站着，目光温柔似水，不知道在想些什么。
　　只有李晓旭一个人保持着冷静。她满脸严肃，举着手里的相机不停的在按动着快门。
　　喀嚓！
　　喀嚓
　　良久。良久“咔。”李晓旭大声喊道。她的声音打破了肖枫和卢小曼营造的美好气氛，也打破了在场观众的沉溺和幻想。
　　她一脸微笑，跑过去抱抱肖枫，又抱抱卢小曼，大笑着说道：“太好了。你们表演的太好了。我都被你们感动，差点儿忘记了按快门。”
　　“怎么样？表现不错吧？”肖枫看着走过来的颜姿问道。
　　颜姿看着脸带幸福笑意的肖枫和卢小曼，知道他们俩还没完全从场景中出来。笑着说道：“这哪里是梳头啊？分明是调情嘛。”




　　第218章、妹妹晓雨开苞

　　女王系列和守护系列两组照片一天之内拍摄完成，这个效率堪称神速。
　　特别是看过守护系列的底片后，大家心里更是充满了喜悦和期待。
　　经典之作在出世前，作者就会有预感的。可以预期，如果宣传得当，守护系列一定能够成为广告界的经典之作。
　　为了感谢李晓旭的辛苦，晓晴原本是要请她吃饭的。没想到她却一意坚持，非要自己掏腰包请大家吃饭。
　　她不是个蠢人。做为在这个圈子里侵淫多年的老前辈。她很清楚守护系列的作品上市后，会给她带来怎么样的名声。
　　名声有了，还会缺钱吗？
　　所以说，除了美姿国际和肖晓晴的广告公司、同样做为模特的卢小曼之外，她就是最大的受益方。
　　盛情难却。晓晴肖枫也只能由她来埋单。不过，颜姿倒是打电话让公司的会计人员去买了尊金佛送给李晓旭。
　　宾主肖枫。之前发生的一点点不愉快早已经被人忘记的没有了影子。
　　肖晓晴去送李晓旭等人，看着李晓旭等人坐车离开，肖枫陪着颜姿和卢小曼站在酒店门口。
　　“做明星的感觉怎么样？李导的意见你是不是要考虑一下？她可是对你的表演天赋极为推崇呢。”颜姿笑眯眯地看着肖枫，含笑问道。
　　肖枫看着眼前的颜姿，心里暗自感叹这个女人这真是一个百变女王。阳光下的颜姿美艳夺目，光彩照人。夜晚的颜姿像是被蒙上了一层轻纱。她的眼她的眉她的嘴唇都变的朦胧起来，可是这朦胧又让人感觉性感无比。像是开在悬崖边的花朵，给人诱惑，却又让人望而止步。
　　“我和她坐在同一张桌子吃饭，她总不好意思去夸奖别人。”肖枫笑着说道。“我没有拍摄广告片的经验。那个对演员的表演要求更高。我怕李导演会被我气坏了不可。”
　　“你原来也没有拍平面广告的经验啊。今天不是也表现的很好嘛。”卢小曼也在旁边劝道。
　　做为影视广告的女主角，卢小曼自然是希望继续和肖枫合作。
　　“你看，小曼也期待和你合作呢。刚才还柔情密意的给人梳头，转眼间就要伤害我们大美人的芳心吗？”颜姿调侃着说道。
　　肖枫想了想，说道：“既然你们没有意见。那我就拍吧。效果不好，你们可不许怪我。”
　　颜姿笑骂，说道：“我才不会怪你呢。效果差了无非就是你少赚些钱而已。”
　　“这可算你答应了哦。”卢小曼笑着说道，眼眸水一般的看着肖枫。
　　“好的。”肖枫点头。
　　“怎么样？是跟我们回去还是回你自己家去？”颜姿问道。
　　“我还是回家吧，前些时候回苏州一直没机会陪女儿，再不好好陪陪女儿，h儿该生气了。”肖枫说道。
　　“你还是个模范老爸呢，谁会想到你这么年轻就已经有了个那么大的女儿，如果她不是你的亲生女儿，我都要因为她吃醋了。”颜姿笑着说道。
　　“你和一个孩子吃什么醋？”肖枫说道。
　　“谁让你只想着女儿，都不想着我们。”颜姿一脸哀怨的说道。“你看，我和小曼两个还比不上你的一个女儿？如果你愿意去我家的话，大不了晚上不让你睡沙发嘛。”
　　“那我睡哪儿？”肖枫的心神一荡。如果能够和两个美人同睡一床，来个左拥右抱的话他倒是可以考虑一下，他可是对卢小曼垂涎已久，他现在还记得上次做梦和卢小曼洞房的情形。
　　“睡地板啊。”颜姿和卢小曼相视大笑。
　　“我走了。你们自己回去吧。”肖枫恨恨地说道。
　　“对了。今天你给小曼梳头时想的是谁啊？深情款款的样子，看来你已经有了梦中情人了嘛。”颜姿嘻笑着说道。
　　卢小曼也盯着肖枫，一副认真倾听的模样。
　　“是你啊。”肖枫笑着说道。
　　“呸。就你这道行还想来蒙我？老娘有自知之明。你那么多的女人，估计怎么也轮不到我吧。”颜姿骂道。
　　“既然你不相信，那就自己猜吧。”肖枫笑着说道。
　　正好有一辆出租车停在他们面前，肖枫拉开车门就钻了进去。
　　肖枫回去的时候，妹妹肖晓雨正慵懒地靠在沙发上看连续剧，客厅中没有女儿的身影。
　　“哥，你回来了，今天的广告拍摄的怎么样？”肖晓雨看到肖枫进来，随口问道。
　　“还行，效果看起来很不错，对了，h儿呢，怎么没看到她？”肖枫换过鞋子之后走到晓雨身旁坐下。眼睛落在晓雨身上，心里不由的一阵加速，晓雨看起来似乎刚洗完澡，身上还有丝丝热气蒸腾而出，俏脸红红的，齐腰的秀发高挽于螓首之后，露出修长的粉颈，深V的圆领衫露出了大片雪白的肌肤和锁骨，短裤下面如玉般晶莹雪白的长腿……肖枫赶紧转开头看别的地方，他只觉那双美腿有磁性一般，深深的吸引着他的视线，让他凭借好大的毅力才扭过头去。
　　看到哥哥的样子，晓雨心里一阵得意，她轻笑了一声道：“h儿刚洗过澡在卧室换衣服呢。”
　　“爸，你什么时候回来的？”h儿听到客厅中肖枫和姑姑的说话声，从卧室中探出头来。
　　“我刚回来！”肖枫一眼看到h儿上身似乎还没穿衣服，这些日子h儿的身子好像发育特别快，那胸脯像是发了面似的，两个玉峰竟高出了许多。所以肖枫不可避免地看到了女儿高耸的胸部。
　　“爸，你进来一下嘛。”h儿在里面叫他了，他赶紧进去，h儿正两手交到了背后在扣她的胸罩，那胸罩比起她正发育着的两座玉峰来讲，似乎有些不合适了。
　　“h儿，你真是长大了，这胸罩都已经戴不上了！”肖枫两手在h儿的胸罩上轻轻的握了一把，小女孩的乳房不论多大，都是女孩的乳房，不是成熟女人的胸脯能比得了的，肖枫的心里一股热血突的涌了上来，身下立即有了变化，他从背后一下子将h儿抱得紧紧的，两手控制不住的在那乳房上用力一捏。
　　“姑姑还在外面呢。”h儿小声的提醒道。
　　“我这不是帮你压缩一下吗？你看，都够不上了。”肖枫捋着到了后边，勉强的将那胸罩的带子扣上。h儿回过头来的时候，果然见那胸罩将那一对乳子勒得紧紧的。
　　“抽空买个新的吧。”肖枫咽着口水说道。
　　“长得这么快，前两天还刚好呢。”h儿不解的说道，像是自言自语。
　　“别忘了，女孩这个时候长得最快。”
　　“那也不能老长这儿吧？”h儿被肖枫看得有些羞了，脸红起来，她急忙把外衣套上。不经意间，她又看到了肖枫的裤子支起了帐篷来，h儿一侧身，从父亲身边擦了过去到了外面，她本来是要在爸爸嘴上撒一回娇的，可一看他那样了，没敢再继续招惹肖枫。但她那朦朦胧胧游游离离的眼神却更让肖枫的心里扑通扑通的跳了起来。
　　肖枫跟在h儿身后回到客厅里，h儿看了一眼客厅中的姑姑，似乎有些不好意思，匆匆和肖枫打了个招呼就逃也似的上楼去了。
　　“哥，你刚才对h儿做了什么，我看她好像有些不对劲儿。”晓雨狐疑地看着在自己身旁坐下的肖枫问道。
　　“什么也没做啊，你胡思乱想什么呢？”肖枫有些心虚地说道。
　　“哼，我才不信你们什么也没有，刚才h儿连衣服都没穿好却叫你进去，你们会什么也没有？”晓雨毫不留情地揭穿了肖枫的谎言。
　　“h儿不过是让我帮她扣一下胸衣带子，你以为这么短的时间我们能做些什么？”肖枫无奈地说道。
　　“哼，h儿不让我去帮忙，却让你这个当爸爸的去帮忙，你们之间一定有问题。”
　　“什么问题？是不是这样的问题？”肖枫见晓雨看出了自己和女儿的不伦之情，伸手搂住她的纤腰，将脸凑近了晓雨的脸孔。让肖晓雨立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被肖枫用手搂住，肖晓雨正想说什么，但还没说出半个字来，肖枫的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　肖枫饥渴的吸吮着肖晓雨柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，肖晓雨娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随肖枫的吸吮。
　　肖枫将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，肖晓雨体会自己口唇正被肖枫娴熟的亲吻吮吸，虽然羞涩但又觉得甘美难舍，肖枫的舌尖已用力前探，撬开了肖晓雨的齿缝，舌头长驱直入，搅弄肖晓雨的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，肖枫的舌头先不住的缠搅肖晓雨的香甜香舌，然后猛然将肖晓雨的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮肖晓雨的舌尖。
　　肖晓雨只觉几乎要晕眩，全身发热，肖枫将肖晓雨的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，肖晓雨的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入肖枫口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接肖枫探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　肖晓雨就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，肖枫那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她的内心，肖晓雨渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了肖枫的口中，配合着肖枫的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入肖枫的口中。
　　肖枫把手放开后，肖晓雨是呆呆地望着他，她眼中一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　一阵亲吻之后，肖枫仔细的观赏着肖晓雨的花容月貌，白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出肖晓雨的婀娜妩媚，紧身的圆领衫愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，白色的紧身短裤将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得肖枫魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。
　　“哥，你又对人家使坏了……”
　　肖晓雨少女的娇羞和胆怯，不仅激起了肖枫的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　肖枫轻舒猿臂，把肖晓雨的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，此刻两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉。
　　肖晓雨娇喘吁吁地呢喃道，此刻肖枫身体的变化，就算是没有经历过男女之事的肖晓雨也很清楚的感受到了，而且就算肖晓雨不知道男女之事，至少也在电视上面见过。
　　“妹妹，我想要你做我的女人，好吗？”
　　肖枫爱怜地说道，他越发的觉得此刻的肖晓雨美艳动人了。
　　“我……我不知道……”
　　肖晓雨紧紧搂抱住肖枫的虎背熊腰，口中呢喃说道。
　　“你放心吧，我一定会爱你一生一世的。”
　　肖晓雨身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向肖枫饥渴的感官，肖枫再也忍受不了，不过他也不想去忍受，他说完后不再言语，直接抱着肖晓雨走进了她的闺房内。……
　　肖晓雨平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　肖枫吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　薄薄的白色内裤，在肖枫的手指和肖晓雨的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落，肖晓雨乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　肖晓雨全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖，他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待肖枫给予她最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　肖晓雨羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，在卧室内灯光的照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　肖枫握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上肖晓雨雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在肖晓雨的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在肖枫的唇舌下开启一线。肖晓雨的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　肖枫柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声，舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着肖晓雨羞涩的心房。
　　肖晓雨娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　肖晓雨轻哼一声，她的小手在肖枫的牵引下，触到了一根坚硬的火烫的粗长的大肉棒。
　　“晓雨，抚摸我。”
　　肖枫张开火热的双唇，含住肖晓雨软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　肖晓雨羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入肖枫的臂弯，两只芊芊小玉手握着肖枫火热坚硬的粗长的大肉棒，一动也不敢动。
　　“晓雨，握住我。”
　　肖枫的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状，肖晓雨的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了肖枫胯下的粗长的大肉棒。
　　肖枫发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了肖晓雨的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，肖枫三管齐下，让肖晓雨的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在肖晓雨的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入肖晓雨的灵魂深处，在肖晓雨最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着肖晓雨身上甜美的芳香，肖枫一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从肖晓雨平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护肖晓雨圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　肖枫就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着肖晓雨最神秘最娇嫩的花房。肖枫的手指小心翼翼地试探着肖晓雨的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被肖枫热情的手指闯入，肖晓雨呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　肖晓雨两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸，肖枫的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　肖晓雨媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着肖枫的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着肖枫火热坚挺的粗长的大肉棒，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　肖枫用力吸吮肖晓雨娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕，底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　“啊……”
　　肖晓雨悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在大床的竹席上。
　　“痛吗？”
　　肖枫赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是肖晓雨情动的蜜露。
　　经肖晓雨柔软小手一番抚弄，肖枫心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，粗长的大肉棒登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，肖晓雨几乎不能把握，肖晓雨抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来，世上女子多半心灵手巧，肖晓雨更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将肖枫胯下的粗长的大肉棒爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　肖枫被肖晓雨揉得火起，伸手抓住她的粉臀，如何挺动腰身，让硬邦邦的粗长的大肉棒在肖晓雨的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　肖晓雨手臂乏力，咬牙用手握紧肖枫的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁，棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？手掌中粗长的大肉棒不再变大，却越来越热，越来越硬，随着肖枫的抽动还在轻微跳动，肖晓雨的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　肖枫的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龟头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮，肖晓雨绵软的小手握着粗大的肉棒底端，指上用力，龟头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　肖晓雨的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，肖枫调整好肉棒头部，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得肖晓雨连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”地一声，肖晓雨轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　肖枫硕大的龟头突如其来，已经侵占了肖晓雨的幽谷的整个入口，从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍肖晓雨的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，肖晓雨的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的粗长的大肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了肖晓雨的幽谷里，借着肖晓雨柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来，肖晓雨的花心在粗壮的粗长的大肉棒那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力，肖枫一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了肖晓雨处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“啊……啊……啊……妈啊……”
　　肖晓雨感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊……好痛……”
　　一丝温热鲜红的液体从粗长的大肉棒与秘道间慢慢渗出来，肖晓雨知道肖枫的粗长的大肉棒已突破了她处女的屏障，插进了她从未被外敌侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。肖晓雨想到自己珍惜养护了十多年的处女之身，被肖枫得到了，内心一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使肖晓雨伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，肖晓雨神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，肖枫爱怜地亲吻她的全身，粗长的大肉棒停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　肖晓雨勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间，随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着肖枫的粗长的大肉棒在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着肖枫舔遍了肖晓雨的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了肖晓雨的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在卧室昏暗的灯光照射之下，在竹席铺就的床上，肖枫和肖晓雨两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，肖枫在肖晓雨雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧”地喘声如牛，胯下的少女肖晓雨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着肖枫屁股的快速起伏，粗大的粗长的大肉棒在肖晓雨鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得肖晓雨红嫩的小花瓣里外翻飞。
　　初尝禁果的肖晓雨渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被肖枫碰撞刺激带来的瘙痒，奇妙的快感使肖晓雨慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被肖枫粗壮的粗长的大肉棒撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快，肖晓雨端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着肖枫有力的进攻，肖晓雨感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的哥哥肖枫，细细的体味起粗长的大肉棒带给她的感受……
　　随着粗长的大肉棒的提抽，肖晓雨感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂，当肖枫的粗长的大肉棒又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，肖晓雨的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龟头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　肖枫感到身下的肖晓雨已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，肖枫“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的粗长的大肉棒在肖晓雨的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在晓雨的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了肖晓雨为性力张开的子宫深处……
　　肖晓雨搂紧了肖枫，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的粗长的大肉棒更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在肖枫的狂叫声中，肖晓雨感到了那根被她花心紧紧包裹着的粗长的大肉棒，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……




　　第219章、女儿全开发

　　肖枫知道晓雨是生平第一次，所以实在无法承受自己的再度征伐，所以和晓雨温存了一阵后，肖枫起身穿好衣服下了床，在关上门的时候，还不忘对着妹妹笑了笑。
　　走进女儿的卧室，h儿就迫不及待地扑进肖枫怀里，娇嗔地问道：“爸爸，你是不是把姑姑给吃了？”
　　“说什么呢，什么把姑姑吃了？”肖枫装作一副迷糊的模样。
　　“哼，你少装了，我亲眼看到你把姑姑抱到卧室里，你们还在里面待了那么久，一看就知道你把姑姑也给吃了。”
　　“呃，h儿是在吃你姑姑的醋吗？大不了现在爸爸让你吃个够好不好？”
　　肖枫说着，一把抱住女儿来了一个深吻，一直吻的h儿喘不过气来的时候，才松开h儿，接着将手放在h儿的头上慢慢往下压去。
　　h儿顿时明白了肖枫的意思，娇嗔地看了爸爸一眼，慢慢地蹲下身体。
　　妩媚地看了肖枫一眼后，h儿用芊芊玉手握住肖枫的粗长的大肉棒慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　h儿先轻轻地吻肖枫的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着龟头，舌头在肖枫的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　接着张口将两手握住露出的粗长的大肉棒含进口中，h儿死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，肖枫感受到龟头正实实在在地顶着她的喉咙深处。
　　h儿吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头肉冠。
　　h儿用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时肖枫的尿道口已有粘液了。
　　h儿再把整根粗长的大肉棒吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄肖枫的粗长的大肉棒。
　　肖枫也配合着h儿挺起了腰，只见h儿柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的粗长的大肉棒还几乎被肖枫顶到喉咙去了。整根肉棒已经崖了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　h儿竭尽全力的张开嘴，也只能含入肉棒的一小部分，吞吐之间每次都被龟头顶住喉咙。她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。
　　对这根曾经无数次插入她身体的东西，h儿已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都t如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着“潜意识”都能将它侍侯得舒舒服服。
　　她忘情的张着樱唇，在龟头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给肖枫带来潮水般的快感。
　　肖枫的手抚摸h儿的脸颊，h儿不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过肖枫的粗长的大肉棒。
　　“啊…好舒服…h儿，你……你的樱桃小嘴像般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”
　　肖枫的粗长的大肉棒被h儿品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着肖枫的龟头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，粗长的大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。湿腻腻地吻舐了许久，肖枫被她舐吮得龟头酥麻，心花怒放，肉棒暴涨高翘得欲火更炽。
　　肖枫猛地把h儿拉起来，低头用嘴封住她的小嘴，疯狂的亲吻起来。
　　“嗯…嗯…”肖枫尽情的吮着h儿的香舌，双手将她的裙子拉到了腰上，把她雪白的屁股完全露出来，然后把她的小内裤剥到她圆滚的臀峰下，抓着她的屁股蛋揉了起来。
　　“爸爸…受不了了…啊…你…你太会逗人了…”h儿舔过肖枫的脸颊，用舌头在他的耳朵里钻着。
　　“h儿，想要爸爸吗！”
　　“快来让女儿爽啊…爸爸…”h儿的声音热情似火，简直都能把北极的千年冰层融化。
　　“先让我看看你那两只奶子让没让爸爸揉坏了！”肖枫抬起头，双手拥住美少女的屁股。
　　h儿听到他这么说，她红着脸低下头，把衬衫的扣子有多解开了两颗，向两边分开，两手托住自己的一双白皙嫩乳，“坏爸爸…”
　　肖枫抬头吸吮起美少女的双唇，右手抓着她的奶子，“h儿，你的奶子越来越大了。”
　　“还不都是坏爸爸揉大的！”h儿娇嗔道肖枫把美少女压在了身下，边接吻边把她的小内裤褪了下去，将她的双腿向两边分开，自己的双腿换成跪姿，调整了一阵位置，抬起头看着她脸庞，向斜下方一沉屁股，“啊…h儿…”
　　“爸爸…”h儿的双眼中如同罩上了一层薄纱，眼神一下变得朦胧无比，她伸手扶住了肖枫的脸颊，双腿举起来盘住了他的屁股，“嗯…我…爸爸…啊…”
　　“啊…”肖枫闭上了眼睛，开始缓缓的耸动臀部，美少女的小穴还是如同初夜时一样紧凑，膣肉磨擦着包皮和敏感的龟头，让人有一种飘飘欲仙的感觉，“h儿…你…你好紧…好棒…啊…”
　　“啊…啊…嗯…”h儿也合上了双眸，她咬着下唇，用嗓子眼和鼻子发出如同迷魂乐一般的娇声……
　　肖枫向后一坐，把女孩抱了起来，搂着她的腰，捏着她的小屁股，吻着她的乳房、脖子、脸蛋，“h儿，啊…小宝贝儿…想死你了……”
　　“嗯…嗯…嗯…”h儿难耐的摇着身子，仰头旋转着螓首，双手揪着肖枫的头发，“爸…爸爸…H到肚子里…肚子里了…啊…啊…啊…真好…还是爸爸H的好…使劲H我…啊…啊…”
　　两个人抱在一起，激烈的扭动着，相互体会着、用语言赞美着对方的身体。
　　“啊…”肖枫长长的低吼了一声，双手死死的捏住女孩的臀肉，把她的屁股拼命的压在自己的大腿上，不再让她乱动。
　　“嗯…”h儿发出了如同小猫小狗一样的声音，脑门用力的压在男人的肩膀上，满脸的痛苦神情。
　　两个人凝固了十几秒钟，肖枫带着美少女躺倒在了床上，大肉棒仍旧镶在她的路旒洹
　　h儿撅着屁股趴在男人身上，“呼呼”的轻喘着，脸上痛苦的神情完全被满足、幸福所取代了。
　　门外突然响起一阵脚步声，接着就看到肖晓晴推门走了进来，看到两人这副模样，神情一怔，有些不敢置信地看着还连在一起的父女两人。
　　“哥，你越来越下流了，怎么连自己亲生的女儿都不放过，h儿还是个孩子呢。”肖晓晴有些气愤地道。
　　“姑姑，不管爸爸的事，是我先勾引爸爸的。”h儿看到姑姑骂起爸爸来，急忙为肖枫辩解起来。
　　肖晓晴见状，无奈地摇了摇头，她知道h儿从小缺少父爱，随意才会对肖枫产生了这种孽恋之情，忍不住伸手在h儿的屁股上拍了一巴掌，“没羞！你这么小就找H啊！”然后她才把几个购物口袋放在一边，脱下了外衣。
　　“哎哟！”h儿夸张的叫了一声，她知道肖晓晴已经默许了自己和爸爸的事情，忍不住在男人的身上扭了起来，“爸爸，姑姑打我。”
　　“哼哼哼，”肖枫吻了吻可爱的美少女，探出头来看着肖晓晴，“妹妹，李导她们送回去了吧？怎么这么晚才回来。”
　　“我在李导那里看了一下拍摄的效果，回来时顺便去商场买了几件衣服！”肖晓晴索性就在房间里当着两人的面把长裤脱了下来，露出里面高腰全兜臀的蕾丝内裤，把内衣也脱了，就剩下胸罩了。
　　“晓晴，你快点一起来吧！h儿要动不了了！”肖枫看到妹妹魔鬼般的诱人身材，吞着口水道。
　　“谁说的？”h儿一下坐了起来，双手撑住肖枫的胸口，上下起落着屁股，套动那根早已恢复了精力的大肉棒，“啊啊…啊…爸爸…啊…”
　　“我先去洗个澡，走出一身汗。”肖晓晴转身向卫生间走去。
　　“等等，”肖枫叫住了肖晓晴，“把你买的东西穿给我看！”
　　肖晓晴从购物袋里拿出一条小得不能再小的T－Back内裤，冲着肖枫一笑，“真拿你没办法。”
　　肖枫抱起h儿，大肉棒插在h儿的吕铮走进了卧室躺到床上，把双手枕到了脑后，把主动权完全交给了身上的美少女，让她以她的节奏进行，自己则放松的欣赏着她由于性快感而产生的憨态、胸前上下颠动的美乳，只是在关键时刻才猛的向上挺动几下屁股，送她一程。
　　h儿又高潮了两次，有点累的不行了，她从男人的身上滚落到床上，紧紧贴住他的身子，“爸爸…人家腿软了…”
　　肖枫靠到床头，把女孩香汗涔涔的柔美身体搂进了怀里，吻着她的额头，右手从她的屁股下面伸进她的双腿之间掏了一把，挑起一些从她阴道里流出的阴精，在她面前晃了晃。
　　h儿张开小嘴含住了男人的手指，津津有味的吸吮着，用舌头在他的手上舔着、吻着………
　　肖枫扛起h儿双腿，把满是淫水和阴精的大肉棒顶到了她的菊门上说：“让我看看坏女儿的屁眼松没松！”
　　说着，大肉棒就插了进去，“哦……爸爸……轻点……哦……哦……”h儿呻吟着，感受大肉棒在直肠里的的抽动，把直肠充得满满的胀麻。
　　肖枫把h儿白色的棉袜脱掉，看到十个圆润的脚趾头，伸嘴在脚背上亲了亲，舌头在脚趾缝间勾舔，然后含住脚趾，把每个脚趾都细细的吮咂了一遍，痒得h儿小脚丫勾动着……
　　“痒……爸爸……痒哟……啊……啊……大肉棒把屁眼H烂了……啊……”
　　肖枫一遍舔舐她的脚趾，一遍挥舞大肉棒在女孩屁眼里狠狠的H干，H得女孩呻吟浪叫，“啊……啊……啊……爸爸……啊……啊……爸……爸……哎唷……我要完蛋了……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯哼……啊啊啊……舒服死我了……啊……啊……好爸爸……你真能干……啊……啊……H得我要飞了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……死了……啊……啊……”
　　在h儿达到高潮的淫叫中，肖枫又紧顶了二十几下，龟头酸酥，忙把大肉棒抽了出来，往前挪动身体，把大肉棒放在h儿嘴边，h儿心领神会的含住了大肉棒舔舐，从马眼里射出了强劲有力的精液，冲击得h儿口腔微痛，她吸吮着大肉棒，把精液吞下了腹中，并用舌头把大肉棒舔得干干净净……




　　第220章、双飞女儿和妹妹

　　肖晓晴从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她完全是按照肖枫的话做的，上身什么都没穿，一对丰满雪白的乳房骄傲地挺着，樱桃般的奶头看起来很硬，好像是已经有了性感了，下身只穿了那条小内裤，两条长腿完全裸露着。
　　那条内裤，苗条纤细的若曦穿着正合适，对于丰满圆润的肖晓晴来说，就太小了。
　　正面的小布片连她的大阴唇都不能完全遮挡住，陷进了她的肉缝里，勒着阴蒂，后面的那根细绳又紧肋着她的屁股沟，大概肛门也在受力，难怪乳尖会硬了。
　　肖枫搂着h儿，两个人都笑眯眯地望着床边的美人。
　　肖晓晴一看两人的眼神，就知道他们要合起来欺负自己了，“你们两个淫父浪女，唉，真没办法。”
　　“干嘛啊？”肖枫跪了起来，伸手搂住女人的腰，把她往身前拉，“又不是要害你。”
　　肖晓晴顺着肖枫的力量上了床，和他面对面跪着，丰满的乳房紧贴着他的胸口，抱着他接起吻来，“哥哥……”
　　肖枫仰起头让美女舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的乳房揉捏，“嗯……嗯……享受，真是享受，这么好的身材，打着灯笼也找不到啊。”
　　“姑姑，”h儿爬到了肖晓晴的身后，抱住她的细腰，在她的肩头亲吻，“爸爸最偏心了，他就只夸你，轮到我头上就只有什么臭丫头，骚h儿一类的。”
　　“我没叫你小宝贝儿啊？”肖枫一只手留在肖晓晴的丰乳上，另一只手隔着她在h儿的屁股上轻拍了一下。
　　“又没怪你，”h儿开始亲晓晴的脸颊，“姑姑这么好，换了我我也会偏心的。”
　　“小丫头，”肖晓晴扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着h儿的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无地交缠，“谁不知道你是他的心肝宝贝啊！有次你爸爸说梦话还喊你的名字。”
　　“真的吗？”h儿从肖晓晴身后探出头问肖枫，“爸爸！”
　　“别听她胡说，我才不想你呢！”肖枫嘴里有点发干了，一对香喷喷的美女在自己面前摆出这么香艳的姿势耳语，简直就是惩罚啊。
　　“我相信姑姑不会骗我的！”h儿闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着肖晓晴嘴唇的柔软，双手被相信拉着按在了肖晓晴的奶子上，她很自然的就温柔地揉动起来，“姑姑，我的乳房什么时候才能跟您的一样大啊？”
　　“傻丫头，”肖晓晴吮了吮h儿的舌尖，“你已经不小了，知足吧！”
　　“你们两个真是要了我的命了。”肖枫转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了肖晓晴的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的阴唇，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。
　　“啊……老公……嘶……”肖晓晴只觉内裤更深的陷进了自己的路炖铮布料一划动就剌着自己的阴道口、尿道口和阴蒂，非常的受用，“哥哥……”
　　h儿在后面推了推肖晓晴的背脊，要她把上身趴了下去，跟相信形成“69”之式。
　　肖晓晴用双手攥住面前直立的巨大肉棒，那种坚硬挺拔的肉感使她的阴道一阵抽动，卖力地为相信口交起来，“嗯……嗯……哥哥……啊……太好……太好吃了……”
　　肖枫双手捏着美人的丰臀，嘴巴贴住完全湿透了的内裤拼命地吸着，让涔涔的爱液涌入自己口中。
　　“嗯……”肖晓晴使劲往男人脸上坐着，舌头飞快地在龟头上打着转，“哥哥，你别……别忍着，我……我要吃……”
　　“h儿……”肖枫非常舍不得这种被温热口腔包围的感觉，但美女相求，自己也只能做点“牺牲”了，唤了一声自己的“小手下”。
　　h儿的神情略微有点兴奋，她跪在肖晓晴身边，双手按住了她的后脑，不再让她吸吮肖枫的大肉棒，而且还是使足了力量，慢慢地向下压着她的螓首，阻止她一切抬头的企图，看着粗大的肉棒缓缓的消失在她的口中。
　　肖晓晴真切地体会到粗长的异物顶进了自己的喉咙里，大脑缺氧了，眩晕的感觉袭了上来，这种眩晕真是美妙。
　　虽然肖晓晴的表情很痛苦，还有亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻出来，但h儿并没有放松，她明白肖晓晴的这种表情不是真正的痛苦。
　　“嗯嗯嗯……”肖枫的身体有点哆嗦，实在是太爽了，他咬牙摒着精关，要更细致地品味什么叫欲仙欲死。
　　h儿感到腿上被肖晓晴轻轻地拍了两下，知道她已经到了极限，赶忙减小了手上的力量。
　　“啊……啊……宝宝……啊……”肖枫抽搐了一下，声音由高亢逐渐变得虚弱，“老婆……”
　　“嗯……”肖晓晴的眉头皱得更紧了……
　　肖晓晴吸食着肖枫的精液，舌头勾舔不停，虽然口腔内的大肉棒已经射了精，但是并没有软，肖晓晴吐出了大肉棒交给了h儿，h儿喊住大肉棒吸吮……
　　肖晓晴跪在床上，把肥美白嫩的屁股撅得老高，“哥哥……插进来吧……”
　　肖枫没理肖晓晴，左手揉着她的臀肉，右手食指的指尖压着勒在她屁股缝里的细绳，上下划动，“真是美，姑姑的屁股实在是美，我面前的这个屁股是太美了。”
　　h儿吐出嘴里的大肉棒，“爸爸，别再折磨姑姑了。”
　　“好，”肖枫费力的把小内裤从美人的丰臀上扒下来，双手分开美丽的屁股蛋，露出夹在中间的红润裂缝，“可惜我腾不出手啊。”
　　h儿右手攥住大肉棒，用龟头划开了姑姑的阴唇，左手推着肖枫的屁股，把粗长的肉棒送进了姑姑的体内。
　　大肉棒被热烘烘的小穴紧紧地包裹住了，肖枫开始尽心尽力地服侍美女，把她漂亮的阴户H干得向外翻出，“妹妹，舒不舒服？”
　　“啊……哥哥……亲老公……”虽然肖晓晴连一句整话都没说出来，但光从她带着哭腔的声音就能听出她有多爽了。
　　h儿跪在一边，面红耳赤的望着两人性器交接的地方，眼看着爱人大肉棒尽情的蹂躏着姑姑娇嫩的小穴，听着那“啪啪”和“咕叽咕叽”的淫靡之声，她自己也“嗯嗯”的哼哼了起来。
　　肖枫伸手揽住美少女的后脖梗，把她的头拉到了姑姑屁股的正上方，放慢了抽插的速度，“小宝贝儿，舔舔我的晓晴宝宝。”
　　h儿的右手伸到姑姑身下，托住一颗不住摇摆的沉甸甸乳房，左手的中指压入她的臀沟里，第一个指节挤入了紧凑的小屁眼，粉嫩的舌头划过她布满细细汗珠的背脊，“姑姑，你好香……”
　　“啊……”肖晓晴觉出在短暂的减弱之后，肖枫的H干更加的有力了，耳边响起h儿娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上……
　　肖枫并没有放过她，紧跟上去，把她翻过来，双手握住她的脚踝，“h儿，来帮个忙！”
　　听到心上人的召唤，h儿凑上来，伸手攥住肖枫的大肉棒，用嘴巴吮了吮，放在肖晓晴的路焐希肖枫屁股向前挺进，粗大的大肉棒就插进肖晓晴的卵里……
　　“哦……哥……啊……你H死我了……啊……啊……”
　　肖枫一进一出，一前一后的挺进抽动，h儿伏在肖晓晴身边，吻住肖晓晴的红唇，吸吮肖晓晴香甜的舌头，肖晓晴呻吟着吞咽h儿的唾液，两条舌头在她嘴里互相勾动。
　　肖晓晴大脑一阵阵的眩晕，快感让她无法睁开双眼，双手按在h儿的乳房上用力搓揉，“哦……h儿……哦……哦……”
　　h儿吻了一小会儿，松开嘴巴，舌头顺着肖晓晴的下颚舔到纹身处，肖晓晴是两天前在肚脐下纹了一个青色的玫瑰花，h儿的舌头就在这朵玫瑰花上勾舔。
　　肖枫的大肉棒坚挺有力的抽插，撞击着肖晓晴的花心，让肖晓晴再次达到了巅峰，张着嘴巴叫不出声来，只是大口大口的喘息……
　　肖枫把肖晓晴的腿又向上抬起一些，拉过一个枕头垫在美女的屁股下面，把大肉棒抽了出来，h儿又含住大肉棒吸吮，把大肉棒上肖晓晴的体液舔舐干净，向肖晓晴的屁眼上吐了两口唾液，唾液聚集在菊花般的屁眼上，向屁眼内渗入。
　　然后扶着肖枫的大肉棒送到肖晓晴的菊门上，肖枫向内顶进，边顶边抽动，很缓慢的抽动……
　　h儿把舌头贴着肖枫的大肉棒，让大肉棒滑过她的舌头在肖晓晴的屁眼里抽插……
　　肖晓晴的屁眼紧紧夹住肖枫的大肉棒，她浑身颤抖，感受大肉棒在直肠里抽动，挤压另一个腔道内的敏感部位，“哦……啊……啊啊啊……哦……啊啊啊……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊――啊――啊――啊――啊――啊――啊――”
　　大肉棒插进屁眼没根的时候，h儿就勾舔肖晓晴的阴蒂；大肉棒抽退的时候，h儿就舔大肉棒的茎体……
　　突然，肖枫用力挺动几下，把大肉棒顶在肖晓晴的屁眼里一动不动，肖晓晴感到屁眼里的大肉棒在脉动，从马眼中射出的液体击打自己的直肠，她“啊――！”的一声，又到了一次高潮……
　　肖枫把大肉棒抽出来，塞到h儿嘴巴里，低头咬住肖晓晴左脚的大脚趾用力的吮吸，把h儿的嘴巴当成了小碌某椴澹h儿双手抱住肖枫的屁股，用力的吸吮大肉棒，当感觉到口腔内的大肉棒越来越硬的时候，她送开了嘴巴。
　　跨到肖晓晴身上，成69式，妩媚的说：“爸爸！老公……我要……”
　　“你要什么？”肖枫转过去，在h儿屁股上拍了一巴掌问。
　　“爸爸！我要你的大肉棒H女儿的小拢∶H女儿的小屁眼！哦……来嘛……”
　　“我的骚女儿！”肖枫伏下身体，把脸埋在h儿的屁股中，“好香啊！”
　　在屁股上用力吮了一口，舌头就抵住美丽的菊门，肆意的勾舔了几下，把手指插进h儿的屁眼里，舌头改舔h儿的阴户……
　　肖晓晴长长的出了口气，睁开双眼，看到了头前h儿美丽的阴户正在滴淌着淫水，肖枫的舌头在h儿的律瞎刺颍“你H死我了！真舒坦！”肖晓晴伸手抱住h儿的屁股说，“哥，我来尝尝h儿的小碌淖涛叮　
　　肖枫在肖晓晴嘴上吻了一下，舌头又回到h儿的肛门上，整个中指插进了h儿屁眼内，舌头在外围舔动。
　　肖晓晴用舌头舔起h儿的淫水，“味道不错”舌尖在阴蒂上勾动……
　　“啊……”h儿难耐的扭动屁股发出了长长的呻吟声。
　　肖枫接收到h儿的信息，挺起了身子，把大肉棒放在肖晓晴唇边，肖晓晴舔几下，吮几下，然后扶着大肉棒放h儿的驴诖Α
　　“啊……啊！――”随着h儿的长鸣，大肉棒被阴道吸了进去，大肉棒在h儿紧凑的碌滥谇崆岬某椴澹“啊……爸爸……使劲H我……啊……啊……”
　　听到h儿的请求，肖枫开始加速，越来越快，越来越狠，大肉棒抽动时，撞击h儿雪白的翘臀，“啪！啪！啪！……”作响，在配合上h儿的浪叫声，真是美妙无比呀！
　　肖晓晴的舌头灵巧的在h儿阴道上舔舐，不时的用唇裹住吸吮，一张嘴一个大肉棒H干着h儿，让她亢奋的先后挺动身体，迎合肖枫的抽插。
　　“啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊……哎唷……啊……啊……啊……爸……爸爸……啊……啊……哥哥……啊……老公……啊……啊……啊……H死你的女儿了……啊……啊……啊……我不活了……啊……啊……啊……啊……使劲哟H我……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……太美妙了……啊……爸爸……就你H得最好……哎唷……哎唷……哎唷……啊……啊……”
　　h儿的身体越来越热，简直都快到了要燃烧起来的地步了，她的双腿颤抖的很厉害，火一样的女性精华从她阴道的深处涌了出来，“扑通”一声，她再也跪不住了，腿一软就伏在了肖晓晴身上……
　　肖枫的大肉棒也就脱离了h儿的身体，高高的翘在他双腿之间，肖晓晴伸手抓住了这根大家伙，撸动了几下，就把龟头含在嘴里吸吮舔舐……
　　肖晓晴的口交技术是没的说的好，她知道什么时候用轻舔，什么时候用重吮，什么时候用深喉，什么时候用牙齿轻刮，弄的肖枫龟头阵阵酥麻酸痒，也不加控制的把男性的精华射给了肖晓晴。
　　“咕噜……咕噜……”肖晓晴把这美味吞了下去，双眼还媚笑着看肖枫射精时的表情。
　　“全部都舔乾净！”
　　她听话的从肖枫的龟头、大肉棒、睾丸，用她的嘴巴将混和肖枫的精液与h儿的淫水的黏稠物一一的舔乾净。




　　第221章、晨H女儿叫

　　第二天早上肖枫醒来的时候，身边只有h儿在熟睡，肖晓晴不在，肖枫看了一下时间才七点钟。
　　看到床头柜上有肖晓晴留的纸条：“哥，我和晓雨出去吃了，吃完就直接上班了，你为h儿做早餐吧！”
　　肖枫看到h儿露在被子外面的一对美足，伸手抓了过来，揉搓着她不露筋络的脚背，用拇指推捏着她幼嫩无茧的脚跟，再慢慢一边按摩她的脚底，一边将手移向她的脚尖，最后还仔细地将她右脚的五只长短有序、玉润珠圆之白嫩趾头，趾甲、趾间和趾缝都抚弄了一番，在肖枫这么伺候着h儿的时候，起先还听见h儿舒服地发出“嗯…嗯…”之声，过了一会儿，她却没有声音了…
　　“怎么？我知道你醒了！”肖枫一边欣赏着h儿白玉雕琢般的美脚，一边笑着问：“舒服的还想睡啊？”
　　h儿柔嫩红润的嘴唇贴上了肖枫的嘴，她的手指探入肖枫的头发中，温柔地挠抓着肖枫的颈根和耳后，肖枫几乎喘不过气来：“嗯…嗯…”
　　终于，h儿释放了肖枫的嘴唇，肖枫看着她，发出积存着的惊叹：“哇…你想憋死我啊？”
　　h儿的眼里充满浓浓情意：“没那么容易，我要慢慢地吸干你…”说着又偏过头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次肖枫有准备，便配合着她，将头偏向另一边，两对嘴唇无阻地重合。h儿的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着肖枫的唇，而肖枫也搭配着她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。
　　“嗯…嗯…”h儿喉间偶发性地哼着，修长的丹凤眼也陶醉的闭上，肖枫的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指则在肖枫的发际、颈项和面颊上流连…
　　“啾…唧…”卧室中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，肖枫微微地吐出舌尖，轻轻地在h儿微张的香唇间勾涂着…
　　“唔…”h儿美丽的睫毛轻轻扑拍了几下、几乎张开了眼睛旋即又紧闭了起来，肖枫得寸进尺地将舌尖再深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿…
　　“嗯…”h儿毫不示弱地用朱唇贴上肖枫的舌头，吮之有物地套弄起那入侵她口腔的异物，肖枫不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被吮之滋味的器官，在下腹的大肉棒早已经膨胀起来了。
　　h儿吸吮肖枫舌头的“舒…漱…”之声倏然寂静，代之而起的是两舌缠绵、难以描述的液动之声，她小巧的舌尖不但迎着、抵着肖枫的入侵，而且还灵巧地与肖枫互缠、相盘，她那湿漉漉、火烫烫的小嫩肉，时坚时软、有时娇蛮缠斗、有时温顺依人地，配上她销魂地闷哼，直叫肖枫欲火中烧，肖枫的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她裹着浴巾的前胸，手掌慢慢接近她挺翘的峰顶…
　　“嗯…嗯…”h儿睁开眼，这时她的美目已不再迷糊的睡意朦胧，代之而起的是清澈的笑意，她放开了那对吻着肖枫的嘴唇，上身退开：“还不可以摸这边哦！”说着，她爬回床头，枕着枕头平躺下来，将双脚放在肖枫的大腿上：“还有一只脚没按摩到…”
　　小妖女般的撒娇，真吊死肖枫的胃口…
　　握起h儿娇小的左脚，肖枫又耐心的仔细捏弄了起来。h儿满足地叹出一口气，然后随着肖枫的揉动而发出了拖长的哼声，使肖枫联想到一只被搔着毛的小猫，“嗯…好…舒服…哦…噫…”
　　肖枫一手承起她的脚踝、一手握住她的脚弓，把她细琢过似的玉足抬起，凑近了自己的脸，“小脚先给爸爸亲亲好不好？”
　　h儿慵懒的笑着：“你这个恋足的色爸爸！”
　　“谁叫你那么迷人咧？我不止恋足，你身上我留恋的地方可多了…嘻嘻…”
　　反正马屁不会嫌多，何况肖枫可没说谎。说着，肖枫就从她的脚踵开始，轻轻的吻着、舔着、还忍不住轻轻用牙齿咬了几下。脚板心太敏感，只能亲吻、不能舔，脚趾那儿倒是肖枫大大肆虐的部位了…
　　肖枫把h儿的拇趾含在嘴里，轻轻用齿缘敲击着她光润的趾甲、吸吮着她珍珠似的趾尖、把舌尖伸进她带着浓郁香皂味的趾间，然后顺序而下的“亵玩”着她的每一个趾头。
　　“唔…”h儿看着肖枫的一举一动，脸上带着复杂的表情说道，“爸爸…你好久…没有这样舔人家…感觉好奇怪哦…”
　　“感觉不好吗？”
　　h儿笑着摇摇头，当肖枫再次把她的脚趾含进嘴里时，她居然轻轻勾弄着肖枫的舌头，挑逗得肖枫欲火又高张了起来…
　　肖枫将她的玉趾退出口腔，用舌尖快速的颤动挑弄着她趾尖的圆珠，而h儿似乎意识到肖枫的暗示，联想到这个动作在她身躯上其他部位的作用，两朵红晕又飞回她的脸颊上，她悄悄伸出粉红色的小舌尖，舔着因为兴奋充血而更显红润丰隆的嘴唇。
　　肖枫放下h儿的腿，将臀部上移，侧着身体躺在h儿的身边，握住她娇小的手：“我知道啦，h儿你一想到爸爸我有多爱你，就准备好…”肖枫将她的小手拉过来，让她触到了肖枫早已勃起的大肉棒：“女儿的小孪胍让爸爸进去了，对不对？”
　　“讨厌…谁要你啊…”嘴里是这么说，h儿的柔荑反倒是乘机握住了肖枫的大肉棒，“嗯…你怎么那么烫？”
　　肖枫掀起了被子，看到她乳峰上的皮肤像凝脂似的，肖枫突发奇想的说出：“又白又嫩，看起来好像很营养的样子…”
　　“嘻嘻…”h儿笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝宝想吃奶啦？”
　　虽然她是平躺在床上，但是她的乳房却只是因向胁下扩张而微微损失了一点“标高”，双乳之间还是看得出一道沟子，而这样仰卧的一个好处是，h儿的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为淡棕，肖枫仔细的欣赏着这对多时没有贴近观看的蓓蕾…
　　h儿的乳晕大约有五角钱那么大，表面是平滑的，在淡棕色的晕环中虽然有着几点颜色较淡的地方，但是却没有颗粒状的突起，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰尖子上，乳头顶上噘着小小的凹陷…h儿显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得肖枫几乎想马上凑上去“吸奶”了。
　　肖枫伸出左手，在h儿平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，肖枫把嘴凑到她的耳边：“骚女儿…你是不是已经湿了？”
　　h儿没有张开眼睛，只是点了个头，朱唇轻启地细语道：“讨厌…呀…嗯…”突然的轻呼是因为肖枫把舌尖放进了她娇巧的耳朵里，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对她呵着热气，而肖枫的左手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动着她肥腴的肉丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着肖枫的肆虐而浪动着。
　　“嗯…爸爸…你不要…哼…光逗人…呵…嗯…”h儿抱怨着肖枫的迂回战术，然而肖枫仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的左乳。
　　“h儿宝贝儿…”肖枫用嘴唇含住她小小的耳垂，轻轻吸吮着，然后再对着她悄声耳语：“这样吸你那对漂亮奶头好不好？”
　　“唔…好…嗯…”h儿无力的回答…
　　“那…”肖枫又用舌尖去拨弄着她的耳垂，然后问道：“这样舔她们好吗…”
　　她的左手始终没有放开肖枫勃起的大肉棒，这时她突然紧握了一下，害肖枫差点在h儿耳朵旁叫出声来…
　　h儿的凤眼睁开一条细缝，瞄着肖枫说：“坏爸爸…嗯…只会逗人…人家奶头又胀又痒…难过死了…”
　　肖枫俯下头去将她像一朵花苞似的乳蒂含入嘴里，快速用舌头去拨撩她的右乳尖，随着肖枫舌尖的鼓动，h儿硬胀的乳头在肖枫口腔里弹动，而她也舒了口气似的发出长长的一声：“噢…好舒服…”
　　好久没有享受品尝h儿乳头的滋味了，肖枫自然是玩着他最喜欢的把戏：嘬起嘴唇吸吮着她的蓓蕾，然后再用舌头去推着那硬硬的肉蕾，弄得h儿娇喘连连：“唔…嗯…爸爸…把人家弄得…好胀…呀…嗯…”
　　暂时释放了h儿的乳头，肖枫仔细地欣赏着战果：她的乳头被肖枫吸得变成棕中透红，蒂体也从刚才的上尖下广、变成了头重脚轻，成了一粒椭圆的珠子，顶尖的小凹槽也眯成一条线…h儿也随着肖枫的视线看着自己的奶头，撒娇的嗲声说道：“啊呀…爸…你怎么把人家奶奶…吸成这个样子嘛！”
　　“呀…好可怜，爸爸帮你揉揉…”肖枫伸出手，用手指捻着h儿鼓胀的乳头，有时推、有时捏地把玩着那粒弹动着的珠子，同时一偏头，用嘴含住了她被忽略了的左乳尖，使劲地吸弄吮舔起来。
　　h儿闭上眼睛，一头秀发被她深深的压进丝绒枕头里，细细的腰枝被她微微抬起，拱起背将坚实的乳峰挺进肖枫的嘴里：“嗯…爸啊…你…喔…越揉…我奶奶越胀…嗯…喔…人家…胀得好…好…”
　　“好什么？好难过还是好舒服？”
　　h儿媚眼如丝地瞄着肖枫：“都有啦…不专心…说什么话，快吸呀…啊…对…乖乖…嗯…乖乖吃奶奶…”
　　肖枫不但听话地再含住了她的奶头，而且原来揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，迂回地滑过她光润平坦的腹部……
　　“唔…”当肖枫的手指接近h儿的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是肖枫没有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得h儿用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“爸爸…不要…再逗我了…嗯…我…好湿了…”
　　肖枫的嘴唇释放了h儿泛红的乳头，轻轻阖在她微微张开、吐气如兰的红润丰唇上，h儿马上热烈地反应着，简直是像想吞噬肖枫似地张阖着嘴唇，不时吐出粉嫩的小舌头来逗弄肖枫，还在喉咙深处发出：“嗯…喔…”的声音，肖枫放在她大腿内侧的手指这时快速地掠向她腿间滑嫩的丰腴肉阜，从靠近腹部的那端向下搜索，然后肖枫不禁讶异的抬起头，疑惑地看着h儿――肖枫手指触及之处，竟然没有丝毫毛发…
　　h儿有点得意、又有点羞见的笑了笑：“喜欢吗…昨晚起夜看到你卫生间有脱毛剂，我就……你不是喜欢白虎吗？”
　　肖枫“h儿…只要是你，怎么样我都喜欢…”
　　h儿满意地微微噘起嘴唇，向肖枫索吻，当肖枫的嘴掩盖了她的红唇时，她又发出的轻轻地吟声：“嗯…呵…爸爸…嗯…啊…啊…”她的呼唤突然大声了起来，因为肖枫的手指已经探到了夹在她大阴唇之间的肉缝，不再被阴毛覆盖的大唇触感特别的肥沃滑嫩，而在靠近开口之处的肌肤，不但湿润、而且温热异常，肖枫的中指指腹贴着h儿微微吐出的小阴唇，简直是像摸到了一股温泉，湿漉漉还加上烫呼呼的。
　　h儿稍微抬高了臀部，顾不得和肖枫亲吻，嘴里急喘喘地娇呼：“啊…爸…摸到了…摸得…好…嗯…好…喔…好舒服…呀…啊…”
　　肖枫的指腹稍稍施加压力，h儿柔软的小唇就相应绽开，让肖枫的手指滑入了那琼浆满溢的密处：“h儿宝贝儿…你这里好湿好烫喔…想我H你了吗？”
　　随着肖枫的手指微微搅动，h儿像气喘似的呻吟着：“哦…噢…我…我好想啊…”
　　h儿腾的又坐了起来，她的纤指果断地执起肖枫的大肉棒，将娇躯倦伏在肖枫的大腿跟部，张开红润的嘴唇…
　　“嗯…”h儿哼了一声，因为几乎在她将肖枫的大肉棒含入口中的同时，肖枫向上一挺，那根宝贝几乎顶到了h儿的喉头，害她差一点呛到。




　　第222章、晨H女儿叫2

　　h儿娇嗔地瞪着肖枫摇摇头，但是小嘴不但并没有释放肖枫的肉棒，反而像吸吮冰棒似的上下吞吐了起来，肖枫的柱体被她温热柔软的口腔和舌面磨擦着，龟头承受着她的暖气和吸力，整个下腹都觉得热烘烘的发胀，不但那柱体里充满了沸腾的血液，那龟头早已经又胀又红的成了一颗大蘑菇了，肖枫不禁轻轻喘息起来：“嗯…h儿…弄得我好舒服…啊…”她把肖枫的大肉棒吸得漉漉有声，还不时舔着肖枫还在她齿间的尖端。
　　“喔…天啊…”肖枫看着她含着大肉棒的模样，居然有的带着内疚地悸动起来：h儿的秀发黑得发亮，滑落的部分遮着她半边的脸，但是一再的被h儿撩起，使肖枫可以一直看见她秀细然而有着深邃眸子的凤眼，她白嫩的腮颊映着两朵红霞，还不住地随着吞吐的动作而时鼓时陷，h儿的鼻梁细挺、鼻尖小而尖翘，而令肖枫觉得罪过的是：肖枫那只泛红而青筋暴露的肉棒，就这么大喇喇地杵在她这么标致的小脸上、粉红光润的小小嘴巴里，就连享受着阵阵酥麻快感的肖枫都觉得不搭调，然而，肖枫自然不会叫她停止…
　　“啊…h儿…你…转过来…我…让我也吃…吃你的小隆”
　　h儿眼里带着笑意的看看肖枫，然后顺着肖枫的意调转身体，缓缓地跨移双腿，将膝盖抵着肖枫头部两边的床面上，肖枫也稍微向床尾移一下，如此一来，他们就成了上下相叠、首尾相接的体位，在上面的她正好还是用小嘴含着肖枫的大肉棒，而她圆润的臀部就倒悬在肖枫脸部上方，腿叉之间的小赂是近在眼前。肖枫已经失去慢慢欣赏她丰腴阴阜的耐性，抬起头来就先用舌尖探向她的阴唇之间，当肖枫触到她微微噘起的嫩肉瓣时，含着肖枫肉棒的h儿从喉头发出长长的一声：“嗯…”口舌卖力的同时，肖枫的眼睛当然也就大享视觉盛宴了：h儿坚挺的两瓣臀部因为她的跪伏之姿而向两旁微微分开，夹缝间靠近腿间的地方有着一个淡棕色的小小洞眼，洞眼的周围放射状的散布着雏菊瓣似的皱纹，显然h儿洗澡时仔细的清洁过那儿，以致菊纹交错处丝毫没有异味，反而有着淡淡的紫萝兰香，菊纹尽处、会阴的皮肤光滑而带点粉红，再往下看就到了丰隆的小丘。h儿除阴毛的时候想必是十分地仔细，整个大阴唇上不但没有一根漏网的毛发，而且肌肤光滑滑地，没有一点毛根和刮扯造成的表层伤害，只是因为兴奋而皮肤呈现比一般肤色稍深的颜色，虽然h儿的阴户因为性成熟而吐出两瓣淡棕的小唇，但是她光滑无毛的肉馒头还是使肖枫感到无比地刺激感受。
　　肖枫用舌面承起覆盖了h儿覆倒悬着的阴蒂的肉膜，将那小阴唇吻合之处推向会阴的方向，相叠的两片嫩唇应着推力而向左右绽开，释出包含在唇瓣之间的丰沛储水…
　　“呜…嗯…嗯…”h儿一边发出尖细的哼声，一边仍然不懈地上下摆动着头部，将肖枫的大肉棒吮得“泽泽”出声。
　　肖枫将双臂环抱住h儿夹着肖枫头部的大腿，如此一来，肖枫的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的大唇，肖枫的舌尖沾满了h儿带着咸味、光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核的肉笠快速鼓动，弄得她更是微微发颤，肖枫的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开、暴露出h儿的内壁：除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的前庭里一片殷红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是h儿阴户里忙碌的活动中枢：她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片、微微外吐……纵使因为兴奋充血，而使得h儿阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张阖着，清澈无色的液体则汨汨溢出。
　　“啊…呀…爸…嗯…”h儿让肖枫的大肉棒滑出她的小嘴，也改用温软的舌功来回敬肖枫，如此她发出的呻吟就更清晰了：“喔…好舒服…啊…啊…”h儿突然急促的娇呼起来，因为肖枫抬头将脸埋进她的股间，没头没脑地将舌头顶入她湿淋淋的小路芰搅动，一时间房中水声沥沥、娇喘连连：“爸…啊…啊…老公…别…别那么…啊…呀…”贪婪地啜饮h儿温咸的爱液之余，肖枫的舌头还不时顶着、舔着她那个洗得香喷喷的小屁眼，弄得h儿又羞又爽地直叫。
　　“不…不要…嗯…乱乱舔…嗯…哟…嗯…人家…不…受不了…啊…啊…”
　　肖枫听话的将舌头从h儿的菊花穴那儿移开，她却越呻吟越大声了：“呀…啊…嗯…不…不行…受不了…”
　　奇怪了，不要肖枫舔后庭小花，为什么也不要肖枫舔这里哩？大概是h儿又在言不由衷吧？这么想着，肖枫便不理会h儿的呼声，继续他的攻势：鼓动着舌尖、有时拍击、有时抵触地拨弄着她藏在小笠里面的阴核，三五时还探进她被肖枫拨开的殷红泉源中，采食着她满溢的浆汁，不但是肖枫口腔中充满了她爱液的滋味，连肖枫的脸上都湿淋淋、热呼呼的，h儿光滑丰嫩的阴阜、甚至大腿根上也都反映着晶莹的水光，h儿还是在大呼小叫地呻吟、连舔拭肖枫的肉棒都忽略了：“呀…啊…老…老公…不…不行…啦…嗯…停…停一下…爸爸…不…啊…不要…我…不要…了…”
　　不要老公？哪有这样的道理？肖枫不但没有停下，反而大大地分开她紧狭的小拢用舌头更加卖力的探入搅动，然后突然…“啊…”肖枫禁不住大叫一声，原来h儿突然对着肖枫龟头的棱边一阵猛舔，那圈敏感的部位马上传来一阵快感过荷的感觉，然后她更过分地用手指压着龟头的左右两边，把顶尖上那个射精用的小洞拨开，用舌尖快速的舔拭着肖枫的尖端。
　　“啊…呀…快停…”肖枫放松了对h儿阴户的侵袭，而且因为她的刺激而不禁抬起下体、叫了出来，h儿回过头来看着肖枫，捉狭地笑道：“老公宝贝，怎么啦？”
　　“呵…”肖枫吐出一口长气：“不行啊…你再那样舔…我…我会忍不住…”
　　“忍不住什么啊？”
　　“忍不住…射出来啊…”嘴里这么说着，肖枫的注意力又回到h儿湿亮亮、泛着潮红的阴阜，抬起头来又要回去品味，但是h儿却将屁股稍稍撅起前移，刚好让肖枫舔不到她的穴穴：“那…你刚才那样舔人家，人家也会忍不住…差一点就…来了嘛…”
　　“来了？”肖枫不死心的问道：“高潮啊？那有什么不好？”
　　“才不要！”h儿说着，居然抬起一腿，跨出俯伏在肖枫身上的体位，肖枫出手想握住她的踝部，但是晚了一步，h儿的双腿已经不再夹在肖枫头部两侧，而她脱离了肖枫的碰触范围，手膝并用地向床尾爬去。
　　然而，她却不是真的想逃出肖枫的掌握，因为h儿并没有下床，反而还是用高高翘起的臀部向着肖枫，还回头用水汪汪的凤眼注视着肖枫下体直直挺起、还沾着她津液的大肉棒。
　　肖枫当然不至于傻到不懂h儿的意思，赶紧也起身爬向h儿的方向，双膝支在床上地跪立在她身后、双腿之间，如此一来，肖枫昂起的性器就几乎直直指向h儿微微肿胀的大阴唇、和绽放少许的殷红小唇…
　　h儿还是回头看着肖枫，问道：“你想干什么…啊…嗯…”她又呻吟了起来，因为肖枫用行动回答了她的问题…
　　“嗯…嗯…爸爸老公…啊…啊…怎么还…还在…外面…”h儿一面抱怨，一面向后撅着白嫩的屁股，肖枫却偏偏只用龟头尖子顶在她阴唇之间，任她怎么后退，也不肯被她套入，这么弄了一会儿，那粒夹在h儿火热唇间的菇头便被他们两人的分泌物弄得水亮亮地。
　　“爸…H进来…啦…”h儿哀怨的呼着，肖枫心中一紧，也就不再忍心吊她了：“h儿…扶一下我的…大肉棒…帮我进去…”
　　h儿迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起肖枫的肉棒中段，将柱尖着实地抵住了她的花蕊，肖枫也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入h儿狭小的阴道里。
　　h儿闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“呵…啊…爸爸…啊…”
　　肖枫只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用肖枫的尖端挤开h儿阴道里的棱棱嫩褶，让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：“嗯…h儿…你…你小隆里面…嗯…贴的好紧…啊…”
　　h儿微微张开眼睛，似笑不笑地应着：“呀…是…是…你…嗯…呀…大肉棒太…太大…嗯…嗯…耶…嗯…”
　　肖枫的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成肖枫的大肉棒根部来承受着她膣口的嵌压：“啊…h儿…我…喔…我…整个进来了…嗯…你…你里面…呵…好紧…好温热…喔…”
　　“哦…好…舒服…嗯…你…你把人家…塞得好…呵…好满…”
　　“h儿…舒服吗…”
　　可爱的h儿认真地点点头：“嗯…爸…好…我好喜欢…嗯…你在我里面…”
　　肖枫弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的肉茎：“h儿…我爱你…”
　　“嗯…哦…爸…你好好…哦…我也…好爱你…呀…嗯…”h儿享受着肖枫大肉棒的顶冲和肖枫在她脊背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着肖枫的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小驴诘睦ㄔ技≌笳蠹信着肖枫的根部：“唔…呀…嗯…嗯…哼…爸…”
　　肖枫感觉到h儿的膣道贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着肖枫的浅抽而溢出，浸湿了肖枫的阴毛和阴囊，肖枫猜想h儿的小驴释着更激烈的刺激，便直起上身，将大肉棒几乎抽出了h儿的小拢只见肖枫柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。
　　“爸…”h儿感觉到肖枫几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、扭头有些不解地看着肖枫，而肖枫则趁着此时，猛力前顶，那只滑溜的肉棒就倏地被肖枫尽根挤进h儿的轮校龟头那儿感觉到的紧箍快感使肖枫忍不住呼出声来：“呵…啊…”
　　“啊…呀…”h儿的呼叫远比肖枫大声，她俯下上身，把脸埋在床单中，臀部却仍是高高翘起：“耶…对…对…爸爸…用力…用…用力插…哦…”
　　肖枫早已克制不住对俐落抽插的向往，加上h儿的鼓励，肖枫就毫不客气的猛力抽送，一下下地将大肉棒几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回h儿饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使肖枫不禁喘息了起来：“嗯…哼哦…燕…h儿宝贝儿…这样…呼…舒…舒服吗…”
　　“啊…啊…啊啊啊…呀…好…好…咿…咿…舒服…用力…狠狠的…H…呀…啊…”
　　h儿雪白的臀肉随着肖枫的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被肖枫的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被肖枫大肉棒带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着肖枫的抽送而张阖吞吐，发出“渍渍…”之声。
　　“…h儿…嗯…为…为什么…呀…要我…狠狠的…H…”
　　“唔…唔…嗯…因…因为…h儿不乖…啊…好爽…啊”
　　“不…不乖…你怎么…不乖…”
　　“因…因为…我…好想要…要爸爸…嗯…H我…爱…做爱…”开始语无伦次的h儿撑起上身，扭头用涣散的眼神看着肖枫，“可…可是…啊…我都没…没有…乖乖…嗯…哦…让爸爸…H…人…人家…还…唔…还…常常…手…手淫…嗯…不乖…爸爸…你…咿…用力…好爽…我…哦…再也不要…不要…手淫…”
　　天啊！听了这种话肖枫的淫欲更是高张，h儿撑着床面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小犄角似的奶子，正随着肖枫抽插的节奏而颠动着…
　　肖枫一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着h儿的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着他的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。
　　“噫…哦…哦…爸…爸…你摸得…我…呵…好…舒服…啊…啊…”h儿又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，肖枫急促的抽送和h儿阴户里丰沛的溢流搭配出“舒舒…渍渍…”的轻快节奏，而且不时夹杂着肖枫阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，h儿也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎…耶…”
　　“噫…耶…爸…用…用力…啊…H我…把…把你的…大肉棒…嗯…都…都给我…呀…啊…”h儿热烈地叫着，小吕镂⒚畹厍抖着，使得肖枫深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点…
　　h儿的纤长手指紧紧抓着床单，侧过俏脸贴在床面：“啊…插得…好深…噫…对…对…用力…我…小…小隆胀胀的…好…呵…好胀…啊…咿…”
　　肖枫的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“宝贝儿…嗯…你…你…好奇怪啊…早晨的隆咋比晚上上的紧啊…”
　　“我…我…啊…啊…耶…耶…耶…哦…”h儿热呼呼的液体不停溢流，那声“哦”拖得长长尖尖地，她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦…哦…”然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊…耶…宝…宝贝…啊…呀…呀…”她膣道里的阵阵收紧使肖枫意识到：h儿高潮了…
　　看看时间也差不多了，她该起床了，自己今天还约了林若曦，肖枫狠狠的做着最后冲刺：“啊…h儿…我…我要…射了…”
　　在高潮之后，原来大声娇呼的h儿喘着气，一时之间只能随着肖枫的冲击发出“嗯…嗯…”的声音，但是一旦听见肖枫即将射出，她便抬起头来，“耶…爸爸…宝贝…耶…射给我…乖乖…射在女儿…小吕锩妗”
　　“呀…啊…啊…”肖枫停止抽动，将大肉棒深深埋入h儿小小的湿暖窄径里，硬到极点的大肉棒阵阵鼓胀着…
　　“对了…嗯…我感觉到了…啊…爸…对…就是…这样…都射给我…射在我里面…”
　　随着浓烈的精液阵阵飙入h儿的阴户深处，肖枫不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，肖枫咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯…嗯…”
　　“啊…爸…你射得好多…”
　　“嗯…你…你里面…在…吸…”的确，肖枫感到h儿的小穴有韵律的收缩着…
　　肖枫环抱住h儿的细腰，贴在她背上，在她阴道中的大肉棒虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来，“舒服吗？”
　　“太爽了！好久没有这么爽过了！”h儿的脸上漾着幸福的笑容。
　　肖枫的大肉棒终于滑了出来，h儿转过身，仰躺在床上，而且拍拍身边的床面，示意肖枫躺在她身边，她轻轻的把肖枫推成仰卧的姿势，然后趴在肖枫的胸口，低头来温存地抱住肖枫、吻肖枫：“爸爸老公，你知道吗？我真的很爱你…”
　　肖枫闭起眼睛，享受着h儿温暖的怀抱和深吻，听到她这么一说，肖枫的心头暖烘烘的。
　　他俩这样拥吻了好一会儿之后，h儿娇滴滴的呢喃着：“老公，我…我要尿尿…”
　　“哦…去吧！”
　　h儿偎在肖枫身边，用娇滴滴的声音说：“爸爸，我好累，不想动耶。”
　　“啊？那…你是要我抱你去尿尿？”
　　h儿侧过脸来，用一副迷人的样子看着肖枫：“好不好嘛？”
　　肖枫还有什么好说的呢？下床走到h儿那边的床缘，伸手把她侧抱在怀里，h儿用手环着肖枫的脖子，柔顺的将脸贴在肖枫胸前，肖枫抱着她走进卫生间。
　　“来，h儿乖，爸爸帮你把尿。”说着，肖枫缓缓的屈曲双腿，侧抱着h儿蹲在坐便器旁边，而她的臀部就夹在肖枫张开的大腿之间，正好悬在坐便器上方。
　　h儿会意地配合着肖枫的语气，抬起头来用嗲嗲的声音说：“爸爸老公，你为什么想替小女生把尿？”
　　肖枫的大肉棒这时是直挺挺地顶着h儿的大腿侧边，“不是任何小女生…爸爸只喜欢替h儿把尿，因为爸爸喜欢偷看h儿尿尿的地方。”
　　“嗯…爸爸好变态哦…”说是这样说，h儿倒是很合作地分开两腿，也没有什么预警地，突然一蓬水流就从她腿间撒了出来。
　　刚开始的时候，h儿好像有点控制不好撒尿的水压，温暖的尿液还标到肖枫的腿上，不过她赶紧抑制住膀胱的泄洪，坐便器中顿时想起一阵不断的淅沥声。
　　肖枫低头盯着h儿的腿间，还好她阴阜上没有毛发，让肖枫可以清楚的看见她丰腴的白嫩大阴唇和花瓣似微吐在外的小阴唇，小阴唇微微张开、露出里面的粉红嫩肉，还有那一流略带黄色的小瀑布，一股微带骚味的暖气由她密处升起。
　　h儿的尿流起先在喷出尿道口时，有一点被挤压成一屏水廉，有时还会分岔成两三股，然后液压逐渐减弱，水流也成了细细的一股，落入器中的着点也不再那么远，终于成了断断续续的、只有在肖枫感觉到她的腿在使力的时候，才会逼出一泡尿液，最后就连水流都看不见了，只听见水珠滴答声由繁而疏，终于连声音都没有了。
　　h儿低着头，耳根子都红透了，小小声地跟肖枫说：“爸，帮我抖一下好吗？”
　　“哦…好…”赶紧将手臂挣了几下，又有几点水珠落入坐便器中。
　　“用卫生纸擦一下！”
　　肖枫把她放到地上，扯了一截卫生纸，“记得要从前面往后面擦哦。”h儿说撅着屁股说。
　　“是的！”肖枫应着她的语气：“从小峦屁股的方向擦，对不对？”
　　肖枫偷偷放下手中的纸，突然用手托住她柔韧的臀瓣，把脸贴在她饱满的阴阜上。
　　“你干什么…啊…呀…”h儿意识到肖枫在做什么的时候已经来不及阻止肖枫了，肖枫的嘴唇攫住了她躲在包皮之下的阴核，轻轻地牵动着那神经中枢，h儿夹紧双腿，用手来推肖枫的头，但是却反抗的有气无力，“爸爸…不…不要这样…哦…讨厌…好…好脏…”
　　肖枫才不管脏不脏咧，放开了她的阴核，肖枫伸出舌尖拨弄着她柔嫩的小阴唇，瞬间就探到了花瓣间的隙缝，灵活地将舌头钻了进去搅动着。
　　“唔…呀…不好…不…唔…唔…尿…不能吃…啊…啊哟…”h儿嘴里抗议着，身体却软下来，任肖枫托着享用。
　　肖枫才不在乎什么能不能吃，h儿的阴部只有一点点骚味，肖枫舌尖舔到的味道虽然不能说是甘甜，却不知为什么的令肖枫联想到那种含电解质的运动饮料，况且，随着肖枫舌头在细缝中往复地探动，h儿体内的滋味也转变成肖枫熟悉的口味，她软嫩阴户中的温度渐渐升高，嘴里也吐出含混的呻吟：“嗯…不…不要…再…哎…舔了…哦…哦…是…是我的…尿…啊…啊…”
　　肖枫抬起头，捉狭地看看她：“早就没有尿味了啦，现在你里面湿答答的是什么液体呢？”
　　正开始意乱情迷的h儿回过神来，用纤指点戳着肖枫的额头：“你…快去漱口，不把嘴巴洗乾净的话，我就不亲你哦…”
　　肖枫对她说：“什么？还有女儿不让爸爸亲亲的事，这像什么话？”
　　h儿却也不示弱地噘起迷人的小嘴巴，一副看肖枫要怎样的撒娇表情，肖枫就只好自己找个台阶下了：“嗯…我…我去漱口了…”逗得h儿娇声笑了出来。
　　在卫生间中对了镜子刷着自己的牙齿，说真的还真有点舍不得出去那股“香艳的异味”
　　一丝不挂的h儿从后面抱住肖枫，柔韧的乳房贴着肖枫的背部，小脸蛋靠在肖枫肩膀上，一只手在肖枫胸膛上又是抚摸又是揉捏着，另一只手则在下面持握着肖枫竖起的硬棒棒，温柔的语音轻轻说道：“老公爸爸…我们洗澡好不好？”
　　h儿的那双手弄得肖枫心猿意马地，听她这么一说，肖枫赶紧把口中的牙膏沫吐了：“一起洗？好呀！”
　　“那…我放水了？”说着，她走到浴缸旁边，弯下腰去拧开水龟头，那翘起的臀部正对着肖枫，微微张开的双腿让肖枫看到了她那两片粉嫩的小阴唇。
　　肖枫欲火高张，忍不住快步的走到h儿身后，但是h儿的动作比肖枫快了一步，在肖枫还来不及挺轮直入之前她就已经直起上身，转过来对肖枫嫣然一笑：“你想干什么？乖乖坐着…”说着她把肖枫推向浴缸，肖枫只好在浴缸边缘上坐了下来。
　　一会儿功夫，水久放满了浴缸，俩人进了浴缸中互相给对方洗身体。




　　第223章、晨H女儿叫3

　　洗完后，放掉浴缸内的水，h儿媚笑着让肖枫躺在没有水的浴缸内，她双膝跨骑在肖枫颈子两旁地跪着，她一弯身，丰腴结实的两瓣臀肉就在肖枫的眼前张开，暴露出那个倒转甜心型中央的诱人峡谷，谷中上方悬着h儿像一朵雏菊的小屁股眼儿，从那儿向下行，隙缝由狭而微微转阔，浑圆地大腿根夹着肥沃、光滑无毛的大阴唇，凝脂似的嫩馒头中央夹着两瓣因为充血而肤色微深、唇缘相叠的小唇…
　　“哦…呵…”当肖枫引颈向上，将舌尖探进h儿双唇之间时，她发出了尖细的吟叹，将上身伏贴着肖枫的腹部趴在肖枫身上。肖枫的舌头快速地在h儿阴户内搅动，将她幼嫩的肉瓣翻弄地不停发出“渍渍”之声，清澈带着鲜味的爱液丰沛地淋入肖枫的口中，随着肖枫的舔弄，h儿的激情越发高亢了起来：“唔…耶…爸…你…咿…弄得我…啊…好舒服…嗯…哦…”
　　鼓动着不烂之舌，肖枫将攻势由在她阴户前庭的搅动、改为集中的顶弄着她狭紧的阴道口，咸咸的温热汤汁随着h儿括约肌的律动而汨汨流出…
　　“咿…呀…你…呀…嗯…你害我…喔…出…出好多…喔…水…喔…”
　　呀哈！居然怪罪肖枫害她出淫水，那么肖枫转移目标来攻旱路，将头部再仰起一些，用沾满爱液的舌尖抵住h儿的小屁眼，慢慢的碾转着。
　　h儿还是柔顺地仆伏在肖枫身上，任肖枫用唾液和她阴户中饱含着的爱液涂抹着她的后门。
　　突然h儿抬起了她原来枕在肖枫大腿上的头部，肖枫的龟头被一团温热的暖气笼罩着，那股子爽劲儿，让肖枫全身不禁一颤，她乘胜追击地用小嘴套吮着肖枫大肉棒，紧紧吸着肖枫早已充血发胀的茎部，她的玉手一只握着肖枫的大肉棒根部、配合着头部的起伏而箍弄着，另一只手则轻轻捧着肖枫垂在腿间的阴囊、按摩着肖枫积聚着精液的弹丸。
　　“唔…唔…”肖枫不禁哼出声来，h儿丝毫不放松、紧紧地吸住腮帮子，一头秀发一下下甩打在肖枫腿上，湿润的小巧舌尖还不时在肖枫发胀地龟头上舔来舔去……
　　肖枫自然也不能示弱，原来有些散漫、在h儿小穴和菊纹一带流连的舌头，这时转移到她覆盖着小小阴核的肉瓣，集中火力地揉舔，还将包含在她阴唇间的热液不时涂饰着她的性感中枢。
　　在肖枫口舌的一阵猛攻之下，h儿小嘴的吸吮果然有些后继无力，全身也软绵绵地趴着，虽然她嘴里还是含着肖枫的肉棒，但是一嘴不能二用，当她被肖枫舔得哼哼唧唧的同时，自然也就不能猛烈吸弄着口中之物了。
　　“嗯…嗯…哼…”h儿的喉间发出沉闷的呻吟，肖枫还是鼓动着舌头，一下子上下推动着她那片肉笠，一下子绕着那包皮之下勃起的阴蒂转，每当她相叠的深肤色小阴唇外缘被推开时，花瓣的殷红内壁就会暴露出来，湿亮饱含水份的阴户使肖枫一直想像把大肉棒塞进那热热暖暖地潮湿水源里那种绝妙的快感。
　　“嗯…爸…讨厌啦…”h儿突然释出肖枫的男根，撒娇地抗议着，原来肖枫的手也没有闲着，在口舌伺候她阴蒂的同时，肖枫的一只手轻轻掰开她夹在嫩瓣中的屁股沟，另一只手则用食指沾满了她阴户中的爱液，轻轻的按摩着她那朵小雏菊，而她突然的惊呼，则是因为肖枫充分润滑的指头已经溜过了h儿那圈紧紧的括约肌，将第一节食指送进了她光滑的直肠里。
　　“唔…呀…枫…你…嗯…你舔得我…呵…好舒服…啊…耶…啊…”h儿的声音越来越大，淫声浪语也越来越露骨，“呀…爸爸…你…啊…把人家…嗯…小…小隆舔得…呵…好湿…好响…呀…”的确，h儿光滑无毛的阴阜被肖枫舔得湿淋淋地，“淅淅涑涑”的声音随着肖枫舌尖搅动的节拍传出。
　　肖枫的食指也开始在她的后庭中缓缓进出，h儿适时的发出浪声：“唔…耶…爸…爸爸…你…你…嗯…在我…小屁股…唔…里面…喔…摸得…我…喔…好舒服…我…喔…我的…小隆好…爽快…呵…好想要…爸爸…嗯…的…大…大肉棒…”
　　她四肢并用地掉转身子，面向肖枫地俯伏在肖枫身上，水汪汪地凤眼里充满了情欲的引诱，面色微微潮红，粉红的舌尖微微外露地舔着优美的嘴唇弧线，然后她一边仍然微微喘息，一边从唇间吐出令人销魂的字句：“呵…爸…让…让我骑上面…呵…好不好？”
　　跨跪着的h儿半直起上身，小手支撑在肖枫的胸膛上，肖枫的视线穿过她的双臂之间和垂下的乌黑发廉，欣赏着像两只水蜜桃似悬在她胸前的皎白乳房，随着h儿身体的动作，乳尖上凸起的两粒棕色莓子微微颤动…
　　“唔…耶…”跨骑着肖枫的h儿缓缓的退到肖枫的股根，当肖枫上翘的大肉棒顶端触到她的臀部时，她微微地发出满意的叹声：“烫烫的棒棒…”
　　肖枫稍微调整了一下大腿的屈曲度，顶在她屁股上的龟头便一滑，转而杵到了夹在肥嫩肉阜中间的湿软肉瓣，可爱的h儿向后推压着臀部：“唔…唔…”
　　随着龟头的慢慢陷入阴户前庭，h儿发出激切的哼唧，肖枫的柱头逆流而上，刹那间整只被饱满的温暖肉壁包容，肖枫不禁呻吟了一声，但是肖枫的声音却被h儿盖住了。
　　“呀…爸爸…你…咿…插进来…了…你的…唔…唔…喔…鸡…大肉棒…啊…把…把我…胀得…好满…哦…嗯…好…舒爽…”h儿一边迫不及待地开始挪动着臀部，一边大声地呼叫呻吟。
　　h儿将重心移到上半身，大起大落地掀动着臀部，每次地套动也因此而几乎全吞全吐着肖枫的肉棒，湿答答的阴唇贴着肖枫的柱体，在她一声声尽情呻吟之间，肖枫可以清楚听见他们衔接之处发出“渍渍…滋滋…”的声音。
　　“h儿…啊…爸…爸爸…唔…帮你…摸…摸…你的…漂亮…嗯…奶子…哎…好不好…”说着，肖枫没等待她的回答，就伸出双手，托住h儿那对随着娇躯的摇荡而摆动地乳峰，那一对充满弹性的垂悬小袋在肖枫的掌握中像小鹿似地跃动，两锭浅色的巧克力磨擦着肖枫的手心，肖枫屈起手指，撩拨着那一对硬梆梆、在雪白的峰顶弹动地宝石。
　　“啊…啊…咿…耶…”h儿有点狂乱地甩动着一头秀发，凤眼有点不聚焦的迷离，口中的吟声音量增大：“对…对…摸我…摸我的…哎…奶子…人…人家…啊…奶头…好…好胀…爸…老公…好…好会摸…唔…嗯…摸得…女儿…呵…好舒服…”
　　看着她娇俏的小脸蛋上泛着彤云，带着腻人的甜蜜迷情，肖枫用力的向上挺动下体……
　　“人…人家…唔…小…小隆耶…让你H烂了…喔…H我…啊…啊…呵…好舒服…唔…唔…”肖枫用嘴堵住了她的樱唇，h儿也就讲不下去了。
　　肖枫轻轻偏过头，享用着h儿嫩嫩的嘴唇，而她也温存地回应着，他俩游戏似地轮流将对方的上唇或下唇含在自己的唇间，有时更是探出舌尖像描红一样地绘着爱侣的唇，就像一对品尝着初吻的年轻情人，但是在同时他们的下身还是没有停止热烈地性爱，h儿仍然上下掀动着自己的臀部，那紧紧吮着肖枫大肉棒的小乱惨廊皇怯秩扔质，随着幅度不小的套动，肖枫可以感到从h儿阴户中溢出的爱液已经浸湿了他的阴囊…
　　“唔…老公…啾…嗯…我…我好…啊…啾…过瘾啊…”h儿轻轻阖上眼廉，一边和肖枫接吻，一边梦呓似的撒着娇，只是随着她腰臀的动作逐渐加速，她的呻吟也越加热情和大声，“哦…呵…喔…啾…我小…小隆啾…里面…好…呵…唔…好舒服…”
　　肖枫再次伸出舌头，舌尖才刚刚触到h儿的嘴唇，冷不防地就被她张嘴将肖枫的舌头用力吸了进去，肖枫们互相搅动挑逗着，肖枫贪婪地品尝着h儿甘美的津液，h儿不以虏获肖枫的舌头为满足，好似刚才为肖枫口交时一样，强力的套动吮着肖枫的舌头，她的喉间也不停地发出销魂之声：“嗯…嗯…哼…嗯…”
　　肖枫可以感到h儿紧窄阴道中棱棱湿软火热的内壁快速地顶磨着龟头，真是舒服啊！
　　“嗯…嗯…老…老公…啊…爸爸…”h儿直起上身，如泣如诉的急切呼出声，“我…喔…我…我…嗯…嗯…我不行…了…呀…我…我要…我要来…哎…来了…嗯…哼…哼…”
　　肖枫伸出双手，再次用手指去撩拨她跃动着的坚挺乳头，而她乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出h儿即将到达的高潮。
　　“唔…唔…唔…嗯…嗯…嗯…爸爸…你…哼…嗯…你…呵…的…大肉棒…胀得…哼…哼…好大…呵…哼…好厉害…把…h儿…呀…H…H得…啊…好爽啊…啊…”h儿紧蹙着柳眉，表情好像很苦闷，声音也带着些哭腔，眼神扑朔不定，一下子失神迷离，一下子又试图聚焦。
　　h儿健美的腿肌强而有力地快速挣动几下，秀美的脸蛋被甩得有些凌乱的乌黑发丝半掩着，纤长玉指上修剪整齐的半长指甲这时也嵌进了肖枫的胸膛，她哀怨的看着肖枫，大声地呻吟着：“嗯…嗯…哎…哎…哎…哎哟…哎哟…啊…啊…啊…”
　　肖枫的大肉棒整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下阴道口的肌肉，肖枫尽情的享受少女阴道痉挛带给他的美妙快感……
　　“啊…呀…”h儿无力的仆倒在肖枫身上，秀发散乱的洒满肖枫的胸口，“爸…你…你可H死我了…”她的用辞虽是抱怨，语气却充满了慵懒满足的娇柔：“呼…我爱死你了…”
　　“嘻嘻…你的反应真的满剧烈…惊天动地哦！”
　　h儿想到她刚才大呼小叫的高潮，白嫩的脸颊不禁飞上两朵红霞：“啊呀！好丢脸…”
　　“嘿嘿，这有什么好羞的？谁叫你老公爸爸这么能干？啊哟！”正在调侃着h儿，不料她小手居然探入肖枫的胁下，趁肖枫不注意时拔了一根肖枫的腋毛，痛得肖枫龇牙咧嘴。
　　h儿得手以后，又转为撒娇地用小小粉拳轻轻敲击着肖枫的胸膛：“都是你大肉棒惹的祸，人家还约了朋友逛街呢，现在一定迟到了！”
　　肖枫呵呵的笑着说：“是你来勾引我的啊！”
　　h儿白了他一眼，抬起身子，坐到浴缸的缸沿上，用秀美的双脚抵触着肖枫的肉棒：“啊…老公，你的大肉棒真是太厉害了！我是服了！”
　　“呵呵…是吗…”肖枫笑着说，“对，你用脚来玩弄它！”
　　“你还要的话，我的小驴沙圆幌了…”h儿面有难色的说着，小脚儿却还是在肖枫下体游移，甚至用她脚趾来试图夹住肖枫的柱体：“嗯…太粗了，夹不住耶。”
　　肖枫轻握住她纤细的脚踝，将h儿那只玩弄着大肉棒的右脚托起来，把她白嫩的脚丫凑近走进的面庞，开始轻轻吻着她有着优美线条的每只脚趾…
　　“是你在把人家的脚又捏又亲地那么舒服，怎么说是我在挑逗？”h儿这时用她左脚的脚底贴在肖枫大肉棒柱部，像在踩离合器那样轻轻踏动，每一次的动作都使肖枫把更多血液打进男根里的海绵体中。
　　肖枫仔细的吻吮过h儿右脚的每一只脚趾，连吸带舔地亵玩了她的脚底、足踝，然后把那只右脚放下，向她伸出手，这次h儿主动地将左脚抬起、放在肖枫的掌握之中，任肖枫又如法炮制了一番…
　　“嘻嘻…”她捉狭地笑了笑：“爸爸的大肉棒还这么硬，怎么办？”
　　h儿收回了她的脚，扭转着她水蛇般的娇躯，再次把上身贴在肖枫胸前地趴在肖枫身上：“爸…我不管啦，你的大肉棒一直想欺负人家…”
　　h儿把脸凑拢上来，伸出小小的粉红舌尖在肖枫脸上舔着……
　　“唉呀，不管它就好了。”
　　“不行啦，这样你会不舒服的嘛，对不对？”
　　“可是你的小乱丫很累了，再做爱的话会生病的。我真的没有关系。”
　　“那…人家会舍不得耶。”h儿的眼神突然充满笑意：“我来帮你吧！”
　　h儿从洗漱台上拿过来沐浴乳，跪在肖枫前面开始把滑溜溜的东西涂抹在肖枫的大肉棒上，她专注地看着肖枫原来已经泛红的龟头，随着一阵阵“啾啾唧唧”的声响，肖枫的肉棒一下子就变成了湿湿亮亮的，昂然挺立地直指着h儿的俏脸…
　　h儿看看肖枫的大肉棒，嫣然一笑：“呀…差不多了！”在她柔荑充分润滑的快速套动之下，肖枫那根肉香肠已经是筋脉怒张，肉菇头也被挤得通红了。
　　h儿放开了肖枫的性器，站起来她转过身去，背对着肖枫、弯腰将丰嫩的臀部挺在肖枫眼前：“帮我预备好吧。”
　　肖枫将沐浴乳挤在右手食指和中指的指腹上，轻轻地在h儿张开的臀瓣之间涂抹着，一边还欣赏着那片美景。
　　“唔…哦…”在菊纹上的按摩似乎使h儿很舒适，她低声地呻吟着：“老公…你的手…嗯…好温柔…喔…”
　　肖枫的食指已经缓缓的侵入她的后花园中，也许是沐浴乳的功效，也许是一连的做爱使h儿轻松了下来，她的肛门放松了很多，肖枫轻轻浅浅的抽送着手指，h儿口子上的那圈肌肉还是不时忍不住收紧，但是肖枫暗暗使劲，不让指头被她排出。
　　“唔…好像…想…嗯…大便…的…喔…的感觉…好讨厌…好…快来…插插…唔…我…我的…小…嗯…屁股…”
　　当肖枫抽出手指时，h儿的肛门没有马上完全闭拢，圆形的小洞微微张开着，暴露出里面粉红色的光滑黏膜，肖枫趁着她还没收紧，赶快将湿淋淋的大肉棒凑上去，将龟头顶着那雏菊蕊：“嗯…女儿…我进来了…”
　　“呀…爸爸…你的…喔…大肉棒…啊…好大…”h儿大声的淫叫着，“把…把人家…屁…屁…塞得…喔…好…好紧…”
　　h儿的肠道还是有点想将那只异物排出，那种蠕动使肖枫爽快得很，肖枫开始小心的抽出、插入，“唔…我在H…嗯…h儿的…屁眼…噢…h儿，我好喜欢H你屁眼啊！”
　　充分润滑的衔接之处发出黏腻的“滋…滋…”声。
　　“喜欢就H吧！我也喜欢你H我屁眼，好充实啊……啊……啊……”
　　“来…”肖枫托住她纤细的腰，引导她往后退，“坐在爸爸身上…”
　　肖枫半坐半蹲地靠在浴缸的边上，h儿则直起上身，张开双腿的坐在肖枫的胯间，刚才“狗交式”的体位，抽插的主权完全操在肖枫手中，但是这样她在上位时，他们等于是平分着控制。
　　肖枫可以向上把大肉棒顶入她的后庭，她也可以向下把大肉棒吞入自己的直肠内，他俩轮流地主导抽送，下体不停传出“渍…滋…”声，而肖枫低头就可以看到，每次肉棒抽出时，都会将粉红色的嫩肉微微翻出。
　　“咿…呀…爸…你…你又把…人…人家…弄…嗯…弄得…呵…好舒服…”h儿的浪语越来越激昂，因为这个体位的另一个好处就是，肖枫可以伸手爱抚她的敏感地带，这时，肖枫的右手正在搓揉着h儿挺拔的乳尖，使她的乳头坚实翘起，肖枫的左手则探入了她的腿间，轻轻撩动着她叠合着的小阴唇，h儿想必是又激动了起来，连套坐的动作都在幅度和频率上加大了……
　　“嗯…嗯…讨厌…啦…哼…你…你把人家…摸得…又…又浪起来…了…呀…啊…啊…啊…啊…啊…”h儿所言不虚，虽然肖枫只是在她阴唇外缘摸索着，但是温热的爱液又开始溢出她的阴户。
　　肖枫继续地抚摸她，只是故意的不时将指尖探入她阴唇之间，摸摸她嫩嫩湿湿、温暖的内壁，要不然就是随意拨弄几下她的阴蒂覆皮，h儿几乎完全主动的上下套坐着肖枫的肉棒：“唔…呀…我…又…喔…又湿了…啊…”
　　“好…好啊…再…再来一次…高潮…嘛…”
　　“嗯…讨厌…一直给…嗯…人家…呵…高潮…我…喔…会…受不了…的…呀…啊…今天上午…还有节体育课…啊…啊…”说是这么说，但是当肖枫的手指插入她湿淋淋的阴道中时，h儿却完全没有反抗，反而停止了动作，全身变成僵僵的，用颤抖的声音说：“啊…好…好舒服…爸…你…快点…射…我…喔…”
　　“我…要等一下…嗯…”肖枫将身段一低，大肉棒便滑出了h儿的后庭，h儿却以很快的动作跨出了浴缸，躺在浴缸旁边的地上上，大大的张开玉腿，还用右手的食指和中指将深肤色的小阴唇外缘拨开了：“爸…快进来…H我的小拢　
　　肖枫迟疑着是否应该再次插入她被肖枫蹂躏多次的小肉包子，可是h儿脸上那种急切的期待，使肖枫不再多疑的也跨出浴缸，跪在她张开的腿间，用僵直的大肉棒对准了阴唇间红嫩的肉穴…
　　“唔…啊…”肖枫的肉棒一举突入她体内，被她紧紧的内壁包容着，h儿蹙着眉头，令肖枫不禁犹豫了一下，但是她却大声地呼着：“喔…好舒服…爸…你…呵…快H…H小隆我…好爽…”
　　既然h儿都如此说了，肖枫就毫不客气地在她密实的小吕锊辶似鹄矗还忍不住握住她的脚踝，将她的腿张开、向上举起，以便肖枫像只疯狗似的亲着、舔着她幼白的美脚。
　　“唔…喔…耶…爸…好…好爸爸…你…H得…女儿…快要…喔…舒服…死…死了…”
　　h儿大声叫床，双手也做出令肖枫看了想喷血的淫荡动作，她的左手来回在一双椒乳之间，不停的揉着、搓着、甚至拧着自己已经泛红的棕色蓓蕾，而她的右手则是放在阴阜上，按着阴唇上端、不停的划着圈圈、揉弄着躲在皮膜之下的阴核：“唔…唔…爸爸…用力…啊…呀…用力H我！”
　　h儿的阴唇随着肖枫的抽插而翻出翻进，发出“漱…漱…刷…刷…”的淫荡之声，里面丰沛的爱液不断滋润着肖枫的柱体，使得那硬胀、又即将要爆发的肉棒还可以在她紧箍着的阴道口一带出入，h儿的手指越动越快，甚至拉动着肥厚的阴阜，使得覆着包皮的阴核可以一下下地承受到肖枫下腹的冲击：“呀…老公…好…好猛…啊…”
　　“嗯…嗯…唧…啾…嗯…”肖枫下体快速的抽插着h儿的路欤嘴巴则忙着舔拭她每一只修长秀美的脚趾，也不知道是肖枫的肉棒越胀越大，还是h儿的穴穴越来越紧，肖枫感到茎根那里的压力越来越大，那泡滚热的精液再忍不住多久就会被箍出来了…
　　“啊…啊…啊…爸…抱我…抱我…嗯…”
　　肖枫闻言赶紧俯身，紧紧的抱住h儿，她娇嫩的声音在肖枫耳边吟叹着：“啊…我…我又要…嗯…来了…喔…喔…好舒服…喔…”
　　她的双腿紧紧缠住肖枫的腰，小穴中一阵紧缩，全身突然僵硬、微微抖动：“啊…啊…爸…你好…好厉害…”她咬紧了牙关，“哼…呀…我…要…死…了…啊…”蜜穴中的嫩肉急急抽搐了几下，然后她无声地紧紧搂着肖枫，稍微放松了娇躯，然而，却到了肖枫无法维持沉默的时候了…
　　“唔…我…”肖枫的声音颤抖着，“我要…喔…射…射…”
　　“哦！等一下！”h儿急忙放开了肖枫，全身向下一溜，使得肖枫的大肉棒也滑出了她的小穴，但是还没有来得及反应过来，她的小嘴已经含住了肖枫垂在腿间的肉棒，肖枫四肢着地地跪在地上上，h儿仰躺在肖枫腿间，不但用力吸吮着肖枫那只沾满爱液、还曾经插入她直肠的棒子，还在嘴里溜动香舌，舔着肖枫的马眼。
　　“h儿…我…来…了…啊…啊…啊…”一股股的热精喷射入h儿温暖柔软的嘴里，“啊…h儿宝贝儿…”肖枫一连打了好几个冷颤。
　　“老公…爸爸…”看着肖枫的舒服样，h儿满意地释放了肖枫的肉棒，她用手擦去嘴角那儿些许溢出的精液，然后温柔地微笑着问：“舒服吗？”
　　“天啊！h儿，你现在的功夫比以前厉害多了！”肖枫在h儿身旁躺下，紧紧的抱住她的娇躯…




　　第224章、再干准岳母

　　肖枫开着车载着h儿来到丁晓彤的家，h儿和丁晶晶约好了一起逛街玩，肖枫只能负责将女儿送过来，h儿来到自己身边这么久，到现在都只认识了丁晶晶一个朋友，所以十分在意和丁晶晶的友情。
　　h儿在楼下拨通了丁晶晶的电话，听到h儿到了楼下，丁晶晶显然有些意外，立刻在电话里让h儿上楼上去等她，因为她还没收拾好。
　　“爸爸，你和我一起上去一趟吧，你不是晓彤阿姨的好朋友吗？”h儿对肖枫说道。
　　肖枫想了想，点点头道：“也好，正好很长时间没看到她们了，趁这次机会看看也好。
　　开门的是丁晓彤的母亲欧阳蓝，欧阳蓝外面是一件宽松的家居服，里边却只穿着一件V字领低胸贴身黑色塑身衣，把起码是D罩杯的胸部包裹得格外坚挺饱满，随着身子的摆动一上一下地波动着，领口处露出了小半个凝脂般的乳房，不由自主地勾引着人的眼球，是男人看了心里难免都会有点蠢蠢欲动。
　　看到欧阳蓝，肖枫不由自主地想起上次激情的一幕，看向欧阳蓝的目光就多了几分暧昧之色。
　　欧阳蓝看到肖枫，神情一愕，显然是没有想到他会突然上门，不过她很快在肖枫带着几分火辣的目光下醒悟过来，忍不住用手拉了拉胸口的衣服，似乎想要遮住胸口露出的那两个半球以及半球间幽深的沟壑。
　　“阿姨，我送h儿过来找晶晶，没有打扰到你吧。”肖枫压下心中的躁动，微笑着说道。
　　欧阳蓝急忙侧身将肖枫让进客厅中，笑着说道：“小枫，看你说的，你能来我家我们欢迎还来不及呢，怎么会说打扰呢。快请进！”
　　“奶奶好，我去找晶晶玩。”h儿说着，一点也不陌生地径自朝丁晶晶的房间跑去。
　　肖枫在客厅中坐下，打量了一下随口问道：“阿姨，怎么没看到晓彤呢？”
　　“哦，晓彤今天有个朋友要过来，所以她去接人了。”欧阳蓝为肖枫倒了一杯茶后在他身旁坐了下来。
　　肖枫一扭头就可以看到欧阳蓝坐在了离他不到半尺的地方，她那鼓鼓的圣女峰几乎就碰到他的胸膛了。而且那剧烈起伏的圣女峰更加迷人的诱惑着他。他已经闻到了她那芳香的气息。
　　欧阳蓝自己也不知为什么会情不自禁的在肖枫身旁坐下，看到肖枫的第一眼，她就感到一阵危险，想到那天肖枫的大胆和霸道，她都感到一阵脸红和害怕，可是心中隐隐有些期待。
　　肖枫看着欧阳蓝，心里又不安分起来，如果不是那天的意外，或许到现在他也不会跟欧阳蓝有什么过密的接触的，那一次事件竟然让他非常顺利的得到了她的人妻贞操。看了一眼丁晶的房间，肖枫的手伸到了欧阳蓝的大腿上。
　　“有那么急吗？”她的声音有些颤抖，他从那颤抖的声音里听出了她的心在狂烈的跳动着一个渴望。
　　肖枫突然一把搂过了欧阳蓝有些发抖的娇躯，两唇紧紧的压在了她的芳唇上。
　　瞬间，两人干柴烈火般的燃烧了起来。他的手放肆的伸进了她的衫子底下，握住了她那紧绷绷的两只玉兔揉捏了起来，疯狂的吸咂着她的舌头，风韵的欧阳蓝仰着那白晰的鹅颈，尽情的享受着肖枫那坚忍不拔的吻。
　　就在两人热烈拥吻着的时候，肖枫的手机突然响了起来。但，那吻又持续了很长一段时间。
　　欧阳蓝终于主动的吐出了他的舌头，但两手依然搂着肖枫的腰：“接电话吧。”她娇喘着，脸已经绯红。
　　肖枫不好意思的掏出手机，果然是林若曦打过来的。
　　“你在家里等着，我一会儿就过去的。”肖枫只说了一句话，便扣了手机。他再次搂住了等在那儿的欧阳蓝，疯狂的吻了起来。他的大手从她那两只玉兔上移到了那两条修长的美腿上来。那黑色的丝袜是那么的光滑，却让肖枫觉得有些多余，他好像直接抚摸她那光滑的雪肌，他的手顺着那两条长腿摸到了最底处。手指按在了那处松软的地方。欧阳蓝的身子微微一颤，一只手伸过来，将他的手别了出来。
　　“别，晶晶和h儿她们还在呢！被她们看到不好。”
　　肖枫只能无奈地停下手上的动作，低声问：“伯父不在家吧？”
　　欧阳蓝脸上一红，瞟了他一眼，低声道：“没有在家，他去找朋友喝茶了！”
　　没过多久，肖h儿和丁晶晶已经打扮好一起走了出来，肖枫笑着问道：“h儿，你们要去什么地方，要不要爸爸送你们？”
　　“不用了，爸，我们是去逛街，走着去就可以了。”肖h儿一口回绝了肖枫的好意，拉着丁晶一起告别了欧阳蓝和肖枫出门离去。
　　欧阳蓝见到肖h儿和丁晶走后肖枫并没有离开的意思，心里不由的一阵快速跳动，她自然明白肖枫不肯离开是抱着什么样的念头。
　　她背转身关门，不等欧阳蓝回转身，肖枫从后面一把抱住她，把脸贴在欧阳蓝家居衫裸露出的肩头上，低声呢喃着：“阿姨！想死我了！”
　　欧阳蓝慢慢回转身，四目相对而视谁也没再说话，上次肖枫匆匆忙忙吃了她，也没有正经温存过。
　　肖枫伸手在欧阳蓝化着淡妆细滑的脸上往返摩挲，又顺着脸颊摩挲到胸前裸露的肌肤上，搂在腰间的另一只手开始用力往怀里拉她的腰肢，欧阳蓝顺势扑进了他的怀抱。
　　当乳峰贴上他宽广的胸膛时，欧阳蓝不由得向后仰起了头，四片嘴唇紧紧的挤压在一起，舌尖相互交换着爱的信息，肖枫的手在她腰间寻找着短裙的搭扣，急切地撕扯着。
　　欧阳蓝赶紧制止了肖枫的动作，在他耳边低语道：“别这样，被人看到怎么办？”
　　“丁伯伯不是不在家吗，不会有人看到的。”
　　肖枫蛮横地说道：“现在就算丁伯伯在，我也忍不住了，快脱了衣服，我现在就要搞你……”
　　欧阳蓝白了霸道的肖枫一眼，挣开他的怀抱，轻盈转过娇躯，让肖枫帮她解开短裙，雪白的短裙慢慢从腰间滑落下去，又从腿上退了下去堆落在地板上。
　　她羞红着脸站在肖枫面前，难为情地望了他一眼，见肖枫直勾勾的盯着自己身体看，欧阳蓝赶忙低下头去。
　　欧阳蓝抬腿迈出堆落在脚边的短裙和上衣，肖枫一把抱住她的大腿把脸贴在上面，嘴唇顺着大腿亲吻着站起了身，嘴唇吻过了大腿小腹直到胸脯。
　　直到这时，肖枫捧起欧阳蓝的脸，说道：“你真是个美丽性感的漂亮女人。”
　　欧阳蓝娇羞的没有答话，偷眼望见肖枫裤子里胀鼓鼓的男性征徽，心头不禁怦怦直跳。
　　在肖枫的抱拥中来到床边，他扶着欧阳蓝肩膀让她在床边坐下，拉过欧阳蓝的双手放在他长裤边缘上。
　　欧阳蓝抬头羞涩的看了肖枫一眼，轻轻地将他裤子从腰间退下去，硬梆梆的肉棒马上直挺挺的耸立在她面前。
　　她看得面红心跳，不由自主地低下头去将脸颊贴在坚硬火热的肉棒上。
　　欧阳蓝听到肖枫长长地喘了一口气，肉棒也随之跳动了一下。
　　肖枫的手在欧阳蓝头上脸上不停的抚摩着，她将嘴唇移到肉棒上，从根部往上吻到头部，双唇落在硕大的蘑菇头上，他又是一声长长吸气声，肉棒也是一阵抖动。
　　他双手捧着欧阳蓝的脸，蘑菇头尽力向前顶压着她的双唇，终于被双唇所包裹碰到了牙齿上，欧阳蓝实在没有勇气让它继续深入，因为肖枫的武器实在是太粗大了。
　　欧阳蓝努力将它挤出双唇，痴迷地在上面亲吻了几下就羞涩的抬起头望着肖枫的脸，见他的目光里满是燃烧的火焰，她不敢对视就将目光移到别处。
　　肖枫弯腰抱起欧阳蓝双腿放到床上，他制止了要蹬踢掉脚上高跟鞋的动作，坏笑道：“别脱了，这样更性感，我喜欢。”
　　说完就扑到欧阳蓝身上，双唇雨点般的落在她脸上和胸上，胸罩的透明肩带飞快的解掉了，乳头涨挺挺的被他含在嘴里，酥麻和胀痛的感觉让欧阳蓝呻吟出声。
　　肖枫放开欧阳蓝前胸将她翻转过去，她的后背让他亲吻的痒酥酥的，肖枫忽然趴到欧阳蓝耳边说道：“阿姨，你今天的内裤好性感，是特意穿给我看的吧！”
　　说完就爬起身抚摩着欧阳蓝的屁股，不停的将T库的细带勒紧，深嵌进屁股沟里，她被肖枫弄得更加难为情起来，但又不愿违逆他的意思，只好趴在床上任肖枫将细带在屁股沟里勒入又拉出来。
　　终于肖枫将欧阳蓝的内裤脱了下去，趁他在自己脚上褪掉内裤的时机，欧阳蓝赶紧翻过身半坐起来，肖枫扶着她肩膀又将欧阳蓝按倒，随即压到她身上，亲吻了几下欧阳蓝的脸，说道：“阿姨，你的脸蛋又细滑又娇红，好美啊！”
　　“瞎说！”
　　欧阳蓝娇羞地笑了笑，说道：“人家都快四五十了，都是老女人了。”
　　肖枫坏坏一笑，道：“阿姨，你一点也不老，不但不老，反而很嫩呢！”
　　说着就用大腿撑开欧阳蓝的双腿，坚硬的肉棒马上从小腹上滑到腿间顶在肉缝上，也不废话，直接就往里面顶进去。
　　欧阳蓝的下体渐渐被撑涨开，肖枫稍微停顿了一下，调整了一下位置，随即身体猛然往下一压。
　　随着欧阳蓝“哎呀”一声尖叫，肖枫冲入了进去，紧接着他又是重重的一挺身，她又舒服的“哎呀”叫出了声。
　　两人的耻骨紧紧的撞击在一起，肖枫那粗大坚硬的肉棒完全进入到欧阳蓝体内。
　　肖枫长吁了一口气，压到欧阳蓝身上，疯狂地在她脸上唇上亲吻着，说道：“阿姨，你下面真紧，夹得我好舒服。”
　　不等欧阳蓝说话，肖枫已经抬起下身肉棒，退出到洞口然后又猛力插入进去。
　　随着肖枫连续几次猛力的深入，酥麻麻的快感让欧阳蓝大声的呻吟起来。
　　肖枫开始放轻了动作的力量，缓缓地抽动着，他抱起欧阳蓝一条大腿抚摩着，继而又抱起另一条腿，抚摩着双腿，将双腿变换着角度来伴随他的抽动。
　　欧阳蓝沉溺在性爱的快乐中，美眸迷情的看着肖枫把玩着自己的大腿，白色的高跟鞋在他肩上随着动作不住的晃动，肖枫不时的捉住一只脚在脚背上吻一下。
　　她渐渐觉得腹腔内阵阵发热，身体也开始燥热。
　　再不顾女性的羞涩，欧阳蓝用力的在床上扭动着迎合着肖枫的动作，他见状也加快了动作和力度，如潮快感冲上全身。
　　肖枫大力地猛插几下后把欧阳蓝推上了顶峰，她瘫软在床上，任由他继续大力的在自己体内抽动。
　　“啊……啊啊……”
　　欧阳蓝吟叫着带着妩媚也带着快乐。
　　肖枫抽出肉棒将欧阳蓝软软的身子扭翻过来，她无力地趴在床上。
　　他握着欧阳蓝的腰将她提起来跪趴着，她感觉肖枫将肉棒在自己大腿上蹭了几下就顶到洞口，阴道猛地一涨随着酥麻的一痒，大肉棒再次深深插入进去。
　　欧阳蓝感觉到肖枫跨骑在她的屁股上，肉棒深深地顶在自己阴道深处，随后就开始拼命地抽插起来。
　　肖枫的力量很大，紧紧地握住欧阳蓝的腰不让她倒下，肉棒猛烈地在欧阳蓝体内抽动。
　　欧阳蓝全身都在颤抖，下体强烈地快感，她大声的啼叫着，眼泪止不住流了出来，那是性福的泪。
　　肖枫依然不顾一切地挺动着身子，喉咙里发出阵阵低吼。
　　“来……来了……”
　　终于他大叫一声，紧接着喉咙里“哦、哦”的吼叫着，猛力挺动几下后将欧阳蓝放倒在床上趴在她背上喘息起来。
　　过了好一会，肖枫才从欧阳蓝身上下来，懒懒地抚摩她汗津津的脊背。
　　欧阳蓝依旧软软地趴在床上，从下体“咕噜咕噜”的浸出的粘稠的液体落撒在床单上。
　　肖枫体贴地拿纸巾擦试着欧阳蓝的下体，床单上已是留了一滩夹精水的爱液。
　　他笑着指给欧阳蓝看，只见丝袜上沾的几点白色斑点，她不好意思地低头脱下丝袜，顺手用丝袜抹净了他还湿乎乎的肉棒。
　　肖枫一把拉住欧阳蓝的手腕将她拽倒在他身上，欧阳蓝闭上眼睛枕着肖枫的胸膛，听着有力的心跳声。




　　第225章、调教准岳母

　　欧阳蓝依偎在他肩膀上，他粗重的鼻息吹拂在脸上痒痒的，她不由的又闭上眼睛静静的依靠着肖枫，任他在自己身上轻轻抚摩。
　　肖枫的手渐渐摸到欧阳蓝脸上，揉摩着她的下颌，鼻息消失了，他向后靠了靠头，欧阳蓝发现他在盯着自己看。
　　他又抚摩着欧阳蓝的头发，说道：“今晚你好漂亮，又性感又迷人，看这脸蛋光滑的像玉石似的，尤其刚才红的太可爱了。”
　　说着肖枫贴近她耳朵用神秘的语调接着说道：“真想你天天都和你做。”
　　欧阳蓝娇嗔的在他肩上拧了一把，嘟囔着说了一句：“你就会欺负人，天天和你在一起，还不被你欺负死。”
　　肖枫呵呵笑了笑，说道：“我哪是欺负你，那是喜欢你啊！”
　　说着，他止住笑，在欧阳蓝脸上轻轻亲了一下，问道：“刚才我弄痛你了吗？”
　　欧阳蓝点点头，“嗯”了一声，说道：“你为什么那么用力，差点折腾死人家。”
　　“不好意思，我应该更温柔点才对。”
　　肖枫脸上露出抱歉地笑容，说道：“上次已经那么对你了，这次又……”
　　话音未落，他用力在欧阳蓝大腿上摸了一把，坏笑道：“可是我看着你这两条大腿肉丝光亮的在我眼前晃动，太性感了，还有那么娇嫩的脸蛋，美丽的身子躺在那，我就控制不住自己了。”
　　被肖枫这么赤裸裸一说，欧阳蓝涨红了脸，羞得一头扎进他怀里。
　　他似乎是故意在羞她，继续道：“那种滋味实在是太美了，你那娇滴滴的啼叫声，大肉棒被阴道暖和紧密的包裹着，我顶你一下，你里面就哆嗦一阵，呵呵，夹的我好难过，你又不制止我，我更控制不住啊！”
　　欧阳蓝在肖枫胸膛上使劲捶打了几下，嗔道：“让你说，让你说……”
　　肖枫笑道：“好了好了，我不说了。”
　　欧阳蓝娇媚一笑，刚要靠在他肩上闭上眼睛，肖枫一翻身将她压到身下，盯着欧阳蓝涨红的俏脸，说道：“热身赛完了，现在比赛正式开始。”
　　他滚烫的嘴唇就压在了欧阳蓝娇艳欲滴的唇上，她沉醉地闭上眼睛，四片嘴唇马上交织在一起。
　　欧阳蓝躺在肖枫身下和他热烈的亲吻着，肖枫的呼吸又开始变得粗重，并欠起半边身子伸手摸她的乳房。
　　他的一只手在欧阳蓝乳房上抚弄揉搓起来，大半边上身压在她另一边胸上，乳房被压的扁扁的，涨得难受。
　　欧阳蓝胸前一只乳头传来一阵阵疼痛感觉，肖枫用手指用力揉捻着她的乳头。
　　“啊……”
　　她不禁呻吟起来，但声音被他的唇堵在口腔里发不出来。
　　欧阳蓝紧紧地搂着肖枫脖子，他撑开她双腿，已经涨硬起来的肉棒在欧阳蓝大腿内侧往返磨蹭。
　　肖枫在欧阳蓝乳上揉搓了半天，才放开她，爬起身跪骑在欧阳蓝胸前。
　　欧阳蓝睁开眼一看，只见那根肉棒直挺挺的立着，上面沾了印渍的地方还闪着亮光。
　　他用手按着肉棒放到乳沟上，两只大手挤住乳房往返在肉棒上磨蹭，乳房细嫩的皮肤和坚硬的肉棒往返摩擦着，紫红的龟头一次次的穿出乳沟触到脖子上。
　　这样弄了一会儿，肖枫又跪到欧阳蓝腿间，一只手拨开她的洞口，一手握着肉棒就要往里插。
　　欧阳蓝抓住他的手，说了声：“等一下。”
　　肖枫愣了一下，就又趴回到欧阳蓝身上，在她脸上亲了一口，说道：“阿姨，我想再要一次。”
　　欧阳蓝轻轻点点头，捧着他的脸娇羞的说道：“让我服侍你。”
　　说完羞涩地将脸转到一边。
　　肖枫迟疑了一下慢慢松开她，欧阳蓝在他身下挣扎着起身。
　　他离开欧阳蓝的身体坐了起来，她直起身又羞涩地看了肖枫一眼，扑进他怀里。
　　欧阳蓝的身体缓慢的沉下去，脸贴着肖枫胸膛往下移动，他似乎一下子明白了她的用意，抚摩着欧阳蓝头发在床上站了起来。
　　她的脸埋进肖枫胯间，用脸颊磨蹭着发烫的肉棒，慢慢将双唇贴了上去，在坚硬的血管膨涨的肉棒上不停往返亲吻，渐渐地吻到了龟头上，肉棒猛地跳动了一下。
　　欧阳蓝抬起头用深情的目光看了肖枫一眼，他也正注视着她。
　　当目光相对的一瞬间，欧阳蓝马上闭上了眼睛，张开嘴将肖枫的龟头含了进去。
　　欧阳蓝感觉到肖枫抚摩她头发的手猛然抓紧了一下转而又松开，同时发出“喔”的一声。
　　她用舌尖轻轻地舔着，一丝咸腥的味道进入嘴里。
　　舔了一会儿，欧阳蓝感觉到肉棒在涨大，她努力地张大嘴模拟着肖枫抽插她下体时的动作。
　　肉棒握在手里格外的坚硬，不知过了多久，双唇摩擦的已经发木了，只听到肖枫粗重的呼吸声，他的手始终在欧阳蓝脸上头上不停的抚摩，不时的将她的头按向胯间。
　　欧阳蓝知道肖枫的欲望是如何旺盛，她也想尽力满足他，而口交是最能满足男人征服欲的。
　　忽然肖枫急促地喘息起来，两只手用力地按住欧阳蓝的头顶，身体快速的往返挺动起来。
　　欧阳蓝被粗大的肉棒顶得干呕了几下，肖枫大声地“喔”了一声，迅速地抽出肉棒，舌头上立即落下一股粘稠的精华，随即又是一股扑的一下打在欧阳蓝的眼眶上边，脸颊、唇边马上沾满了滚烫的精华。
　　她一动不动地跪在肖枫面前，他喘息着伸手用纸巾擦去欧阳蓝满脸的精华。
　　肖枫擦干净欧阳蓝脸上的粘液，扔掉纸巾一把将她推到在床上，重重地扑到欧阳蓝身上，雨点般的亲吻落在刚才洒满精华的俏丽脸庞上……
　　欧阳蓝在肖枫面前穿衣服，看着美妇人妻漂亮明净的脸蛋、丰满高耸的胸部、微露的乳沟、修长白皙的美腿和在吊带裙下若隐若现的内裤形状，让他生出一股按捺不住想要扑过去地冲动。
　　欧阳蓝坐在沙发上，双脚并拢，但是她的裙子太短，根本就遮不住大腿根部的春光。
　　肖枫仔细地看着她，皮肤白皙，细腻光泽；一双眼睛明亮而有神，两颊还留着少女般的红晕，鼻梁秀气坚挺，原来抹在嘴唇上的唇膏已经被肖枫吃光了，身材丰满滑腻，勾人心魄；一双美腿，白皙丰满，毛发褪得干干净净；小巧的脚趾头并在一起，脚趾甲涂成了粉红色。
　　“快起来。”
　　欧阳蓝脸上露出一个似笑非笑的表情，“难不成今天你要一直留在这里？”
　　在这里过夜这种话当然是玩笑，肖枫笑了笑，起身穿衣。
　　两人一起出了房间，走进客厅。并肩而行。
　　欧阳蓝走路时，裙摆的下摆一起一落，大腿的曲线展露无遗，美腿白璧无瑕，形态完美；翘臀却若隐若现，却始终未露真容，欲羞还涩。
　　心痒难耐的肖枫伸手掀起欧阳蓝的裙子，轻轻揉着她的大屁股。
　　两具肉体紧紧的痴缠在一起。肖枫一手环抱着欧阳蓝纤细的腰肢，一手按在高耸的乳房上大力搓揉着，口中贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的唇瓣。欧阳蓝紧紧的搂着肖枫的脖子，小舌暗吐，热情的回应，粉背向后弯曲，让自己的胸部显得更加高耸以迎合大手的侵犯。
　　两人热情似火，激吻缠绵，四片嘴唇“嗤嗤”作响，在这宽阔寂静的客厅里显得格外清晰。
　　肖枫放开她的唇瓣，沿着曲线优美的脖子来回舔抵，右手撩起她的上衣卷到胸脯之上。黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着白皙丰硕的玉乳，露出大半个白嫩圆润的乳球，两座山峰间一道迷人的沟壑深不见底，粉嫩小巧的乳头在半透明的蕾丝中若隐若现。
　　“枫…爱我…”
　　欧阳蓝俏脸嫣红，妩媚的双眼如雾似水，紧紧的搂着肖枫，小嘴里溢出梦幻般销魂的呻吟。
　　肖枫喉头涌动，狠狠扯下胸罩，硕大肥美的巨乳顿时暴露在了空气中。
　　白皙的乳房高耸坚挺，粉红的乳晕不是很大，乳头幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉红，动人心魄。两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸微微起伏着，荡起阵阵耀眼的乳浪。细腻滑嫩的雪白肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，犹如上帝的杰作。
　　欧阳蓝害羞而期待的靠在墙上，眼眸低垂，睫毛微颤，她可以感受到肖枫那如实质的目光正玩弄奸淫着自己傲人的双乳，而她也在等待着情郎激烈而放肆的玩弄。
　　“蓝儿阿姨，你的大奶子真美！以后我就叫你蓝儿好吗？”
　　肖枫握住饱满的双峰温柔的搓揉着，如同在把玩着稀世珍宝。
　　“枫…嗯…它…以后枫就是我的劳动它是你一个人的…蓝儿只给你…喔…只给你一个人…唔…嗯…”
　　听着女婿情郎的赞美与迷恋，欧阳蓝心中泛起阵阵甜蜜，骄傲的挺起傲人的双峰，让他能更真切的感受自己的柔软与巨大。
　　乳房的弹性惊人，硕大丰满，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让肖枫爱不释手。手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
　　一时间，白嫩的双乳在男人的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦，让肖枫呼吸急促，心头发热。
　　随着手指的挑逗，粉红的乳尖已经勃起，肖枫张开嘴唇含进一粒娇艳的乳头，用力的吸允着。
　　“嗯…好美…你舔的好美…蓝儿好…好舒服…用力吸…啊…蓝儿喜欢老公用力的疼…疼蓝儿…喔…”
　　欧阳蓝浑身发颤，紧紧的抱住肖枫的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，以便让他更深的吸入，似乎要将整个乳房都放入他的口中才甘心。
　　甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，肖枫显得格外享受，滑腻的舌尖在乳头上来回扫动，牙齿夹住乳头轻轻摩擦，随后吐出乳尖吹出一口凉气。
　　“啊…枫…你…你好坏…大坏蛋…”
　　冷热的刺激让欧阳蓝禁不住浑身一颤，一种异样的快感从乳头蔓延到全身。
　　看着自己的乳尖在心上人的舌尖下来回翻卷，淫荡的抖动，欧阳蓝兴奋得语声颤抖。
　　“那你喜不喜欢我这个坏蛋？”
　　看着欧阳蓝春意盎然的娇羞姿态，肖枫吐出乳尖，笑吟吟的看着她。
　　欧阳蓝深深的望着这个让自己魂萦梦绕的男人，眼眸渐渐湿润了。半月前，虽然他是女儿的男友，但就在第一眼见到他时，她便莫名其妙的被他吸引了“喜欢，蓝儿最喜欢枫了！”
　　欧阳蓝动情而坚定的宣誓着，“喜欢你的唇，喜欢你的眼睛，喜欢你的声音，喜欢你的怀抱，喜欢你的温柔，喜欢你的霸道，喜欢你的一切！蓝儿爱你，好爱你！一辈子都不要离开你！”
　　欧阳蓝激动的搂住肖枫的脖子献上香唇，激烈而狂乱的亲吻着他的嘴唇，似乎要将自己融入他的体内，小嘴梦呓般的呻吟着，“枫…老公…爱我…疼我…疼你的蓝儿…”
　　感受着女人的疯狂，肖枫热情的回应着，撩起欧阳蓝的短裙卷在腰间，双手迫不及待的握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉。丰满的肉臀如同她的双乳，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的肉色的丝袜，摸在手中显得格外销魂。肖枫轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。
　　“枫…枫…用力…喔…用力的玩弄蓝儿…嗯…蓝儿要老公…要老公疼爱…”
　　略带狂野的动作让欧阳蓝的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动。她可以清楚的感觉到自己的臀部在他的手中变幻着各种淫靡的形状。那双手是那么灼热，那么霸道，那么强劲，仿佛要将自己捏碎、揉烂。她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋男人霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。
　　“啪！”
　　一声清脆的声响，女人骚浪的姿态让肖枫情不自禁的抬起右手抽打在她的淫臀上。
　　“嗯啊…枫…”
　　欧阳蓝娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，蜜穴深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。
　　看着女人放荡愉悦的神情，肖枫低笑一声又是一下重重的拍打在了丰满的臀肉上。
　　“枫…枫…嗯…”
　　欧阳蓝双眉微蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。
　　“喜欢我这样么？”
　　肖枫冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着欧阳蓝骚浪妩媚的脸。
　　“枫…”
　　羞耻而淫荡的意图被肖枫看穿，欧阳蓝羞意甚浓，微微颤抖的睫毛害羞的垂下，根本不敢看他灼热的双眼。
　　“啪！”
　　“嗯啊…”
　　肖枫的右手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让欧阳蓝苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
　　“跪在地上，屁股翘起来。”
　　肖枫按住欧阳蓝的脑袋，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显轻柔的话语却充满了不可置疑的肯定。
　　“枫…”
　　欧阳蓝羞涩的望着肖枫，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然，“不…不要要让蓝儿摆出这么羞人的好吗…”
　　“跪下。”
　　肖枫微微斜着头，迷人的双眼透着一丝冷漠，生硬的口吻已经有了些许命令的强硬。
　　肖枫半边俊美的脸庞充满暴虐，迷人的双眼泛着迷人的银光，棱角分明的五官冷峻而慵懒，犹如黑暗的君王让人忍不住臣服而无法反抗。
　　“枫…”
　　欧阳蓝心如鹿撞，双眼迷醉的望着眼前的男人，语声颤抖。但这决不是害怕的颤抖，而是兴奋与渴望的颤抖！
　　她喜欢肖枫命令的口吻，强势的霸道，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。欧阳蓝顺从的跪在地上，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了男人灼热的视线下。
　　肖枫嘴角泛起一抹淫邪的笑容，女人温顺的服从让他体会到了征服的兴奋。
　　肖枫粗鲁的将裙子卷在她的腰间上，双眼仔细的欣赏着女人诱人而淫荡的姿态。
　　肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，系带式的T字内裤绑在腰间，黑色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。
　　肖枫温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服。随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。
　　“嗯…嗯…枫…”
　　欧阳蓝浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。
　　“小骚货，居然穿这种系带式的内裤，是不是方便大肉棒干你的骚穴？”
　　肖枫有意羞辱她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。只听“啪”的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。
　　“啊…枫…”
　　已经十分敏感的欧阳蓝被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。
　　肖枫轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。
　　“啪！”
　　臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。
　　肖枫毫不停留，手掌接连落下。
　　“啪啪啪！”
　　鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着肖枫的视线，一种变态的欲望从心中猛然窜起。
　　“啪啪啪”的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
　　“啊…啊…枫…老公…好…好麻…嗯…用力…用力的抽打蓝儿淫荡的屁股…喔…把蓝儿淫荡的屁股打烂吧…啊…嗯…好…好舒服…”
　　欧阳蓝激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，仿佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
　　“骚蓝儿，喜欢我这样么？”
　　看着诱人的丝袜美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，肖枫心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。
　　欧阳蓝脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着肖枫，娇吟道：“蓝是…嗯…是枫的女人…啊…枫对蓝儿做什么…蓝儿…蓝儿都喜欢…都愿意…喔…枫…蓝儿爱你…”
　　疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力。刺耳的啪啪声久久的回荡在暗黑的仓库，凌辱的羞耻和快感在身体里猛烈激荡。欧阳蓝眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让男人更加用力的凌辱自己。
　　“小骚货！”
　　看着女人翘着雪臀主动迎合，肖枫心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的丝袜淫臀，“啪啪啪”的声响如同征战的号角不绝于耳，淫靡的在寂静的客厅里回荡响起。
　　“啊…啊…枫…好痛…好…好麻…好舒服…喔…蓝儿还要…还要…嗯…”
　　欧阳蓝疯狂的摆弄着臀部，肉穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，不仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片。饱满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的内裤下印出迷人的痕迹，花瓣中一条凹陷的细缝清晰的跃入肖枫的眼帘。
　　“骚蓝儿，这么浪，丝袜和内裤都湿透了，是不是想要肉棒干你的小骚穴了？”
　　肖枫伸手解开她内裤上的系带将黑色的内裤丢在地上。右手贪婪的抚摸着白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着柔软而湿润的花瓣，轻柔而富有技巧。
　　“真湿啊。”
　　肖枫低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝。
　　“啊…嗯…枫…啊…不…不要再扣了…好…好痒…喔…唔…嗯…蓝儿不…不行了…”
　　欧阳蓝激动的呻吟着，羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。
　　“忍不住了吗？”
　　肖枫在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。
　　“嗯…”
　　热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。欧阳蓝俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道：“枫…蓝儿忍不住了…蓝儿要…要枫的大肉棒…喔…要大肉棒狠狠的插蓝儿的小浪穴…”
　　看着欧阳蓝骚浪发春的模样，肖枫露出一抹得意的笑容。他喜欢看着女人因自己的挑逗而放弃心中羞耻的淫荡模样，这让他有一种征服的快感。
　　“小骚货！”
　　肖枫低声轻笑，缓缓站起身来，将自己的裆部靠近了她那迷人娇美的脸庞。
　　欧阳蓝双眸一亮，连忙跪在他的胯下，双手熟练的解开了他的裤子。此时肖枫的肉棒已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，肉棒在女人灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。
　　看着肖枫硕大的肉棒，四肢屈跪在地上的欧阳蓝呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将精美的脸庞贴上肖枫的大肉棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的肉棒，双眼妩媚的望着肖枫俊美的脸庞，神色陶醉而淫荡，“枫…枫…嗯…你的好大…好棒…喔…”
　　女人销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了肖枫的身体，令他瞬间呼吸加速，心脏狂跳。肖枫抚摸着欧阳蓝的头发，颤声道：“蓝儿…你真的是太…太骚了…哦…骨头都快麻了…小骚货…”
　　欧阳蓝骚媚的看着肖枫愉悦的表情，心中如吃了蜜一般甜，继续用浪的发颤的声线挑逗着肖枫的欲望，“老公…那你喜不喜欢骚骚的蓝儿嘛…”
　　淫靡的画面和言语上的刺激让肖枫有些受不了了，肉棒在内裤里剧烈的躁动着，肖枫兴奋的说道：“喜欢，当然喜欢，我就喜欢蓝儿在人前是淑女，在床上是荡妇的模样！”
　　“讨厌啦！”
　　欧阳蓝娇媚的白了他一眼，“坏老公，这样说人家。”
　　说完伸手将他的内裤拉了下来。
　　“啪！”
　　一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，肉棒晃荡了几下才安静下来。看着这淫荡的画面，肖枫心中一热，只觉口干舌燥，肉棒又硬了几分，颤抖着对着欧阳蓝的嘴唇晃了晃。
　　肉棒粗壮硕长，足有十八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
　　“老公…你的坏东西好大…”
　　欧阳蓝迷醉的握着大肉棒，抬起头骚浪的说道。
　　肖枫抚摸着她的脑袋，邪笑道：“喜不喜欢？”
　　“嗯，蓝儿爱死它了！”
　　欧阳蓝心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。




　　第226章、颜射岳母

　　肖枫满意的看着欧阳蓝的表现，露出一丝迷人的笑容。经过几个月的调教，眼前的女人已经十分懂得如何讨好男人，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦肉棒，不仅十分舒服，更让人产生一种征服者的满足感。
　　欧阳蓝双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着肖枫，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。
　　“枫…好大…好烫…”
　　感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，欧阳蓝心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的就要将肉棒含入口中仔细疼爱。
　　观察到她的企图，肖枫眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：“骚蓝儿，我有批准你吃肉棒吗？”
　　低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对欧阳蓝自作主张的不悦。
　　“枫…对不起…”
　　欧阳蓝如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着肖枫的肉棒，哀求道：“你惩罚蓝儿吧…”
　　肖枫邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着欧阳蓝美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着肖枫火热喷张的欲望。
　　“啪！”
　　一声脆响，十八公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
　　“嗯…”
　　欧阳蓝小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
　　“蓝儿，喜欢这样的惩罚么？”
　　肖枫嘴角荡起迷人的笑容，肉棒再次击打在她的脸上。响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。
　　“喜欢…嗯…只要是枫…蓝儿都…都喜欢…”
　　欧阳蓝乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。
　　肖枫按着她的脑袋，握着肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，“蓝儿真乖，等会老公好好的疼爱你。”
　　他的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让欧阳蓝心中感到醉人的甜蜜。
　　“嗯…蓝儿要枫的疼爱…”
　　欧阳蓝痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。
　　额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
　　肖枫兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，“哦…好舒服…蓝儿的脸好滑…嗯…好爽…”
　　“嘶嘶”的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让肖枫越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。
　　“啪！”
　　“嗯…”
　　肖枫激动地握着肉棒重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。欧阳蓝骚浪的发出一声呻吟迎合着肖枫兴奋的低喘。肖枫更显激动，肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，“啪啪啪”的声响和女人的呻吟此起彼伏。
　　“枫…枫…”
　　凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。欧阳蓝越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的念着肖枫的名字，满脸陶醉。
　　“蓝儿，含进去！”
　　肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，肖枫粗重的喘着气，握着肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。
　　“哦！”
　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，肖枫仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
　　“唔…嗯…”
　　欧阳蓝终于等到了肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。含弄了一会，欧阳蓝吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。随后欧阳蓝又将肉棒整个贴在肖枫的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着肖枫的肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。
　　“枫，舒服吗？”
　　欧阳蓝吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待肖枫的夸奖。
　　“嗯…蓝儿越来越厉害了…舔的很…哦…很舒服…继…继续吃…”
　　肖枫爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
　　欧阳蓝妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着肖枫肉棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得肖枫呻吟不止，畅快淋漓。
　　“哦…好爽…骚蓝儿…舌头真…真灵活…嗯…舔的好舒服…再…再含紧一点…对…就是这里…舌头用力扫几下…喔…真爽…”
　　肖枫陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到情郎的夸赞欧阳蓝更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。
　　看着自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，欧阳蓝卖力的讨好自己，肖枫心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：“骚蓝儿…老公的肉棒好不好吃…”
　　“嗯…枫的好大…好粗…蓝儿每天都要吃…让枫的精液射在蓝儿的脸上…”
　　欧阳蓝吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。
　　欧阳蓝妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，肖枫只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。“小贱货，就是欠老公干！”
　　肖枫低吼一声，按住欧阳蓝的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。
　　“唔…唔…嗯…”
　　肖枫的肉棒太大，欧阳蓝的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但欧阳蓝却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予肖枫更加刺激的快感。
　　“喔…小嘴真紧…好…好爽…啊…舌头在激烈一点…含紧…”
　　肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。肖枫满脸通红，粗重的喘着气，一手按着欧阳蓝的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，肉棒凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。睾丸随着抽送激烈的拍打着欧阳蓝的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
　　“骚蓝儿…含紧点…要…要来了！”
　　一千多次的剧烈抽插让肖枫终于有了喷射的冲动。肖枫低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。
　　“嗯…嗯…唔…”
　　感受到肖枫身体的变化，欧阳蓝乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
　　檀口突然的夹紧让肖枫抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。肖枫顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　“唔！”
　　一声野兽般的低吼，肖枫迅速抽出粗壮的大肉棒，右手狠狠的抓捏着欧阳蓝的巨乳。
　　欧阳蓝仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
　　“啊！”
　　肖枫闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在欧阳蓝白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。欧阳蓝的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。霎时间，客厅里充满了精液浓烈的腥味。
　　“嗯…嗯…枫…”
　　欧阳蓝双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。
　　欧阳蓝缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。待嘴边的精液席卷一空，欧阳蓝又骚媚的将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在月光下泛着淫靡的光芒。
　　看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，欧阳蓝如同饥渴的沙漠游民，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。
　　“咕咕”的声响接连响了三下，肖枫清晰的看见欧阳蓝喉咙的抖动。他知道，欧阳蓝将自己充满腥味的精液全部吞下去了。而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道。当欧阳蓝吐出自己的肉棒时，除了女人的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。
　　眼前这极其淫荡的一幕让肖枫喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的肉棒再度坚挺起来。
　　看着再次坚挺的肉棒，欧阳蓝精美的脸庞绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着肖枫，如同渴望得到糖果奖励的孩子。肖枫嘴角泛起一丝灿烂的笑容，爱怜的捏了捏欧阳蓝粉嫩的脸蛋，一把将她拦腰抱了起来。
　　欧阳蓝嘤咛一声，已经被肖枫强而有力的双臂抱起。看着男人俊美的脸庞，欧阳蓝嘴角含春，媚眼水波荡漾，雪白的藕臂紧紧的缠住肖枫的脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，撒娇似的腻声道：“枫…你要好好奖励蓝儿…”
　　肖枫轻笑一声将她置放在鞍马上，对着欧阳蓝微张的檀口深深的吻了下去，舌尖熟练的撬开贝齿，缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点。欧阳蓝缠住肖枫的脖子，檀口大张，伸出香舌热切的迎合，口中嗯哼不断，贪婪的吸允着肖枫口中的液体，口水搅拌声清晰的在两人耳畔回荡。
　　一吻即罢，舌尖沿着雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给予相同的爱怜，留下道道温暖的湿痕。欧阳蓝娇呼呻吟，细小酥麻的触感来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子。当肖枫的舌尖卷上自己莹润的耳珠时，她终于忍受不住灼热湿润的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。
　　“枫…枫…嗯…好老公…爱我…疼我…蓝儿要老公…喔…要老公疼…”
　　欧阳蓝如八爪鱼似的紧紧的搂着肖枫精壮的身躯，双手狂乱的抚摸着他的躯体，躁动的扭动着。
　　肖枫望着她妩媚的脸庞，低声笑道：“想要老公疼哪里？”
　　“这里…这里…全身都要老公疼…”
　　欧阳蓝抓着肖枫的左手放在自己丰满的奶子上，抓着他的右手放在小穴处，骚浪的腻声呻吟着。
　　“真是个小骚货！”
　　肖枫低笑着含住粉嫩小巧的乳尖，轻柔的吸允着。
　　迷人的乳头随着舌尖的挑逗在风雪中轻微摇晃，渐渐硬挺起来，左手握住饱满的右乳恣意搓揉，右手则抚弄着已经湿的一塌糊涂的蜜穴。
　　“枫…老公…喔…好舒服…蓝儿好…好幸福…嗯…被老公疼的感觉…好…好幸福…”




　　第227章、狂干岳母

　　欧阳蓝扭动着躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着情郎的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，任它在狂风暴雨中激荡摇摆，强烈的幸福感在心中弥漫着。
　　攻陷了这两座城池，肖枫的舌尖再次拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延。瘙痒的快感再次让欧阳蓝大声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。肖枫的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，她感觉自己的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流。
　　“骚蓝儿，要不要老公舔你的小穴？”
　　看着眼前已经沉迷于欲望中的女人，肖枫低声诱惑道。
　　“要…要…蓝儿要老公疼…疼小穴穴…”
　　欧阳蓝双眸似水，雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。
　　肖枫分开穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了淫靡的味道。
　　女人粉红娇媚的花房此时完全湿润，饱满的阴户在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧。乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。
　　绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，肖枫只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着湿润娇美的小穴吻了上去。舌尖肆意卷动，翻动搅拌，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得欧阳蓝如痴如狂，放声浪叫。
　　“啊…枫…枫…小穴…小穴好舒服…喔…深一点…嗯…又…又碰到了…啊…好美…好舒服…小穴穴…喔…小穴穴又要流水了…”
　　欧阳蓝春情满面，激动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着肖枫的头抛送着肥美的臀部，想要肖枫可以舔的更深、更激烈。
　　肖枫没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，欧阳蓝如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧紧的夹着肖枫的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直，将丝袜撑了开来。小穴深处的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的他满嘴都是。肖枫没有任何犹豫，将甘甜的蜜汁全部吸入口中。
　　“好舒服…嗯…枫…蓝儿要…要上天了…不要…不要停下来…蓝儿还要…还要…啊…”
　　欧阳蓝淫荡的摇摆着阴户，恬不知耻的说着淫言浪语。
　　肖枫将突起的肉芽含入口中，双手抓住裹着小穴的丝袜裆部，猛力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，“滋”的一声插了进去。
　　“啊！”
　　欧阳蓝身躯猛然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。
　　“手指…手指插进去了…插进蓝儿的小穴了…喔…好…好美…”
　　欧阳蓝只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人厚实的舌头和手指的抽插。
　　肖枫抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。欧阳蓝快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。随着时间的推移，这种酥麻渐渐演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在蜜穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。
　　“枫…嗯啊…亲亲老公…嗯…干我…干蓝儿…好痒…小穴好痒…哦…受不了了…”
　　欧阳蓝激动的呻吟着，此时的她只想要肖枫粗长的大肉棒狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，猛烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。
　　“小骚货！”
　　女人如妓女般挺动着阴户，看的肖枫浑身冒火，直喘粗气。肖枫抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯。只听“嘶”的一声，欧阳蓝那美艳的蜜穴和雪白的大腿已经完全暴露在了空气中。肖枫兴奋的将丝袜一处处的用力扯开，大腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过，一时只可听那丝袜崩裂的“嘶嘶”声在昏暗的仓库回荡。
　　再去看时，欧阳蓝肉色丝袜已经如一块块碎片残缺不全，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。
　　“枫…嗯…老公…蓝儿受不了了…嗯…小…小穴好痒…好痒哦…快干我…用大肉棒插蓝儿的浪穴…求求你…干我…插我…喔…蓝儿好想…好像要…”
　　欧阳蓝脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小穴内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将鞍马打湿了一大块，雪白的大屁股则不停摇摆旋转着，湿润的阴唇诉说着小穴的瘙痒和淫欲的渴望。
　　欧阳蓝的淫荡骚浪已经超过了肖枫的想象，看着眼前扭动发浪的丰满肉体，肖枫双目如火，握着坚硬如铁的粗壮肉棒重重的顶在了欧阳蓝的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。
　　“枫…枫…嗯…”
　　感受到大肉棒的粗大与火热，欧阳蓝更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龟头吞入洞中。而当龟头离开触碰到娇嫩的阴核时，那种失落、空虚和瘙痒的感觉却更加强烈。
　　“老公…嗯…亲哥哥…不要…不要再磨了…小…小穴好痒…好痒…快插进来…喔…蓝儿真的…真的受不了了…求求你…求求你插进来…哦…用大肉棒狠狠的抽干蓝儿…奸淫蓝儿的浪穴…”
　　欧阳蓝眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龟头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。
　　肖枫淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“滋”的一声，密道里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了三分之一。
　　“哦…”
　　两人同时闷哼一声。
　　肖枫眉头舒展，吐出一口浊气。只觉大肉棒进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
　　肖枫深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。
　　“啊！”
　　欧阳蓝高呼一声，双手紧紧的搂着肖枫的虎背，“老公…嗯…好…好粗…好大…喔…插…插得蓝儿好…好舒服…小穴好美…填…填满了…嗯…”
　　欧阳蓝急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
　　肖枫也在享受着肉棒被骚穴包裹的快感，尽管这个肉洞已经被自己开发了千百次，但每一次做爱都如同第一次破处时紧窄，带给自己无比的享受。
　　不愧是“层峦叠嶂”，这种名器被自己拥有真是太销魂了！
　　肖枫舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
　　“啊…嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…啊…小穴好美…嗯…美死了…”
　　欧阳蓝被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
　　“老公…蓝儿还…还要…哦…还要…”
　　欧阳蓝紧紧的搂着肖枫，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
　　肖枫双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会欧阳蓝就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。
　　“枫…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干蓝儿的浪穴…喔…小穴好难受…”
　　肖枫戏谑的看着骚浪的欧阳蓝，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”
　　“要…要大…大肉棒…”
　　“是大肉棒！”
　　肖枫粗鲁的打断她的话。
　　“嗯…是…是大肉棒…蓝儿要…要老公的大…大肉棒…”
　　肖枫露出一抹邪笑，继续问道：“蓝儿想要大肉棒干什么？”
　　欧阳蓝脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要…要大肉棒干…干蓝儿的浪穴…”
　　“是骚穴！”
　　被肖枫再一次打断，欧阳蓝连忙纠正道：“嗯…是…是骚穴…蓝儿要老公的大…大肉棒干…干蓝儿的骚穴…喔…蓝儿的骚穴好…好痒…嗯…唔…蓝儿要老公的大肉棒狠狠的插…狠狠的干…蓝儿好…好痒…”
　　说完欧阳蓝已经羞的闭上了眼，根本不敢在看肖枫。
　　“小骚货，真乖！”
　　欧阳蓝骚浪的言语让肖枫十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却可以使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大肉棒就可以知道她已经更加兴奋了。
　　在这个世界上，没有谁比他更了解欧阳蓝内心中隐藏的淫荡渴望！
　　肖枫抽出大肉棒只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
　　“嗯啊！”
　　欧阳蓝娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
　　还未等她缓过气来，肖枫就开始了凶猛的进攻。肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。
　　“哦…嗯…好…好爽…啊…大肉棒好猛…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…”
　　“小骚货…老公干的你爽不爽…”
　　看着女人骚浪的神情，肖枫淫笑着问道。
　　“爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大肉棒老公插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…”
　　尝到了甜美的滋味，欧阳蓝骚浪的呻吟着。肖枫的大肉棒每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大肉棒强劲有力的抽插下四处飞溅。欧阳蓝感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住肖枫壮硕的身体，承受着大肉棒凶猛狂野的奸淫。
　　“啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…大肉棒老公…蓝儿要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…蓝儿的骚穴干…干起来舒…舒服吗…”
　　“舒…舒服…”
　　肖枫急促的喘着气回应道：“小骚货…你的骚穴又紧…又湿…夹的大肉棒好…好爽…哦…用力的夹…”
　　在欧阳蓝剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。肖枫的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
　　“嗯…嗯…真爽…蓝儿的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…干死你这个骚货…”
　　肖枫的欲望在女人销魂的呻吟下更显强烈，肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
　　“枫…啊…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干蓝儿的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…蓝儿是老公的骚穴…啊…是喜欢被枫插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…”
　　在肖枫强有力的插干下，欧阳蓝的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大肉棒狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。欧阳蓝双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着肖枫壮硕的身躯，穿着被扯烂的丝袜美腿紧紧的夹着肖枫有力的腰肢，雪白的肥臀随着肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。
　　肖枫越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大肉棒卖力的抽插着，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
　　“哦…嗯…骚穴夹得大肉棒…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…”
　　强劲的大肉棒猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着大肉棒的插干翻进翻出。
　　每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。一时间肉体撞击的啪啪声，大肉棒抽送的“滋滋”声和欧阳蓝销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
　　“小骚货…大肉棒干…干的你爽不爽…”
　　肖枫凶猛的插干着肥美多汁的浪穴，将穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。
　　“啊…啊…好…好深嗯…老公…大肉棒好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…枫…花心要被顶…顶穿了…啊…美死了…蓝儿要…要天天被大肉棒干…蓝儿是…是老公的…蓝儿的小穴只给…嗯…啊…只给枫一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…”
　　欧阳蓝尝到甜头放声浪叫着，肖枫的大肉棒是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。欧阳蓝如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的乳峰随着大肉棒的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。
　　“老公…蓝儿的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…”
　　欧阳蓝睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体能够让男人也同样获得强烈的快感。
　　肖枫蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯…舒服…蓝儿的骚穴又紧…又软…大肉棒干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的骚穴…”
　　“嗯…妹妹也要…也要天天…天天被大肉棒干…一天也不要离开枫…哦…老公…再…再用力干我…”
　　“贱货，骚穴！大肉棒今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”
　　欧阳蓝骚浪的言语和表情让肖枫彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，肖枫双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大肉棒闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
　　“啊…啊…老公…蓝儿是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…嗯…好…好爽…大肉棒好狠…顶…啊…顶到了…蓝儿要…要飞了…啊…要死了…”
　　欧阳蓝在肖枫凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她只想一直被肖枫这样深深的插着，再也不愿意离开。
　　“来…来了…要来了！”
　　“啊！”
　　高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，欧阳蓝高呼一声，四肢紧紧的缠着肖枫结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。
　　“好…好舒服…”
　　欧阳蓝媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。
　　“小骚货，这么快就高潮了。”
　　肖枫停了下来，看着女人在自己的胯下快乐的高潮，露出一丝邪笑。




　　第228章、内射岳母

　　过了半晌，欧阳蓝才睁开双眼，只见肖枫略带戏谑的样子看着自己，顿时羞的无地自容，对着肖枫娇哼了一声，腻声道：“坏蛋，坏老公，取笑人家，取笑人家，人家恨死你了！”
　　说着攥着粉拳擂打着肖枫的胸膛，一副气鼓鼓的模样。
　　女人高潮后的样子本就十分迷人，再加上撒娇的可人姿态，肖枫心中一阵酥软，竟有些看呆了，随后抓住她的双手按在两侧，强势的压在她的身上，双眼柔柔的看着她，没有动作，也没有言语。
　　望着眼前漆黑迷人的眸子，欧阳蓝的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，美丽的嫣红从脸蛋一直蔓延到脖子。
　　“讨…讨厌…干嘛这样看着…看着人家…”
　　肖枫的眸子深邃而漆黑，透着令人着迷的魔力，特别是眼中那含情脉脉的深情，让人无法抗拒的沉迷其中。欧阳蓝清楚的记得当自己第一次对上这双眸子时，心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽空了。没想到直到现在，自己依旧无法抗拒这种魔力。想到这里欧阳蓝的脸蛋愈加红艳了。
　　“怎么了，不喜欢我这样看你？”
　　肖枫捉住她的下巴将她转了过来。
　　“不…不是的…”
　　欧阳蓝再次对上那双眸子，深深的望着他，娇声道：“我喜欢你这样看我，只是每次都…都让人家心跳加速…”
　　说到最后女人羞涩的表情再次表露在脸上。
　　“呵呵，其实我刚才看到你的样子感觉…”
　　肖枫说了一半停了下来。
　　“感觉什么？”
　　欧阳蓝急忙追问道。
　　“感觉你很美，让我一时看的入迷了，真的。”
　　肖枫轻抚着她美丽的脸庞，温柔的话语如风缠绵。
　　“坏…坏蛋…每次都让人家感动的想哭…”
　　原本简简单单、朴实无华的一句话此时听在耳里是那么动人，一股无法压制的甜蜜的幸福感涌上心头，欧阳蓝的眼眶瞬间蒙上了一层水雾。
　　“枫，我爱你！”
　　欧阳蓝痴迷的望着肖枫俊美的脸庞，深情的道：“好爱好爱你！永远都不要离开我！我要永远和你在一起！”
　　灼热的宣言如同奔涌的火山，不仅燃烧了欧阳蓝，也燃烧了肖枫。
　　“爱我，枫，爱我，爱你的蓝儿！”
　　欧阳蓝激动的搂着肖枫的脖子，疯狂的亲吻着他，似乎要将他融入自己的体内。肖枫也被她灼热的爱意感染了，狂热的吻着身下的女人，柔软的舌尖在彼此的口腔中翻卷、搅动、追逐、纠缠，仿佛只有这样才能将爱传递到彼此身上。
　　“嗯…嗯…枫…”
　　欧阳蓝热烈的扭动着娇躯，饱满高耸的巨乳摩擦着男人的胸膛，肥美的淫臀上下抛送，用火热的身体和动作不断的挑逗着男人的欲望。
　　“蓝儿，我要干你，干死你！”
　　欧阳蓝的挑逗很快发挥了作用，肖枫低吼着抓住她滑嫩雪白的巨乳，凶猛的挺动着臀部用大肉棒狠狠的插干着身下的女人。
　　“啊…啊…枫…老公…干我…用大肉棒干我…喔…好深…好猛…顶…顶到了…花心好…好美…好麻哦…啊…老公…你好棒…好舒服…喔…蓝儿还要…干死蓝儿吧…”
　　“干死你，干烂你的骚穴！”
　　肖枫双目通红，压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，欧阳蓝的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。肖枫绷直了身子，粗壮的大肉棒如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着大肉棒有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
　　“小骚货…看看自己的骚穴是怎样被大肉棒插干的…”
　　肖枫脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大肉棒狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。
　　欧阳蓝睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。
　　这是一幅多么淫荡的画面！
　　欧阳蓝心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。
　　肖枫眼中闪过一丝戏谑，缓缓抬高臀部，粗壮的肉棒渐渐抽出，很快就只剩一个龟头还留在湿润的花瓣内。感受到肖枫的动作，一股巨大的空虚感袭来，让欧阳蓝浑身发冷恍然若失，巨大的空虚迅速袭来。
　　“不要…不要离开蓝儿…”
　　欧阳蓝娇呼一声，惊慌的搂住肖枫的脖子，被抗在肩膀上的丝袜美腿紧紧的夹着他的脖子，漂亮的眼眸闪过一层水雾，密长的睫毛微微颤抖，语声梗咽道：“枫…不要…不要离开蓝儿…蓝儿还要…还要枫的疼爱…”
　　欧阳蓝已经完全投入，如同一个被抛弃的孩子，眼里水雾弥漫缀满了委屈的泪花。肖枫低下头爱怜的吻着她的泪痕，柔声道：“蓝儿是世上最美最乖的女孩，我不会离开你的。”
　　说完带着深深的感情，肉棒狠狠的插了进去，将欧阳蓝空虚的小穴再度填满。
　　“喔…枫…”
　　欧阳蓝深深的看着肖枫的双眼，心中的爱恋与情欲猛然爆发，语声颤抖道：“枫…我爱你…蓝儿是你的…小嘴…乳房…还有小浪穴都是你的…用力的疼蓝儿…蓝儿要枫的大肉棒疼蓝儿…”
　　欧阳蓝激动的搂着肖枫的胳膊，疯狂的吻着他的嘴唇。
　　肖枫的大肉棒更加坚挺，臀部大起大落，猛烈的抽插着欧阳蓝娇嫩的蜜穴。扑哧的声响在两人生殖器结合处奏出淫乱的篇章。汗水顺着肌肤滴落，溅落出悦耳的水声。畅快抽送的大肉棒被柔软的花瓣紧紧缠绕，花心深处的软肉也紧紧吸允着龟头，麻入骨髓的快感一波强比一波。欧阳蓝的肉穴是如此美妙，以至于让肖枫有一种飘飘欲仙、魂飞九天的快感。
　　“蓝儿…你的浪穴干起来真妙…好舒服…好爽…”
　　肖枫急促的喘着气，低头看着胯下自己那根被花瓣不停吞噬的大肉棒，再次问道：“告诉我…大肉棒正干着什么…”
　　看着大肉棒飞快的进出着自己的嫩穴，灼热的蜜汁被插得四处飞溅，欧阳蓝再也没有了羞耻感，只有强烈的刺激伴着肉穴酥麻的快感涌上心头，让她如痴如醉，如疯如狂。欧阳蓝放声浪吟着，“是枫…是枫的大肉棒正…正干着蓝儿的骚穴…哦…嗯…深深的…狠狠的插着…”
　　听着女人的淫声浪语，肖枫越加兴奋，低喘道：“你是老公的什么…”
　　“哦…嗯…蓝儿是…是枫的小骚穴…被枫的大肉棒插干的小骚穴…”
　　“喜不喜欢被大肉棒干…”
　　“哦…嗯…喜欢…蓝儿好喜欢被枫干…啊…大肉棒好粗…好大…塞得小穴好…好充实…嗯…喔…枫…蓝儿是你的小骚穴…你一个人的小骚穴…嗯…哦…蓝儿要…蓝儿要枫天天…天天都用大肉棒插…插蓝儿的骚穴…啊…啊…大肉棒好厉害…小穴要融化了…嗯…又…又顶到花心了…喔…”
　　肖枫不停地在她耳边说着淫言，欧阳蓝也十分配合的说着淫言浪语，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的性欲，使两人都获得了前所未有的刺激和快感。
　　“小骚穴，趴在上面，大肉棒要从后面干你！”
　　欧阳蓝没有丝毫迟疑，转身趴在鞍马上，手臂着地支撑着身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起不停的摇摆扭动着，口中呻吟道：“老公…快…快给我…”
　　雪白的美腿紧紧闭合，肥美的圆臀划着阵阵臀浪，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动人，鲜艳欲滴。肖枫看的心潮澎湃，握着大肉棒顶在洞口，腰间猛然用力前顶，滋的一声，粗壮的大肉棒就全根没入了湿润嫩滑的小穴。
　　“嗯…”
　　肉穴被大肉棒重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，欧阳蓝满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，“嗯…哦…大肉棒又…又把浪穴填满了…好深…好舒服…喔…”
　　肖枫深吸一口气，双手抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，肉棒飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着肖枫更加猛烈的撞击。
　　“小浪货…小骚穴…喜不喜欢大肉棒从后面干…”
　　肖枫贴着她的背脊，双手抓捏着那晃荡不已的大奶子，用力的把玩着。
　　“啊…啊…蓝儿喜欢…喜欢被枫从后面干…喔…嗯…大肉棒插的好深…小穴好…好舒服…啊…喔…融化了…小穴要融化了…触电了…成仙了…蓝儿要成仙了…”
　　随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。欧阳蓝如同一只被人驾驭的野马，被大肉棒插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大肉棒插的水花四溅。
　　“啊…啊…好…好爽…老公…蓝儿爱死你了…喔…哦…大肉棒太…太厉害了…嗯…插的好…好深…顶的子宫好…好爽…哦…嗯…小穴好…好舒服…融化了…小穴要融化了…哦…啊…又顶到了…”
　　欧阳蓝被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。
　　肖枫的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。此时欧阳蓝只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
　　“啊…啊…枫…你…你太会…太会干穴了…啊…大肉棒干…干的好深…喔…子宫要…要被插穿了…哦…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄了…”
　　在大肉棒狠狠的干了一百多下后，欧阳蓝突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着肖枫的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将肖枫的大肉棒咬断。
　　肖枫知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大肉棒一边快速抽插，一边低喘道：“我…我也快了…骚蓝儿…夹紧点…大屁股摇起来…快…喔…哦…”
　　肖枫腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，大肉棒狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。
　　欧阳蓝用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着肖枫的狂抽猛插，大叫道：“要死了…蓝儿要死了…”
　　“啊！”
　　随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。欧阳蓝身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　“哦…我也来…来了！”
　　“烫我…老公…哦…嗯…射进来…用精液烫我…喔…我要老公的精液…”
　　随着欧阳蓝阴精的灌溉和浪叫，肖枫猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。肖枫再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了欧阳蓝的子宫壁上。紧接着，大肉棒如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了欧阳蓝的子宫深处。
　　“啊…啊…好…好烫…”
　　火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，整个身子仿佛都要融化了。欧阳蓝身躯又是一阵颤抖，再一次达到了销魂的高潮。
　　一场大战之后，两人大汗淋漓，如登极乐，急促的喘着气，静静的趴在鞍马上。
　　看着身下一脸满足的欧阳蓝，肖枫含着她的耳垂，温柔的说道：“蓝儿，舒服吗？”
　　欧阳蓝似乎还在回味刚才欲仙欲死的滋味，白嫩的脸庞残留着高潮后满足的潮红，慵懒的样子看起来分外娇媚。听到肖枫的声音，欧阳蓝这才回过神来，伸手搂住他的脖子，娇羞的说道：“人家都要被你弄死了，你好狠心，这么用力的顶人家，肚子里全都是你的坏东西…”
　　肖枫暧昧的笑道：“小浪货，现在还怪起我来了，刚才也不知是谁不停的叫着让我用力，还让我用精液射你的。”
　　“你坏，你坏，欺负人家！”
　　欧阳蓝羞红了脸，埋入他的怀中，熟美的妇人却将小女儿的姿态尽显无疑。
　　“好了，好了，是我的错，起来吧，都十点多了。”
　　肖枫看了看表，这才发觉这一炮干了一个多小时，吗的，自己越来越强了，也不知是好事还是坏事。
　　“都这么晚了？”
　　听到这话欧阳蓝赶紧抬起头来。
　　肖枫微微一笑，捏了捏她的脸蛋，站了起来。随着肉棒渐渐拔出，一大股乳白的液体快速的从小穴里流出，顺着沙发的皮革流淌在地上。看着沙发上白里透红、丰满匀称的肉体，而粉红的肉穴里正流淌着自己充满腥味的精液，肖枫心中暗叹，真是一个淫荡的床上尤物！
　　“啊！射了这么多！”
　　欧阳蓝看着胯下大量的液体有些吃惊的说道。
　　肖枫暧昧的坏笑道：“呵呵，这可不是我一个人的哦，也有你的功劳啊。”
　　“哎呀，人家不理你了。”
　　欧阳蓝被肖枫弄了个大红脸，白了他一眼，退下被肖枫扯得不成样子的丝袜，擦拭着自己的下身，“枫，你每次都把人家的丝袜弄烂，弄得阿姨还要换新的丝袜。”
　　肖枫一边穿衣服，一边无耻的说道：“呵呵，你就说全被老公扯烂了嘛。”
　　“你去死啦，老公很久都没和我做过爱了。”
　　听着肖枫不安好心的话，欧阳蓝气鼓鼓的瞪了他一眼。
　　肖枫喜欢女人穿着丝袜被干，欧阳蓝每次也尽力配合，只是每一次最后都被他把丝袜撕的稀烂。




　　第229章、初恋之干柴烈火

　　肖枫和欧阳蓝温存了一阵后就借口有事告辞了欧阳蓝，离开了丁晓彤的家里。想起刚才接到林若曦的电话，他开着车朝林若曦家里赶去。
　　肖枫的车子穿过了一条被两边剪得整整齐齐的冬青带所装饰着的甬道拐进了一个花园式的生活小区，这个小区算得上申城市里现代建筑中的老人了，院内那棍棵近一抱粗的塔松见证着这个小院的历史。
　　这就是林若曦暂时居住的家，这座别墅是林若曦的外公外婆出国前留下的房产，十几年前孟清韵和林天华离婚后，也曾经住在这里一段时间，后来她带着女儿出国，这座别墅就一直闲置下来，不过一直有委托专人打理，如今这里已经成为了市中心地带，其价值实在是惊人。
　　这次从国外回来扩展国内事业，因为回来比较匆忙的关系，来不及再置办物业，所以孟清韵便带着女儿住进了这里。当然，能够住进这座小区的人也大多非富则贵，安保工作自然也是一流。
　　肖枫走下车来，提了许多礼物有些忐忑的进了别墅虚掩的大门，来到楼下高高的门楼下。这座别墅是典型的欧式别墅，所以门楣和西方一样，高大巍峨。肖枫站在门前犹豫了半天，这才抬起手来按了门铃。那清脆的铃声响过之后，肖枫才如释重负静静的等着出现在他面前的那张妩媚而充满惊喜的脸。他来的时候没有给林若曦过电话。
　　门开了，出现在肖枫面前的是一个显然比林若曦大了些的女人！他一眼认出，这正是林若曦的母亲孟清韵。
　　“阿姨你好！”
　　“肖枫，你来了……快进来坐吧。”孟清韵看了肖枫一眼，将他让进房间内，不停地打量着肖枫，她有些不明白为什么肖枫可以令的自己的女儿这样死心塌地的等候他，甚至于出国后在国外那样开放的风气下都守身如玉，都是为了眼前这个年轻的男人。
　　“阿姨。若曦呢？”肖枫扫了一眼客厅中却没看到林若曦的影子，不由得将目光投向楼上。
　　“若曦说你要过来，所以就自己去买菜，说要为你准备些好吃的，你可真有面子，我这个女儿很少下厨房，出去买菜的。没想到现在竟然肯为你做。”孟清韵在肖枫面前坐下，依旧上下打量着他。
　　肖枫闻言有些感动，想起这次重逢刚见林若曦时她身边保镖前呼后拥的情形，虽说现在国内治安比国外要安全的多，但是能够让他放弃女王一般的光环，像个普通主妇一样亲自买菜做饭，不能不说她的改变太过惊人，而这一切都是为了肖枫，怎么会让肖枫不感动呢。
　　压下心里激动的情绪，肖枫偷偷打量起孟清韵来，孟清韵保养得很好，细腻的肌肤与那姣好的身材会让人疑心她是林若曦的姐姐的。
　　孟清韵给肖枫沏起茶来。她用那细长而白嫩的手指捏了白瓷的杯子推到了肖枫的面前，那手指跟瓷杯一个颜色。当她弯下身来的时候，领口便低垂下来，从那里，肖枫的眼睛毫不费力的看到了她那丰满的雪乳与那道深深的沟。肖枫的心不由的怦然一动。他赶紧把目光移向了别处，再不然，他断定自己又会想入非非了。
　　“喝水吧肖枫，听说你到现在也一直没有结婚？”孟清韵浅浅的笑了笑道，她的两腮下同时生出一对浅浅的酒窝儿。
　　“是的，主要是我的事业还不稳定，所以就一直没考虑家庭的问题。”。
　　“噢――”孟清韵把身子靠在了沙发的靠背上，她的胸脯越发挺拔，那便装下突兀起来的玉峰顶上隐隐约约的显着两颗深色的圆点。这时肖枫的手机突然响了一阵信息声。
　　他身子没动，他觉得在主人家里看短信有些不太礼貌。
　　“你好像有电话，接吧，不要紧的。”
　　肖枫歉意的笑了笑，掏出手机来一看，是颜姿的。
　　“下午过去！”肖枫若无其事的把手机装了起来，朝孟清韵笑笑道：“没事儿！”
　　两人坐在那里闲聊的时候，如果孟清韵不是看着肖枫的话，肖枫的目光指定会落在孟清韵的脸上或是身上，无论从哪一方面看，林若曦的母亲都不愧是美女行列里的一员。
　　肖枫坐了没多久，林若曦就提着大包小包的菜从外面回来，看到坐在客厅中的肖枫，顿时露出一抹开心的笑容，快步走了过来。
　　孟清韵主动接过女儿手中的东西，进了厨房，将空间留给了两人。
　　肖枫忍不住一把抱住林若曦，低头就要去吻她的嘴。
　　“不要，妈妈还在厨房呢，我们上楼去！”林若曦急忙推拒道。
　　那好，我们现在上楼去！肖枫说着拦腰抱起林若曦，快步朝楼上走去。
　　若曦微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇和肖枫纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在肖枫的胸脯上，柔软的手臂挂在肖枫的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　肖枫的手环抱着若曦的小腰，微微用力，若曦的脚尖就离了地面，挂在了肖枫身上，肖枫手向下一探，两手捏住了若曦圆滚滚的小屁股，若曦嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，肖枫拉起若曦衬衫的下摆向上拉，露出了若曦白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
　　“嗯……”被堵着嘴的若曦伸只手下去拦住肖枫的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，若曦丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，若曦解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着若曦肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，肖枫手托起若曦腿弯将若曦从地上抱起来，裙子从若曦脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，若曦双手提起抱住肖枫的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
　　肖枫将若曦放到床上，若曦踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的肖枫，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的大肉棒呈一个斜角微微向上翘起，看的若曦脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
　　肖枫脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的若曦和肖枫搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
　　隔着若曦薄薄的内衣，肖枫清楚地感觉到若曦身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，肖枫翻身压到了若曦身上，若曦双腿自然的向两边分开，肖枫硬挺火热的大肉棒碰触到若曦大腿根部的皮肤，若曦能清晰的感觉到肖枫大肉棒的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了肖枫的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着肖枫的亲吻。
　　从最近的角度看着若曦妩媚的脸庞，肖枫清楚地闻到若曦脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，肖枫越看越是喜爱，不断的吻着若曦的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在若曦颤抖柔软的红唇上。
　　肖枫弓起身子，从若曦的脖子吻到若曦胸前，舌尖舔着若曦乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到若曦身下，若曦微微欠起一下身子，肖枫把若曦的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在肖枫面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，肖枫双手一边一个握住若曦的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和若曦娇柔的喘息让肖枫不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到若曦乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了若曦的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，若曦身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着肖枫的头发。
　　肖枫好久才恋恋不舍的离开若曦的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着若曦细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着若曦内裤的边缘。火热的嘴唇让若曦浑身不时的有一种颤栗，肖枫一边嗅着若曦诱人的体香，手指慢慢的将若曦薄薄的内裤从若曦腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，若曦抬起一条腿，让肖枫将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　肖枫双手爱抚着若曦修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着若曦阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，若曦的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。
　　肖枫舌尖轻轻的触到了若曦的阴部，若曦第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，若曦心里想把肖枫的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由肖枫舌尖从阴唇上滑过，舔到了若曦嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，若曦呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，肖枫一边闻着若曦下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了若曦小阴唇包裹的地方，若曦身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让肖枫去亲吻，一种异样的刺激袭满了若曦全身，此时的刺激让若曦有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到肖枫的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
　　感受了一会儿若曦下身潮水泛滥的感觉，肖枫手抚摸着若曦两个小小白白的脚丫，嘴唇从若曦修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的若曦好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的肖枫拉得离自己近了，手拉着肖枫胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
　　肖枫当然明白若曦的意思，抬起身双手支在若曦头的两侧，下身硬硬的顶到了若曦的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了若曦的欲火，若曦双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接肖枫的大肉棒，两人碰触了几下，没有找到位置，若曦也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了肖枫的大肉棒，虽然不是第一次握男人的大肉棒，但是肖枫大肉棒的那种硬度还是让若曦心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，若曦放开了手，肖枫顺势一挺，大肉棒插入了若曦湿漉漉软乎乎的阴道，若曦小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了肖枫的腰，下身真切的感觉着肖枫的大肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着肖枫的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着肖枫快速的抽插，若曦下身已经是泛滥成灾了，连若曦自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　肖枫的大肉棒从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个大肉棒上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而若曦娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让肖枫真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　肖枫不断快速的抽送，若曦只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从若曦阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在肖枫身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……肖枫，……不行了……啊……我受不了……了啊……”若曦双手已经扶住了肖枫的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　肖枫沉下身子整个身体压在若曦身上，嘴唇去亲吻若曦圆圆的小小的耳垂儿，感受着若曦丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在若曦身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向若曦阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了若曦阴道的尽头，龟头每次碰触都让若曦下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……肖枫……啊…嗯……”若曦愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在肖枫的耳边更加刺激肖枫的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了肖枫的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　肖枫抬起身子，两手各抓着若曦的一个小脚，把若曦双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将大肉棒拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，肖枫低着头，看着若曦肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的大肉棒在不断的出入，从若曦湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的大肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片若曦的淫水。
　　“啊……我……嗯肖枫……啊……”若曦上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在肖枫肩头两侧，下身袒露着迎接着肖枫不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的若曦此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让若曦仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……肖枫……啊……不要了……啊……啊”若曦双手紧紧的搂住肖枫的脖子，双腿也放到肖枫的腰间，两条白白的长腿夹住了肖枫的腰，随着肖枫的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着肖枫插在里面的大肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着肖枫的大肉棒，随着肖枫大肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　若曦浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，若曦柔软丰满的身子缠在肖枫的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在肖枫的脸上蹭着亲吻着，在肖枫的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　肖枫也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少妇，在若曦身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大肉棒，感受着若曦湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着肖枫兴奋的神经，经验不多的肖枫只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在若曦双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着大肉棒，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在若曦娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……肖枫……嗯……别动了……啊……啊”若曦浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了肖枫的身上，下身和肖枫坚硬的大肉棒紧紧的贴在一起，让肖枫只能在若曦柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着肖枫的大肉棒不断的抽搐紧缩，和肖枫脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着肖枫的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在肖枫耳边回荡。
　　若曦紧紧搂住肖枫时肖枫正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让肖枫知道自己坚持不了多久了，肖枫每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，若曦来了强烈的高潮，紧紧地搂住了肖枫不让他在刺激自己，在停下的瞬间，肖枫能感觉到自己的大肉棒还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，肖枫尽力的运动着插在若曦身体里的大肉棒，摩擦着若曦高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但若曦柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让肖枫同样感觉到强烈的刺激。
　　“肖枫，抱抱我……嗯……”若曦喘息着在肖枫的耳边呻吟着说道，肖枫把手从若曦身下伸进去，感觉到若曦光滑的后背上有一层汗水，肖枫紧紧地搂住若曦，感觉着若曦丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往若曦阴道深处顶进了一下，“啊――”若曦发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，肖枫的大肉棒碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让肖枫的大肉棒紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　“啊―啊……”若曦感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道肖枫射精了，一边在肖枫耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给肖枫的大肉棒摩擦和刺激，让肖枫感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，肖枫紧绷的身体松懈下来，压在了若曦的身上，若曦把紧盘在肖枫身上的双腿放下来，但仍和肖枫的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着肖枫的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，若曦能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　“真好！让你H就是舒服！”若曦呻吟着说。
　　孟清韵在厨房放下东西，听到两人上楼，也悄悄跟着来到门边上听了一小会儿，直到听见女儿的笑声和两人在床上的扭滚声，她才蹑手蹑脚的下楼退到沙发那里去，继续看自己的书。
　　自从离婚之后，孟清韵便养成了一个人看书的习惯，她从不外面，不跟任何人约会，只一个人在家里。当然，她的内心也是相当寂寞的，作为一个女人，虽然已经过了那种旺盛的性欲期，但她同样需要男人的温存与关爱。所以，当她看到女儿的男友来到家里的时候，仿佛自己也受到了阳光的照射似的，浑身温暖了起来。
　　很快，孟清韵就听到了女儿卧室里传出了那种让人脸红心热的呻吟来。
　　“哦――啊――”那呻吟一阵接一阵，房子很小，她是没处躲的，她也不想躲，干嘛要躲开呢，听着那醉人的呻吟，就像是自己也沉浸在了那爱抚之下，孟清韵手里拿着书，而那心思却早就飞了。
　　“啊――你这个驴，真野！哦――”林若曦醉意的望着肖枫的脸，两人四目相对，肖枫扳着林若曦的腿，一下一下的插着。那坚挺的小火棍儿在她那饥渴的肉穴里狠劲的抽送着，两手大手在她那丰挺的乳房上轻轻的抚摸揉捏着。那两个乳头胀得如同熟透了的桑椹，红红的绽着裂纹。她的小腹不停的鼓动着，仿佛是那粗大将那肚子撑起来似的。
　　“啊……肖枫，快些嘛~~~”林若曦那眼神有些痴迷起来，头在床上不停的扭动着。她感到浑身在痒，好想让肖枫来一个痛痛快快的抽送。肖枫的两手渐渐加了些力道上去，两个乳子被捏得揉透了的面团似的，忽长忽短，忽圆忽扁的。林若曦两条玉腿不由的翘了起来，两只脚在空中无节奏的抖动着。肖枫越插越深，那花枪回回都直捣她的花蕊，弄得她娇躯不住的颤抖起来。肖枫每挺一下，林若曦的身子就会在床上移动一段距离，她的两手用力的抓在了床单上，嘴里不断的发出那令人迷醉的呻吟。
　　孟清韵听着女儿那淫荡的呻吟，在沙发上再也坐不住了，她蹑手蹑脚的来到了门口，正好看见肖枫的光屁股在那里有力的撅动着，从两股中间，正好看见他那一对小小的发紧的宝贝，四周还有一些毛毛。
　　孟清韵那多年尘封的欲望被眼前的情景又催生了出来，一只手不由的插进了自己的怀里在那酥胸上揉捏起来。渐渐的，那手又从上面插进了下面一个人在那里抚摸起来。当肖枫与林若曦两人进入了激烈的高潮时，她的手也在自己的下面快速的搓了起来，只是没敢出声，但那里也是水淋淋的了。
　　不久，林若曦就从屋里出来走下楼来，那头发也没怎么整理，她不想在母亲过分掩饰什么，倒想让自己的形象向母亲证明，今天来的这个男人是多么的爱她，她很幸福的朝母亲笑了笑，进了洗手间。再出来的时候，手里拿了一条泡了热水的毛巾，又上楼进了自己的卧室。肖枫还躺在那里。
　　“来，擦一擦。”林若曦像是伺候一个婴儿似的在肖枫的下面擦洗起来，擦得那么细心，那么温柔。然后将那毛巾一拧，水哗哗的被挤了出来。又用那挤了水的毛巾给他擦了一遍，“好了，快穿衣服吧！”
　　“还没干呢。”肖枫像个淘气的孩子似的两腿张在那里不肯穿衣服。
　　“小赖皮！你等着，今天中午在家里吃饭，我刚才出去忘买调料了，现在就去买些回来顺便多买一些吃的。听话，可不能跑了！”林若曦在肖枫的鼻子上轻轻的刮了一下，换上衣服出去了。




　　第230章、又一个岳母

　　肖枫一直就那么光着屁股躺在床上，这是林若曦的卧室，他感觉就像是自己的家，虽然简单了些，比不上自己的别墅豪华，但同样很温馨，很舒服。
　　他很快就听见了楼下林若曦发动车子的声音，今天她高兴，不知道出去要买多少好东西呢。一个人正想着的时候，孟清韵手里端着一盘水果走了进来，一看见肖枫还光着身子躺在那里，孟清韵不禁脸红了起来，但她并没有慌张的逃出去，而是将那盘水果放在了一边的一张桌子上面，只是朝肖枫尴尬的一笑就出去了。
　　肖枫没有再躺下去，孟清韵阿姨也算是标致的女人了，虽然年龄大一点，但那全身上的风韵却也是一般男人挡不住的。
　　肖枫穿好了衣服从林若曦的卧室里出来的时候，客厅里已经没有了人，这房子里没有多少房子，肖枫见一个房间微闪一条门缝儿，他便大着胆子来到了门口，只听得里面正嘤嘤作声，他仔细一听，竟是女人呻吟的声音，这楼里除了孟清韵一个人应该再也没有别的女人了，肖枫直接推开房门走了进去，眼前的一幕让肖枫不禁进退两难了。
　　因为他看到的是林若曦的母亲孟清韵正用一条丝巾在自己的两腿间一前一后的抽拉着，身子在不停的抖动中。
　　“啊――喔――”孟清韵一边疯狂的抽拉着那根丝巾，一边控制不住的呻吟着，她从来没像今天这样激动过，她的剧烈的运动中，脑海里浮现着的却是肖枫与女儿林若曦在床上云雨的镜头。渐渐的，肖枫身下的林若曦换成了她自己。她越来越沉醉其中，竟然没有听到肖枫进来的声音。肖枫从后面突然一把抱住了她。
　　“阿姨，你这是在干什么呀？”
　　“啊？”孟清韵登时吓醒了过来，羞惭不已，她想挣扎。可肖枫的两条胳膊像铁钳一般箍住了她的身子，“我……我……”孟清韵结结巴巴的说不出话来了。
　　“不如我来给点儿现实的吧。”肖枫的嘴吻到了孟清韵的腮上。
　　“别，你是我女儿的男人！”孟清韵又羞又愧的挣扎着，此时，她恨不得找一个地缝儿钻进去。可肖枫的两手却按到了她那娇挺的双峰上了。
　　“她出去了，一时半会儿还回不来，我知道楚阿姨心里想什么的，你想要的东西，我能给！”他呵着嘴里的热气喷在了她的耳根，让她好痒。
　　“心远，不行呀。我是你的……你快出去吧！”孟清韵完全是一副哀求的腔调了。
　　“我知道，你是我的岳母，我承认，可我也很喜欢你呀，你太漂亮了！你这个样子，让我怎么忍心扔下你不管呢。”他的两手在她那玉峰上只轻轻一握，孟清韵便感觉到浑身都酥透了一样，肖枫也立即感觉到这个岳母的身子浑若无骨的软了下来。
　　“小枫，刚才……我真的不是有意的，我……我没想要看你的身子！”
　　“算了吧岳母大人，刚才你在门口听的时候，我还听见了你喘气的声音了呢，是不是很好看呀？不如我跟你再演一回吧。”
　　“我……我……”孟清韵已经不知道要说什么才好。她心里是多么的向往有一个男人能体贴爱抚自己，可哪能把这种希望寄托到自己女儿的男友身上呢！但她已经无力挣扎，浑身酥软了，她任由肖枫在她的身上揉捏着，而且肖枫那硬硬的钢枪已经扎到了她的后腰上。
　　“阿姨你一定是很想了是吧？何必还那么折磨自己呢。”
　　“不行啊小枫。要是林若曦知道了，我还有什么脸面站在她的面前呢？”孟清韵已经醉意的躺在了肖枫的掌控之中，完全成了一只任人宰割的羔羊了，不过这是一只挺可爱的羔羊，抚摸着她的肌肤比那羊绒还要舒服。
　　“阿姨这皮肤保养得真是绝了，您看上去真像是二三十岁的少妇一般啊！”肖枫的手从她的裙子下面抄了进去，摸在了她那光滑的大腿上，好爽呀。
　　“啊~~林若曦该回来了吧？”孟清韵突然问道。
　　“放心吧，不会的，她出去是要买东西的，哪能这么一小会儿就会回来呢，阿姨，在林若曦回来之前，咱们玩个游戏好吗？”肖枫的嘴在她那白晰的脖子里逡巡着，让她的身子酥麻酥麻的。
　　“不行啊！若曦万一回来了呢。”孟清韵还是很不放心的样子。
　　“你看你，这么不了解你的女儿。她不得买好多好多要吃的东西吗？说不定在一个地方还买不齐呢。她要是再多转一个地方的话，是不是至少要多出半个小时来呀？我保证在这半个小时的游戏里让你玩得舒舒服服的，玩了这一回还想玩下一回的。”
　　“不行，我都喘不过气来了。快放开我吧！”
　　“我知道是什么原因，因为你身上的衣服太多了。还是快脱了吧。”肖枫的手此时轻轻的抚摸着她那平滑的小腹，她真的不像林若曦母亲级别的女人，倒像是比林若曦大了几岁的一个姐姐。
　　“是的，我觉得身上好热呀！”孟清韵已经觉得自己的嘴里说出的话来不受控制，像是在说着梦话一般。
　　孟清韵本是让那销魂的一幕触动了自己多年来尘封的欲望和情感，又见女儿林若曦到外面采购东西去了，所以赶紧跑到了自己的卧室里换了睡衣，想自我安慰一下，她只所以没有闭门，就是留着点儿念性儿，但她万万没有想到肖枫却闯了进来，而且抱住了她。
　　此时，她是既激动，又害怕，自己的身子虽然风韵犹存，可哪有人来抚慰呀，现在终于有人要抚慰自己了，却又是女儿的男朋友，更确切的说，他就是自己的女婿，外孙女儿都那么大了，这可是不争的事实呀。心里十分矛盾的孟清韵正的不知道怎么办才好了，执着的肖枫却一把将她抱到了床上来。他知道，这时候的女人已经彻底崩溃了心理防线，哪会真的拒绝他。女人的矜持只能让女人多说一些不痛不痒的废话而已，你要是真的听了她的话把她摞到了一边的话，那可真的会把她给活活气死的。
　　就在孟清韵的身子刚一落到了床上的一刹那，肖枫也跟着压了上去，他捧着孟清韵的脸仔细的看着，看得孟清韵都羞了。
　　“你一点儿都不老呀！真像一朵盛开的花呀。”说完，他的嘴在她那潮红的脸上亲了起来，虽然是那么的轻，而且没有半点强迫的样子，可孟清韵却不再挣扎了，她是那么的渴望那双唇能吻到她那干涸的唇上去。她慢慢的闭起了眼睛，准备享受那甜美的时刻。
　　可肖枫并没有去吻她的香唇，而是两手轻轻的撩开了她的睡衣，那一分，整个胸脯的雪白便露了出来。肖枫还在床下搂着她的时候，他的手就已经神不知鬼不觉的解开了她睡衣上的带子，那两片衣服只要一撩，就会开了，可是孟清韵却在里面还有一层胸罩，尽管那胸罩不是很大，裸露着相当一片酥胸，但还不能完全展现她的美丽。
　　“阿姨，这个也脱了吧，不然还会热的。”肖枫的嘴气呵在她的耳根上，让孟清韵像是喝醉了一样。
　　“你……你可快些呀！”
　　“我知道。”肖枫一手解着她的胸罩，一手从那睡衣的开口处摸到了她的小腹之下那一片茂盛的草丛里。
　　“哦――”肖枫的手在那茅草之下轻轻的抓了一把，竟是泥泞一片。左手将那胸罩撕下了之后，那雪白的胸脯立即弹出了两团诱人的肉花来。原来是那胸罩束得紧，这一摘掉，那乳子竟自由的弹开来，显得更加挺拔饱满了。
　　肖枫的脸一下子贴了上去。左右横扫之时，张开嘴一下子噙住了她的一颗乳头。那睡衣也一下子向两边刷的散开，整个胴体都露了出来。
　　“肖枫，你……快点儿吧。她快回来了。”从来没有偷过这东西的孟清韵的心快要跳出来了。她自己都能听得见那咚咚的心跳声了，她说话的时候，总感觉到绊绊磕磕的。因为她心跳和太厉害了。为了赶快结束这场让她惊心动魄的危险游戏，孟清韵竟主动的劈开了两条玉腿，两手伸到了肖枫的腰间褪掉了他的裤子。那裤子只褪到了他的腿弯儿处，她就紧搂着肖枫的身子按到了自己的身上去了。
　　“阿姨等不及了，肖枫，你……快些好吗？”她知道，今天与肖枫的事情是不可能不进行的，但她却希望能更快一些结束，她不想让女儿回来看到自己的丑态。多少年都捱过来了，可不能因为一时的贪念而毁了自己的名声啊，即使在自己的女儿面前，她也是很在乎那名声的。所以，当肖枫那硬硬的小火棍儿刚一触到了她的腿叉上的时候，她的身子就紧张得抖了起来。
　　肖枫把嘴唇轻轻的压到了孟清韵的芳唇之上，却不吻她，柔声的说道：“如果阿姨真的想的话，那你就自己把它送进去吧。”他撅着屁股，让那灼热的枪头在她的幽谷口上来回游荡着，虽然害羞，可已经到了这个时候，饥渴的孟清韵已经顾不上那么多了，她把手伸到了两人的身子中间，轻轻的捏着那根灼热的大火棍儿，尽力的分开双腿，送了进去。然后两手搂着肖枫的腰，往下一拽，肖枫这才把身子压了下去，那大火棍儿带着灼人的热一下子钻了进去。孟清韵微闭着眼睛，不敢看肖枫，现在她竟觉得不是肖枫主动，而是自己主动请了肖枫进来的。在这个刚刚认识的女婿面前她都害羞得不行了。肖枫慢慢起落着身子，看着她那姣好的脸还有她那丰满的胸脯上那两座挺拔的玉峰，很享受。
　　“肖枫，你快些吧，我真的要吓死了！”
　　“害怕啥？她是你女儿，就是她看见了咱们在一起，她还能吃了你还是咋的？”
　　“我……我里面痒了，真的呀，快些嘛！”现在孟清韵睁开眼睛了，她在乞求着肖枫快些结束这场战斗。因为她预感到，即使在女儿回来之前十分钟结束的话，她的心她的脸上都会藏不住这个秘密的。
　　肖枫从她下身那毫无章法的收缩感觉到，她真的好紧张好激动。肖枫在外面紧插了几下之后，慢慢的往深处捣去，等那长枪顶住了她的花蕊时，肖枫才吻住了她的香唇来，孟清韵迫不急待的吐出了香舌来与他会合着，纠缠着。她的香舌在肖枫的嘴里是那么的灵巧，她又吸又挑的，让肖枫也好享受。他的两手腾出来在她的那片酥胸上摸索起来。两个乳子被他揉得好不缠绵。刚才还矜持着的孟清韵再也无法矜持了，她不停的上挺着屁股，同时不断的摇摆起来，他想尽快让肖枫吐出来。可没想到她越是摇摆，肖枫便越是顶得她厉害，那痒就越凶了。她禁不住叫了起来。
　　“哦~~啊~~要命了！！快！快~~行了吧~~”她感觉到一股股的热水从那深处喷发出来，如同火山爆发一般，那快感也非同寻常的向周身蔓延着。不知道是自己的功夫生疏了，还是这个后生厉害，孟清韵顿时感觉到身子被他那活塞给抽空了似的，浑身的肌肉都要抽搐了。可肖枫不到顶峰不爽快，他抽出身子来不管孟清韵是不是愿意，又将那长枪慢慢的捅进了她的菊门之中。火辣辣的疼痛让孟清韵十分的不舒服，但她无力反抗，只是轻声的呻吟道：“错地方了！”她哪里知道，这是肖枫翻出的新花样，想让这阿姨也开一开眼界。
　　“轰”的一声，肖枫听到了林若曦回来的停车声了。
　　“是若曦回来了！”正兴奋着的孟清韵突然又紧张起来，急忙要从肖枫的身下抽出身子来，可肖枫还没有完成动作，哪肯让她出来。肖枫紧搂着楚阿姨的身子，一阵快速的挺动之后，把那一串子弹终于射了出去。然后肖枫不慌不忙的从孟清韵的身上起来，回到了自己的房间里。
　　慌乱的孟清韵急忙从床上爬起来又换了衣服，再整理头发，但是那脸上的潮红却怎么也褪不下去了，她用冷水冲洗了不顶事儿。越是紧张，那脸就越红，呼吸也不正常了。可林若曦的脚步声已经跨进了门槛儿。
　　“妈。”林若曦很兴奋的想把那一大抱东西交给母亲来处理，她买的东西可真够多的了，手里抽着，怀里抱着，还用下巴抵着。孟清韵听到林若曦喊，急忙从洗手间里跑出来从林若曦的怀里接下那东西。
　　“买这么多干嘛！”孟清韵娇嗔道。好在林若曦没太注意妈妈的脸色。孟清韵也赶紧躲着她似的抱着那些吃食进了厨房。
　　林若曦这回出去还特地给母亲买了一条新床单儿，她想给母亲一个惊喜，于是自己没有告诉妈妈便拿着床单儿进了母亲的房间。
　　林若曦第一次发现母亲的床单是那么的凌乱，许多地方都皱了起来，而且，在那床单上还有明显的一块湿处，她用手指一抹，滑滑的，再把手指送到鼻子下面一闻，有一种异样的味道。她立即有了两种猜测，一种是趁她不在家的时候，肖枫强迫了母亲，另一种可能就是自己跟肖枫在房间里快活的时候，母亲跑回了自己的屋里自慰了（一个人在美国的想起肖枫的时候也禁不住自慰几回）。但她更倾向于第一种情况，因为即使是那样的话，母亲是个爱整洁的女人，她不会不注意把床铺收拾干净的。毫无疑问，一定是在这张床上刚刚结束了一场战斗。
　　林若曦的心里忽然间掠过了一丝说不出来的滋味儿。说不上是痛苦，也算不上是悲哀，总之，原来那种炽烈的爱情之火突然间降了温似的。但她还是给母亲换下了那弄脏了的床单。她正给整理着的时候，肖枫突然从后面搂住了她。要是过去的话，这时候，林若曦一定会很兴奋的。可现在却不是这种感觉了，她觉得是肖枫或是自己的母亲背叛了自己。心里灰灰的。
　　“别闹了，我给妈换上床单。”林若曦仿佛是刚刚从病床上起来一样说话都没有了力气。
　　肖枫扳过了林若曦的身子，“情绪这么低落？刚才不是还好好的吗？”
　　“没什么，可能是累了吧。”林若曦被肖枫拥在怀里，却不肯抬起脸来看他一眼。
　　“是不是因为这床单儿的事儿？”肖枫直言不讳的问道。
　　林若曦真的没有想到他会如此坦然。他竟不打自招了。但林若曦却还是不肯相信这是事实。“怎么了？”
　　“我想告诉你实情。”
　　“我没兴趣，我想休息一会儿，我……真的是累了！”林若曦从肖枫的嘴里证实了自己的男友竟然跟自己的母亲趁她出去买东西的那一小会儿偷情，她怎么能忍受得了呢，但她又不是一个大吵大闹的女人。林若曦挣开了肖枫的双臂，从母亲的房间里出来回了自己的房间，但她没有闭门，她不想让母亲看得太明显。但她的确非常的伤心，她觉得至少是肖枫辜负了自己。一进了卧室，林若曦就侧着身子朝里躺下了，眼泪哗哗的流出来，如果肖枫不再说爱她，那么她是不会这么在乎的。可两人见面之后一次次的缠绵使她坚信，虽然肖枫现在有了女朋友，但他的心里跟她一样，充满着对她的思念。
　　但对于肖枫来说，他一点都不觉得羞愧，倒觉得自己是做了一件大大的善事，他觉得是自己将孟清韵从那无涯的苦海里救了上来，她是那么的满足，那么的兴奋，仿佛一下子从现在跳回到了十七八岁的时候。所以肖枫并不觉得是自己做错了什么，而是林若曦还不能理解自己而已。他不打算保持沉默，来到了林若曦的床边。他一只手搭在了林若曦那浑圆的翘臀上。
　　“我是无意中进去的，因为我听到了里面的声音――是你母亲很痛苦的那种呻吟。”肖枫故意停了停继续说道，“当我进去的时候，却发现她正在用一条丝巾在那里……
　　我不知道你见没见过她那种样子，我真的看不下去了，咱们天天大肉大鱼的吃着，而自己的母亲却连一口汤都喝不上，你不觉得太自私了吗？也许你会埋怨我为什么不退出来，可是你知道的，即使我能保留着我的身子在阿姨面前的清白，可剩下的就全是你的了吗？阿姨因此而会更幸福了吗？“
　　林若曦忽然转过了身子来，满脸的泪痕。“兔子还不吃窝边草呢！”
　　“嘿嘿，我倒没有考虑安全不安全的问题，你是她的亲生女儿，我想你应该比我更懂得体贴阿姨的，你又不是没有体验过……”肖枫忽然觉得不应该再揭人的疮疤，况且那疮疤还是自己给人造成的呢。
　　“你总是有理的，我可讲不过你。”林若曦努着嘴说道，不知林若曦理解了母亲这些年来的寂寞还是听接受了肖枫的新观念，她的心里突然开朗起来，她一骨碌从床上爬起来，高兴的说道，“快去帮我妈干活去！”她兴冲冲的推了肖枫一把。
　　“我就不去了，还是你自己去吧。我可真的得休息一下了。”肖枫趁林若曦起来，自己却又躺下来。
　　“再给我逞能！”林若曦在肖枫屁股上重重的拍了一巴掌下了床去了厨房。
　　孟清韵正在准备着午餐，见女儿进来，她的脸不禁又红了起来，林若曦明明白白的看在了眼里。
　　“你们去玩玩儿吧，妈一个人就行。”孟清韵不敢抬起脸来看女儿。
　　“我可不能让我妈一个人受累，我就一个妈哟！”林若曦随手抄起一样干了起来。
　　“肖枫呢？”
　　“累趴下了呗！正躺在床上休息呢。”林若曦看着母亲的脸。孟清韵的脸更红了。
　　“那……那就让他多睡会儿吧。”孟清韵感觉到脸上火辣辣的热。
　　“妈，你的脸怎么那么烧呀？”林若曦把手指压到了母亲的前额上。
　　“没，没什么，妈是蹲时候多了！”
　　“我看不像！”林若曦坏坏的笑着说道。
　　“那还能咋的了？”孟清韵眼波流转，对女儿躲躲闪闪的了。
　　“妈，你可骗不了女儿，我知道，女人怀春的时候就这个样子的！格格格……”
　　“死丫头，你也学会了编排老妈来了！”孟清韵嗔了女儿一眼。
　　“妈，我想给你弄一个二手怎么样？”
　　“什么二手？妈可不想开车了。”
　　“不是车，是人！”
　　“妈不要。”
　　“跟肖枫一样一样的也不要？”




　　第231章、女儿帮着操妈妈

　　在林若曦的帮忙下，孟清韵很快准备了一桌丰盛的午餐。林若曦去叫了肖枫下来，三人一起享受着难得的午餐时光。
　　吃过饭，林若曦主动起身收拾着碗筷对肖枫道：“你先陪我妈在沙发上休息一会儿，我去把碗筷洗一下。”
　　“若曦，还是妈妈去收拾吧？”孟清韵起身想要去收拾碗筷。
　　“妈，你去休息一下吧，今天的饭菜都是你做的，洗碗的工作就交给我好了。”林若曦推着母亲来到沙发上，将她按坐在肖枫身边。
　　肖枫笑道：“要我帮忙吗？”
　　“不用了，你只要好好陪着我妈妈说会儿话就可以了。”林若曦扭身过去端起碗碟朝厨房走去。
　　沙发上，孟清韵很拘束，肖枫放肆的搂住她的腰，她低声说：“别，若曦在这！”
　　肖枫在她耳边说：“我要把你母女俩摆在一起H！”
　　孟清韵被他的话刺激得浑身颤抖，肖枫吻向她的朱唇，她顿感一阵头晕目眩，下意识的伸出了舌头，跟肖枫玩起了舌头追逐战的游戏。
　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，肖枫觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲火也开始熊熊的燃烧起来了，肖枫有些不可自制的一手从她胸前的薄衫下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。
　　肖枫的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的裙子边缘，在向里伸入，仔细的探索起她神秘的花园。
　　哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。
　　“呼……呼……呼……”孟清韵轻轻的推开了肖枫，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着肖枫，娇媚的道：“肖枫，让阿姨服侍你好吗？”
　　肖枫点了点头，她银牙轻咬，站起来拉着肖枫的手走向卧室。
　　卧室内她脱掉了薄衫和里面的小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了裙子，将她神秘的花园暴露在肖枫的面前，已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。
　　肖枫的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将裤子撑起了一个小帐篷。孟清韵也在暗暗的观察着肖枫的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了肖枫的内裤两边，小心的将它褪了下来。
　　这时若曦收拾好了桌子来了，看到这一切雪满脸通红、又带着好奇的死死盯着肖枫高高挺起的大肉棒，肖枫的脸更红更热了，更让肖枫感到无地自容的是，若曦也伸手去握了握肖枫的小弟弟，十分惊讶的道：“肖枫，难道你想要一起H我们母女了，大肉棒变的比平时大了哟”小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而肖枫却感到刺激不已。
　　“你这傻丫头，怎么还这种傻话？”孟清韵嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向若曦道：“傻女儿，好好学着点……”说着她低头就向肖枫的大肉棒含去。
　　肖枫吃了一惊，急忙道：“我早晨没有洗啊。”
　　“不脏，我洗得很干净……唔……”最后这个唔是因为孟清韵已经含住了肖枫的大肉棒而发出的声音，肖枫只觉得大肉棒陷入了一个温暖的环境当中，一种奇异刺激顿时传遍全身，肖枫忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。
　　肖枫享受孟清韵的口交，虽然肖枫的大肉棒粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在肖枫的龟头顶端轻舔着，让肖枫几乎忍不住就要当场缴枪。
　　肖枫舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。
　　随着“噗滋”、“噗滋”的声响，孟清韵低头在肖枫胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。肖枫看得心中冒火，伸手将她脸抬起，孟清韵一边低头忙着，一边不忘给肖枫一个甜甜的媚笑，肖枫有些忍不住的道：“阿姨，你转过身来，肖枫帮你抠抠……”
　　孟清韵听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了肖枫面前，螓首仍旧伏在肖枫的胯间吞吐、舔舐着。
　　一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，肖枫心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，肖枫伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，孟清韵的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着肖枫的大肉棒，只能发出“呜”、“呜”的声音。
　　没多一会儿，肖枫就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，肖枫知道她已经情动了。
　　“呜……肖枫……我……受不了了……”孟清韵吐出了肖枫的大肉棒，从肖枫的身上爬了下来。
　　肖枫故意调笑她道：“阿姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　孟清韵娇媚的白了肖枫一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。”
　　“阿姨……”肖枫托起她的臀部往胯下放去，道：“妈，你坐上来吧……”
　　“你叫我妈？”孟清韵的眼里漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了肖枫的大肉棒，牵引到了她的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的大肉棒一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
　　“孟阿姨，我弄痛你了？”肖枫爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。
　　孟清韵看肖枫低头要去吻她，却将头一偏，让肖枫吻在了她的脸颊上，肖枫不由一愣，孟清韵羞涩的瞟了肖枫一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”停顿了一下又道：“我没事，只是你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。”
　　肖枫心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，孟清韵的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着肖枫的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕大肉棒滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。
　　“啊……肖枫……好粗啊……啊……顶到……孟阿姨…的花心了……啊……”
　　孟清韵的动作变得狂野起来，像匹野马似的在肖枫身上驰骋着，肖枫的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了肖枫的身上，同时若曦娇柔中带着羞怯的声音也在肖枫耳边响起：“肖枫，我好难受啊……”
　　肖枫扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的若曦竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了肖枫的目光正凝注在她的私处，若曦满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在肖枫的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给肖枫无比强烈的震撼。
　　若曦从不曾看过妈妈做爱，更没有想到有一天自己会和妈妈一起同一个男人同时做爱。
　　肖枫沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。
　　“肖枫，你好坏，看得人家都不好意思了……”带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了肖枫的嘴上，肖枫顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是若曦的体香。
　　肖枫的舌头轻轻的抵开了若曦的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，若曦显得有些不知所措，想要回应又怕咬着肖枫。
　　“哦……肖枫……你好硬啊……啊……顶死阿姨了……啊……”孟清韵银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的肖枫照顾起她自己的双峰来。当然肖枫也并非全然没有出力，肖枫的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　与此同时，肖枫和若曦的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的若曦不得不推开了肖枫，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了肖枫的面前。
　　当她那粉红的葡萄呈现在肖枫面前的时候，肖枫嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了若曦另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的若曦双手紧紧的抱着肖枫的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…肖枫……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……肖枫……嗯……”
　　若曦含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿若曦被肖枫逗得娇吟连连的同时，孟清韵却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……肖枫……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，再加上肖枫粗重的喘气声和若曦含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　肖枫从来没有想到，孟清韵会同意母女共夫玩双飞，那种超越伦理的禁忌快感让肖枫激动的快失去理智了，她们母女两人让肖枫获得了前所未有的享受，满足了隐藏在肖枫内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在孟清韵、若曦母女的“阴谋”之下，肖枫的这种黑色欲望再次得到了发泄的机会。
　　“啊……啊……肖枫……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……”
　　伴随着孟清韵最后的深深一坐，肖枫的大肉棒也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。
　　她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在肖枫的龟头上，肖枫只觉得脊梁一酥，大肉棒就像机关枪似的，“噗”、“噗”、“噗”
　　在孟清韵的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。
　　“啊……啊……肖枫……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊…死了……”孟清韵颓然瘫倒在肖枫的身上，肖枫绷紧的身体也无力的落在床上。
　　“妈、枫，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”若曦光着身子就下了床，用热水打湿了毛巾，回到床上来帮肖枫擦汗。
　　肖枫爱怜的用被窝把她包住，微责道：“若曦，小心着凉。”
　　偏过头亲了肖枫一下，若曦甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”
　　孟清韵像只小猫一样偎依在肖枫怀里娇喘着，肖枫爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“孟阿姨，累坏了吧？”
　　轻轻的摇了摇头，孟清韵的螓首紧贴在肖枫的胸口轻声道：“我好快活啊！肖枫，你快活吗？”
　　肖枫点了点头，柔声道：“孟阿姨，我也很快活，我也很感激你，尤其是你肯和若曦一同让我H！”
　　“真的？”孟清韵的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也不知道自己咋了，你不会笑话我淫荡吧？”
　　“孟阿姨，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”肖枫低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”
　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”孟清韵的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”
　　“孟阿姨，你真傻。”肖枫不由得把怀中的玉人搂得更紧，孟清韵也静静的偎依在肖枫怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。
　　不知道过了多久，耳边突然传来若曦幽幽的叹息声，肖枫和孟清韵才猛地惊醒过来，抬头望去，只见若曦一脸幽怨的望着他们。孟清韵轻轻的推开肖枫坐了起来，望着肖枫轻声道：“肖枫，我们都忘记了若曦。”听到孟清韵说出这样的话，肖枫心中暗自苦笑不已。
　　肖枫伸手将有些楚楚可怜的若曦搂了过来，柔声道：“若曦，是不是要哥哥H你。”
　　“是，我要做一个享受快乐的女人。”若曦盯着肖枫说道，眼睛里闪动着坚定的目光。




　　第232章、母女三人行

　　肖枫心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，若曦小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，肖枫毫不犹豫的吻了下去，若曦立时火热的反应了起来，激情的回吻着肖枫。
　　一番口舌之交后，肖枫放开了娇喘微微、媚眼如丝的若曦，将她放倒在了床上，若曦四肢大张，满脸通红的望着肖枫，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，肖枫从若曦的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了肖枫激情的热吻；在她诱人的胸部，肖枫的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，若曦立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
　　孟清韵跪在一旁，轻轻的在若曦的一只玉臂上抚摸着。
　　没过多久，肖枫感觉口中的乳头挺立了起来，肖枫于是不再多做停留，舌头顺着若曦的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，肖枫有些口干舌燥，伸手肖枫住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，肖枫的舌头顺着缝隙伸了进去。
　　亲得若曦“啊”的一声，若曦娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”
　　肖枫说：“若曦小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”听得若曦心里甜甜的。
　　肖枫伸手分开草坪，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。若曦的小溪泛滥成灾。肖枫张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“若曦的水好香。”
　　若曦断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“哥……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……”屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。
　　肖枫笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”
　　若曦叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”
　　肖枫说：“那你叫点好听的，我听听。”
　　若曦犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得若曦……好爽……快点……快点……来吧……”
　　肖枫说：“若曦，来是什么意思？”
　　若曦说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”
　　肖枫得意地放下她的身子，挺着大肉棒，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。
　　若曦皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”
　　由于吃饭前的疯狂，若曦的小孪衷诨褂行┖熘住
　　肖枫拔出大肉棒，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，肖枫伏下身子，把舌头伸入若曦嘴里，两手玩着奶头。
　　若曦很乖，知趣地吮着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使肖枫全身舒适。
　　过了一会儿，肖枫开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。
　　若曦眉头舒展，肖枫放开她的嘴，若曦便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”肖枫两手支床，用力的插着，嫩掳汛笕獍艏械媒艚舻模好象不许它猖狂，但大肉棒威力无穷，嫩轮缓猛ψ牛让它随意干着。
　　肖枫把嫩虏宓眠筮笞飨欤小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？H得好不好？”
　　若曦全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”
　　肖枫插了一阵，令若曦换个姿势。在肖枫的指挥下，若曦翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，若曦娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”
　　肖枫一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
　　摆好之后，看得肖枫看到那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着若曦微微的摆动，一合一开的。
　　肖枫脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。
　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了若曦的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……若曦求你了……”
　　肖枫得意地问：“我要H你拢你让H侣穑俊
　　若曦羞得不答，肖枫又低下头，玩命地工作。若曦受不了，不顾妈妈在身边大叫道：“亲哥哥……你H吧……我让你H隆…”说到此，声音小如蚊哼。
　　肖枫明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
　　若曦无奈，大声骂道：“肖枫……你这个王八蛋……快来H我的掳伞…我让你H隆…H我吧……”肖枫哈哈的笑了，他跪在她身后，把大肉棒一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。
　　肖枫狠狠地干着，若曦爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。肖枫顿时有一种征服的自豪感。
　　若曦的肉洞真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大肉棒放里边，四肢百骸都爽得发软。这若曦真是尤物，她以前男友真是没福，这样的美女都不会享受。肖枫很兴奋，大肉棒快如风雨，插得若曦叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，若曦又高潮了，肖枫还没过足瘾呢。
　　若曦说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”
　　肖枫说：“说不定谁干谁呢。”他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”
　　若曦脸带红霞，两眼如水，跨在肖枫身上。肖枫把着大肉棒，帮她套进去。之后，若曦半闭美目，双手按着肖枫的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。
　　肖枫见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合若曦的动作。蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力。还好，若曦水分充足，一切从陌生到熟悉。若曦经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。
　　肖枫见她高兴，就问：“若曦呀，H潞貌缓茫俊
　　若曦欢呼道：“真美呀……H抡婧谩…爽啊……使劲啊……”
　　肖枫说：“那么你是心甘情愿被我H了？”
　　若曦哼道：“……是我把你给H了。”说着，格格地浪笑了。
　　肖枫搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，若曦力气减弱，动作也慢了。
　　肖枫抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，H得若曦“胡说八道”起来。
　　当肖枫射精进洞时，若曦紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了……你H得我好美呀……”
　　“来，擦把脸。”一旁的孟清韵见二人战罢，她用毛巾帮肖枫擦了擦脸，这种温柔的滋味让肖枫仿佛又回到和自己的母亲做爱，也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮肖枫擦脸。
　　肖枫心中一热，不由将孟清韵紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把肖枫的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。
　　“不，这样就好了。”肖枫知道孟清韵是误会自己了，肖枫也不多说，抱着她躺倒在床上。
　　这时候若曦终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了肖枫，小嘴贴在肖枫耳边道：“哥，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”
　　肖枫哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”
　　“枫……”若曦娇小的身躯从背后紧紧的贴住了肖枫，她的小嘴呼着热气在肖枫耳边道：“枫，一会我还想要！”
　　“好了，休息一会儿吧。”
　　母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了肖枫，像三明治似的把肖枫夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而肖枫却是思绪万千，真是爽啊，什么时候把晓彤母女，佳佳母女都叫来，让这三对母女躺到一起来H，不知不觉的沉睡过去……




　　第233章、母女三人行2

　　不知过了多久，肖枫感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔肖枫的脸似的，肖枫迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是若曦调皮的笑脸：“枫，醒啦？”
　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”肖枫笑着说道，低头向怀中望去，看到的是孟清韵喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到肖枫的视线后，孟清韵的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了肖枫的胸前。
　　肖枫也不禁老脸一热，却听若曦笑嘻嘻的说道：“妈、枫，你们真有趣，居然还会脸红。”
　　肖枫抬起头来，伸手在若曦光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“若曦，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打？”没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟肖枫嘻嘻哈哈的，肖枫笑骂道：“你这妮子，一点也不知道害羞。”
　　“我有什么好害羞的，枫你又不是没看过。”若曦赤条条的跳下了床，就在肖枫面前穿起了衣服，好像是故意挑逗肖枫似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在肖枫面前展现。
　　这次连她母亲孟清韵也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是肖枫说你，我都替你脸红。”
　　“嘻……嘻……”若曦一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝肖枫们做了个鬼脸道：“妈，你和枫慢慢的亲热，我去弄些饮料来喝。”
　　说着她就哼着欢快的小调出门去了。
　　孟清韵羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”回过头来她发现肖枫怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“肖枫，你后悔了？”
　　“有一点，”肖枫点点头，叹了口气道：“对你们那样，让我有种罪恶感。”
　　“你是个好人……”孟清韵的螓首埋在肖枫的胸口，幽幽说道：“肖枫，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”
　　“孟阿姨，你……”肖枫觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。肖枫心中十分感动，双手捧起了孟清韵有些发烫的俏脸，低头吻了下去。
　　孟清韵杏眼微闭，红唇嘟起，朝肖枫的嘴唇迎了上来，就这样吻在了一起。
　　这一吻，好久好久，当两人分开的时候，孟清韵的眼睛里充满了泪水，肖枫用舌头舔去了她的泪水说：“不哭，怪！”这时若曦回来了，在餐厅喊道：“妈，枫下来吃东西吧！”
　　孟清韵从背后抱住了肖枫，饱满的双峰顶得肖枫的后背一阵酥麻，而且她还在肖枫耳边吹着气，小嘴腻声道：“肖枫，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”肖枫觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。
　　肖枫微笑道：“一定！你饿吗？我不饿！”
　　孟清韵说：“我也不饿，一会儿在吃吧！”
　　若曦走过来问：“不吃了啊？”
　　“一会儿在吃吧，现在不饿！”
　　“那好吧！”
　　仿佛是看出了肖枫的心思，孟清韵一说：“是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”哇，考虑的还真周到，难怪有人说“温柔乡、英雄冢”，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
　　母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，上午的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。
　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇肖枫了，孟清韵红着脸对肖枫说道：“肖枫，你把衣服都脱了站进来，我和若曦来帮你擦擦身子。”
　　肖枫还真没有尝过这种滋味，不知道她们一会儿又是怎么对付肖枫的？反正母女两人都已经跟肖枫肉帛相见过，肖枫也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。
　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸把肖枫拉进了卫生间，用热毛巾为肖枫擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。
　　若曦这小丫头也真会作怪，用小手握着肖枫的大肉棒仔细的清洗着，受到刺激的大肉棒自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，若曦更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起肖枫的大肉棒来，一种新鲜的刺激不断从大肉棒上传遍全身，肖枫舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲孟清韵则是温柔的为肖枫擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
　　虽然只是很简单的动作，但是肖枫也能从中体会到她的似海深情，肖枫在心中暗暗的发誓：“孟阿姨，你放心吧，我不会让你和若曦活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”
　　“枫，要不要我帮你含含？”若曦握着肖枫面目狰狞的大肉棒，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。
　　肖枫摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“若曦，以后吧。”
　　“枫，我听你的。”若曦红着小脸点点头，小手在硬挺的大肉棒上又套了两套，才有些不舍的放开了。
　　站在肖枫背后帮肖枫擦身子的孟清韵将一切都看在眼里，笑着逗若曦道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”
　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”若曦羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
　　“好、好，妈不笑你，快帮你肖枫把身子擦干，免得你肖枫着凉。”母女两人齐心协力将肖枫的身子擦得干干净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的肖枫干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
　　“肖枫，你先坐一会儿，等我们把身子擦干净之后就来。”孟清韵朝肖枫羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。
　　当若曦带着清香的胴体扑入肖枫的怀里时，肖枫的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，肖枫的嘴却已经吻住了若曦那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了若曦的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　若曦火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着肖枫的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着肖枫，仿佛要跟肖枫揉成一体似的。
　　不知过了多久，肖枫的嘴才依依不舍的分开，若曦张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让肖枫的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，肖枫不能自已的将若曦推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。
　　若曦的体香让肖枫如痴如醉的，肖枫使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着若曦两只可爱美丽的乳房。若曦哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼………啊……枫……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
　　若曦诱人的娇哼声听在肖枫耳中显得分外的娇媚，让肖枫血脉贲张、欲火高涨。
　　在肖枫的口舌和双手的攻势下，若曦胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
　　她有些酥痒难耐的将肖枫的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……枫……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”
　　看到若曦的反应十分上路，肖枫悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。肖枫看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
　　若曦满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了肖枫坚硬如铁的大肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着肖枫媚声道：“枫……来吧……”
　　“那要来咯。”肖枫深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。
　　肖枫屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的大肉棒慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
　　肖枫腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！
　　“啊……肖枫……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”肖枫的双手捞起了若曦的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而若曦也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……枫……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”
　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”若曦突然失声叫了起来，原来是一旁观战的孟清韵不甘寂寞的在若曦的胸前活动起来，替苦无三头六臂的肖枫照顾起若曦的那双小白兔来，这双重的快感自然让若曦感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着肖枫的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在肖枫的眼中燃烧着，肖枫的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由大肉棒传入肖枫的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让肖枫感觉身体都像要飘起来似的。
　　若曦的娇躯在肖枫的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着肖枫的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊…肖枫……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”若曦有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让肖枫的大肉棒能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮大肉棒在若曦的蜜穴内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被大肉棒带得四处飞溅，在已经被若曦的落红沾污的白布上再画上一笔。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”随着若曦一声高亢而悠长的娇吟，若曦拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得肖枫的龟头一麻，差点就让肖枫“阵亡”了，好在肖枫及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
　　达到高潮之后的若曦双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。肖枫伸出右手抓起她的洁白小脚丫爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的孟清韵的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
　　“肖枫，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，若曦才在肖枫的温柔爱抚下清醒过来，勾着肖枫的脖颈给了肖枫一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”肖枫低头在若曦的小嘴上亲了一口，柔声问道。若曦点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　肖枫笑着从她体内退出，若曦的目光有些凄迷的望着肖枫仍旧坚挺的大肉棒，肖枫有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”若曦闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“小丫头，也知道害羞了？”孟清韵一边调笑着若曦，一边将肖枫拉到了她的身上，早已经被肖枫和若曦的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着肖枫的大肉棒就向她已经湿漉漉的蜜穴引，肖枫却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　肖枫还没来得及说什么，一旁的若曦已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得孟清韵满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“孟阿姨，我这不是来了吗？”肖枫搂着孟清韵的腰部用力一挺，大肉棒就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对肖枫媚笑道：“肖枫，给姐姐来通痛快的。”
　　“孟阿姨，那我来了。”肖枫将孟清韵的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的孟清韵立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要H死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……H死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，枫这么好的人，怎么舍得H死妈你这大美人呢？”缓过劲来的若曦也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起孟清韵胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让孟清韵颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”若曦嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让孟清韵也变得疯狂起来，顾不得再跟若曦斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。
　　肖枫气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　肖枫咬住孟清韵的脚趾头吸吮着，舔舐着……
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”孟清韵大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在肖枫和若曦的双重攻势下，她也不过只比若曦多支撑了几分钟而已。
　　眼看着孟清韵也已经到了高潮，正得趣的肖枫只得又转移了阵地，再次进入了若曦的花房。
　　“啊啊……枫……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……枫……你美不美……啊………”
　　“我………当然也美了……若曦……你的蜜穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”
　　“以后……若曦……的蜜穴……是……亲哥哥的了……枫……想什么……时候……干……若曦……都可以……若曦……永远……都只……爱……你……一人……若曦……永远……也只让……亲哥哥………一个人干……若曦………是枫的……啊……啊……又顶到花心了……枫……啊……若曦……爱你……”
　　“好若曦，我也爱你。”感受到身下若曦的似海深情，肖枫十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。肖枫知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，肖枫终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。
　　肖枫把若曦双脚捧在唇边亲吻吸舔……
　　“枫……再重一点……若曦……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”若曦勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在肖枫的肩头上腰上，挺动着私处疯狂的迎合着肖枫，跟肖枫配合得默契无间。
　　肖枫在若曦高潮到来的瞬间把大肉棒抽了出来，毫不犹豫的顶到若曦菊门上，“啊！”的一声就插了进去，狠狠的顶击……
　　“啊……好哥哥……屁眼被你H飞了……啊……”
　　孟清韵看到肖枫的大肉棒在女儿肛门里抽动，心里十分向往，这时她从没有经历过的地方。
　　“呼……若曦……我……要来了……”强烈的快感不断的冲击着肖枫，肖枫感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　若曦的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“枫……射进来吧……全部射到…若曦的屁眼里面来……”
　　若曦的蜜肉一阵收缩，肛门也剧烈的挤压着肖枫的大肉棒，强烈的快感让肖枫再也无法忍受，龟头重重的击打在若曦的直肠上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”，大肉棒在她的屁眼里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得若曦瞬时达到了高潮。
　　“啊……啊……枫……你射得好多……啊……射死若曦了……啊……”随着若曦的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。
　　“若曦，快活吗？”肖枫亲吻着怀中仍旧娇喘不已的若曦，柔声问着。
　　“快活死了。”若曦羞涩的亲吻了一口，小脸直往肖枫怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的孟清韵这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　若曦听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫肖枫”小冤家“呢，好肉麻。”
　　孟清韵脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，肖枫看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在肖枫的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了肖枫的胸前。




　　第234章、母女三人行3

　　看着怀中的风情各异的母女俩，肖枫忍不住得意的笑了起来，孟清韵抬眼斜睨了肖枫一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”
　　“我本来就不是一个好人。”肖枫将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”
　　“肖枫，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”若曦温柔的道。
　　孟清韵虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，肖枫心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着肖枫，室内一时陷入了沉寂当中。
　　温存良久之后，孟清韵起身下床去准备晚饭，若曦则腻在肖枫怀里陪肖枫说着话。说了一会，她突然“啊呀”一声从肖枫怀里坐了起来，肖枫正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子。看到肖枫笑谑的眼神，若曦的俏脸更红。
　　看到若曦娇羞的样子，肖枫颇为歉意的道：“若曦，累了吧！”
　　若曦脸上带一点羞涩，拉住肖枫的手，媚声说：“累了，枫，若曦按按摩。”
　　若曦平平的趴在床上，肖枫望一眼，心里暗暗赞叹：若曦和她母亲孟清韵真可称双壁。
　　孟清韵是丰满型的，若曦可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。
　　肖枫哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是若曦最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
　　肖枫摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。
　　逗得若曦细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好………别停………”
　　突然若曦“啊”地一声，原来肖枫手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。
　　肖枫将若曦翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对若曦的嫩陆行地毯似的的轰炸，爽得若曦大声浪叫，大叫爽快。
　　肖枫的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。若曦一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的肖枫嘴里直喘。
　　那大肉棒经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。
　　若曦喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。
　　肖枫被她舔得受不了，决定再干她一次。他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小拢顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。
　　若曦抓住大肉棒，往里塞着，浪叫道：“好相公，……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……H隆…吧……”
　　经过一阵的磨擦与努力，蜜穴终于把大肉棒吃进大半截。光这半截，若曦已满足得直哼哼，她叫道：“好相公……你的大肉棒真……大………插得骚隆…好快活……”
　　肖枫听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起大肉棒，扑滋扑滋地H了起来。
　　小抡婧茫把大肉棒包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过大肉棒，传遍全身。乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。
　　在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得肖枫两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得若曦更爽，娇躯扭动不止，配合肖枫的动作。
　　肖枫豪气如云，一口气几百下，把若曦推上高潮。蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心。
　　肖枫坐在床边，若曦知趣地跨上去，双臂勾他脖子，肖枫一手抱她腰，一手摸屁股，大肉棒自由地抽动。
　　肖枫伸出了舌头，若曦吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，肖枫以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。
　　三路进攻，若曦得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。
　　后来，肖枫令若曦在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；蜜穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大肉棒的H弄。
　　肖枫美滋滋的将大肉棒一插到底，开足马力，狠狠地顶着。
　　顶得若曦的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大肉棒……顶得好……再顶……快些……”
　　肖枫摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好………不错……小隆…真紧……夹得好……H死你……H……H……”
　　若曦也不顾羞耻地回应道：“小骚隆…好爽……好……好美……H吧……使劲……H吧……H死我吧……”肖枫一阵猛攻，若曦爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。肖枫马不停蹄，继续大战，又是二百多下，拔出大肉棒塞在若曦嘴巴里，若曦舔舐着滚烫的精液……
　　肖枫躺下来，若曦伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。
　　肖枫的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。
　　只见孟清韵推门从外边进来，笑着说：“又疯起来了，下去吃点东西吧？”
　　若曦搂着肖枫的脖子娇声道：“枫，你就这样抱着我下床好不好？”
　　什么叫“就这样”？若曦用行动告诉了肖枫答案，只见她用小手将肖枫的大肉棒套弄了几下，待得肖枫的大肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将大肉棒纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着肖枫的脖子，一双玉腿紧紧的盘在肖枫的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了肖枫的身上。
　　这个美人儿，难道一点就不怕把肖枫的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？肖枫苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃东西。
　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，大肉棒就会在若曦的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。若曦闭着美眸，螓首靠在肖枫的肩头上在肖枫耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，肖枫却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得肖枫的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“你这丫头，这样缠着你的肖枫，让他怎么吃饭？”孟清韵看到肖枫们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。
　　若曦嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂小相公了。”
　　喂小相公？肖枫又不是婴儿。肖枫抱着下体跟自己还结合在一起的若曦坐到了椅子上，若曦有些意犹未尽的摆动腰部在大肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对肖枫道：“老公，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”
　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”
　　若曦拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，肖枫以为她要喂肖枫，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，肖枫以为她故意捉弄肖枫，不由笑骂道：“若曦，故意捉弄……唔……”肖枫的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进肖枫的嘴里，肖枫蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂肖枫，这还真够香艳的。
　　“肖枫，现在该你喂我了。”若曦舀了一勺饭菜直接送入肖枫的口中，小嘴微微仰起，等待着肖枫的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，肖枫玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊？肖枫心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
　　一旁的孟清韵看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂相公两口。”
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”孟清韵羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，肖枫不禁心中微荡，涎着脸道：“孟阿姨，我也想你喂我呢。”
　　孟清韵满脸娇羞的横了肖枫一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向肖枫吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是肖枫调整嘴的位置，她肯定会吻到肖枫的下巴。
　　万事开头难，喂了肖枫两口之后，孟清韵也不那么的害羞了，和女儿若曦你一口、我一口的轮流喂着肖枫，当然肖枫也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，肖枫被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与肖枫紧密结合在一起的若曦自然感受到了肖枫的雄伟，在肖枫耳边腻声道：“肖枫，抱我上床吧，让若曦好好服侍你一回。”
　　孟清韵也娇媚的横了肖枫一眼，小声道：“肖枫，你先和若曦上床吧，等我拾好之后就来陪你。”
　　肖枫伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“孟阿姨，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”
　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，若曦，你也别缠着你肖枫了。”肖枫本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。
　　肖枫笑着道：“孟阿姨，跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，一会儿你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”
　　用什么喂？当然是用精液喂了。
　　“肖枫，你忍得不难受吗？”若曦咬着肖枫的耳朵娇媚的说道，肖枫伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”
　　“相公，若曦是属于你的，你想怎么若曦都会依你的。”若曦在肖枫的耳边轻声的诉说着对肖枫的爱恋，唉，她还真是个痴情的女人，她不知道肖枫是故意逗她才那样说的，其实肖枫怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然肖枫最终占有了她，但是肖枫并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，肖枫希望她能尽可能的保持原来的清纯动人，那是肖枫最渴望得到她的原因，也只有那样的若曦，才最让他心动。
　　欢乐的时光总是过得很快，晚饭的时光就在肖枫和母女俩的卿卿肖枫肖枫当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在肖枫的怀里，听肖枫给她们俩讲以前的事情，“肖枫，来吧。”当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。
　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，肖枫的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　肖枫有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让肖枫流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让肖枫一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的肖枫不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，肖枫的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，肖枫也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让肖枫的手指能够更深入她们的花径。
　　“相公……别逗若曦了……要痒死人了………”若曦的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向肖枫求饶起来，看来她身体异常的敏感。
　　看着若曦纯洁的脸上流露出的淫媚神情，肖枫心中的邪火再也无法忍耐了，肖枫拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的大肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的大肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，肖枫一刻也不停息的冲刺起来，若曦娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼……相公……你的……好像比……下午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”若曦轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着肖枫的一次次冲刺。
　　肖枫现在可是一心二用，一手揽着若曦的细腰向她的娇嫩的蜜穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在孟清韵的股间活动着，替肖枫无法分身二用的大肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。
　　玩这么刺激惹火的3P游戏对于肖枫来说不是第一遭，所以肖枫已经进退自如，在肖枫手指的照顾下，孟清韵的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯………相公……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”
　　“啊啊……相公……你好厉害……啊啊……若曦……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……相公……碰到你……的什么地方……了……”若曦快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着肖枫的一次又一次撞击。让肖枫感到好笑的是，这若曦在肖枫的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”
　　“啊……啊……好美……相公……再来一下……啊……好……相公……停下来……”在这紧要的关头，若曦却叫停，可是肖枫却如何停得下来？肖枫的大肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“若曦……为什么……要停下来……是……相公我……弄疼你啦……”
　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”若曦一边剧烈的迎合着肖枫，一边气喘吁吁的道：“相公……你轮流……干……我和……妈妈………不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……相公……你说……是不是啊……”
　　“嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”肖枫搂着若曦的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的大肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的孟清韵蜜穴中。
　　久违的感觉让孟清韵情动已极，她激动的迎合着肖枫，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……相公……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
　　孟清韵虽然已经是生过孩子的妇人了，但是蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
　　“孟阿姨……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊………”肖枫喘着粗气用力的抽动着大肉棒，口里调笑着情动已极的孟清韵。当然啦，刚才还搂着若曦纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”，虽然手指比不上可口美味的“热狗”，但是也聊胜于无嘛。
　　“嗯嗯……相公……你怎么也变得……这么坏了……啊……肖枫，一会儿也H我屁眼吧……啊……我还从来没有玩过后门呢……啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”
　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的孟清韵就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往肖枫枪口上撞，巴不得肖枫顶得再深一点，但是口中却是再说反话，肖枫当然不会在这种问题上犯错误，肖枫顶得更深更重了，孟清韵不能自已的大声娇吟了起来：“啊……相公……你要顶死……姐姐了……啊……”
　　在孟清韵的背后猛烈的冲刺了数十下之后，肖枫肖枫又重新回到若曦的身上，向她发起了第二轮攻击……
　　就这样，肖枫轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。肖枫的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被肖枫撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被肖枫一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下肖枫持续的时间更长，肖枫的火力是前所未有的猛烈，母女俩在肖枫的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。
　　肖枫觉得自己快要射精了，就把大肉棒顶在孟清韵的肛门上，又从她的阴户上掏了一些淫水涂在屁眼上，大肉棒用力一顶，孟清韵闷哼一声咬着牙忍受涨麻。
　　当肖枫的大肉棒全进去后，那种要排便的感觉更强烈了，但是随着大肉棒的抽动，另类的快感使孟清韵疯狂的扭动屁股，直肠蠕动裹吸着肖枫的大肉棒，很舒适……
　　“哦……啊……啊……肖枫……好哥哥……哦……老公……H死姐姐屁眼了……啊……啊……真舒服……啊……啊……啊……啊……”
　　若曦笑道：“妈，你叫他老公，不成我爸爸了吗？”
　　肖枫用力的抽插说：“乖女儿还不叫爸爸？”
　　“啊……我……爽死了……管不了那么多……啊……啊……我就是要给你亲爸爸带绿帽子啊……啊……”
　　若曦在肖枫屁股上抚摸说：“那我叫了啊！爸爸！我的枫爸爸！你在H你老婆，我妈妈的屁眼！啊！”
　　有抽动了五六分钟，肖枫拔出大肉棒送到孟清韵嘴前，孟清韵和女儿张开嘴巴伸出舌头承接肖枫的精液……
　　大汗淋漓的肖枫喘着大气躺在床上结束了这场持久的战斗。
　　肖枫惬意第躺在若曦和孟清韵美女中间，看着两个绝美的母女花赤裸裸的雪白胴体，心里一阵得意，同时也有些感慨，突然想起高中时代和若曦的青涩恋情，没想到历经波折两人最终还是走到了一起，不仅如此，还来了个母女兼收，将漂亮的岳母也收在了身边，得意之余，他又想到和若曦生的女儿h儿，现在也算一家三口团圆了，将来有机会把祖孙三人一起放在床上，来个大被同眠，想一想都忍不住激动万分。
　　当然，除了她们三人，身边其余女人现在也弄了不少，哪一个都不能舍弃，看起来要抓紧时间赚钱，将来在海外买上一个小岛，将自己的这些女人都接到岛上，做一个艳福无边的岛主，过一下醉卧美人膝的美好生活。

　　【全文完】

《乱伦天堂》

    第一章 竟然梦遗
    肖枫和颜姿约好下午到她家里谈公司的事情，只是等他开车到了颜姿的住处时，已经到了晚上八点多钟，颜姿一看到肖枫，就没好气地道：“你这是又被哪个狐狸精迷住了，说好下午过来的，你看现在几点了？”“对不起，颜姐，有些事耽误了。
    ”肖枫有些不好意思地说道。
    “我倒是没什么，只是枉费了我们小曼苦苦等候了你一个下午，却到现在才看到你。
    ”颜姿说着看向客厅中的卢小曼。
    卢小曼见颜姿扯到自己身上，不由得俏脸一红，急忙道：“颜姿你这个狐媚子，我哪有，你自己的事不要扯到我身上。
    ”“那你敢说你自己没想肖枫？”颜姿不甘示弱地反问道。
    卢小曼顿时有些哑然，红着脸不敢在接口。
    看到卢小曼红着脸的模样，让肖枫一阵心动，不过心动归心动，他却生怕唐突了佳人，所以只能压下心里的躁动，陪着笑脸装出一副老实的模样。
    颜姿对着肖枫又进行了一阵深刻的讨伐和批判之后，才算暂时放过了他，不过却要求他晚上不能回去，只能留在这里，以补偿两人今天等待他的损失。
    肖枫无奈下只好答应，不过他也没有忘记打了个电话回去告诉晓晴和晓雨h儿几人，三女虽然心里不满，但却也没有多说什么，只是叮嘱他要好好保重身体，不要太过操劳。
    肖枫一想到妹妹酸熘熘的口气，就忍不住一阵苦笑，自己在她们眼中已经彻底沦为一个种马的形象了。
    搞定了家里之后，肖枫开始考虑起今晚的事情来，不知道颜姿会不会让自己来一个一龙双凤，如果今晚能够左拥右抱，那么留在这里也不枉一个美好春宵。
    可惜的是就在肖枫盼着来个左拥右抱的时候，颜姿和卢小曼早早地躲回了卧室中，连一丝机会都没有给他。
    让他郁闷了半天。
    “奇怪。
    怎么会没有呢？”肖枫清晨刚从睡梦中醒来，听到颜姿一脸遗憾的说道。
    “当然没有了。
    这种事情怎么可能被你算中？”肖枫揉了揉眼得意的说道。
    “喂，小弟弟，起床了。
    大清早的傻笑个什么劲儿？会把人吓坏的。
    ”有人在耳朵边喊道。
    肖枫还感觉到下身有点儿疼，好像有什么东西正敲打着它。
    “奇怪，我不是醒了吗？”肖枫疑惑的睁开眼睛，就看到一条深邃的乳沟。
    白哗哗的一大片嫩肉，堆满了肖枫的整个眼帘。
    穿着红色丝绸睡衣的颜姿蹲在肖枫的身边，手里拿着一双筷子，正用筷子的尾端敲肖枫的下体――这女人太邪恶了。
    “你算的根本就不准。
    ”肖枫对颜姿说道。
    自己的自控能力还真是惊人。
    遭遇那样的诱惑都能够抱精守元。
    真不是个普通男人啊。
    简直是超人。
    你能够想象肖枫过的是什么日子吗？为了证明自己铁口直断，相术惊人。
    昨晚就在肖枫准备睡觉的时候颜姿对肖枫进行一波又一波惨无人道的诱惑。
    先是穿着睡衣风姿卓越的从肖枫面前走过，每次走到肖枫面前的时候还会奉送上几个媚眼。
    从沐浴间出来后，又举着吹风机让肖枫去帮她吹头发。
    她软棉棉的躺在沙发上，慵懒性感的像是一只野猫。
    肖枫抓着她湿漉漉的头发，好几次都把吹风筒对准她的脸上吹过去――接着，又鼓动卢小曼在肖枫面前玩起了美腿诱惑――肖枫不知道自己昨天晚上是什么时候睡着的，反正脑海里翻来覆去的都是些不堪入目的画面。
    做梦累，做春梦更累。
    一觉起来，肖枫觉得自己都快要虚脱了。
    以前都是六点准时起床锻炼。
    可是昨晚他睡在颜姿这边的时候，这个时候只能往后延迟。
    他终于能够理解，‘从此君王不早朝’的原因了。
    “不准吗？你再摸摸。
    ”颜姿用筷子重力的抽了一下肖枫的下身，一脸媚意的说道。
    肖枫的下身吃痛，一下子从沙发上弹跳起来。
    颜姿站在旁边，他不好意思伸手进去摸。
    可是仔细的感受了一番，立即就发现情况有些不对劲儿――“怎么样？我没算错吧？”颜姿一脸得意的说道。
    “这――”肖枫尴尬的死去活来。
    刚才明明已经摸过，不是没有梦遗的吗？难道说，这是个梦中梦？刚才自己还是在做梦？肖枫伸手摸了摸颜姿的脸，颜姿大怒，一筷子抽在肖枫的手上，骂道：“色胆包天，你这小色狼反了天了。
    敢调戏你颜姐姐。
    ”肖枫被这女人一筷子又抽在手背上，疼地直吸凉气，赶紧解释道：“我不是要调戏你。
    就是看看我有没有做梦。
    ”“那你干吗不掐自己？”“我怕痛。
    ”肖枫刚才倒是摸过自己，可是他还是被自己的感觉给欺骗了。
    “你怕痛，老娘就不怕痛了？快起来。
    我看看有没有弄脏我的沙发。
    要是脏了的话，你今天就留在这儿给我洗沙发套吧。
    ”颜姿拉着肖枫从沙发上跑起来。
    扫了一眼沙发上还干净着，这才放下心来。
    她扫了眼在厨房里忙活三人早餐的卢小曼，小声问肖枫：“你昨天晚上梦到谁了？”“没梦到谁。
    ”“骗鬼去吧。
    没梦到谁怎么会做那种恶心的梦？梦到我还是梦到了小曼？是不是梦到你们家小曼姐姐了？放心。
    我不会说出去的。
    ”颜姿满脸认真的保证。
    “是吧。
    ”肖枫不好意思的说道。
    当着颜姿的面，他总不好意思说自己两个人都梦到了。
    “真的？”颜姿疑惑地问。
    “真的。
    ”肖枫不好意思地点了点头，“梦到你们在做什么？”“……”肖枫想，有你这么难为人的吗？“真的没有梦到我？”颜姿一脸妩媚的问。
    “没有。
    ”肖枫连连摇头。
    梦到了也不敢说啊。
    “那就好。
    不然的话，我把你那东西给切了。
    ”颜姿恶狠狠地说道。
    然后她又对肖枫妩媚一笑，大声对端着糕点走进餐厅的卢小曼喊道：“小曼，肖枫说他昨晚梦到你了……”“……”宁愿相信世上有鬼，也不要相信颜姿那张破嘴。
    一点儿都不讲信用。
    饭桌上，颜姿和卢小曼不时的交头接耳，还时不时的大笑出声。
    肖枫一脸郁闷，埋头解决盘子里的早餐。
    珍惜生命。
    远离女人。
    肖枫决定吃完早餐就赶紧闪人，这两人女人太恐怖了。
    让他很没有安全感。
    “好啦。
    不笑他啦。
    你看他都快把脑袋埋进盘子里面去了。
    ”卢小曼有些不忍，出言帮助肖枫解围。
    “哼，谁让他一天到晚做这样的色梦。
    ”颜姿说道。
    一天到晚？肖枫恨不得用脑袋撞墙。
    不过他现在一天到晚都在和女人做爱倒是没有错。
    “好啦。
    不打击你了。
    ”颜姿看到肖枫哀怨的眼神，终于良心发现，不再取笑他了。
    “对了。
    还有一件好消息要告诉你。
    ”颜姿说道。
    “什么？”肖枫问道。
    “小曼已经答应，回去后就辞去她现在的模特工作。
    主要负责风姿养肌粉的香港市场销售。
    先帮忙把这一块儿的业务版本给搭建起来。
    ”颜姿说道。
    “这么着急？”肖枫问道。
    他们的产品还没上市呢，就先把香港的分公司给成立了？“销售最重要的环节就是铺货渠道的建立。
    这次的女王系列和画眉系列的广告推广不仅仅限于大陆地区，还会覆盖港台地区。
    如果到时候广告宣传到那边，市场上却没有货卖。
    那就是我们的致命损失了。
    一旦有其它的商家生产同类型的产品入市占领了市场，我们后悔都来不及了。
    ”颜姿解释着说道。
    “哈哈。
    这些我也不太懂。
    你们看着办吧。
    ”肖枫看着卢小曼，说道：“小曼愿意放弃自己喜爱的工作吗？”颜姿笑骂，说道：“这有什么舍不得的？她把心都给你这小冤家了。
    就是你还不知道而已。
    ”“颜妖精。
    你又胡说。
    ”卢小曼踢了颜姿一脚，说道。
    然后又转过脸看着肖枫，说道：“就算喜欢，也不能做一辈子啊。
    之前也有考虑过投资一些生意上的事情，但是都没找到好的目标。
    我对你们的产品也很看好，要知道，我可是亲身实验过哦。
    既然有这样的机会，我就想回到香港试一试。
    放心吧，我会努力的。
    一定让风姿养肌粉在香港火爆起来。
    你这大老板不会不同意吧？”“同意。
    我很同意。
    ”肖枫连连解释。
    卢小曼原本就是香港的名模，由她来代理做这一块的事情，应该很快就把市场给打开。
    颜姿找她来做，不仅仅因为双方是朋友关系。
    应该也有过这方面的考虑。
    “小弟弟中午有没有事情要做？如果没事的话，陪你两位姐姐去逛街吧？明天你小曼姐姐就要走了，你不好好的陪着她玩一玩？人家大老远从香港飞来，可都是为了你啊。
    ”颜姿笑嘻嘻的说道。
    因为下午要继续《一生为你守护》系列的影视广告拍摄，所以，中午三人随意的吃了些东西后，便开车往豫园赶过去。
    李晓旭现在是干劲十足，为了早日完成拍摄任务，并且快速的把作品推向市场，她比任何人都要来得勤奋一些。
    肖枫、颜姿、卢小曼三人赶到拍摄现场的时候，李晓旭已经带着她的几名助理租下了房间，并且将房间重新布置过了。
    肖晓晴今天没有过来，她将事情已经全权委托给了李晓旭，自己也就不再参与广告的拍摄。
    虽然里面的一些物件不允许轻易移动，可是背景墙的构造和一些小装饰品还是需要添置的。
    譬如，经过数百年的岁月，格格的凤床上早就没有了被子枕头一类的东西。
    这些就需要李晓旭提前准备好的。
    “颜总、卢小姐，肖先生，你们来了。
    房间基本上已经布置好了。
    你们再看看哪些地方还需要改进，咱们这次力求精益求精。
    做一个经典作品出来。
    ”李晓旭迎了上来，一脸笑意的说道。
    “李导辛苦了。
    ”肖枫微笑着道谢。
    几人进入房间细细的打量着，寻找有可能出现的破绽。
    如果没有一颗谨慎细微的心，就很有可能会出现问题的。
    有些公司只追逐商业利益，不考虑作品质量。
    古装剧里面竟然会出现可口可乐的杯子和电线杆的影子，一下子就让人失去了代入感。
    “有没有问题？”颜姿转过脸看着肖枫和卢小曼，问道。
    “这儿就是你们俩洞房的地方。
    你们可要看仔细点儿。
    ”“颜妖精，你就损吧。
    我知道你这是嫉妒。
    ”卢小曼反击着说道。
    “哎哟，竟然被你看穿了。
    我们家肖枫和你在镜头前卿卿我我的，人家心里可是很不舒服呢。
    ”颜姿一脸愤恨的说道。
    “那你上来和他拍？”卢小曼笑骂着说道。
    “我这模样哪行啊？”颜姿摆手说道。
    “为什么不行？颜美人还有对自己的长相没有信心的时候？”“我不是没有信心。
    我是太有信心了。
    就我这模样，长得跟个二奶似的――我一上去，哪还有人愿意买我们的产品啊？那些正妻大奶之类的女人不把我给骂臭了不可。
    ”颜姿一脸妩媚的笑，见之惊艳。
 第二章 颜姿
    李晓旭调好摄影机，然后跑过来对着肖枫和卢小曼说道：“卢小姐，肖先生，如果没有什么问题的话，是不是先去上装？趁着现在的光线好，咱们赶紧把事情给办完了。
    ”肖枫和卢小曼会意，各自在一名摄影助理的带领下去换衣服化妆。
    “颜总，如果不出什么问题的话，今天下午咱们的《守护》系列就要拍摄完成了。
    大红大火是可以预期的。
    今天晚上在汉海。
    我请客。
    ”李晓旭一脸兴奋的说道。
    颜姿笑着说道：“哪好意思再让李导破费。
    今天晚上，无论如何都要由我做东。
    ”一会儿的功夫，肖枫就装扮完毕，从后面走了出来。
    仍然穿着和上次同样的衣服，做着同样的造型。
    卢小曼的装扮稍微麻烦一些，但是也没有耗费太多的时间。
    李晓旭把手里的纸张分发给肖枫和卢小曼，说道：“这是我们分解镜头的几个动作。
    你们俩好好琢磨琢磨。
    你们俩都没有台词。
    动作也非常简单。
    可是，想拍出那出夫妻间深情款款的情意，也不太容易。
    需要找准感觉才行。
    ”肖枫和卢小曼拿着纸张入神，肖枫按照卢小曼上次教他的代入法，努力的把自己代入进去成为一个温柔体贴的丈夫。
    十几分钟后，李晓旭问道：“找到感觉了吗？”看到肖枫和卢小曼分别点头，李晓旭大喜，说道：“开拍。
    希望我们一次ok。
    ”当肖枫和卢小曼走进摄影机的镜头前面准备开拍的时候，外面再一次响起了喧哗的声音。
    一个举着小红旗的导游带着浩浩荡荡的一大群游客走了进来。
    李晓旭苦笑着看了颜姿一眼，颜姿也无奈摇头。
    他们虽然租下了豫园的一间房间，可是，却并不能阻止管理处放其它的游客进来参观。
    和上次一样，那群游客看到有人在里面拍戏。
    再一次围到了窗口来观望。
    有的人还拿出手机拍照，在摄影助理的劝说下，才阻止了他们的这种动作。
    “大家聚集精神开拍。
    ”李晓旭脸色严肃的下达了开始命令。
    当清晨的第一缕光线射进来，在古色古香却又温馨舒适的房间里，一个男人缓缓的睁开了眼睛。
    看到自己的爱妻正在铜镜前梳妆，男人掀开丝绸薄被坐了起来，走到妻子的身后轻轻抱了抱她，然后接过她手里的梳子，一脸温柔的为她梳理满头青丝……“各位游客，各位游客。
    我们要前往下一个景点――格格的演武场。
    ”导游看到她带的游客都围在那儿看人拍戏不愿意离开，举着喇叭声音嘶哑的吆喝着。
    再这么耽搁下去，剩余的景点就没办法游完了。
    人群一阵骚乱。
    一大部份人跟着导游朝里面走去，另外还有一小部份顽固份子对这边的拍戏更感兴趣，趴在窗口不愿意走。
    如果说《守护》系列的平面广告只是市场上的预热行为的话，那么，等到影视广告在国家电视台以及华夏电视台申城电视台等国内各大电视台播放后，美姿国际的第一轮宣传攻势才算真正的进入了高潮。
    在报纸以及杂志等平面媒体上，肖枫和卢小曼的《守护》系列就已经让人惊艳，给人记忆犹新的感觉。
    等到影视广告发出去后，带来的人气和口碑更是惊人的。
    “哇，真漂亮啊。
    要是有个男人每天早上给我梳头，死了都值得”“呸呸呸，要是有人给你梳头，你还舍得死啊？”“切。
    我家男人除了有性欲了才会想到我，完事之后都不正眼看人别说他来为我梳头了，我有没有梳头他都不知道。
    做为一个女人，我太失败了。
    ”“那个女演员是卢小曼，这个梳头的男人是谁啊？穿古装挺有气质的。
    是我的那盘菜。
    ”流金溢彩的光线，深情俊秀的男子，慵懒娇羞的妻子，温馨舒适的房间以及那经典煽情的‘一生为你守护’的爱的宣言可以说，这是一次专门针对高收入人群打造的宣传广告。
    《一生为你守护》这样的口号一下子就击中了那些都市男女的情感要害，很认真的提醒他们，无论你的工作多么繁忙，时间多么宝贵，都不要忽略身边人的健康和美丽。
    这次的广告是非常成功的。
    它不仅仅在公众心目中迅速的推广了自己的产品，打造了风姿养肌粉的品牌知名度，还提出了一个严肃却又极其浪漫的问题：你愿意为你的妻子梳头吗？针对这一问题，先是华夏电视台根据这则广告做了一期观众互动的节目，就‘你有没有为你的爱人梳头’而走上街头，对几十名男子做现场采访。
    调查结果显示，没有一个男人为自己的妻子梳过头。
    倒是有十几名男子主动提起为自己老婆买过卫生巾。
    因为第一期节目反应良好，反响强烈。
    第二期节目时，华夏电视台又走上街头随机的对几十名女性进行过调查，调查结果显示，几乎没有一个女人不希望自己的丈夫为自己梳头她们看来，这是一件非常浪漫有意义的事情。
    这两期节目一经播放，又引起了轰动。
    无数的社会学家、女性心理研究专家、娱乐明星、专栏作家等等知名人物粉墨登场，纷纷对这一现象发表自己的看法。
    有人说，社会压力越来越大，竞争越来越激烈，男人生活的已经足够疲惫，不应该再增加他们额外的负担。
    可是，这一点儿很快就引起了广大女性团体的反对。
    华夏乐坛天后级巨星杨紫衣就在博客里撰文反驳这一观点：如果你觉得为自己心爱的女人梳头是一种‘额外的负担’，那么，你确定你是真的爱她吗？这不仅仅是一次成功的广告，而是因为受观注的程度太过于火爆而成为一种社会现象。
    在这种社会现象的背后，最大的受益方自然就是广告的商家美姿国际。
    一夜之间，这家原本默默无闻的美容化妆品公司突然间成了最惹人瞩目的商界新贵。
    成了无数白领、明星名媛热议的话题。
    美姿国际，三楼属于颜姿的私人小窝里，肖枫是这儿唯一的客人。
    颜姿端着两杯红酒走过来，一脸媚笑地说道：“无论如何，你今天都应该陪我喝一杯。
    ”肖枫接过酒杯在手中把玩着，眼睛却盯着颜姿看个不停。
    她的下身是一条黑色ol短裙，上身是一条样式时尚简洁的白色衬衣，衬衣的下摆扎在裙腰里，袖口迭起在手腕三分之一处，戴着一块稍显宽大的皮带腕表，给人干净利落的商场女强人形象。
    颜姿一屁股坐在肖枫身边，用手搂着他的脖子，笑眯眯的说道：“小弟弟，现在你已经出名了，感觉怎么样啊！”“还不是一样，只不过好像到哪里都有人盯着似的，做什么事情都有些不方便。
    ”肖枫有些郁闷地说道。
    “就像我们现在做的事情吗？”颜姿说着，喝了一口酒低头往肖枫口中渡了过去。
    两人的嘴唇顿时死死地纠缠在一起。
    颜姿的嘴唇湿润而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，女人幽兰般的气息在鼻尖环绕。
    肖枫张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着女人口中的香甜，舌尖探入檀口，如灵巧的小蛇四处游移，最后找到湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占有。
    “嗯…唔…”心醉的感觉在身体里流淌，颜姿甜美的呻吟着，脸色陶醉而沉迷。
    她从未想到接吻会如此美好，男人的舌尖是那么温柔轻柔，一点点的占领自己的口腔，挑逗着自己的舌尖。
    不同于身体上的愉悦，那是心灵的悸动，精神的愉悦，似乎自己的心口已经暴露在了舌尖下，在湿润的划动中颤抖、颤动，让人无比的沉醉。
    “嗯！嗯！”颜姿大声呻吟几声，突然激动的紧搂肖枫的脖子，舌尖探入男人口中放肆的搅动吸允，饥渴的索取着男人的舌尖。
    “嗯…小坏蛋…你吻得我好舒服…唔…”颜姿大口呼吸了一下，对准男人的嘴唇又吻了上去，疯狂而热烈，似乎要将自己的热情全部爆发出来。
    舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在扭动的身躯里渐渐高燃。
    肖枫有些粗鲁扯开她的衣襟，大手隔着胸罩用力的搓揉着女人胸前的丰满，手指强劲而霸道，大半个乳球在手指的挤压下变形、颤抖。
    湿润的舌尖在女人耳垂和脖子间游移划动，湿润的水痕在光线下泛着迷人的光泽。
    “好…嗯…好痒…”湿滑柔软的舌尖是那么轻柔，划出一道道轻盈的轨迹，如同细腻流动的沙砾流过了柔软的心口，带来阵阵悸动的酥麻。
    颜姿眉头舒展，陶醉的闭上眼，柔弱无骨的依偎在男人的肩颈处，微微颤抖着，细腻撩人的呻吟不停的从小嘴中溢出。
    肖枫抬起头来，只觉一阵目醉神迷。
    女人此时的模样是那么诱人，柳眉舒展，小脸嫣红，妩媚的双眼半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开启，吐出灼热湿润如兰花般的气息。
    雪白的衬衣半开，露出黑色透明的蕾丝文胸，大半个雪白丰满的巨乳裸露在外，在黑色的颜色衬托下更显白嫩性感。
    黑色的ol短裙不知何时已经退到了大腿根部，两条性感修长的黑色丝袜美腿因躁动而相互摩擦着，变幻着各种诱人的姿态，“嘶嘶”的丝袜摩擦声如催情的春药刺激着自己的欲望。
    肖枫看的心火直冒，肉棒高举，但他还是强忍住了心中强烈的欲望，决定这一次要给予她不同以往的强烈快感，彻底的征服她的灵魂和肉体！“小姐姐…还想不想要…”肖枫温柔的含住她晶莹的耳垂，舌尖来回舔动，悄悄运起催情妖气，用手指挑逗着她雪白的肌肤和丝滑的美腿，他似乎可以看到手指上澹澹的绿光饥渴的融入了女人的身体。
    “要…嗯…姐姐好想要…”颜姿已经抛去了女人的矜持，媚眼半合，小嘴微微张合，葱白的手指胡乱的抚摸着男人的结实的胸膛，丰满性感的躯体躁动的扭动着。
 
    第三章 传说的潮吹
    肖枫粗暴的扯开她的胸罩，手指耐心的在雪白的乳房和乳沟间划动着，颜姿的身躯逐渐火热，躁动的欲火在身体里剧烈的燃烧着，口中大声的呻吟着想要男人的玩弄。
    娇美的脸庞红的滴血，呼吸凌乱而粗重，额头上渗出了晶莹而细小的汗珠，脸上的骚浪之色毫无遮掩，如同饥渴的妓女火热的望着他，上身赤裸雪白的肌肤染上了一层艳丽的粉红色，性感的丝袜美腿胡乱的摩擦着，晶莹娇小的脚趾躁动的张开、绷紧，将黑色的丝袜撑开一片朦胧的黑色。
    “嗯…好热…我要…我要…”颜姿饥渴的呻吟着，如荡妇般骚浪，身体在肖枫怀里不停的扭动着。
    肖枫看得目瞪口呆，自己的龙欲心法的强大再次被他所证实，自己什么都没有做，只是用了一下按摩手法，而女人却像吃了烈性春药一般发情，那骚浪的神色比妓女更淫荡！肖枫看着那对高耸坚挺的雪白巨乳，伸出手颤抖着轻轻握了上去。
    “哦！”顿时，颜姿似乎如遭雷击，身躯剧烈的抖动着，一声如野兽般深沉的低吼从她的喉咙深处发出，让肖枫吓了一跳。
    “颜姐姐…你…你没事吧？”看着她剧烈的反应，肖枫有些担心的问道，手掌收了回来，长时间的香艳按摩让他不知道到底有没有副作用。
    “好…好舒服…玩弄我…玩弄我…求你！”颜姿如饥似渴的呻吟着，火热的双眼全是欲望的光芒，刚才的那一下，让她兴奋的彷似飞上了天，一种前所未有的快感如电流击打在了身上，随后传导到了全身各处，她从没想到只是摸了一下乳房就能获得这样的刺激！颜姿突然跨坐在了他的身上，抓住他的双手迫不及待的按向自己的双乳用力的揉动着，口中疯狂的大喊着，“啊！啊！舒服…好舒服…怎…怎么会这么舒服…啊…嗯…用力…用力玩弄我…捏爆我…捏爆我的奶子…”肖枫很快就被颜姿异常销魂放荡的呻吟刺激起了强烈的欲望，双手抓着那对无法掌握的巨乳粗暴的搓揉着，十根手指深深的陷入滑腻雪白的乳肉，大拇指和食指夹住那突起的粉红色乳头，用力挤压，拉扯，肆意玩弄。
    “啊…好刺激…好爽…老公…老公…用力…姐姐还要…啊…还要…奶子好舒服…好美…嗯…”颜姿双眼紧闭，神色陶醉，身躯尽力后弓，让胸部显得更加高耸，小嘴大大的张开，溢出阵阵销魂蚀骨的呻吟。
    在大量妖气的刺激下，她感觉自己的双乳每一寸肌肤似乎都化为了敏感的阴蒂，每一次挤压触碰都能获得前所未有的快感，这种感觉是那么强烈，那么刺激，如同毒品腐蚀着她的思想，让她完全沉迷。
    此时的她只想让男人随意粗暴的玩弄，以满足她饥渴火热的身体。
    颜姿兴奋的神色让肖枫彻底放下心来，手掌粗暴的挤压搓揉，手指用力的抓捏揉动，深深的感受着乳肉的嫩滑与细腻。
    “颜姐，你的大奶子真美，好软，好有弹性！”看着那对雪白的巨乳在自己手中任意的变化着各种淫靡的形状，而女人没有半点不悦，反而大声呻吟，这种淫靡的画面和随意玩弄的快感是那么刺激，肖枫只觉口干舌燥，欲火高燃，双手更加用力的玩弄起来，似乎要将它揉烂、捏破！“哦…老公…姐姐受不了了…太舒服了…我要疯了…要疯了…嗯…奶子要被捏爆了…”听着淫靡放荡的呻吟，肖枫的血液快速的流动着，淫邪的欲望也在身体里蠢蠢欲动，他一把将颜姿放倒在一旁，让她跪趴在沙发上，粗暴的撩起了她的短裙。
    女人的臀部丰满高耸，如两个浑圆的圆盘，在黑色丝袜的包裹下有着一种惊心动魄的震感与性感。
    丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，只有36码的小脚在黑色的丝袜下若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，指间迷人的缝隙透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，圆润的脚裸因丝袜的紧绷呈澹澹的黑色。
    整条黑色裤袜在女人起伏有致的身躯下呈现出明显的深浅变化，让人看得心神迷醉，欲望高涨。
    肖枫的心脏砰砰的跳着，眼中只有这一具在丝袜诱惑下的迷人肉体。
    双手贪婪而迷醉的抚摸着，丰臀，大腿，小腿，脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝。
    细腻、丝滑、柔软、富有弹性，各种丝袜质感透过手指传导到大脑中，有着一种如梦如幻的迷人触感。
    随着时间的推移，轻柔的抚摸已经不能满足，肖枫的渴望越来越强烈，双手渐渐粗暴起来，动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪的摩擦着，一阵阵更加清晰的丝袜质感被大脑所感知，带来无与伦比的美妙感受！“颜姐…好…好美…你的丝袜太迷人了…好性感…摸起来好舒服…好爽…”肖枫如陷入了魔咒中，饥渴而贪婪的感受着丝袜的快感，“嘶嘶嘶”细碎而迷人的丝袜摩擦声如魔音蛊惑着他的思想，让他贪婪的想要更多，更强烈的快感。
    “啪！”一声淫靡的脆响，快速摩擦中的手掌突然粗暴的抽打在了女人丰满高耸的丝袜臀上。
    “啊…老公…”颜姿激动的呻吟一声，高耸的臀部忍不住一阵颤抖，本能的往回收缩了一下，随后便更加高跷的噘了起来，将它最完美、最淫荡的曲线暴露在男人火热的视线下。
    “颜姐…你的丝袜臀太性感了…我真的忍不住…忍不住想要狠狠的抽打…”看着性感淫靡的丝臀淫荡的高耸着，肖枫感觉浑身都快爆炸了，强烈的兴奋感不受控制的在身体里野蛮的冲撞着。
    “啪”的一声，大手在抚摸的过程中再度狠狠的抽了下去。
    “哦！”颜姿只觉屁股一阵灼热，疼痛的火热带着电流般的快感顺着神经传递到了身体各处，羞耻和凌辱的刺激麻痹着自己的大脑，痛快的让人想要男人更粗暴、更用力的玩弄抽打。
    尝到甜头的颜姿高高的翘着屁股，淫荡的扭动着，口中不知廉耻的呻吟道：“老公…还要…哦…屁股好舒服…嗯…好麻…好刺激…姐姐还要…还要…哦…把姐姐的屁股打…打烂吧…嗯…”眼前的丝袜美臀是那么淫荡，在自己眼前放肆的扭动，黑色的性感与魅惑被体现的淋漓尽致，肖枫可以清楚的透过湿润的丝袜看到迷人的小穴正饥渴的张开着，源源不断的吐出灼热的蜜汁。
    “你这个贱货！荡妇！”肖枫如一只野兽大口喘息，身体里似乎爆发了什么，举起手掌狠狠的抽了上去，随后一下下毫不留情的凌辱着性感的丝臀。
    “啪啪啪”的声响淫靡而嘹亮，如一曲催情的重金属乐刺激着两人的欲望。
    “哦…好舒服…好刺激…啊…打我…尽情的打我…哦…我要…屁股好舒服…啊…我…我快要了…”肥美的臀肉随着手掌不停颤动着臀浪，灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着身体里亢奋的神经。
    颜姿双眼紧闭，满脸陶醉，如妓女般扭摆着丝臀疯狂的浪叫着，美妙的刺激已经让她忘记了一切。
    她不在是一个公司总裁，也不在是一个高贵的女人，现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇，一个被欲望支配的母兽，等待着高潮的救赎！“啊…嗯…用力…用力的蹂躏我…我要来了…喔…嗯…要…要高潮了…”颜姿更加狂乱，叫声更加尖锐，肖枫也更加激动，手掌快速起落，粗暴的抽打凌辱。
    “啊！”随着一声高喊，颜姿的身体骤然绷紧，手指紧紧的抓着沙发的扶手，紧接着身体一阵阵的颤抖，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌，空间里顿时弥漫着一种淫靡的味道。
    她高潮了！不是在男人凶勐的冲刺中，也不是在自慰器的玩弄下，是在手掌的抽打下！没有人会相信，肖枫也不相信，但看着她一阵阵颤抖的身体，他知道眼前的女人真的高潮了。
    凌辱女人的臀部，让女人达到高潮――多么让人兴奋！肖枫在瞬间感到了前所未有的成就感。
    “老公…我还要…还要…”喘息了一会，颜姿勐的一下扑入肖枫的怀中，疯狂的吻着他，嘴唇如雨点般不停地落在他的脸上，柔弱无骨的纤细腰肢不停扭动，挑逗着男人的欲火。
    女人的热情如火，肖枫将她搂入怀里，含住一粒红润的乳头用力吸允，舌尖来回拨弄，然后又将另一颗放入口中，并不时吹一口凉气，让艳妇感到舒服的同时也享受到了冷热不同的刺激。
    另一只手则搓揉着另一只丰满的乳房，让其在手中变幻各种淫靡的形状。
    “哦…好老公…你…你真会玩…嗯…姐姐被你玩…玩的好舒服…嗯…用…用力舔…美死了…”颜姿紧紧的抱着肖枫的脑袋，挺着胸膛让他能够含的更深，似乎要把整个奶子放入他的口中才甘心。
    肖枫贪婪的吸吮，含入大块乳肉，舌尖拨弄扫舔，随后又将乳头含入口中用力的拉扯吸允，大手贪婪的搓揉玩弄着艳妇的丝袜美臀。
    全身上下都遭到男人的爱抚，一波波的快感让颜姿爽的放浪呻吟，娇躯如蛇扭动，迎合着肖枫嘴唇的吸吮，丝袜美臀向后高高翘起，迎合着大手的揉捏，让他更能感觉到自己臀部的丰满与柔软。
    肖枫的双手穿过丝袜大腿向上抚摸，重重的搓揉着她的丝袜美臀，五只手指深深的陷入到臀肉里。
    随后又回到她的大腿内侧，用力向上一滑，隔着淫水潺潺的丝袜抚摸上了她的私处，手指用力的摩擦着湿润的阴唇和阴蒂。
    “姐姐…你的小穴好软…”肖枫舔着她的耳垂，舌尖钻入她的耳孔轻柔舔扫。
    “老公…喔…你摸得姐姐…好…好舒服…嗯…小穴好痒…好麻…喔…用力…阴核又…又被碰到了…嗯…好美…老公…你好会玩…喔…姐姐要…要被你玩死了…”颜姿俏脸嫣红，星眸半闭，满脸的春意，小嘴不断的喘着气。
    肖枫的技巧十分丰富，时轻时重，拿捏的十分恰当，颜姿被挑逗的身躯颤抖，双腿时而夹紧时而松开，淫水不受控制的从蜜穴流出。
    肖枫将手伸进她的丝袜里，手指刮弄着丰厚湿润的阴唇，不时的挤压着敏感的阴蒂。
    颜姿身躯勐然一颤，四肢酥软，蜜汁不停涌出，整个下体分外滑腻。
    手指随后找到微张的洞穴，微微用力，只听“滋”的一声手指应声而入。
    湿淋淋的小穴紧窄柔软，紧紧的夹着手指。
    肖枫一会弯曲着手指扣弄着阴道壁，一会伸直抽插着滑腻柔软的肉洞，淫荡的抽插声“滋滋”不断，淫靡作响。
    “啊…嗯…小…小穴好舒服…喔…深一点…小穴…小穴还要…唔…嗯…”一系列动作直弄的颜姿浪肉直颤，放声大叫。
    肖枫手指在里面弯曲旋转，指尖在湿润紧窄的小穴里到处触摸，很快在阴道壁上找到了那个柔软的小肉粒，知道这就是女人的g点，手指连忙挤压上去，旋转摩擦，刮弄扫动，抽插不止。
    令人疯狂的强烈快感如惊涛骇浪席卷而来，颜姿如同吃了兴奋剂，浑身的浪肉直颤，丰满的丝袜美臀随着手指疯狂的摇摆，淫水不断流出。
    “啊…啊…老公…小穴…小穴好爽…啊…好老公…用力…激烈一点…再激烈一点…嗯…嗯…啊…不行…不行了…姐姐要泄了…要上天了…小浪穴要…要泄了…”颜姿的呻吟越来越高昂，紧接着“啊”的一声，快感达到了顶点，肥臀勐的悬空而起，紧紧的夹着肖枫的手指，阵阵晶莹的淫水如喷泉四处溅落，让肖枫的胳膊和脸上都溅到了一些。
    难道这就是传说中的潮吹？场面太壮观了！
 
    第四章 淫荡的颜姿
    肖枫没想到颜姐姐在手指的玩弄下又快速达到了高潮，而且还是震撼人心的潮吹！此刻，他真的受不了了，连续二十分钟的玩弄让他的肉棒已经硬如钢筋，涨的生生的疼。
    “颜姐姐…好姐姐…老公受不了了…”肖枫将颜姿的脑袋按在胯间，躁动的呻吟着。
    颜姿跪在沙发下，迫不及待的拉开他的裤子，只见内裤里印出一个庞大的肉棍，硕大粉红的龟头竟从顶端冒了出来，紧贴着他的腹部。
    被淫欲吞噬的颜姿看的双目放光，心神激荡，快速扯下他的内裤。
    只听啪的一声，硕大的大肉棒一下弹了出来击打在她的脸颊，一滴晶莹的露珠更是溅落在她娇艳欲滴的小脸上，泛着淫荡的光芒。
    看着这淫荡的一幕，肖枫又硬了几分，握着大肉棒不断地顶撞着她红润的小嘴，用力插了进去。
    “哦！”一阵湿润酥麻的快感传来，肖枫舒服的呻吟一声。
    “唔…老公的好大…嗯…都快含不下了…”颜姿的小嘴被粗壮的大肉棒撑的满满的，发出模煳不清的声音，随后红唇大张，尽力的吸吮舔吸，脑袋不停前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，小嘴溢出销魂的呻吟，似乎在诉说着男人的肉棒让自己如何迷恋。
    “姐姐…你的舌头真…真灵活…啊…含…含的好舒服…喔…好…好爽…”女人的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大肉棒被套弄的快感连连，再加上她这从未有过的骚浪的姿态，肖枫靠在座椅上舒服的直喘气，身心都得到了极大的满足。
    颜姿套弄了几个来回将大肉棒吐出，右手轻柔的套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻、舔允着粗壮的棒身，舌尖放荡的扫舔，双眼淫荡而妩媚的望着他，给予男人最大的刺激。
    肖枫十分喜欢女人跪在地上吃自己的大肉棒，这让他有种强烈的成就感，再加上女人骚媚渴望的眼神一直望着自己，骚浪的表情一览无遗，让他更显激动。
    肖枫挺着大肉棒直往她嘴里插，喘着粗气道：“好老婆…快含进去…继续吸…”颜姿白了他一个媚眼，香舌沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸几次之后，张口将一颗睾丸含入口中，用舌头来回扫动。
    随后嘴唇一路向上舔吻，从龟头处将大肉棒吞入口中，脑袋扭动摇摆，从不同角度吞吐吸允，舌尖快速的在龟头上打着转。
    “啊…好…好爽…好舒服…”如此熟练的技巧根本就不是那些少女可以比拟的，强烈的快感顿时让肖枫脑中一片空白，有一种想射的冲动。
    看着眼前高贵的颜姐穿着高跟鞋跪在地上，肥嫩的丝袜美臀高高翘起，自己的大肉棒在她红唇中畅快的进出，女人胸前那两颗肥嫩的大奶子随着吞吐的动作激烈的甩动，还有那一双妩媚淫浪的大眼睛始终望着自己，似乎在诉说着自己的大肉棒是如何的美味，这一切都让他激动若狂，心理和生理都得到了极大的满足。
    肖枫再次认识到了成熟女人和少女的差距，尽管成熟女人不容易上手，但是只要打开她心中欲望的牢笼，她就会如火山将你融化，眼前的女人就是一个典型的证明。
    颜姿媚眼如丝，表情房贷，一边卖力的吃着大肉棒，一边淫乱的呻吟，“好老公…你的大肉棒好粗…好大…姐姐好喜欢吃…”太骚，太浪了！肖枫从没有被舔的这么爽过，强烈的快感让他如痴如狂。
    “你这个贱货，我要干你，干烂你的小淫嘴！”肖枫嘶吼一声，激动的按住颜姿的脑袋，挺起大肉棒就是一阵有力的抽插。
    大肉棒快速进出着女人的樱桃小嘴，发出“滋滋滋”的水声。
    颜姿也配合着紧紧的含着大肉棒，脸颊深陷，舌尖随着大肉棒的抽动翻卷着龟头，让大肉棒更爽的奸淫自己的小嘴。
    不一会，大肉棒便沾满了口水，在光线下泛着淫靡的光泽，而她的嘴角也流出许多口水，滴落在雪白高耸的奶子上。
    “干…干烂你的小淫嘴…大肉棒要干烂你…”画面是那么淫靡，肖枫激动的眼眶发红，双手用力按住她的脑袋，抽插的速度越来越快，越来越用力，大肉棒每次都尽力顶入她的喉咙，恨不得将整根大肉棒都插进去，口中更是兴奋的不停说着粗鲁的脏话，“贱货，干死你，干烂你！”颜姿似乎也被肖枫的狠劲感染了，粗鲁羞辱的话语不仅没有让她反感，反而更加激发了她高涨的性欲。
    颜姿将小嘴含的更紧，发出呜呜呜的声音，一手摸着自己的奶子，一手扣弄着自己淫水潺潺的小穴，半闭的双眼妩媚的望着他，似在哀求，又似在渴望。
    “哦…哦…好爽…好舒服…贱货…再含紧点…嗯…太…太爽了…”听着大肉棒进出的声音，看着自己的老师在大肉棒的插干下露出妩媚骚浪的表情，肖枫的气息越来越浓重，大肉棒抽插的更加快速，两颗卵蛋不停的拍打着她的下颚，强烈的快感疯狂涌来。
    “不行了…要…要射了…射了！”大肉棒勐力抽插几十下之后，火热的欲望终于到达了沸腾的顶点，龟头勐的一下顶到喉咙深处，一股股强劲的精液疯狂的喷薄而出，直直冲向她的食道。
    “唔…唔…”颜姿被这一下顶的一阵反胃，喉头不停的蠕动，眼泪流了出来。
    但喉头的蠕动却更加刺激了龟头，肖枫只觉得龟头如同被一张十分紧窄的小嘴拼命的吸吮着，彷佛要把自己的灵魂都吸出来，本来已经快要射完的精液再次喷了出来，直爽的他魂飞九天。
    颜姿的脑袋被死死按住，只能一口口的咽下他浓稠的精液，但精液的量实在太大，仍有一些从嘴角处溢了出来。
    待肖枫抽出大肉棒，颜姿立即咳嗽了几声，贪婪的吸着空气。
    就在肖枫想要安慰她时，颜姿突然激动的一把握住他的大肉棒，红唇一张，又将大肉棒含了进去。
    “姐姐你…”肖枫正准备说话，哪知道颜姿竟然如此饥渴，又将自己的大肉棒含了进去。
    她的右手随着嘴唇的吞吐灵活套动，舌尖翻卷，吸、吮、舔、吻、咬，花样丰富，百般挑逗，特别是那一双妩媚动人、半合半开的媚眼骚浪的看着自己，诉说着饥渴火热的欲望。
    “好老公…等你硬了…我们好好的插穴…”被欲火吞噬的颜姿不知廉耻的说着淫荡的话语。
    不一会，肖枫就被颜姿的骚浪劲再次挑起了欲火，大肉棒在小嘴的吸吮下快速坚挺了起来。
    “好棒，老公的又硬了。
    ”颜姿套弄着大肉棒，丰满滑腻的身躯不停的在他的怀里扭动着，口中骚浪的呻吟道：“老公…嗯…姐姐的小穴好痒…姐姐好想要老公的大肉棒插穴…”肖枫被颜姿的骚浪劲彻底震撼了，这还是自己那个端庄矜持的颜姐吗？肖枫将颜姿抱起粗鲁的丢在沙发上，双手抓住她裆部的丝袜用力一扯，只听嘶的一声，丝袜破开了一个大洞，露出了淫水潺潺的粉嫩小穴。
    “嗯…老公…你好粗鲁哦…嗯…姐姐好喜欢…”颜姿浪哼一声，躺在座位上扭动着丰满的躯体，妩媚的双眼骚浪的看着他，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，裹着黑色丝袜的小脚抵在他的胸膛挑逗似的不停摩擦，那神情要多骚就有多骚。
    肖枫被刺激的双眼通红，抓住她大腿上的丝袜用力撕扯着。
    “哦…撕吧…嗯…把姐姐的丝袜都撕烂吧…嗯…姐姐好兴奋…喔…”颜姿雪白的肉体扭动的更加浪了，销魂诱人的声线酥麻蚀骨。
    颜姐今天简直太浪、太骚了！在言语的刺激下，肖枫呼吸急促，如同发了疯的公牛，不停的撕扯着丝袜，每一次撕扯，颜姿都会配合的发出一声销魂蚀骨的浪叫，让肖枫撕扯的更加激动，更加粗鲁。
    一时间，“嘶嘶”的声音不绝于耳，丝袜被破开了一个个口子，零星的点缀在修长迷人的美腿上。
    在去看时，那双黑色丝袜已经千疮百孔、破烂不堪，淫荡的裹在修长丰腴的双腿上。
    黑白的强烈对比使这具美艳骚浪的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力，简直要让人窒息！肖枫不是见到女人就想马上插入的男人，相反，他喜欢女人在自己的玩弄下慢慢陷入情欲的过程，但现在他是真的受不了了！肥美的阴户丰满高耸，如同发面的馒头，浓密的阴毛下是两片红润丰厚的大阴唇，此时已经淫水潺潺，如同经过了洪水的洗礼。
    肖枫不愿意细看，喘着粗气用力分开她的双腿，将大肉棒顶在穴口上，用龟头刮弄着那两片柔软湿润的花瓣，渴望着女人哀求的呻吟！感觉到龟头的火热和巨大，颜姿浑身一颤，只觉得小穴里瘙痒异常，子宫尽头空虚难耐，淫水更是狂涌而出，此时的她从未如此渴望一根粗大壮硕的大肉棒来填满她的瘙痒和空虚。
    颜姿的臀部激动的随着大肉棒的刮弄上下摇摆着，试图将大肉棒吞入穴中，口中放浪的哀求着。
    “老公…嗯…哦…姐…姐姐不行了…啊…小穴好…好痒啊…别…别磨了…小穴痒死了…姐姐要你…要你的大肉棒…啊…嗯…大肉棒快插进来吧…喔…狠狠的插姐姐的浪穴…”女人的每一声浪吟都是那么销魂，肖枫从没像现在这么激动，这么想插穴。
    快速的将龟头对准穴口，大肉棒狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，大肉棒便滑进去了大半根。
    “哦…好爽…好紧…”柔软湿润的小穴紧紧的包裹着自己的大肉棒，并不停蠕动着，带给自己难以言喻的快感。
    肖枫浑身颤抖，只想畅快的奸淫老师肥嫩紧窄的浪穴，双手抓着她的小蛮腰，提起大肉棒就是一阵狂抽勐插，每一次都尽根没入，龟头直接顶到了子宫里。
    “嗯…老公的好粗…好大…啊…又…又顶到花心了…啊…子宫…嗯…好麻…好爽…哦…大肉棒用力…用力干…喔…小穴好舒服…大肉棒胀的小穴好…好充实…哦…好美…美死了…”龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
 第五章 欲仙欲死
    颜姿媚眼半闭，脑袋后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着肖枫有力的冲撞不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪。
    小穴则紧紧的含着大肉棒，灼热的蜜汁随着大肉棒的抽插不断的被带出来。
    “颜姐…嗯…姐姐…你的小穴好美…又紧又软…好多水…喔…大肉棒干起来真舒服…”随着抽插，肖枫获得了强烈的快感，肥嫩的小穴不仅丰厚多肉，而且紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，大肉棒犹如泡在满是滑腻粘液的温泉里，插干起来特别畅快。
    “嗯…啊…老公…姐姐好…好舒服…啊…又顶到子宫了…美…美死了…哦…用力干…姐姐还要…还要大肉棒用力的干…嗯…”颜姿骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着肖枫的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大肉棒的抽插让两人的性器官结合的更加紧密。
    肖枫一边用力抽插，一边欣赏着两人结合处美妙的景色。
    只见自己粗大的大肉棒将她的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。
    两片丰厚肥美的阴唇随着大肉棒强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽。
    淫靡的画面让肖枫看的心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将颜姿的丝袜美腿并着举了起来，小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。
    真淫荡啊！肖枫兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大肉棒如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。
    随后肖枫又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，大肉棒更是一刻不停的狠抽猛插，直插的艳妇浪叫连连，快感如潮。
    “颜姐…你的丝袜小脚好美…好香…嗯…”颜姿的丝袜小脚十分美，脚趾细长圆润，在加上迷人的混合着皮革和汗味的脚香，让肖枫垂涎欲滴，如痴如醉。
    肖枫贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝，每一根都没有放过。
    此时的他大肉棒插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上颜姿异常骚浪的呻吟声，肖枫爽得全身的毛孔都张了开来。
    “啊…啊…好…好痒…好老公…你舔的好痒…嗯…哦…好爽…好舒服…要死了…啊小穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…大肉棒太长了…啊…要干死姐姐了…”看着颜姿在自己的胯下露出满足的神色，肖枫感到极为满足。
    双手握着美腿让它交叉在一起，压向颜姿的乳房，女人的身体顿时折迭在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。
    肖枫压低身子，趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软的花心上，然后扭摆着屁股，让硕大的龟头在花心上打着转。
    “啊…嗯…坏…坏蛋老公…啊…姐姐要死了…”颜姿只觉龟头深深的陷入了花心里，仿佛要将子宫插穿。
    紧接着便感觉到了龟头强劲有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化。
    颜姿直爽的全身颤抖，浪肉直抖，小穴里酸麻不堪，淫水不受控制的狂涌而出。
    “喔…好爽…好舒服…怎么…嗯…怎么会这么爽…嗯…唔…老公…小穴…小穴要美死了…喔…”肖枫看着颜姿面红耳赤、骚浪发春的样子，一阵强烈的征服感涌上心头，强硬道：“我是你哥哥，你是我妹妹，知道吗，快，叫哥哥！”“小坏蛋…人家…嗯…人家比你大这么多…怎么…怎么可以叫你哥哥…人家才不叫呢…你这个坏蛋…尽想着法子羞辱人家…嗯…”颜姿骚浪的望着他，眼神迷离而淫荡，销魂的呻吟如泣如诉，荡人心魄。
    肖枫眼中闪过一丝戏谑，淡淡道：“不叫那我就抽出来了。
    ”说完也不等她回应就抽出了大肉棒。
    “啊…嗯…”没有了大肉棒的填充，颜姿的骚穴顿时涌起一阵强烈的空虚感，让她瘙痒难耐，忍不住摇摆着大屁股哀求道：“好老公…不要…嗯…快插进来…姐姐好…好痒哦…快嘛…”肖枫笑着看着她，“那你叫不叫啊？”说着用龟头抵在她饥渴的花瓣上来回的摩擦着。
    “你…嗯…你这个大坏蛋…欺…欺负姐姐…”颜姿被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：“哥哥…好哥哥…亲哥哥…”和颜姐调情就是让人兴奋啊！听着女人娇媚的声音，肖枫的气息明显加重，兴奋的说道：“好妹妹…叫大肉棒哥哥…”“哎呀…你这个坏蛋…得寸进尺…让人家说…说这么羞人的话…人家不来了…”颜姿羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄，分外撩人。
    肖枫看的心痒痒，喘着气说道：“快叫…”“嗯…嗯…好…好痒…”肖枫的龟头重重的挤压着艳妇的阴唇和阴蒂，让颜姿快要抓狂了，内心的欲望摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下，骚浪的叫道：“哥哥…亲哥哥…大肉棒哥哥…姐姐痒死了…”肖枫嘴角泛起一丝得意的淫笑，又问道：“你是哥哥的什么人？”“姐姐是哥哥的小骚穴…小骚穴妹妹…你是妹妹的大…大肉棒哥哥…哎呀…好羞人…”强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，并演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经。
    颜姿身为一个高贵的公司经理，那淫荡羞耻的话语却不假思索的脱口而出，小穴在言语的刺激下兴奋的蜜汁长流。
    “亲哥哥…嗯…大肉棒哥哥…快…快干小骚穴妹妹…妹妹的骚穴好痒…好空虚…嗯…妹妹好想要…要哥哥的大肉棒…喔…干我…干妹妹的骚穴…”“小骚穴！”让美艳的颜姿说出这么淫荡的话，肖枫的自豪感油然而生，握着坚挺的大肉棒对着湿润的花瓣狠狠的插了进去。
    随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的大肉棒狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着大肉棒闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
    “啊…啊…好爽…好舒服…大肉棒哥哥…哦…喔…太…太深了…顶到妹妹的心…心坎上了…啊…啊…亲哥哥…会插穴的大肉棒亲哥哥…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…小穴爽死了…喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…大肉棒哥哥…妹妹要叫你大肉棒哥哥…会插穴的大肉棒哥哥…啊…妹妹爱死你了…妹妹再也…再也离不开你了…啊…哥哥太…太会插穴了…哦…小穴好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…妹妹…妹妹要泄了…”颜姿疯狂的浪叫着，小穴里的快感完全超过了她的想象。
    猛烈、强劲、一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感。
    她只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大肉棒的旋转研磨疯狂的摇摆着。
    感觉到颜姿身体的变化，肖枫知道她快高潮了，提起大肉棒又是一阵强劲有力的狠抽猛插。
    大肉棒大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀在大肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
    而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大肉棒激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入花心一阵强力的研磨，带给女人飘飘欲仙、如痴如狂的强烈快感。
    果然，肖枫这一系列动作威力强大，颜姿只觉得小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，猛烈的电流四处乱窜，美的让人如痴如醉。
    她从没想过插穴居然可以爽成这样，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要将人带到九天之外！“啊…啊…啊…啊…”颜姿仿佛吃了兴奋剂，双颊通红，满脸陶醉，口水顺着嘴角淫荡的流淌，大屁股拼命的抬高，让它更加突出的承受着大肉棒的插干奸淫。
    “怎…怎么会…怎么会这么舒…舒服…啊…啊…要疯了…小穴不行了…小穴美死了…啊…亲哥哥…妹妹的大肉棒哥哥…亲丈夫…嗯…妹妹离不开你了…妹妹…唔…妹妹再也不要离开你了…小骚穴要让哥哥插一辈子…喔…小骚穴要被你插死了…太爽了…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄给大肉棒亲哥哥了…”“啊！”颜姿声嘶力竭的大喊一声，双手紧紧的抱着肖枫，身躯狂抖，浪肉直颤，被大肉棒插干奸淫的小穴涌出大量透明的蜜汁，一股股的顺着丝袜美臀流在了床单上。
    “哦！”女人花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴吸允着自己的龟头，再加上阴精的灌溉，肖枫顿时舒服的欲仙欲死，忍不住大肉棒往里用力一顶，仿佛穿过什么挤入了颜姿的子宫。
    艳妇又是舒爽的大叫一声，灼热的蜜汁再一次涌出，灌溉在了龟头上。
    受到刺激，大肉棒更加粗壮硕大，不等颜姿回过神来，肖枫扛起她的双腿放在肩上，大肉棒又开始了猛烈的抽插。
    啪啪啪的撞击声激烈奏响，女人高耸悬空的大屁股被肖枫强劲的力道撞击得一起一伏，粗大的大肉棒更是每一次插入最深处，淫荡的蜜汁随着快速抽插的大肉棒如自来水一般疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪水声。
    还没从高潮中消退的颜姿立即感觉都了男人更加猛烈的攻击，出声哀求道：“啊…亲哥哥…你又…又开始插了…喔…不…不要…妹妹还不能…啊…还没有…”肖枫没有理会她的呻吟，现在的他只想着发泄心中的欲火。
    颜姿的小穴虽没有处女紧窄，但浪水却格外的多，大肉棒插起来非常舒畅，让他一刻也停不下来。
    肖枫拼命的抽插着，双手粗暴的蹂躏着颜姿胸前跳动的雪白巨乳，不停流出的蜜汁让大肉棒抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里。
    肖枫越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，大肉棒如同打桩机一般，反复不停，不知疲倦，疯狂的奸淫着艳妇肥美多汁的小浪穴，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着艳妇骚浪的呻吟声说不出的美妙动人。
    “小骚货…你的浪水真多…泡的大肉棒好爽…嗯…干起来真真舒服…小骚穴…哥哥的大肉棒干的你舒不舒服…”“啊…亲哥哥…妹妹…妹妹美死了…哦…大肉棒太会干穴了…亲哥哥…你的大肉棒太长了…嗯…啊…又…又顶到了…不行了…不行了…妹妹…妹妹又要泄了…”颜姿刚刚高潮，身体十分敏感，被肖枫一阵狂抽猛插，酥麻的快感越来越强烈，当下再也忍不住，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
    “你这个骚货，荡妇，我要干死你，干烂你的丝袜骚穴！”
    第六章 制服诱惑
    在颜姿言语的刺激下，肖枫疯狂了，他发誓他从没有这么冲动过。
    肖枫抱着她的腰肢拼命的干着，大肉棒如同安装了马达与发动机，闪电般的进出着，没有疲倦，也不知疲倦，只想发泄心中疯狂的欲望。
    “啪啪”肉体的撞击声响亮高昂，抽插的滋滋声不绝于耳，男人的喘息，女人的呻吟，在这个充满肉欲的房间里交织在一起，麻醉着两人的思想。
    “小骚货…快…把屁股摇起来…快…要射了…”肖枫一边抽插着，一边重重的抽打着她的肥臀，酥麻的快感不停的从腹部传来，令他的气息越来越浓重，大肉棒也越涨越大，犹如钢筋一般坚硬。
    颜姿听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的丝袜肉臀，嘴中浪叫连连，“亲哥哥…大肉棒哥哥…插死妹妹了…啊…小浪穴要天天被大肉棒哥哥插…喔…太爽了…干烂妹妹的骚穴…用力的干…妹妹的骚穴要大肉棒哥哥天天干…”美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音更是销魂蚀骨。
    肖枫兴奋若狂，一把扯开她臀部上的黑色丝袜，手掌抽打着淫荡迷人的淫臀。
    “啪！啪啪！”的抽打声不绝于耳，格外刺耳。
    看着雪白的屁股上泛起醉人的粉红，肖枫更加激动，一边用力的抽打，一边用大肉棒粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
    “给我…射给我…小骚穴要哥哥的精液…啊…射给我…射给妹妹…啊…”快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发。
    肖枫大吼一声，双手死命抓住臀肉，大肉棒猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，激烈的喷出了抽插了一个多小时而积累的大量精液，一股股如利箭全部射入了颜姿火热的花房。
    “啊！”浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在子宫壁上，带给颜姿灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，口中大叫道：“泄了…妹妹又…又泄给大肉棒了…啊…”浴室里水雾弥漫，两具火热的身体在淋雨下交缠着，大量的水流顺着身体的曲线迅速滴落，但却丝毫阻碍不了两人身体里的激情。
    肖枫搂着颜姿丰满滑腻的胴体，嘴唇饥渴而贪婪的吸允着她口中香甜的津液，一手粗暴的搓揉着36e的大奶子，一手探入女人的私处抚摸着已经淫水潺潺的小穴。
    “嗯…嗯…老公…小穴…小穴好舒服…喔…”颜姿媚眼微闭，脸颊潮红，神色慵懒而陶醉，一手搂着肖枫的脖子，一手套弄着她那十八公分长的粗大肉棒，销魂的呻吟声不断从微张的小嘴中溢出，诉说着心中的欢愉与欲望。
    先前房间的激情做爱让两人浑身是汗，两人便脱得精光一起进入了浴室，肖枫看着老师那凹凸有致、丰满诱人的身子，性欲再一次燃起，忍不住在浴室就和她亲热起来。
    “颜姐姐…我忍不住了…”美妙的呻吟销魂蚀骨，肖枫涨红着脸，急促而低沉的喘息声宣告着他的欲火已经达到了不可忍耐的地步，握着大肉棒就要插颜姿的肉穴。
    但颜姿却如泥鳅一般从他的怀里滑了出去，双眼妩媚骚浪的看着他，娇笑道：“小老公，等一下嘛。
    ”肖枫的大肉棒已经胀得发疼，正想要好好的插一下，没想到被颜姿一把躲开了，当下神色有些不快，疑惑的问道：“小宝贝，怎么了？”见肖枫有些生气，颜姿又腻了过来，柔声道：“小老公，别生气，人家是想给你个惊喜嘛，等一下姐姐在好好的给你干好吗？”“惊喜？”肖枫微微一愣，深深的看着她，追问道：“什么惊喜？”颜姿神秘一笑，白了他一眼，娇声道：“等一下你就知道了，你先好好冲洗一下，人家在房里等里。
    ”随即扭摆着雪白肥嫩的大屁股走出了浴室，临门的时候还不忘对他骚浪的一笑。
    看着那迷人的胴体，肖枫的胃口被她吊了起来，强忍着想要冲出去看看的冲动，心不在焉的洗着澡。
    他知道颜姿已经成为了一个骚浪的女人，从她刚才在车里的疯狂表现就可以看出来。
    其实和她做爱的时候，有些姿势他自己都没听过，但颜姿在疯狂状态下就要和他玩。
    还有什么足交、腿交、乳交最先也是颜姐姐教给自己的，虽然说那是以前强迫她时，为了不让自己插她的小穴，但也可以说是自己的性启蒙老师了。
    肖枫可以断定她这一次所说的惊喜肯定不是随便说说。
    “好老公，你还没洗好呢？”不知过了多久，门外传来了颜姿娇美诱人的声音，肖枫心中顿时一跳，连忙擦干了身子跑了出去。
    大厅里的灯不知何时已经关了，卧室里的门半掩着，一束昏黄柔和的灯光打在地板上，凭空增添了几分暧昧，似乎在引诱着黑暗里的人趋步向前。
    肖枫愣愣的站在门口，心中莫名的激动着，强烈的心跳声在耳边回荡，震动着他兴奋的神经。
    他想知道颜姐姐到底给了自己什么惊喜。
    怀着强烈的兴奋感，肖枫缓缓的推开了门，正准备看清楚时，房间里的灯突然一下息了。
    紧接着，一具火热柔软的娇躯带着一阵香风扑了过来，在肖枫的胸口轻轻蹭了一下。
    当肖枫想要捉住她时，颜姿早已经巧妙的逃开了，唯留下一阵沁人心脾的幽香。
    肖枫被这一下勾的心中发痒，喘着气说道：“姐姐，你到底在搞什么名堂。
    ”房间里的窗帘似乎已经被拉上了，屋里漆黑一片，肖枫根本看到不人，只能勉强看到一道影子在眼前晃了一下便不知所踪了。
    “亲哥哥，把门关上嘛。
    ”颜姿也不应他的话，只是咯咯直笑。
    娇媚低沉的声线在黑暗的环境中清晰悦耳，显得格外诱人。
    肖枫的心弦似乎一下子被挑了起来，心中微微一酥，竟感到一种新奇的刺激，一把将门关上了。
    四周黑漆漆的，伸手不见五指，肖枫慢慢的向前移动着，就在这时一道瘙痒的感觉从自己的背后传来，似乎有什么东西在搔自己的背。
    肖枫连忙转过身，双手在前方抓舞着，想要抓住那调皮而诱人的颜姐姐，但还是扑了个空。
    肖枫有些心急的道：“姐姐，我知道你就在这里，你可千万不要被我抓到！”“人家可不怕你！”一阵高跟鞋跑动的声音和颜姿娇媚的声线从后方传来，肖枫似乎被狗咬了一口似地赶紧转过身，只见一道人影猛的一晃，眨眼间就消失在了黑暗里。
    肖枫向前猛追了几步，想要捉到对方，却再次扑了个空。
    看着肖枫茫然的四处张望，颜姿带蹲在不远处蒙着小嘴大笑，却也不敢笑出声，随后慢慢的靠近，在离他一米的时候，伸手在他粗大的大肉棒上摸了一把，随后赶紧将身子侧在一边，向后挪去。
    猛然间自己的大肉棒被一只柔软的小手摸了一下，肖枫微微一愣，本能的用手抓向自己的胯下，但显然那只作恶的小手已经离开了。
    肖枫又气又恨，恶狠狠的道：“小骚货，你好样的，竟敢偷摸老公的大肉棒，看我等会如何捉住你，让你在大肉棒下哀声求饶！”尽管此时心痒难耐，这种新奇的游戏还是让他感到了格外的刺激，大肉棒也在那一摸之下硬挺了起来，等待着号角吹响的那一刻。
    此时的他已经完全投入了进去，双眼睁得大大的，只等着抓到颜姿好好的惩罚她。
    肖枫很快冷静下来，她能用手摸我，就证明离自己并不远，而那只手是从前方来的，很显然就在前方的某个地方。
    肖枫理清思路，赶紧上前一步，双手在前方摸索着。
    颜姿没想到自己这么快就暴露了方位，一边向后退去，一边紧张的看着他。
    但很快她就发现自己竟然退到了墙角，已经无路可退，而前方肖枫的手也越来越近，颜姿如同快要被大灰狼吃掉的小绵羊，紧张的呼吸急促，芳心乱跳。
    “小骚货，我已经听到你的呼吸声了，你跑不掉了！”肖枫露出一丝胜利的笑容，随后猛然向前一扑，一具火热柔软的娇躯已经被抱在了怀里。
    “啊！”颜姿惊呼一声，小手捶打着肖枫结实的胸膛，娇媚的嗔道：“坏老公，坏老公，欺负姐姐。
    ”“骚姐姐，我不仅要欺负你，还要好好的教训你！”肖枫被颜姿这诱人的撒娇声弄的浑身发颤，略一用力就将她柔若无骨的身子抱了起来，大步走到床边将她丢在上面，一把打开了床头的台灯。
    随着台灯的打开，一个含羞娇艳的美人顿时暴露在了灯光下，让肖枫看得目瞪口呆。
    只见颜姿穿着一套粉红的护士服侧着身子躺卧在床上，完美的身躯呈现出一种诱人的s型曲线。
    水灵的双眼妩媚而骚浪，含羞带怨的望着自己。
    朱红的小嘴微微开启，露出洁白的贝齿，乌黑亮泽的头发盘在脑后，头上戴着一顶粉红的护士帽。
    饱满硕大的胸脯将护士服绷得紧紧的，透过钮扣间的缝隙可以看见那深深的乳沟，纤细的腰身盈盈一握，紧窄短小的裙摆堪堪到大腿根部，只能勉强遮住肥美丰满的臀部，一双修长丰润的美腿被黑色丝袜紧紧的包裹着，脚上则穿着一双8公分的高跟鞋，让丝袜美腿显得更加诱人。
    制服诱惑！肖枫心头猛然一震，他只在a片里看到过这种制服诱惑，却没有想到现在活生生的呈现在了自己面前，而且还是自己的美女姐姐！肖枫看得口干舌燥，精神亢奋，大肉棒早已经硬了起来，呼吸也越来越急促，如同野兽的低喘。
    看着肖枫惊艳而火热的双眼，颜姿心中欢喜，微微侧躺着，双腿交迭在一起，肥美浑圆的臀部微微凸起，形成一道诱人的曲线，一双妩媚勾人的大眼睛痴痴的看着他，娇滴滴的道：“小老公，喜欢吗？”肖枫早已被颜姿那风骚撩人的制服诱惑弄的兴奋不已了，看着眼前这个已经化身为小护士的美艳女人，心中对颜姿的这个惊喜既感动又高兴，当下连连点头，丝毫掩不住欣喜，“喜欢，好喜欢！”肖枫如着了魔一般迅速爬到床上，双眼火热的打量着眼前美艳的小护士，心中越看越爱，大手忍不住覆上女人柔软滑腻的美腿细细的抚摸起来。
    柔软的丝袜细腻滑腻，修长的美腿匀称丰润，柔软的肉感和丝袜的滑腻如同电流交织在一起，顺着手掌传遍了全身。
    肖枫兴奋的一阵激动，渐渐的加大了双手的力道，范围也从小腿扩大到了大腿和肥美的臀部，用力的搓揉抓捏着。
    “嗯…嗯…”颜姿被肖枫摸的浑身一颤，小嘴不由自语的吐出销魂的呻吟，双腿也似乎不胜酥麻，微微的蠕动着，发出“嘶嘶嘶”丝袜摩擦的美妙声。
    “骚姐姐，你这个样子好迷人，老公好喜欢！”肖枫对颜姿这个打扮喜爱至极，短小紧窄的护士服将她丰满傲人的身材包裹的紧紧的，浑身的肉感十足，特别是那硕大的奶子和肥美的臀部，将衣服绷的紧紧的，似乎随时都要裂衣而出，再加上那双被黑色丝袜紧紧包裹着的美腿，简直就是要引人犯罪。
    肖枫相信只要是任何一个男人都忍不住要将这个美艳骚浪的女人压在身下狠狠的奸淫一番。
    “小老公，亲哥哥，姐姐是特意为你穿的。”
    
    第七章 淫荡丝袜
    颜姿显然已经春心荡漾，小脸绯红一片，妩媚的双眼似乎泛着一层薄薄的水雾，微微荡漾着，迷离的目光挑逗而诱人，红润的小嘴微微开启，吐出兰花般的气息，似乎在等待着男人的侵犯与惩罚。
    肖枫只是看着颜姿这一身性感而诱人的护士服就已经激动的心口急喘了，此时又见她勾人心魄的媚态，当下欲火直窜脑门，一把将她拉起搂进怀里，大嘴对着那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖快速撬开她的贝齿，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吸允着，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的36E的大奶子。
    颜姿被肖枫挑逗的意乱情迷，芳心狂跳，热切的回应着男人的热吻，胸膛用力的向前挺着，让他可以更深的感到自己的丰满和弹性，小手则顺着男人结实宽厚的胸膛下滑，握住了那火热粗壮如铁棍一般的大肉棒温柔的套弄着。
    “哦…”两人情不自禁的发出满足的呻吟声，火热的欲望随着逐渐激烈的动作而高涨。
    颜姿的小手柔软而富有技巧，时而激烈，时而轻柔，轻重缓急拿捏的十分老道，嘴唇也离开了肖枫的嘴巴，舌尖一路下滑，最后停留在了他的乳头上，激烈而轻柔的亲吻舔抵着。
    酥麻的电流如涟漪在胸前荡开，再加上大肉棒上强烈的快感，肖枫闭上了眼，舒服的享受着老师的服务。
    胯下的大肉棒也越来越硬，龟头处分泌出了不少透明的淫液。
    肖枫一把按住颜姿的脑袋站了起来，大肉棒摇晃着顶在了她的嘴边，急促的喘息道：“骚姐姐…快…快给老公好好吃一下大肉棒…”看着肖枫面红耳赤的样子，颜姿娇媚的白了他一眼，双腿分向两侧，跪坐在床上，看着眼前男人那粗壮威武的大肉棒，芳心乱跳，俏脸露出一丝媚意，张开红润的小嘴就将大肉棒含了进去。
    颜姿的口技很熟练，嘴唇紧紧的包裹着大肉棒，舌尖轻柔灵活的翻卷，脑袋前后耸动，不时变幻着方位，让大肉棒的快感更加强烈。
    随后又一把将大肉棒吐出来，一边用小手套弄着，一边歪着头骚浪的看着他用舌尖扫舔着大肉棒。
    肖枫舒服的浑身毛孔都快张了开来，只觉大肉棒陷入了一个湿滑柔软紧窄的小径，四周的肉壁紧紧的夹着自己的大肉棒，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着自己的龟头，随着小嘴的套弄传来阵阵强烈而酥麻的快感。
    “哦…骚姐姐…你的小嘴好灵活…好会吃大肉棒…嗯…在激烈一点…”肖枫一手按着她的脑袋，一手搓揉着她的大奶子，看着老师卖力的吞吐着自己的大肉棒。
    大手快速的解开了她胸前的衣扣，想要更深的体会那份柔软与肉感。
    衣扣很快被解了开来，首先引入眼帘的竟然是一片朦胧而诱人的黑色！肖枫吃了一惊，只见那片诱人的黑色从锁骨一直蔓延到柔软的小腹，丰满硕大的大奶子被紧紧的包裹着，诱人的乳晕和娇小的乳头若隐若现，柔滑细腻的质感在灯光下泛起一层柔和的亮泽，显得格外诱人！竟然是黑色连体裤袜！肖枫只觉心口猛的一跳，浑身一阵激动差点把持不住射出精来！他以为制服诱惑已经是最后的惊喜了，没想到这副诱人的护士服里还别有洞天，而且还是风骚至极的连身袜！肖枫粗鲁的扯开她的衣服丢在一旁，细细的打量着这具被黑色的连身袜紧紧包裹着的迷人肉体。
    乳房若隐若现，尽管丝袜的材料很好，还是被绷的紧紧的，如同两座巨大的山丘。
    娇小的乳头此时已经硬了起来，顶起一个小小的突起，在丝袜的朦胧下让人忍不住想要一口吞下去。
    袜子从锁骨开始蔓延，手臂小腹都被包裹在了里面，一直连接到裙子的下端。
    尽管看不到被遮住的一段，但肖枫可以肯定老师腿上的丝袜和上面是连接在一起的。
    可以说颜姿除了脑袋之外，全身都被这细腻而丝滑的丝袜包裹住了！肖枫双目似火，剧烈的喘着气，浑身如同被剧烈的火焰烧烤，大肉棒在这一种强烈的视觉冲击下膨胀到了极点，如同一条粗壮通红的警棍笔直的向上耸立着！“骚姐姐！勾引老公的小骚穴！你太性感了！”肖枫的声音几乎是吼出来的，低沉而沙哑的声线就像发怒的野兽，双手猛的一下握住了那对被丝袜包裹住的36f大奶子，用力的搓揉着，仿佛要掐出水来。
    “啊…啊…好哥哥…轻点…姐姐的奶子要被你捏碎了…”颜姿淫荡的呻吟着，妩媚的双眼骚浪的望着肖枫发狂的俊脸，胸前的大奶子在男人粗暴的大手下不断的变换着淫靡的形状，痛苦和强烈的快感交织着在身体里荡漾，让颜姿越来越激动，娇躯不停的扭动着，迎合着男人的蹂躏和侵犯。
    好嫩，好滑，好有弹性！肖枫只觉穿着丝袜的奶子与平时的手感完全不同，丝滑顺手，细腻动人，特别是那柔软的弹性体现的淋漓尽致，让肖枫爱不释手，又见颜姿骚浪的呻吟，心中征服的欲望更加强烈。
    肖枫激动的将颜姿推倒在床上，自己跪坐在她的身侧，让她的脑袋枕在自己的大腿上，握住大肉棒就塞进了颜姿红润紧窄的小嘴，用力的抽插着。
    双手也没闲着，一手抓住她修长诱人的丝袜美腿抬起放在嘴边用力的吸允，一手粗暴的搓揉着硕大柔软的丝袜奶子，爽的不可言喻。
    “嗯…嗯…”颜姿含着大肉棒的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻子间是男人大肉棒处浓烈的雄性气息，奶子被大手玩的阵阵灼热酥麻，丝袜小脚也被她舔的瘙痒如麻，颜姿被玩的浑身无力，芳心狂跳，性欲的烈火在身体里燃烧着，小嘴尽力的随着大肉棒的抽插而前后耸动，一对妩媚销魂的双眼始终骚浪的望着肖枫，似在渴求怜惜，又似乎让他在粗暴一点。
    看着颜姿柔顺骚浪的眼神望着自己，大肉棒在红润的小嘴里畅快的进出，并随着冲撞将她的腮帮顶出龟头的痕迹，肖枫的心里得到了强烈的满足，忍不住一巴掌抽在了她那浑圆肥美的丝袜美臀上，发出一声清脆的抽打声。
    “嗯…”猛然间屁股上传来一阵疼痛夹带着阵阵酥麻的快感，让吃着大肉棒的颜姿嘴里溢出一声销魂的呻吟，骚浪的肉体微微一颤，淫荡的大屁股也一阵蠕动，随后便翘起了大屁股，在空中骚浪的扭动着，似在逃避，又似在引诱着男人的再一次抽打。
    “小骚货！”肖枫双眼红肿，看着颜姿妩媚风骚、欲拒还迎的骚浪姿态，特别是那诱人的丝袜美臀，让肖枫更加兴奋，大手在丰满的屁股上狠狠的抓捏了两下，又重重的抽了上去，惹来臀肉一阵迷人的晃动。
    颜姿身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，双眼似闭未开，娇美的小脸上满是醉人的嫣红，让肖枫更显兴奋，大手连连挥舞，一下下的抽打在肥美柔软的丝袜大屁股上，发出阵阵嘹亮的啪啪声，嘴唇则用力的吸允着迷人的丝袜脚趾，大肉棒也快活的抽插着颜姿紧窄湿润的小淫嘴，身体和心理都得到了极大的满足。
    大肉棒的抽插声和密集的抽打声在充满情欲的卧室里久久回荡，房间的空气也越来越淫靡，如同催情的春药让两人浑然忘我，不知世事，完全陶醉在了颜姿狂欢的快感中。
    颜姿妩媚的躺在床上，小嘴承受着男人大肉棒粗暴的抽插，小脚被他吸允得身躯瘙痒，大屁股更是被手掌抽打的疼痛而火辣，每一次抽打小穴里似乎都在微微的颤抖，引来一阵瘙痒难耐的空虚，淫水更是不受控制的狂涌而出，将丝袜弄的完全湿润。
    颜姿可以感到水流正不断的扩散着，已经蔓延到了大腿和臀部。
    颜姿再也忍不住小穴的酥麻和瘙痒了，吐出肖枫的大肉棒，骚浪而渴求的望着他，红润的小嘴淫荡的呻吟道：“好哥哥…亲老公…姐姐…姐姐受不了了…喔…骚穴好…好痒…亲老公…姐姐的骚穴要老公的大肉棒…嗯…快奸淫姐姐这个穿着丝袜勾引老公的骚护士吧…插干姐姐的丝袜穴…”此时的颜姿全身只剩下连身袜了，衣服和裙子早已被肖枫丢了一旁，两条细长的性感美腿不停的互相撕磨着，身躯骚浪的扭动着，迷人的双眸媚眼如丝，红若晚霞的脸蛋充满着情欲的渴望，只有头上的一个护士帽还证明着眼前的女人是护士的身份。
    看着这幅迷人丰满的肉体，肖枫感觉自己快要发狂了，颜姿是那么骚浪，那么迷人，让人忍不住想要狠狠的奸淫插干她。
    肖枫喘着粗气，粗鲁的分开她的双腿，捻住裆部已经湿淋淋的丝袜用力扯开一个大洞，握着大肉棒对着淫水潺潺的肉穴就猛的插了进去，一边大力的抽送，一边喘着粗气道：“小骚货…勾引老公的骚护士…老公要干烂你…干烂你这个丝袜穴…”肖枫如同发了狂的野牛，双手扣着女人柔软的柳腰，屁股疯狂的耸动着。
    只见粗壮硕大的大肉棒闪电般的进出着湿淋淋的小穴，带出汩汩透明的蜜汁，两片丰厚肥美的阴唇随着大肉棒的抽送快速翻进翻出，发出滋滋滋的抽插声，胯部更是激烈而密集的撞击着颜姿的裆部。
    粗壮硕长的大肉棒猛一下插进入，空虚的小穴顿时被填得饱满充实，颜姿激动的一个激灵，还没等她回应过来，男人的大肉棒就开始了猛烈的抽插，这也正中了她的下怀。
    早在房间和浴室里她和肖枫调情的时候就欲念迭起，刚才又被男人玩弄的欲火焚身，此时最需要的就是男人粗暴狂野的奸淫，肖枫的这一阵猛插无疑如同雪中送炭，极大的缓解了小穴的瘙痒和空虚，当下舒服的欲仙欲死，心潮澎湃。
    “亲哥哥…你…你好猛啊…大肉棒好狠…哦…插的骚护士好舒服…小穴好痛快…嗯…用力的插姐姐…姐姐的小穴还要老公的大肉棒…喔…美死了…大肉棒要奸淫死小穴了…亲哥哥…大肉棒哥哥…妹妹的浪穴好美啊…”
 第八章 肛交
    颜姿双颊娇红，媚眼紧闭，双腿紧紧的勾在男人强壮的腰肢间，挺动着大屁股迎合着肖枫大肉棒的抽插，销魂的呻吟一浪高过一浪，胸前被丝袜包裹着的大奶子随着大肉棒又力的冲击剧烈的荡漾着，甩出阵阵迷人的丝袜乳浪。
    “骚护士…你的骚穴真美…大肉棒干起来好舒服…哦…夹得紧紧的…老公要烂你这个穿着丝袜的小骚穴…”肖枫大力的抽送着大肉棒，发泄着身体里燃烧的欲火。
    柔软的小穴里淫水充沛，让大肉棒抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着自己的大肉棒，骚穴里层峦迭嶂的肉褶子更是刮的大肉棒舒服异常，如同一圈圈肉环套在大肉棒上，让肖枫越插越兴奋。
    看着自己的大肉棒粗暴的进出着颜姿销魂的肉穴，肥美的阴唇随着自己的抽插快速的翻进翻出着，颜姿满脸陶醉的在自己身下放声呻吟，他知道这个女人已经被自己完全征服了，心中征服的快感和肉体的快感简直不可用言语表达。
    肖枫一把将她两只丝袜美腿抗在了肩上，一手握着那晃荡不已的丝袜奶子用力搓揉着，一手抚摸着令自己爱不释手的丝袜美腿，而那在眼前激烈晃动的美艳诱人的丝袜脚也很快引起了他的注意，迷人的幽香混合着澹澹的汗酸味，刺激着人的性欲。
    肖枫张口将小巧的脚趾含入了口中，舌尖不停的扫舔，玩弄着颜姿全身上下的每一个部位，大肉棒更是狂野而粗暴的奸淫着她的肉穴。
    “啊…好…好舒服…怎么会这么…这么舒服…喔…亲哥哥…大肉棒亲老公…姐姐好美…小穴要融化了…喔…姐姐好幸福…要…要升天了…姐姐爱你…姐姐一辈子也…也不要离开亲哥哥的大肉棒…喔…美…美死了…用力的干姐姐…姐姐的身体是老公的…”颜姿被肖枫的大肉棒插的如痴如醉。
    那根大肉棒是那么强劲，那么狂野，疯狂的进出着自己的肉穴，粗壮的棒身激烈的摩擦着阴唇和肉壁，硕大的龟头更是如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，强烈的电流和快感在身体里四处激射，冲击着每一处神经，而小脚和奶子也被男人玩的快感不已。
    此时的她只觉全身都充满了令人兴奋的快感，如同惊涛骇浪般席卷而来瞬间将她淹没，让她舒服的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉醉在了性欲的快乐中。
    销魂蚀骨的呻吟无疑是插穴时最催情的春药，再加上颜姿的声音本来就骚媚入骨，肖枫被刺激的更加兴奋，粗暴的将两只性感的丝袜美腿交叉着举了起来，那只被大肉棒抽插的小穴顿时被挤压成了水蜜桃的形状，随着大肉棒的抽插不停的吐出香甜的蜜汁，显得格外诱人而淫靡。
    随后肖枫又将她的两只美腿并拢侧放在了一旁，在这个姿势下小穴的紧迫感更加强烈，紧紧的包裹着大肉棒，让肖枫抽插起来更加舒服。
    一会儿肖枫又让颜姿侧躺着，一手举着丝袜美腿，屁股坐在另一只腿上，大肉棒激烈而凶勐的奸淫着老师迷人娇嫩的蜜穴，大手更是肆无忌惮的玩弄着甩动的大奶子。
    一时间肖枫不停的摆弄着颜姿的身体，享受着不同体位所带来的快跟和刺激。
    颜姿也被肖枫抽插的意乱情迷，如痴如狂，任由男人玩弄着自己丰满迷人的肉体，骚浪的呻吟一浪高过一浪。
    看着颜姿被自己的大肉棒插得欲仙欲死的模样，肖枫一边用力的插干着，一边呻吟着，“…骚姐姐…大肉棒插得你爽不爽…快不快活…”颜姿闭着眼，满脸陶醉，“好舒服…老公的大肉棒插得姐姐好快活…哦…姐姐要被亲老公插一辈子…哦…姐姐要每天穿着丝袜被亲老公玩弄奸淫…让老公的大肉棒在姐姐的丝袜穴里射精…嗯…”“你是老公的什么…”肖枫的大肉棒勐的一下顶入颜姿的子宫深处，扭摆着臀部让大龟头旋转研磨着她柔软的花心。
    酥麻的电流让颜姿浑身一颤，她的心都快要融化了，睁开眼骚浪的看着肖枫，浪声道：“姐姐是…姐姐是老公的小骚穴…穿着丝袜勾引老公的骚护士…嗯…是喜欢被亲老公大肉棒奸淫的丝袜穴…姐姐喜欢穿着丝袜被老公插干…姐姐是淫荡的女人…喜欢被亲哥哥插穴玩弄…嗯…”颜姿淫乱的话语如同一只利剑狠狠的插进了肖枫的心脏，而此时她的头上还带着一顶护士帽，这让他激动的想要发狂，一把将她翻了个身，一巴掌抽打在她的丝袜臀上，粗暴的命令道：“骚护士，像母狗一样的趴在床上！”颜姿被男人这一狂野的举动弄的心中发颤，一种被凌辱和奸淫的快感在身体里激荡着，连忙顺从的趴在了床上，双腿分的开开的，红润肥美的小穴源源不断的向外吐着蜜汁，高高的翘起了大屁股不停的扭动着，呻吟道：“亲哥哥…亲老公…快…快插姐姐的丝袜穴…喔…姐姐的小穴好痒啊…快点来干姐姐…”肖枫被挑逗的抓狂，握着大肉棒对着那淫荡的肉穴狠狠的干了进去。
    大肉棒大起大落，凶勐有力，闪电般快速的抽送着，如同一只发狂的野牛疯狂的干着肥美多汁的骚穴。
    颜姿只觉大肉棒勐烈的冲击着自己的子宫，令人崩溃的快感一浪连着一浪，冲击着已经极度敏感的神经，颜姿彷佛登上了仙境，浑身飘飘然，舒服的欲仙欲死，骚浪而淫荡的呻吟不停的从小嘴吐出，“好哥哥…亲丈夫…大肉棒亲老公…姐姐爱你…哦…姐姐永远也不要离开你…喔…亲老公插的姐姐的骚穴好舒服…好快活…嗯…又…又顶进子宫了…狠心的大肉棒老公…姐姐的丝袜穴要被你插穿了…啊…”颜姿肥美诱人的丝袜美臀不停的扭动着，迎合着肖枫大肉棒狂野粗暴的奸淫，丰满成熟的肉体在这个姿势下呈现出一种极度诱人的姿势，粉嫩窄小的屁眼在黑色丝袜的包裹下显得若隐若现、迷人至极。
    肖枫看得心痒难耐，想起a片里的肛交，心中有一种强烈的兴奋和冲动。
    肖枫一把扯开裹住屁眼的黑色丝袜，在骚穴上抹了一把淫水涂抹在屁眼上，随后抽出沾满淫水的大肉棒对着那个诱人粉嫩的屁眼就插了进去。
    “啊！”屁眼里一股剧烈的痛楚传来，让舒服的欲仙欲死的颜姿完全没有准备，此时的她感觉自己快要被撕裂了，疼痛的感觉如同自己第一次破处，当即大叫道：“亲哥哥…那里不能插啊…好痛…快抽出来…”听着颜姿哀声求饶的声音，肖枫感到一种强烈的兴奋感，大肉棒又是用力一挺，已经插进去了一半。
    一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，将大肉棒夹的生生的疼，但也让他舒服的不可言喻。
    “好哥哥…求求你…好痛啊…姐姐让你插穴…你想怎么插都可以…姐姐真的好痛…”颜姿脸色苍白，眉头紧皱，剧烈的疼痛让她有些承受不了。
    “贱货，给我闭住！”不知怎么的，肖枫心中涌起一股极大的怒意，那是女人违抗自己意愿的不快。
    一巴掌狠狠的抽在那肥大的屁股上，打的颜姿身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过丝袜的阻隔都可以看见一个鲜红的巴掌印在雪白的屁股上。
    肖枫抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截大肉棒终于全部插进了娇嫩的屁眼里。
    肖枫顿时舒服的浑身颤抖，娇嫩的屁眼是如此紧窄，四周的腔肉如同遇到了敌人紧紧的包围住了大肉棒，带给自己难以诉说的快感，暴怒的大肉棒在这种刺激下显得更加坚挺。
    “亲哥哥…求求你不要插了…好疼啊…”颜姿疼的眼泪直流，身躯向前挪动着，想要挣脱。
    肖枫毫不理会，兴奋的直喘气，紧紧的扣住她的腰肢，大肉棒就开始了凶勐的冲刺。
    紧窄，压迫感，强烈的快感！这是与插穴完全不同的感受！肖枫闭上眼仔细的享受着奸淫屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，大肉棒凶勐的进出着已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了大肉棒处。
    看着大肉棒畅快粗暴的奸淫着颜姐粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，肖枫爽的连连喘气，双手紧扣腰肢，大呼过瘾。
    “啊…亲哥哥…好老公…姐姐的屁眼好麻…好舒服啊…小穴也…也好快活…亲哥哥…你真会玩…姐姐真的没想到…嗯…插屁眼也这么舒服…喔…亲哥哥…用力的干姐姐的屁眼…哦…好美…”随着时间的流逝，疼痛的感觉很快消失，颜姿苦尽甘来，痛苦的嘶喊也成为了销魂的呻吟。
    屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层肉膜，大肉棒有力的冲刺强烈的刺激了小穴的快感。
    此时颜姿只觉这种感觉是如此舒服，是一种与插穴完全不同的美妙滋味，彷佛自己的两个洞都在被男人的大肉棒奸淫抽插，快感如潮水涌来，让人喘不过气，比插穴更加让人迷恋。
    “小骚穴…骚姐姐…刚才不是还在喊痛的吗…现在就要老公用力的干了…”肖枫也没想到这么快颜姿就有了转变，只嚷着叫自己用力的插她的屁眼，但看她媚眼如丝满脸陶醉的样子也似乎是尝到了甜头。
    “啊…是姐姐不知道…喔…好舒服…原来插屁眼是这么舒服…美死了…大肉棒在姐姐的直肠里激烈的摩擦着…好快活…好热…怎么插屁眼怎么舒服…喔…受不了了…姐姐要升天了…”男人的大肉棒在直肠里激烈摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让颜姿感到格外的刺激，这是她远远没有想到的快感，小淫嘴不停的呻吟着，“大肉棒哥哥…亲老公…用力的干姐姐的屁眼…哦…”“小贱货，骚姐姐，被老公干屁眼也这么爽，老公今天就要干烂你的屁眼！”颜姿哀求着让他插干屁眼让肖枫兴奋若狂，大手重重的抽打着她那不断扭动的肥美的丝袜美臀，大肉棒横冲直撞，勐抽狠插，毫不留情，大肉棒次次到底，肖枫似乎可以感到顶到了柔软的肠子。
    颜姿双眼微闭，红唇微张，淫荡的小脸对着墙壁露出骚浪的表情，胸前两个大奶子随着男人狂有力的冲刺不断的在丝袜里晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由男人的大肉棒在屁眼里横冲直撞。
    “哦…大肉棒亲老公…姐姐要被你插死了…好美啊…姐姐是亲哥哥一个人的…姐姐的屁眼和骚穴只给亲哥哥一个人干…喔…用力的干姐姐的屁眼…美死了…”“嘶”的一声，肖枫异常激动的扯开颜姿屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，让肖枫看得双目喷火，一边粗暴的撕扯着，一边粗暴的搓揉抓捏着肥美的臀肉。
    看着大肉棒下那个淫水潺潺的肉洞，肖枫心中一热，将大肉棒从屁眼里抽了出来，勐的一下插了进去，凶勐的奸淫着小穴起来。
    第九章 淫乱的交媾
    颜姿只觉屁眼里一阵空虚，紧接着小穴就被大肉棒凶勐的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来，“啊…小穴也被大肉棒插了…哦…会插穴的大肉棒哥哥…你好会玩啊…姐姐全身的洞都被亲老公玩了…喔…尽情的玩弄姐姐的身体吧…姐姐的洞都给亲哥哥插…”颜姿的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着男人的奸淫，口中不知羞耻的说着异常淫荡的话。
    肖枫更是兴奋的满脸通红，大肉棒一会奸淫着肥美多汁的肉穴，一会抽插着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个肉洞的不同滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。
    “骚护士，给老公吃一下大肉棒！”看着颜姿那张迷人的小淫嘴，肖枫心想今天要把她全身的洞好好的玩个遍，说着就按住了她的脑袋根本不容她反抗，把在小穴和屁眼里插过的大肉棒塞进了她的小嘴里，用力的插干起来，手指则取代了大肉棒的位置，一边抽插着她的小穴，一边扣弄着屁眼，一起一伏着指奸着她的两个销魂洞。
    颜姿也不嫌脏，淫靡的气味深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的吸允着男人沾满淫液的大肉棒，卖力的吞吐吸允着，舌尖更是激烈的扫舔着龟头，让肖枫深刻体会到了三个肉洞不同的滋味。
    肖枫淫邪的看着颜姿，问道：“骚姐姐…老公的大肉棒好不好吃…”颜姿妩媚的白了他一眼，一边用舌头舔着龟头，一边骚浪的说道：“亲老公的大肉棒好香…姐姐要吃一辈子…一辈子都吃老公的大肉棒…”看着那对隐藏在丝袜里的大奶子，肖枫眼中淫光一闪，抓住丝袜就是一番撕扯，两个大洞刚好将两个肥嫩高耸的大奶子露了出来，破烂的丝袜围绕在它四周，在颜色的对比下显得格外淫靡。
    肖枫一边抽插着小淫嘴，一边玩弄着两颗大奶子，爽的不亦乐乎。
    “骚姐姐，把奶子夹紧，老公要干你的大奶子！”颜姿顺从的夹紧了两个奶子，肖枫在她的小穴处掏了一把淫水涂抹在乳沟处，握着大肉棒从乳沟下端的缝隙中插了进去。
    只见大肉棒顿时将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头就从乳沟的上端冒了出来，肖枫按住颜姿的脑袋，将龟头插入了她的小淫嘴中，畅快的奸淫着大奶子和小嘴所带来的不同快感。
    一时间，肖枫想方设法的玩弄着颜姿的身体，一会儿奸淫火热紧窄的屁眼，一会插干肥美多汁的骚穴，一会又抽送着大奶子和小淫嘴，一会又让颜姿用丝袜小脚夹着大肉棒套弄，口交、肛交、乳交、腿交、性交不停的轮番变幻着，上演了一幕幕淫乱的交媾。
    颜姿这个完全沉醉在不伦和性欲快感中的淫荡老师也被肖枫弄的欲仙欲死，如登仙境，全心全意的配合着。
    “骚姐姐…哦…小骚穴…把屁股扭起来…快…嗯…”听到男人的命令，颜姿听话的扭摆着屁股。
    她已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被男人玩了多久，只知道三个洞都被男人射满了灼热的精液，身上更是沾满了不少。
    此时的她双眸紧闭，脸色陶醉，兴奋的娇喘吁吁，嫣红的小脸上挂着几团乳白的精液，身子如一只母狗趴在床上，高高的翘起屁股，淫水潺潺的小穴里，一根粗大硕长的大肉棒正凶勐有力的抽插着，两片肥美丰厚的阴唇着大肉棒的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大肉棒插的淫水四溅。
    身上黑色的连身袜也早已经被肖枫玩弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分散在她诱人的身躯上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，配合着斜挂在脑袋上的护士帽，更是说不出的淫荡骚浪。
    “哦…大肉棒亲老公…你要插死姐姐了…姐姐要被你弄死了…啊…啊…屁眼…屁眼被插的好痛快…喔…”颜姿一边淫乱的呻吟，一边奋力的摇摆着雪臀，迎合着屁眼里男人粗大的大肉棒。
    看着眼前这个在破烂的丝袜下淫荡摇摆的肥美臀部，肖枫兴奋的搓揉着，大肉棒畅快的进出着窄小迷人的屁眼，结实的小腹如炮弹般撞击着肥美的臀部，激起阵阵迷人的臀浪。
    “啪”的一声，一个巴掌印丢在了颜姿雪白的大屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来女人一声异常销魂的呻吟。
    他已经迷上了凌辱女性的变态快感，看着女人顺从的迎合自己，那股成就感甚至远远超过了做爱本身。
    肖枫快速的将颜姿转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯勐的压低，女人的身躯顿时折迭在一起，大肉棒对着那个已经无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道：“骚姐姐…好好看着老公的大肉棒是怎么干你的屁眼的…”由于这个姿势，颜姿的屁股不由自主的悬在了半空，她可以清晰的看见自己红肿的小穴上满是湿滑的淫水和男人浓浊乳白的精液，而小穴的下面，男人那粗壮硕大的大肉棒正凶勐的奸淫着自己粉嫩的屁眼，自己原本那娇小的屁眼更是被大肉棒撑得有三根指头那么粗，随着大肉棒有力的抽插发出滋滋滋的声音。
    看着眼前那淫荡的一幕，听着淫乱的抽插声，颜姿如吃了春药一般兴奋的浑身发抖，骚浪的呻吟道：“亲哥哥…你的大肉棒好大啊…姐姐的屁眼被你撑的好满…喔…姐姐的屁眼要被你插坏了…用力的干…姐姐的屁眼要老公的大肉棒…嗯…”肖枫已经兴奋的发了狂，只想狠狠的蹂躏身下这个淫乱骚浪的美艳女人，大肉棒从屁眼里抽出很快就狠狠的插入了前面那个湿滑紧凑的骚穴。
    抽插了几十下，又将大肉棒再度插入屁眼。
    就这样，肖枫不停的奸淫着女人前后两个肉洞，滑腻的淫水如同泄洪汩汩涌出，女人骚浪的声音更是在卧室里久久不息。
    颜姿也被眼前的大肉棒轮流奸淫自己两个肉洞的淫乱情景刺激了，性欲前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着男人粗暴淫乱的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着。
    “唔…好爽…骚姐姐…骚护士…骚姐姐哦…嗯…老公要…要泄了…”持续勐烈的抽插终于达到了爆发的顶点，肖枫闷哼一声，大肉棒在屁眼里勐力一插，一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了颜姿的屁眼里，强烈的快感让肖枫只觉灵魂都随着精液爆发了出来。
    就在这时，颜姿也达到了高潮，火热强劲的精液尽数打在直肠里，烫得颜姿欲仙欲死，身躯勐然一阵痉挛，小穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在床单上。
    高潮过后两人大口的喘着气，静静的躺在床上休息着，颜姿如一只小猫依偎在肖枫的胸膛，手指抚摸着男人结实有力的胸膛，红润的小脸残留着愉悦后的满足，听着她强劲有力的心跳，一股说不出的幸福感在心中激荡着。
    “骚姐姐，屁眼插的舒不舒服？”肖枫一手把玩着颜姿硕大柔软的巨乳，一边低声笑道，对于欢愉后调戏一下娇美的颜姐姐，也别有一番滋味。
    颜姿心中一颤，白了他一眼，又羞又气，娇声道：“你这个折磨人的小冤家，非要羞辱人家不可吗？人家的屁眼都被你插的闭不拢了，现在还在疼呢，也不知道怜惜人家。
    ”刚才那激情四射的肛交真是她没有想到过的，舒服的让人如吸食了毒品一样飘飘欲仙，欲罢不能，直到现在她都还在回味刚才那美妙的滋味。
    “我也是太激动了嘛，谁让我的骚姐姐这么迷人呢？”肖枫呵呵一笑，淫笑道：“只是没想到插屁眼这么舒服，还有姐姐你身上的另外两个洞也是各有千秋啊，弄得我现在都还在回味呢。
    ”颜姿狠狠的掐了一下他的大腿，羞得面红耳赤，娇声道：“你这个人坏蛋，人家真是恨死你了。
    姐姐现在全身上下都被你玩了，如果你敢负我，我就死给你看。
    ”肖枫深情的看着她的眼睛，抚摸着她娇美的俏脸，柔声道：“我怎么会辜负姐姐你对我的一片深情呢，姐姐身上的三个洞我还没玩好呢，又怎么舍得离开姐姐呢？我会疼爱姐姐一辈子的。
    ”颜姿心中甜蜜，痴痴的看着肖枫的俊脸，娇嗔道：“也不知道你这小冤家给人家吃了什么毒药，让人家爱你爱的死去活来，每天都想着你，念着你。
    姐姐的身子随便你怎么玩，你想怎样姐姐都依你。
    ”肖枫低头吻着她的额头，看着她美艳深情的脸庞，柔声道：“姐姐，你对我真好！以后我要天天干你的屁眼，插你的肉穴，让你永远都快乐。
    ”说着手指就滑向了那微微裂开的屁眼，轻柔的扣弄着。
    颜姿被肖枫淫荡的话说得心中一动，屁眼也传来了酥麻的快感，娇躯忍不住一阵扭动，娇声道：“你这个坏人怎么说话这么难听，害得人家又想了。
    ”“想来老公就再干你！”肖枫也觉得今天的颜姐姐格外迷人，一个翻身将她压在身下，兴奋的勐的一顶，大肉棒就有力的抽插起来。
    强烈的快感很快席卷而来，颜姿还想说什么，但立刻失去了思想，随着男人的大肉棒开始了疯狂的呻吟。
    “用力…嗯…亲亲老公…插我…干我…喔…我快死了…真的…真的要死了…”颜姿双眸微闭，脸颊赤红，趴在床上欲仙欲死的呻吟着。
    丰满白皙的大屁股高高的翘起，不时摇摆两下迎合肖枫的抽插。
    此时她身上的黑色连身丝袜已尽数破碎，露出大片雪白的肉体，如布条般挂在丰腴性感的身上，雪白与黑色的颜色对比，使这具性感丰满的肉体更增添了几份妖艳的魅惑。
    肖枫干的汗流浃背，其喘吁吁，呻吟道：“骚姐姐…你小穴真紧…喔…不行了…我要…要射了…屁股摇起来…快…”“啪”的一声脆响，大手抽打在雪白的肉臀上，印出嫣红的淫靡掌印，如同雪地里凋零的花瓣。
    “啊…老公…射给我…给我…姐姐要…啊…要老公的精液…喔…我要怀孕…要怀你的孩子…”颜姿尽力的崛起大屁股，骚浪的扭动着，肥美紧窄的肉穴也随之搅动着男人深入体内的肉棒。
    肖枫的大肉棒在肉穴的搅动下快感更加强烈，终于忍不住快感的袭击，肉棒剧烈颤动，最后爆发了出来。
    “啊…射了！”肖枫向前用力一顶，粗壮的大肉棒勐然穿过了子宫颈，深入到子宫里，强劲而灼热的精液一汩汩的爆射而出，灵魂的颤动让他舒服的浑身颤抖。
    “老…老公…”颜姿从喉咙深处叫出销魂的呻吟，剧烈的快感让她的声线随着喉咙的颤抖而变调。
    灼热的精液如子弹击打在自己敏感的子宫壁上，引来阵阵强烈的快感。
    她可以感觉大量的精液正冲击着自己作为女人最私处的花园，灼热的感觉似乎要将自己融化，亿万颗精虫粗暴蛮横的占据着子宫，强奸着自己只有一颗的卵子。
    “填…填满了…哦…姐姐的子宫被…被注满了…好舒服…老公的精液…好灼热…”肖枫趴伏在她的滑腻的身上，大口的喘着气，看着女人欲仙欲死的迷醉模样，心中得意至极。
    “骚货，大肉棒干得你爽不爽？”“爽…好爽…”颜姿无意识的呻吟着，被干了这么久，她已经累的筋疲力尽。
    一次次的高潮如永远没有止境的海浪，将她一次次的推上爆炸的巅峰，带来快感的时候，也让她精神萎靡了。
    第十章 发财了
    激情过后，颜姿躺在肖枫怀里，像只慵懒的小猫一样，轻轻地抚弄着肖枫的胸膛。
    肖枫一边在颜姿硕大的乳房上揉弄，一边问道：“颜姐，今天怎么这么疯狂，弄得我刚才也像野兽一样对你。
    ”“因为姐姐今天太高兴了！”颜姿笑嘻嘻地说道。
    “高兴，什么事情这么高兴？肖枫有些奇怪地问道。
    颜姿得意地一笑：“因为我们发财了，其实应该说是你发财了！”“发财？发什么财？”肖枫还没有反应过来。
    “你都不看报纸吗？”颜姿没好气的问道。
    “看啊。
    ”肖枫点头。
    “这又和我发财有什么关系？”颜姿拍了一下肖枫的脑袋，问道：“难道你没有发现，咱们美姿国际这两天经常在各大报纸的头条上出现吗？还有电视上也在频繁报道DD你都没有注意？”肖枫笑着说道：“注意了。
    之前预想过这个广告会火爆，但是没有想到会火爆到这种程度。
    但是，这和我发财有什么关系？咱们的产品不是才刚刚开始接受全国预定吗？除了美姿国际下面的美容院，其它家美容院连产品都没有。
    发财的时间还早吧？”颜姿笑着说道：“想要赚钱还不容易？说实话，我也没有想到一则广告能够在社会上造成这么广泛的影响力。
    也正是这个原因，咱们产品的知名度和公司的品牌美誉度飚升的厉害。
    我之前的准备还是有些不足，特别是货源这一块儿，根本就不可能满足市场的需求。
    ”“我想，你一定有办法解决的。
    ”肖枫笑着说道。
    既然颜妖精已经说过自己发财了，又怎么可能没有想到解决这种问题的方法？“预付金政策。
    ”颜姿笑着揭开迷底。
    “凡是想要从美姿国际拿货的，必须提前支付五百万的预付金到我们的帐上。
    ”“这么多？”肖枫惊讶的问道。
    “多吗？原本我想要一千万呢。
    ”颜姿轻笑。
    “只是，我想多点扩张，至少先要保证每一个一级城市有一家代理商。
    所以，才把预付金价格给降了下来，多选择了几家代理商来帮我们推广。
    在我们的产量没能够跟上以前，只能采用这种限量的政策。
    ”“代理商会不会有意见？”肖枫担忧的问道。
    实际上，现个渠道为王的时代。
    一些公司的产品想要市场扩张，往往采用先铺货，后收钱的政策。
    而且，各家公司给代理商的提成返现是非常惊人的。
    像美姿国际这种货没发出去，却先收五百万巨额预付金的事情实在是少见。
    “有意见？为什么会有意见？我们这两天接到了上千家有意向合作的客户电话，最终能够合作的不到一百家。
    如果说有意见的话，是那些愿意交预付金却没办法拿到代理的客户有意见才对。
    那些拿到代理的，只会庆幸自己是多么的幸运。
    ”颜姿一幅云澹风轻的表情。
    好像什么事情到了她这边，都不会出现任何问题。
    肖枫点了点头。
    突然，他想起一个很恐怖的问题。
    “你说，有可能达成合作的是一百家？”“是的。
    这是最大限度了。
    再多的话，我们给每家的供货量只能再一次压缩。
    ”颜姿说道。
    “每家收五百万预付？”肖枫觉得自己的声音都儿抖了。
    “是啊。
    每家收五百万。
    ”颜姿满意的点头。
    这白痴总算是想到问题的关键了。
    “那总共是DD”肖枫的数学不好，努力的掰着手指头。
    “五个亿。
    ”颜姿直接就给出了答桉。
    五亿？这是多少钱？无论肖枫怎么想，他都没办法想出十个亿堆在一起的具体画面。
    肖枫的家境殷实，身上也揣着一张几千万现金的银行卡。
    从小到大，他也没有缺钱用过。
    可是，当他听到这么一个庞大的数字时，还是惊讶的说不出话来。
    “去除成本和开支，以你占据美姿国际七成的股份来计算的话，至少也能够拿到三个亿。
    ”颜姿感叹着说道：“果然是背靠大树好乘凉啊。
    以前，我的美姿国际一年的总利润才三千多万。
    ”“真是要发财了。
    ”肖枫想道。
    以后，在他接受媒体采访的时候，是不是也可以很装逼的说一句：钱对我来说只是一组数字了？“发财？现在才刚刚开始呢。
    ”颜姿笑着说道。
    “借着这次的广告成功所带来的巨大影响力，我们才敢提出这种天价预付金的代理方桉。
    以后，等到我们的货源生产能够跟得上的时候，就可以更大范围的铺货。
    那个时候，才是我们真正赚钱的时机。
    ”“我不懂商业。
    只需要坐着收钱就好。
    ”肖枫笑着说道。
    “不过，我们也要预防其它商家趁机混水摸鱼，搞乱市场的正常秩序。
    ”颜姿有些担忧的说道。
    “只有我们有配方，他们怎么进来？”肖枫问道。
    “他们随便生产一种产品出来，说这是唐朝公主明朝贵妃专用的，叫什么金蚕养肤水，随便乱取一个名字就好了，然后快速的推向市场公众哪里能够辨别出来？我不怕他们抢走我们的市场，只怕他们成事不足败事有余，做坏了整个市场。
    ”微软这种技术性这么高的大公司都害怕山寨和盗版，别说他们了。
    肖枫从美姿国际出来的时候，虽然他有龙欲元力傍身，似乎依旧感到浑身有些轻飘飘的，他明白这完全是心理上的作用，谁让他今天除了将颜姿喂饱以外，还来者不拒地抚慰了美姿国际中的其余情人，如今美姿国际基本上已经成为了肖枫的后宫，除了颜菁菁和叶子早就成为肖枫的情人以外，其余的美女职员们也陆续成为了肖枫的胯下之臣。
    尤其是当她们享受过一次肖枫的狂勐性爱之后，没有任何人能够抗拒的了肖枫的强悍技巧。
    虽然能征服这么多美丽的女孩让肖枫充满征服感之外，却也让他意识到自己有些分身乏术，无论是谁，当你一个人面对一群饥渴的女人时，都会感觉自己无从分身。
    好在肖枫身怀龙欲心经，越是和美女做爱，他的元力就越高，身体也因此越强悍。
    足以将所有的小情人都喂饱。
    不过每一次到美姿国际来，都要一整天地待在这里，才能将所有的小情人给安慰一遍。
    肖枫开着车正准备回家，电话突然响了起来，随手打开一看，来电显示上是人妖的电话。
    “仁耀，什么事情？”肖枫接通了电话问道。
    “枫子，到帝皇酒吧来一趟，狂人也在这里，我们兄弟好好聚一下。
    ”秦仁耀的声音在电话那头响了起来，他口中的狂人就是他们从小长大的兄弟冯匡。
    “你们等着，我马上过去。
    ”肖枫挂断了电话，打开车上的导航，在路口转了个弯后向帝皇酒吧开去。
    肖枫停好车后，在酒吧侍者的引领下，来到秦仁耀包下的卡座处，一眼看到秦仁耀搂着他那个犹如蛇一般的女伴正和一个面目俊朗的青年谈笑风生。
    旁边还有几个青年男女，都是秦仁耀平时身边跟随的人。
    看到肖枫走近，秦仁耀和俊朗青年都站了起来，笑着看了过来。
    “枫子！”“狂人！”相貌俊朗的青年神色激动地走过来，和肖枫大笑着用力拥抱了一下，随即相视一笑，浓浓的兄弟情谊不言而喻。
    “狂人，听人妖说你前几天不是才去南京吗，怎么突然到申城来了。
    ”肖枫和冯匡一起到沙发上坐下，有些好奇地问道。
    “冯匡摆了摆手道：“我去南京只是一桩小生意，很快就搞定了，听仁耀说在这里遇上了你，所以就赶了过来，说起来我们三兄弟自从高中毕业后已经六七年没有见面了吧，你也真是的，好像故意躲着我们兄弟似的。
    说起来我就想生气。
    ”肖枫有些歉疚地说道：“是我对不起兄弟们了，主要是这几年混的有些惨，所以有些不好意思见你们，不过以后就好了，我们兄弟可以经常见见面，像以前一样在一起了。”
    “这还像句话，来，为我们兄弟们相逢，干一杯！”冯匡举起酒杯大笑着说道。
    肖枫和秦仁耀纷纷举起杯子一饮而尽。
    三人忍不住相视大笑。
    肖枫放下杯子，冯匡道：“枫子，我有个不太好的消息要告诉你，你可要有个心理准备啊。
    ”肖枫闻言心里一跳，有些忐忑地道：“狂人，有什么不好的消息你就说吧，我可不信你会知道什么关于我的不好消息。
    ”冯匡笑了笑道：“枫子，你还记得我们初中毕业的那次聚会吗，就是若曦走后不久的那一次？”肖枫皱眉想了片刻道：“好像有点印象，你就说那次聚会怎么了吧，和你要告诉我的消息有什么关系？”冯匡却不慌不忙地端起一杯酒，一饮而尽，接着在手中把玩着杯子神秘地一笑道：“那你还记得那次你喝了很多酒吗？”一旁的秦仁耀立刻附和道：“这个我也记得，那次疯子是喝了很多酒，这也是因为当时若曦一声不吭地去了国外，所以枫子才会借酒浇愁，喝的酩听大醉。
    肖枫摸了摸鼻子，想了想道：“好像是有这么回事，不过这也没什么啊，那时候我们喝醉酒还不是很正常的事情吗？”冯匡嘿嘿一笑道：“本来是很正常的，不过你想一想那次喝醉酒后发生了什么事请，你第二天醒来后是什么样的情形？”秦仁耀闻言顿时也来了兴趣，急忙追问道：“对了，枫子，那天喝醉酒后你到底发生了什么事？我还真不知道呢，我记得当时喝过酒后，我和狂人先离开了，剩下你和几个当时比较要好的女同学，你们不会发生了什么事情吧？”
    第十一章 爸爸我要
    肖枫心里一突，慢慢地回想起当时的情形来。
    他记得当时自己一来因为毕业马上要分别了，二来因为若曦离开的事情而心烦，所以当时喝了很多酒，在场的人那晚都很放纵，大家拼命的喝酒，唱歌，跳舞……再后来仁耀和狂人说自己有事就先离开了，只留下自己和四五个女生，接下来好像有个女生对自己说一直在偷偷喜欢自己，而他也因为喝了酒的关系所以便和女生接起吻来，在酒精的作用下，他们很快情不自禁地脱光了衣服，当着几个女生的面疯狂起来，在他们的引诱下，其余几个女生也情不自禁地加入了进去。
    肖枫隐约记得，第二天醒来的时候，房间的地上扔的到处都是衣服，床上，地上横七竖八地躺着一个个雪白玲珑的胴体，不少地方都可以看到绽放着一朵朵鲜艳的红花。
    醒来后的几个女生没有人责怪肖枫，反而都说要他忘记这件事情，后来大家去了不同的学校，慢慢的也都失去了联系。
    如果不是现在冯匡提起，肖枫已经将这件事情彻底忘掉了。
    “枫子，你不会真的和那几个女生发生了什么事吧？”
    秦仁耀见肖枫半天没说话，忍不住试探着问道。
    肖枫无奈地点了点头，有些无辜地道：“这也怪不得我啊，当时大家都喝过透了，所以才会发生那样的事情。”
    “我擦，原来你还真把那几个女生都办了，我可记得那几个当时都是校花级的小美女啊，你小子也太有艳福了吧！”
    秦仁耀不敢置信地惊呼道。
    “其实当时发生那样的事情也没什么，关键是枫子也实在是太厉害了，五个女孩，事后一个不少，全都怀上了枫子的孩子，而且还都生了下来。这还是我最近遇到黎梦恬才知道的。”
    冯匡苦笑着看着肖枫道。
    “什么，你确定她们全都怀了我的孩子？”
    肖枫大吃一惊，被这个意外的消息震得有些头脑发懵。
    “千真万确，这是梦恬亲口和我说的，她们五个事后都有联系，正因为这件事，她们五个到现在都没交过男朋友，至于她们的孩子，大多都是有亲戚代养或者干脆说是父母又生的孩子。”
    冯匡看了一眼有些发懵地肖枫，拍了拍他的肩膀道：“我知道这件事对你的冲击有些大，不过这都是事实，如果你想去证实一下的话，我这里有梦恬的联系方式，你如果有空的话，就去看一看吧！”
    冯匡从口袋中掏出一张纸，递给了肖枫，显然这是他事先已经准备好的。
    肖枫不知道心里是什么滋味，突然间听到自己还有五个孩子，实在让他有些震惊，接过那张有着黎梦恬的联系方式的纸条，他感到一阵沉重。
    肖枫带着让他震撼的消息回到家里，一进门，就看到女儿h儿正蜷缩在沙发上看电视，看到肖枫回来，h儿娇呼一声从沙发上跳了起来，朝肖枫扑了过来。
    看到精灵一样美丽的女儿，肖枫的心情顿时好了起来，伸手一把抱住女儿的细腰，低头在她柔软的小嘴上亲了一下。
    “爸爸…”
    肖h儿双目迷离，脸颊嫣红，可怜的望着肖枫俊美的脸庞。
    看着她那明显动情的表现，肖枫低声轻笑，一只手伸到女儿胸前，灵活的手指轻柔的撩拨着乳头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的乳尖陷入饱满的乳房里。
    待肖h儿沉迷其中想要更多时，厚实的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的奶子在手中变幻着各种淫荡的形状。
    “啊…嗯…”
    触电般的酥麻从敏感的乳房上不断传来，肖h儿娇躯微颤，欲火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾，销魂的呻吟细若蚊鸣。
    肖枫知道她已动情，右手绕过她的右乳，恣意的捏着丰满柔软的巨乳，指尖找到隐藏在胸罩下粉嫩的蓓蕾，来回滑动，轻盈挑逗，柔软的乳头很快挺立起来，将蕾丝透明的胸罩顶起一个突起。
    肖枫脸上荡起一抹邪笑，低声问道：“h儿，舒不舒服？”
    肖h儿羞涩的望着他，红着脸点了点头，销魂的快感在肖枫高超的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。
    “还想不想让老公停下来？”
    肖枫含着她晶莹柔软的耳珠，在她耳边低声呢喃着，双手也没有丝毫停歇，继续挑逗着她的欲望。
    “不…不要停…嗯…h儿还…还要老公…”
    双乳被男人玩弄挑逗，在加上在客厅这种随时被人发现的场合，酥麻的快感被放大了数倍，肖h儿完全无力抗拒，丰满的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，水灵妩媚的大眼睛充满了情欲的火焰。
    “爸爸…疼h儿…嗯…h儿要…要老公疼…哦…”
    肖h儿妩媚的看着他，羞涩的捉住他的大手颤抖着往胸罩里放去，直到整个手掌覆盖在了乳房上才满意的放下手。
    肖枫低笑一声，肖h儿的主动让他心中一阵快意，随即向右挪了挪位置将肖h儿搂在怀里，左手也加入了战场，快速的掀起胸罩握住了另一只巨乳，双手用力的来回搓揉，尽情的感受着柔软而富有弹性的绝佳手感。
    “哦…爸爸…好老公…喔…你好…好会弄…”
    在肖h儿销魂蚀骨的呻吟下，肖枫越来越兴奋，双手的力道也越来越大，透过她上衣的领口可以看见自己的手指深深的陷入了柔软白嫩的乳肉中，两团白皙浑圆丰满的乳肉在粗暴的力道下变幻着各种不规则的形状，似乎要将其捏爆揉破，画面淫靡而刺激，直让肖枫看的一阵心跳加快。
    干！３６Ｄ的大奶子玩起来就是他吗的过瘾！肖枫心中赞叹着。
    “啊…爸爸…老公…嗯…好…好舒服…喔…用力…用力蹂躏h儿…h儿好…
    好爽…”
    肖h儿媚眼如丝，淫浪的呻吟着。
    没有布料的阻隔，快感更加真实，在加上之前的挑逗她的身体已经十分敏感，肖枫略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。
    酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，肖h儿感觉自己的乳房连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。
    “爸爸…老公…”
    肖h儿嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦的舒缓，红润粉嫩的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着肖枫的玩弄淫荡的扭动着。
    “骚h儿，你的大奶子好像又长大了，玩起来好爽，是不是第二次发育了？”
    肖枫满意的看着她春心萌动的表情，舌尖舔弄着她小巧晶莹的耳珠，淫荡的话语随着低沉沙哑的声线冲击着她柔软的耳朵。
    灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻瘙痒，肖h儿如同被抽走了力气，酥软无力的依偎在肖枫怀里，蜜穴里的嫩肉微微颤抖，溢出股股灼热的蜜汁，高窜奔腾的欲火彷佛要将身体燃烧殆尽。
    “坏…坏老公…嗯…还…还不是你这个坏…坏蛋弄的…喔…嗯…每天都…都欺负人家…现在还来羞辱人家…人家恨…恨死你了…”
    肖h儿眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完嘤咛一声，伸手搂住肖枫的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向男人索吻。
    嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。
    肖枫张开嘴唇深吻吸允，享受着女人柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。
    两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。
    一分钟后两人才分开，肖h儿的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。
    柔和的灯光洒下，泛着迷人的橘红。
    白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。
    妩媚的大眼不胜娇羞，眉目低垂间妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。
    “h儿，你真美！”
    肖枫柔柔的看着她，语声轻柔。
    “坏蛋！”
    肖h儿羞涩的娇嗔一声，情郎的赞美让她甜蜜无比，媚眼深深的看着他，眼眸深处跳动着灼热的火焰，“爸爸…我爱你…我要…”
    肖枫回过神来，低声轻笑，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手捻住小巧坚挺的乳头来回捏弄，“骚h儿，想要什么？”
    声线沙哑而低沉，如一抹火星落入了柔软的心间，瞬间点燃了肖h儿蠢蠢欲动的火焰。
    “嗯…”
    肖h儿心神俱颤，激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停的念着他的名字。
    “告诉我…想要什么…”
    舌尖慢慢钻进肖h儿的耳孔，顺着耳朵的轮廓来回扫动，迷人的声线如同蛊惑人心的魔咒再度传入了肖h儿的耳朵，摧残着她摇摇欲坠的防线。
    “老公…爸爸…”
    肖h儿被肖枫挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。
    但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒在公众场合下放大了无数倍，一波波的刺激着她空虚渴望的身体。
    湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动…灼热湿润的气息直达心迹…胸前的大手放肆的摧残着双乳…软弱的灵魂在剧烈的快感下颤抖、崩塌…不…不可以…不可以在继续了…在…在这样下去…我…我会…“唔！”
    一声低沉的娇呼，肖h儿无法在抗衡火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了崩溃的顶点！肖h儿双拳紧握，肌肉绷紧，穿着肉色丝袜的美腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，内裤和丝袜根本无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来。
    “h儿真是淫荡，居然这样就高潮了，真是个小骚货。”
    看着不停颤抖的女人，肖枫停下动作低笑一声，似在嘲笑又似在赞叹。
    伸手探入她的裙间，只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。
    肖枫拉开她的丝袜和内裤，指尖穿过柔软的耻毛很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。
    “唔…爸爸…”
    肖h儿羞红着脸抓着他的手臂，条件反射性的夹紧了双腿。
    高潮过后的身体本来就十分敏感，再加上这是女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。
第十二章 客厅中玩女儿
    肖枫的食指来回划动，几番撩拨之下阴蒂便变硬凸起。
    随后手指不在蜻蜓点水的触碰，食指抵按在阴核上一会左右摇摆，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之能事。
    “爸爸…嗯…不…不要…”
    肖h儿被弄的娇喘连连，淫水荡漾，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，肖h儿急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗在凳子上不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。
    “滋滋滋…”
    蜜汁如泉涌出，激起一阵阵淫靡的声响。
    肖枫俊美的脸庞泛起一抹淫邪的笑容，轻声在她耳边呢喃道：“h儿，听到了么？”
    肖h儿被这番话问的面红耳赤，听着双腿间淫靡的水声羞的不敢看他。
    “告诉我，这是什么声音。”
    肖枫继续挑逗她，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线淫靡而性感。
    “爸爸…嗯…不…不要问人家…啊…好…好羞人…”
    肖h儿脸色通红，羞的无地自容，小穴里淫靡的的水声源源不断的传入耳朵让她羞耻不堪，但快感却是那么强烈，如同火山的岩溶一汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。
    “说。”
    肖枫找到勃起的阴蒂快速的拨弄着，依旧轻柔的声线却有了几分命令的口吻。
    “啊…嗯…”
    强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，肖h儿剧烈的颤抖着，急促的呼吸混乱而粗重，对欲望的渴望终于压过了心头的羞耻，顺从的呻吟道：“是…是爸爸玩弄…嗯…玩弄小穴的声音…喔…爸爸…好…好痒嗯…”
    看着肖h儿骚浪的媚态，肖枫露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。
    “啊…”
    肖h儿嘤咛一声，身体绷的笔直，双手紧紧的抓着肖枫的衣襟。
    潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。
    肖枫亲吻着她的耳垂，手指慢慢向里深入。
    随着越来越深，肉洞也越来越紧，每一次的前进都要穿过一层层肉环的包裹，如果不是有着充足的淫水，他不敢肯定自己的手指能不能完全插进去。
    肖枫亲吻着她的耳垂，轻声道：“h儿的浪穴好紧，指头都要被咬断了。”
    不愧是名器“层峦迭嶂”，不仅狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，配合里面一层层的肉环，绝对是男人梦寐以求的销魂之洞。
    肖枫暗自赞叹，很快在自己插过上百次的肉洞中找到了所谓的Ｇ点，快速摩擦起来。
    灵活的手指肆无忌惮的四处转动，刮摩着敏感的肉壁，一波波的淫水不受控制的从子宫深处流出，发出“滋滋滋”
    淫荡的声响。
    “啊…嗯…爸爸…爸爸…”
    肖h儿双眼微闭，双唇紧咬着压抑着放浪的呻吟，玉手紧紧的抓着肖枫的衣襟，几根手指因过度用力而呈现出没有血色的苍白。
    客厅里的偷情是如此刺激，以至于让她的神经敏感了数倍。
    肖h儿脸色潮红，不停的颤抖着，舒爽与酥麻的快感如海浪袭来，瞬间将她淹没。
    肉洞越来越滑腻，肖枫将中指也插了进去，缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来。
    “滋滋”
    的抽插声不绝于耳，淫荡的蜜汁不受控制的接连涌出流出，狭窄的空间里弥漫着情欲的淫靡。
    不…不可以再加入手指了…小…小穴会受不了的…嗯…好…好舒服…h儿要疯了…啊…好爽…h儿好想叫…好想叫出来…另一根手指的加入使得肉洞的紧迫感更加强烈，摩擦起来的快感也越来越让人难以忍受。
    肖h儿银牙紧咬，不敢呻吟出声，只能在心中浪叫着，但她越是忍耐快感就越是强烈，最后只得咬住自己的手臂以免发出爽快的浪吟。
    好舒服…哦…小穴里好…好痒…爸爸…老公…喔…h儿要…要老公的大肉棒…受不了了…喔…肉洞瘙痒难耐，快感如潮涌来，听着指头在肉穴里搅拌而发出淫荡的扑哧声，肖h儿羞耻交加，如痴如醉，完全忘记了这是在教室的课堂上，纤细的腰肢如蛇扭动，肥嫩的圆臀随着手指的抽插抛送迎合，紧紧的追随着快感的指引。
    啊…再快一点…再用力一点…肖h儿在心中大声的叫喊着，臀部起伏跌宕，抛送的越来越快，完全将肖枫的手指当做了肉棒迎合，小穴处一阵阵淫荡的扑扑声如春药般令她愈加疯狂。
    看着身旁的女人如发情的母狗激烈的迎合着自己的手指，强烈的成就感让肖枫十分满足，手指抽插旋转，扣动挖弄，直弄得肖h儿欲仙欲死，娇喘不止。
    嗯…激烈一点…再激烈一点…好棒…老公…h儿好美…喔…碰到了…要…要到了…啊…不…不行了…要高…要高潮了…“唔！”
    肖h儿突然一口咬住肖枫的胳膊，发出一声野兽般的呜咽，颤动的身躯绷的笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹住了肖枫的手指。
    紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌。
    肖枫可以清楚的感觉到灼热的蜜汁的强度，以及阴道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。
    “爸爸…”
    肖h儿双眸紧闭，眉头舒展，享受着灵魂喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着大腿和沙发缓缓滴落。
    “滴答…”
    宽阔的空间里弥漫着淫靡的气味。
    “嗯…嗯…爸爸…”
    客厅里，两具肉体紧紧的痴缠在一起。
    肖枫一手环抱着肖h儿纤细的腰肢，一手按在高耸的乳房上大力搓揉着，口中贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的唇瓣。
    肖h儿紧紧的搂着肖枫的脖子，小舌暗吐，热情的回应，粉背向后弯曲，让自己的胸部显得更加高耸以迎合大手的侵犯。
    两人热情似火，激吻缠绵，四片嘴唇“嗤嗤”
    作响，在这宽阔静谧的客厅里显得格外清晰。
    肖枫放开她的唇瓣，沿着曲线优美的脖子来回舔抵，右手撩起她的上衣卷到胸脯之上。
    黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着白皙丰硕的玉乳，露出大半个白嫩圆润的乳球，两座山峰间一道迷人的沟壑深不见底，粉嫩小巧的乳头在半透明的蕾丝中若隐若现。
    “爸爸…爱我…”
    肖h儿俏脸嫣红，妩媚的双眼如雾似水，紧紧的搂着肖枫，小嘴里溢出梦幻般销魂的呻吟。
    肖枫喉头涌动，狠狠扯下胸罩，硕大肥美的巨乳顿时暴露在了空气中。
    白皙的乳房高耸坚挺，粉红的乳晕不是很大，乳头幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉红，动人心魄。
    两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸微微起伏着，荡起阵阵耀眼的乳浪。
    细腻滑嫩的雪白肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，犹如上帝的杰作。
    肖h儿害羞而期待的靠在墙上，眼眸低垂，睫毛微颤，她可以感受到肖枫那如实质的目光正玩弄奸淫着自己傲人的双乳，而她也在等待着情郎激烈而放肆的玩弄。
    “h儿，你的大奶子真美！”
    肖枫握住饱满的双峰温柔的搓揉着，如同在把玩着稀世珍宝。
    “爸爸…嗯…它…它是你一个人的…h儿只给你…喔…只给你一个人…唔…
    嗯…”
    听着情郎的赞美与迷恋，肖h儿心中泛起阵阵甜蜜，骄傲的挺起傲人的双峰，让他能更真切的感受自己的柔软与巨大。
    乳房的弹性惊人，硕大丰满，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让肖枫爱不释手。
    手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
    一时间，白嫩的双乳在男人的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦，让肖枫呼吸急促，心头发热。
    随着手指的挑逗，粉红的乳尖已经勃起，肖枫张开嘴唇含进一粒娇艳的乳头，用力的吸允着。
    “嗯…好美…你舔的好美…h儿好…好舒服…用力吸…啊…h儿喜欢老公用力的疼…疼h儿…喔…”
    肖h儿浑身发颤，紧紧的抱住肖枫的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，以便让他更深的吸入，似乎要将整个乳房都放入他的口中才甘心。
    甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，肖枫显得格外享受，滑腻的舌尖在乳头上来回扫动，牙齿夹住乳头轻轻摩擦，随后吐出乳尖吹出一口凉气。
    “啊…爸爸…你…你好坏…大坏蛋…”
    冷热的刺激让肖h儿禁不住浑身一颤，一种异样的快感从乳头蔓延到全身。
    看着自己的乳尖在心上人的舌尖下来回翻卷，淫荡的抖动，肖h儿兴奋得语声颤抖。
    “那你喜不喜欢我这个坏蛋？”
    看着肖h儿春意盎然的娇羞姿态，肖枫吐出乳尖，笑吟吟的看着她。
    肖h儿深深的望着这个让自己魂萦梦绕的男人，眼眸渐渐湿润了。
    “喜欢，h儿最喜欢爸爸了！”
    肖h儿动情而坚定的宣誓着，“喜欢你的唇，喜欢你的眼睛，喜欢你的声音，喜欢你的怀抱，喜欢你的温柔，喜欢你的霸道，喜欢你的一切！h儿爱你，好爱你！一辈子都不要离开你！”
    肖h儿激动的搂住肖枫的脖子献上香唇，激烈而狂乱的亲吻着他的嘴唇，似乎要将自己融入他的体内，小嘴梦呓般的呻吟着，“爸爸…老公…爱我…疼我…
    疼你的h儿…”
    感受着女人的疯狂，肖枫热情的回应着，撩起肖h儿的短裙卷在腰间，双手迫不及待的握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉。
    丰满的肉臀如同她的双乳，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的肉色的丝袜，摸在手中显得格外销魂。
    肖枫轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。
    “爸爸…爸爸…用力…喔…用力的玩弄h儿…嗯…h儿要老公…要老公疼爱…”
第十三章 打女儿屁股
    略带狂野的动作让肖h儿的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动。
    她可以清楚的感觉到自己的臀部在他的手中变幻着各种淫靡的形状。
    那双手是那么灼热，那么霸道，那么强劲，彷佛要将自己捏碎、揉烂。
    她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋男人霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。
    “啪！”
    一声清脆的声响，女人骚浪的姿态让肖枫情不自禁的抬起右手抽打在她的淫臀上。
    “嗯啊…爸爸…”
    肖h儿娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，蜜穴深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。
    看着女人放荡愉悦的神情，肖枫低笑一声又是一下重重的拍打在了丰满的臀肉上。
    “爸爸…爸爸…嗯…”
    肖h儿双眉微蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。
    “喜欢我这样么？”
    肖枫冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着肖h儿骚浪妩媚的脸。
    “爸爸…”
    羞耻而淫荡的意图被肖枫看穿，肖h儿羞意甚浓，微微颤抖的睫毛害羞的垂下，根本不敢看他灼热的双眼。
    “啪！”
    “嗯啊…”
    肖枫的右手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让肖h儿苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
    “跪在地上，屁股翘起来。”
    肖枫按住肖h儿的脑袋，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显轻柔的话语却充满了不可置疑的肯定。
    “爸爸…”
    肖h儿羞涩的望着肖枫，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然，“不…不要要让h儿摆出这么羞人的好吗…”
    “跪下。”
    肖枫微微斜着头，迷人的双眼透着一丝冷漠，生硬的口吻已经有了些许命令的强硬。
    如水的月光透过窗子洒下一片银白，肖枫半边俊美的脸庞陷入黑暗的阴影中，迷人的双眼泛着迷人的银光，棱角分明的五官冷峻而慵懒，犹如黑暗的君王让人忍不住臣服而无法反抗。
    “爸爸…”
    肖h儿心如鹿撞，双眼迷醉的望着眼前的男人，语声颤抖。
    但这决不是害怕的颤抖，而是兴奋与渴望的颤抖！她喜欢肖枫命令的口吻，强势的霸道，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。
    肖h儿顺从的跪在地上，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了男人灼热的视线下。
    肖枫嘴角泛起一抹淫邪的笑容，女人温顺的服从让他体会到了征服的兴奋。
    肖枫粗鲁的将裙子卷在她的腰间上，双眼仔细的欣赏着女人诱人而淫荡的姿态。
    肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，系带式的Ｔ字内裤绑在腰间，黑色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。
    在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。
    肖枫温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服。
    随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。
    “嗯…嗯…爸爸…”
    肖h儿浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。
    “小骚货，居然穿这种系带式的内裤，是不是方便大肉棒干你的骚穴？”
    肖枫有意羞辱她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。
    只听“啪”
    的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。
    “啊…爸爸…”
    已经十分敏感的肖h儿被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。
    肖枫轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。
    “啪！”
    臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。
    肖枫毫不停留，手掌接连落下。
    “啪啪啪！”
    鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着肖枫的视线，一种变态的欲望从心中勐然窜起。
    “啪啪啪”
    的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
    “啊…啊…爸爸…老公…好…好麻…嗯…用力…用力的抽打h儿淫荡的屁股…喔…把h儿淫荡的屁股打烂吧…啊…嗯…好…好舒服…”
    肖h儿激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，彷佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
    “骚h儿，喜欢我这样么？”
    看着诱人的丝袜美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，肖枫心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。
    肖h儿脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着肖枫，娇吟道：“h儿是…嗯…是爸爸的女人…啊…爸爸对h儿做什么…h儿…h儿都喜欢…都愿意…喔…爸爸…h儿爱你…”
    疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力。
    刺耳的啪啪声久久的回荡在暗黑的仓库，凌辱的羞耻和快感在身体里勐烈激荡。
    肖h儿眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让男人更加用力的凌辱自己。
    “小骚货！”
    看着女人翘着雪臀主动迎合，肖枫心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的丝袜淫臀，“啪啪啪”
    的声响如同征战的号角不绝于耳，淫靡的在昏暗的客厅里回荡响起。
    “啊…啊…爸爸…好痛…好…好麻…好舒服…喔…h儿还要…还要…嗯…”
    肖h儿疯狂的摆弄着臀部，肉穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，不仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片。
    饱满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的内裤下印出迷人的痕迹，花瓣中一条凹陷的细缝清晰的跃入肖枫的眼帘。
    “骚h儿，这么浪，丝袜和内裤都湿透了，是不是想要肉棒干你的小骚穴了？”
    肖枫伸手解开她内裤上的系带将黑色的内裤丢在地上。
    右手贪婪的抚摸着白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着柔软而湿润的花瓣，轻柔而富有技巧。
    “真湿啊。”
    肖枫低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝。
    “啊…嗯…爸爸…啊…不…不要再扣了…好…好痒…喔…唔…嗯…h儿不…
    不行了…”
    肖h儿激动的呻吟着，羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。
    “忍不住了吗？”
    肖枫在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。
    “嗯…”
    热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。
    肖h儿俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道：“爸爸…h儿忍不住了…h儿要…要爸爸的大肉棒…喔…要大肉棒狠狠的插h儿的小浪穴…”
    看着肖h儿骚浪发春的模样，肖枫露出一抹得意的笑容。
    他喜欢看着女人因自己的挑逗而放弃心中羞耻的淫荡模样，这让他有一种征服的快感，而在自己几个月的调教下，肖h儿身为女人的羞耻和自尊已经所剩无几了。
    “小骚货！”
    肖枫低声轻笑，缓缓站起身来，将自己的裆部靠近了她那迷人娇美的脸庞。
    肖h儿双眸一亮，连忙跪在他的胯下，双手熟练的解开了他的裤子。
    此时肖枫的肉棒已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，肉棒在女人灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。
    看着肖枫硕大的肉棒，四肢屈跪在地上的肖h儿呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将精美的脸庞贴上肖枫的大肉棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的肉棒，双眼妩媚的望着肖枫俊美的脸庞，神色陶醉而淫荡，“爸爸…爸爸…嗯…你的好大…好棒…喔…”
    女人销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了肖枫的身体，令他瞬间呼吸加速，心脏狂跳。
    肖枫抚摸着肖h儿的头发，颤声道：“h儿…你真的是太…太骚了…哦…骨头都快麻了…小骚货…”
    肖h儿骚媚的看着肖枫愉悦的表情，心中如吃了蜜一般甜，继续用浪的发颤的声线挑逗着肖枫的欲望，“老公…那你喜不喜欢骚骚的h儿嘛…”
    淫靡的画面和言语上的刺激让肖枫有些受不了了，肉棒在内裤里剧烈的躁动着，肖枫兴奋的说道：“喜欢，当然喜欢，我就喜欢h儿在人前是淑女，在床上是荡妇的模样！”
    “讨厌啦！”
    肖h儿娇媚的白了他一眼，“坏老公，这样说人家。”
    说完伸手将他的内裤拉了下来。
    “啪！”
    一声淫荡的脆响，强劲的肉棒勐的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，肉棒晃荡了几下才安静下来。
    看着这淫荡的画面，肖枫心中一热，只觉口干舌燥，肉棒又硬了几分，颤抖着对着肖h儿的嘴唇晃了晃。
第十四章 女儿吞精
    肉棒粗壮硕长，足有十八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
    “老公…你的坏东西好大…”
    肖h儿迷醉的握着大肉棒，抬起头骚浪的说道。
    肖枫抚摸着她的脑袋，邪笑道：“喜不喜欢？”
    “嗯，h儿爱死它了！”
    肖h儿心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。
    肖枫满意的看着肖h儿的表现，露出一丝迷人的笑容。
    经过几个月的调教，眼前的女人已经十分懂得如何讨好男人，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦肉棒，不仅十分舒服，更让人产生一种征服者的满足感。
    肖h儿双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着肖枫，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。
    肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。
    “爸爸…好大…好烫…”
    感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，肖h儿心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的就要将肉棒含入口中仔细疼爱。
    观察到她的企图，肖枫眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：“骚h儿，我有批准你吃肉棒吗？”
    低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对肖h儿自作主张的不悦。
    “爸爸…对不起…”
    肖h儿如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着肖枫的肉棒，哀求道：“你惩罚h儿吧…”
    肖枫邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着肖h儿美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着肖枫火热喷张的欲望。
    “啪！”
    一声脆响，十八公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
    “嗯…”
    肖h儿小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
    “h儿，喜欢这样的惩罚么？”
    肖枫嘴角荡起迷人的笑容，肉棒再次击打在她的脸上。
    响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。
    “喜欢…嗯…只要是爸爸…h儿都…都喜欢…”
    肖h儿乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。
    肖枫按着她的脑袋，握着肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，“h儿真乖，等会老公好好的疼爱你。”
    他的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让肖h儿心中感到醉人的甜蜜。
    “嗯…h儿要爸爸的疼爱…”
    肖h儿痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。
    额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
    肖枫兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，“哦…好舒服…h儿的脸好滑…嗯…
    好爽…”
    “嘶嘶”
    的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让肖枫越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。
    “啪！”
    “嗯…”
    肖枫激动地握着肉棒重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。
    肖h儿骚浪的发出一声呻吟迎合着肖枫兴奋的低喘。
    肖枫更显激动，肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，“啪啪啪”
    的声响和女人的呻吟此起彼伏。
    “爸爸…爸爸…”
    凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。
    肖h儿越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的念着肖枫的名字，满脸陶醉。
    “h儿，含进去！”
    肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，肖枫粗重的喘着气，握着肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。
    “哦！”
    肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，肖枫仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
    “唔…嗯…”
    肖h儿终于等到了肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。
    含弄了一会，肖h儿吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。
    随后肖h儿又将肉棒整个贴在肖枫的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着肖枫的肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。
    “爸爸，舒服吗？”
    肖h儿吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待肖枫的夸奖。
    “嗯…h儿越来越厉害了…舔的很…哦…很舒服…继…继续吃…”
    肖枫爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
    肖h儿妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着肖枫肉棒上的神经。
    舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得肖枫呻吟不止，畅快淋漓。
    “哦…好爽…骚h儿…舌头真…真灵活…嗯…舔的好舒服…再…再含紧一点…对…就是这里…舌头用力扫几下…喔…真爽…”
    肖枫陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都彷佛兴奋的张了开来。
    得到情郎的夸赞肖h儿更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。
    看着自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，肖h儿卖力的讨好自己，肖枫心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：“骚h儿…老公的肉棒好不好吃…”
    “嗯…爸爸的好大…好粗…h儿每天都要吃…让爸爸的精液射在h儿的脸上…”
    肖h儿吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。
    肖h儿妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，肖枫只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的勐然爆发。
    “小贱货，就是欠老公干！”
    肖枫低吼一声，按住肖h儿的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，“滋滋滋”
    的抽插声快速作响。
    “唔…唔…嗯…”
    肖枫的肉棒太大，肖h儿的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但肖h儿却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予肖枫更加刺激的快感。
    “喔…小嘴真紧…好…好爽…啊…舌头在激烈一点…含紧…”
    肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。
    肖枫满脸通红，粗重的喘着气，一手按着肖h儿的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，肉棒凶勐的奸淫着粉红的小淫嘴。
    睾丸随着抽送激烈的拍打着肖h儿的下巴，发出急促的啪啪声。
    一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
    “骚h儿…含紧点…要…要来了！”
    一千多次的剧烈抽插让肖枫终于有了喷射的冲动。
    肖枫低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动勐然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。
    “嗯…嗯…唔…”
    感受到肖枫身体的变化，肖h儿乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
    檀口突然的夹紧让肖枫抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。
    肖枫顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶勐的抽插达到了爆发的顶点。
    “唔！”
    一声野兽般的低吼，肖枫迅速抽出粗壮的大肉棒，右手狠狠的抓捏着肖h儿的巨乳。
    肖h儿仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
    “啊！”
    肖枫闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体勐然击打在肖h儿白嫩精致的脸庞上。
    紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。
    肖h儿的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。
    霎时间，昏暗的客厅里充满了精液浓烈的腥味。
    “嗯…嗯…爸爸…”
    肖h儿双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。
    肖h儿缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。
    待嘴边的精液席卷一空，肖h儿又骚媚的将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在月光下泛着淫靡的光芒。
    看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，肖h儿如同饥渴的沙漠游民，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。
    “咕咕”
    的声响接连响了三下，肖枫清晰的看见肖h儿喉咙的抖动。
    他知道，肖h儿将自己充满腥味的精液全部吞下去了。
    而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道。
    当肖h儿吐出自己的肉棒时，除了女人的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。
    眼前这极其淫荡的一幕让肖枫喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的肉棒再度坚挺起来。
第十五章 女儿的蜜穴
    看着再次坚挺的肉棒，肖h儿精美的脸庞绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着肖枫，如同渴望得到糖果奖励的孩子。
    肖枫嘴角泛起一丝灿烂的笑容，爱怜的捏了捏肖h儿粉嫩的脸蛋，一把将她拦腰抱了起来。
    肖h儿嘤咛一声，已经被肖枫强而有力的双臂抱起。
    看着男人俊美的脸庞，肖h儿嘴角含春，媚眼水波荡漾，雪白的藕臂紧紧的缠住肖枫的脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，撒娇似的腻声道：“爸爸…你要好好奖励h儿…”
    肖枫轻笑一声将她置放在茶几上，对着肖h儿微张的檀口深深的吻了下去，舌尖熟练的撬开贝齿，缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点。
    肖h儿缠住肖枫的脖子，檀口大张，伸出香舌热切的迎合，口中嗯哼不断，贪婪的吸允着肖枫口中的液体，口水搅拌声清晰的在两人耳畔回荡。
    一吻即罢，舌尖沿着雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给予相同的爱怜，留下道道温暖的湿痕。
    肖h儿娇呼呻吟，细小酥麻的触感来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子。
    当肖枫的舌尖卷上自己莹润的耳珠时，她终于忍受不住灼热湿润的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。
    “爸爸…爸爸…嗯…好老公…爱我…疼我…h儿要老公…喔…要老公疼…”
    肖h儿如八爪鱼似的紧紧的搂着肖枫精壮的身躯，双手狂乱的抚摸着他的躯体，躁动的扭动着。
    肖枫望着她妩媚的脸庞，低声笑道：“想要老公疼哪里？”
    “这里…这里…全身都要老公疼…”
    肖h儿抓着肖枫的左手放在自己丰满的奶子上，抓着他的右手放在小穴处，骚浪的腻声呻吟着。
    “真是个小骚货！”
    肖枫低笑着含住粉嫩小巧的乳尖，轻柔的吸允着。
    迷人的乳头随着舌尖的挑逗在风雪中轻微摇晃，渐渐硬挺起来，左手握住饱满的右乳恣意搓揉，右手则抚弄着已经湿的一塌煳涂的蜜穴。
    “爸爸…老公…喔…好舒服…h儿好…好幸福…嗯…被老公疼的感觉…好…
    好幸福…”
    肖h儿扭动着躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着情郎的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，任它在狂风暴雨中激荡摇摆，强烈的幸福感在心中弥漫着。
    攻陷了这两座城池，肖枫的舌尖再次拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延。
    瘙痒的快感再次让肖h儿大声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。
    肖枫的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，她感觉自己的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流。
    “骚h儿，要不要老公舔你的小穴？”
    看着眼前已经沉迷于欲望中的女人，肖枫低声诱惑道。
    “要…要…h儿要老公疼…疼小穴穴…”
    肖h儿双眸似水，雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。
    肖枫分开穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了淫靡的味道。
    女人粉红娇媚的花房此时完全湿润，饱满的阴户在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧。
    乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。
    阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。
    绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，肖枫只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着湿润娇美的小穴吻了上去。
    舌尖肆意卷动，翻动搅拌，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得肖h儿如痴如狂，放声浪叫。
    “啊…爸爸…爸爸…小穴…小穴好舒服…喔…深一点…嗯…又…又碰到了…
    啊…好美…好舒服…小穴穴…喔…小穴穴又要流水了…”
    肖h儿春情满面，激动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着肖枫的头抛送着肥美的臀部，想要肖枫可以舔的更深、更激烈。
    肖枫没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。
    阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，肖h儿如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧紧的夹着肖枫的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直，将丝袜撑了开来。
    小穴深处的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的他满嘴都是。
    肖枫没有任何犹豫，将甘甜的蜜汁全部吸入口中。
    “好舒服…嗯…爸爸…h儿要…要上天了…不要…不要停下来…h儿还要…
    还要…啊…”
    肖h儿淫荡的摇摆着阴户，恬不知耻的说着淫言浪语。
    肖枫将突起的肉芽含入口中，双手抓住裹着小穴的丝袜裆部，勐力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，“滋”
    的一声插了进去。
    “啊！”
    肖h儿身躯勐然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。
    “手指…手指插进去了…插进h儿的小穴了…喔…好…好美…”
    肖h儿只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人厚实的舌头和手指的抽插。
    肖枫抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。
    肖h儿快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。
    随着时间的推移，这种酥麻渐渐演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在蜜穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。
    “爸爸…嗯啊…亲亲老公…嗯…干我…干h儿…好痒…小穴好痒…哦…受不了了…”
    肖h儿激动的呻吟着，此时的她只想要肖枫粗长的大肉棒狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，勐烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。
    “小骚货！”
    女人如妓女般挺动着阴户，看的肖枫浑身冒火，直喘粗气。
    肖枫抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯。
    只听“嘶”
    的一声，肖h儿那美艳的蜜穴和雪白的大腿已经完全暴露在了空气中。
    肖枫兴奋的将丝袜一处处的用力扯开，大腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过，一时只可听那丝袜崩裂的“嘶嘶”
    声在昏暗的客厅回荡。
    再去看时，肖h儿肉色丝袜已经如一块块碎片残缺不全，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。
    “爸爸…嗯…老公…h儿受不了了…嗯…小…小穴好痒…好痒哦…快干我…
    用大肉棒插h儿的浪穴…求求你…干我…插我…喔…h儿好想…好像要…”
    肖h儿脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小穴内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将鞍马打湿了一大块，雪白的大屁股则不停摇摆旋转着，湿润的阴唇诉说着小穴的瘙痒和淫欲的渴望。
    肖h儿的淫荡骚浪已经超过了肖枫的想象，看着眼前扭动发浪的丰满肉体，肖枫双目如火，握着坚硬如铁的粗壮肉棒重重的顶在了肖h儿的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。
    “爸爸…爸爸…嗯…”
    感受到大肉棒的粗大与火热，肖h儿更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龟头吞入洞中。
    而当龟头离开触碰到娇嫩的阴核时，那种失落、空虚和瘙痒的感觉却更加强烈。
    “老公…嗯…亲哥哥…不要…不要再磨了…小…小穴好痒…好痒…快插进来…喔…h儿真的…真的受不了了…求求你…求求你插进来…哦…用大肉棒狠狠的抽干h儿…奸淫h儿的浪穴…”
    肖h儿眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龟头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。
    肖枫淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“滋”
    的一声，密道里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了三分之一。
    “哦…”
    两人同时闷哼一声。
    肖枫眉头舒展，吐出一口浊气。
    只觉大肉棒进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
    肖枫深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次勐力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。
    “啊！”
    肖h儿高呼一声，双手紧紧的搂着肖枫的虎背，“老公…嗯…好…好粗…好大…喔…插…插得h儿好…好舒服…小穴好美…填…填满了…嗯…”
    肖h儿急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
    肖枫也在享受着肉棒被骚穴包裹的快感，尽管这个肉洞已经被自己开发了千百次，但每一次做爱都如同第一次破处时紧窄，带给自己无比的享受。
    不愧是“层峦迭嶂”，这种名器被自己拥有真是太销魂了！肖枫舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
    “啊…嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…
    顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…啊…小穴好美…嗯…美死了…”
    肖h儿被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，彷佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
    “老公…h儿还…还要…哦…还要…”
    肖h儿紧紧的搂着肖枫，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
第十六章 淫乱父女
    肖枫双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会肖h儿就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。
    “爸爸…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干h儿的浪穴…喔…小穴好难受…”
    肖枫戏谑的看着骚浪的肖h儿，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”
    “要…要大…大肉棒…”
    “是大肉棒！”
    肖枫粗鲁的打断她的话。
    “嗯…是…是大肉棒…h儿要…要老公的大…大肉棒…”
    肖枫露出一抹邪笑，继续问道：“h儿想要大肉棒干什么？”
    肖h儿脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要…要大肉棒干…干h儿的浪穴…”
    “是骚穴！”
    被肖枫再一次打断，肖h儿连忙纠正道：“嗯…是…是骚穴…h儿要老公的大…大肉棒干…干h儿的骚穴…喔…h儿的骚穴好…好痒…嗯…唔…h儿要老公的大肉棒狠狠的插…狠狠的干…h儿好…好痒…”
    说完肖h儿已经羞的闭上了眼，根本不敢在看肖枫。
    “小骚货，真乖！”
    肖h儿骚浪的言语让肖枫十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却可以使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大肉棒就可以知道她已经更加兴奋了。
    在这个世界上，没有谁比他更了解肖h儿内心中隐藏的淫荡渴望！肖枫抽出大肉棒只剩下龟头在穴里，随后勐力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
    “嗯啊！”
    肖h儿娇呼一声，身躯勐的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，彷佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
    还未等她缓过气来，肖枫就开始了凶勐的进攻。
    肉棒快速抽送，狠插勐捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。
    “哦…嗯…好…好爽…啊…大肉棒好勐…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…”
    “小骚货…老公干的你爽不爽…”
    看着女人骚浪的神情，肖枫淫笑着问道。
    “爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大肉棒老公插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…”
    尝到了甜美的滋味，肖h儿骚浪的呻吟着。
    肖枫的大肉棒每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大肉棒强劲有力的抽插下四处飞溅。
    肖h儿感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住肖枫壮硕的身体，承受着大肉棒凶勐狂野的奸淫。
    “啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…
    大肉棒老公…h儿要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…h儿的骚穴干…干起来舒…舒服吗…”
    “舒…舒服…”
    肖枫急促的喘着气回应道：“小骚货…你的骚穴又紧…又湿…夹的大肉棒好…好爽…哦…用力的夹…”
    在肖h儿剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。
    肖枫的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
    “嗯…嗯…真爽…h儿的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…
    干死你这个骚货…”
    肖枫的欲望在女人销魂的呻吟下更显强烈，肉棒不知疲倦的狂抽勐插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
    “爸爸…啊…插…插的好深…好勐…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干h儿的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…h儿是老公的骚穴…啊…是喜欢被爸爸插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…”
    在肖枫强有力的插干下，肖h儿的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大肉棒狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。
    肖h儿双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着肖枫壮硕的身躯，穿着被扯烂的丝袜美腿紧紧的夹着肖枫有力的腰肢，雪白的肥臀随着肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。
    肖枫越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大肉棒卖力的抽插着，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
    “哦…嗯…骚穴夹得大肉棒…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…”
    强劲的大肉棒勐插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着大肉棒的插干翻进翻出。
    每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。
    一时间肉体撞击的啪啪声，大肉棒抽送的“滋滋”
    声和肖h儿销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
    “小骚货…大肉棒干…干的你爽不爽…”
    肖枫凶勐的插干着肥美多汁的浪穴，将穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。
    “啊…啊…好…好深嗯…老公…大肉棒好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…爸爸…花心要被顶…顶穿了…啊…美死了…h儿要…要天天被大肉棒干…h儿是…是老公的…h儿的小穴只给…嗯…
    啊…只给爸爸一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…”
    肖h儿尝到甜头放声浪叫着，肖枫的大肉棒是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。
    而那硕大的龟头则更是凶勐，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
    肖h儿如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的乳峰随着大肉棒的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。
    “老公…h儿的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…”
    肖h儿睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体能够让男人也同样获得强烈的快感。
    肖枫蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯…舒服…h儿的骚穴又紧…又软…大肉棒干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的骚穴…”
    “嗯…妹妹也要…也要天天…天天被大肉棒干…一天也不要离开爸爸…哦…
    老公…再…再用力干我…”
    “贱货，骚穴！大肉棒今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”
    肖h儿骚浪的言语和表情让肖枫彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，肖枫双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大肉棒闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
    “啊…啊…老公…h儿是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…
    嗯…好…好爽…大肉棒好狠…顶…啊…顶到了…h儿要…要飞了…啊…要死了…”
    肖h儿在肖枫凶勐的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。
    此时的她只想一直被肖枫这样深深的插着，再也不愿意离开。
    “来…来了…要来了！”
    “啊！”
    高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，肖h儿高呼一声，四肢紧紧的缠着肖枫结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。
    “好…好舒服…”
    肖h儿媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。
    “小骚货，这么快就高潮了。”
    肖枫停了下来，看着女人在自己的胯下快乐的高潮，露出一丝邪笑。
    过了半晌，肖h儿才睁开双眼，只见肖枫略带戏谑的样子看着自己，顿时羞的无地自容，对着肖枫娇哼了一声，腻声道：“坏蛋，坏老公，取笑人家，取笑人家，人家恨死你了！”
    说着攥着粉拳擂打着肖枫的胸膛，一副气鼓鼓的模样。
    女人高潮后的样子本就十分迷人，再加上撒娇的可人姿态，肖枫心中一阵酥软，竟有些看呆了，随后抓住她的双手按在两侧，强势的压在她的身上，双眼柔柔的看着她，没有动作，也没有言语。
    望着眼前漆黑迷人的眸子，肖h儿的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，美丽的嫣红从脸蛋一直蔓延到脖子。
    “讨…讨厌…干嘛这样看着…看着人家…”
    肖枫的眸子深邃而漆黑，透着令人着迷的魔力，特别是眼中那含情脉脉的深情，让人无法抗拒的沉迷其中。
    肖h儿清楚的记得当自己第一次对上这双眸子时，心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽空了。
    没想到直到现在，自己依旧无法抗拒这种魔力。
    想到这里肖h儿的脸蛋愈加红艳了。
    “怎么了，不喜欢我这样看你？”
    肖枫捉住她的下巴将她转了过来。
    “不…不是的…”
    肖h儿再次对上那双眸子，深深的望着他，娇声道：“我喜欢你这样看我，只是每次都…都让人家心跳加速…”
    说到最后女人羞涩的表情再次表露在脸上。
    “呵呵，其实我刚才看到你的样子感觉…”
    肖枫说了一半停了下来。
    “感觉什么？”
    肖h儿急忙追问道。
    “感觉你很美，让我一时看的入迷了，真的。”
    肖枫轻抚着她美丽的脸庞，温柔的话语如风缠绵。
    “坏…坏蛋…每次都让人家感动的想哭…”
    原本简简单单、朴实无华的一句话此时听在耳里是那么动人，一股无法压制的甜蜜的幸福感涌上心头，肖h儿的眼眶瞬间蒙上了一层水雾。
    “爸爸，我爱你！”
    肖h儿痴迷的望着肖枫俊美的脸庞，深情的道：“好爱好爱你！永远都不要离开我！我要永远和你在一起！”
    灼热的宣言如同奔涌的火山，不仅燃烧了肖h儿，也燃烧了肖枫。
    “爱我，爸爸，爱我，爱你的h儿！”
第十七章 内射女儿
    肖h儿激动的搂着肖枫的脖子，疯狂的亲吻着他，似乎要将他融入自己的体内。
    肖枫也被她灼热的爱意感染了，狂热的吻着身下的女人，柔软的舌尖在彼此的口腔中翻卷、搅动、追逐、纠缠，彷佛只有这样才能将爱传递到彼此身上。
    “嗯…嗯…爸爸…”
    肖h儿热烈的扭动着娇躯，饱满高耸的巨乳摩擦着男人的胸膛，肥美的淫臀上下抛送，用火热的身体和动作不断的挑逗着男人的欲望。
    “h儿，我要干你，干死你！”
    肖h儿的挑逗很快发挥了作用，肖枫低吼着抓住她滑嫩雪白的巨乳，凶勐的挺动着臀部用大肉棒狠狠的插干着身下的女人。
    “啊…啊…爸爸…老公…干我…用大肉棒干我…喔…好深…好勐…顶…顶到了…花心好…好美…好麻哦…啊…老公…你好棒…好舒服…喔…h儿还要…干死h儿吧…”
    “干死你，干烂你的骚穴！”
    肖枫双目通红，压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，肖h儿的身子顿时折迭在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。
    肖枫绷直了身子，粗壮的大肉棒如打桩机般凶勐的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着大肉棒有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
    “小骚货…看看自己的骚穴是怎样被大肉棒插干的…”
    肖枫脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大肉棒狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。
    肖h儿睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下勐烈的进出着自己娇嫩的小穴。
    而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。
    这是一幅多么淫荡的画面！肖h儿心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。
    肖枫眼中闪过一丝戏谑，缓缓抬高臀部，粗壮的肉棒渐渐抽出，很快就只剩一个龟头还留在湿润的花瓣内。
    感受到肖枫的动作，一股巨大的空虚感袭来，让肖h儿浑身发冷恍然若失，巨大的空虚迅速袭来。
    “不要…不要离开h儿…”
    肖h儿娇呼一声，惊慌的搂住肖枫的脖子，被抗在肩膀上的丝袜美腿紧紧的夹着他的脖子，漂亮的眼眸闪过一层水雾，密长的睫毛微微颤抖，语声梗咽道：“爸爸…不要…不要离开h儿…h儿还要…还要爸爸的疼爱…”
    肖h儿已经完全投入，如同一个被抛弃的孩子，眼里水雾弥漫缀满了委屈的泪花。
    肖枫低下头爱怜的吻着她的泪痕，柔声道：“h儿是世上最美最乖的女孩，我不会离开你的。”
    说完带着深深的感情，肉棒狠狠的插了进去，将肖h儿空虚的小穴再度填满。
    “喔…爸爸…”
    肖h儿深深的看着肖枫的双眼，心中的爱恋与情欲勐然爆发，语声颤抖道：“爸爸…我爱你…h儿是你的…小嘴…乳房…还有小浪穴都是你的…用力的疼h儿…h儿要爸爸的大肉棒疼h儿…”
    肖h儿激动的搂着肖枫的胳膊，疯狂的吻着他的嘴唇。
    肖枫的大肉棒更加坚挺，臀部大起大落，勐烈的抽插着肖h儿娇嫩的蜜穴。
    扑哧的声响在两人生殖器结合处奏出淫乱的篇章。
    汗水顺着肌肤滴落，溅落出悦耳的水声。
    畅快抽送的大肉棒被柔软的花瓣紧紧缠绕，花心深处的软肉也紧紧吸允着龟头，麻入骨髓的快感一波强比一波。
    肖h儿的肉穴是如此美妙，以至于让肖枫有一种飘飘欲仙、魂飞九天的快感。
    “h儿…你的浪穴干起来真妙…好舒服…好爽…”
    肖枫急促的喘着气，低头看着胯下自己那根被花瓣不停吞噬的大肉棒，再次问道：“告诉我…大肉棒正干着什么…”
    看着大肉棒飞快的进出着自己的嫩穴，灼热的蜜汁被插得四处飞溅，肖h儿再也没有了羞耻感，只有强烈的刺激伴着肉穴酥麻的快感涌上心头，让她如痴如醉，如疯如狂。
    肖h儿放声浪吟着，“是爸爸…是爸爸的大肉棒正…正干着h儿的骚穴…哦…嗯…深深的…狠狠的插着…”
    听着女人的淫声浪语，肖枫越加兴奋，低喘道：“你是老公的什么…”
    “哦…嗯…h儿是…是爸爸的小骚穴…被爸爸的大肉棒插干的小骚穴…”
    “喜不喜欢被大肉棒干…”
    “哦…嗯…喜欢…h儿好喜欢被爸爸干…啊…大肉棒好粗…好大…塞得小穴好…好充实…嗯…喔…爸爸…h儿是你的小骚穴…你一个人的小骚穴…嗯…哦…
    h儿要…h儿要爸爸天天…天天都用大肉棒插…插h儿的骚穴…啊…啊…大肉棒好厉害…小穴要融化了…嗯…又…又顶到花心了…喔…”
    肖枫不停地在她耳边说着淫言，肖h儿也十分配合的说着淫言浪语，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的性欲，使两人都获得了前所未有的刺激和快感。
    “小骚穴，趴在上面，大肉棒要从后面干你！”
    肖h儿没有丝毫迟疑，转身趴在沙发上，手臂着地支撑着身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起不停的摇摆扭动着，口中呻吟道：“老公…快…快给我…”
    雪白的美腿紧紧闭合，肥美的圆臀划着阵阵臀浪，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动人，鲜艳欲滴。
    肖枫看的心潮澎湃，握着大肉棒顶在洞口，腰间勐然用力前顶，滋的一声，粗壮的大肉棒就全根没入了湿润嫩滑的小穴。
    “嗯…”
    肉穴被大肉棒重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，肖h儿满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，“嗯…哦…大肉棒又…又把浪穴填满了…
    好深…好舒服…喔…”
    肖枫深吸一口气，双手抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，肉棒飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着肖枫更加勐烈的撞击。
    “小浪货…小骚穴…喜不喜欢大肉棒从后面干…”
    肖枫贴着她的背嵴，双手抓捏着那晃荡不已的大奶子，用力的把玩着。
    “啊…啊…h儿喜欢…喜欢被爸爸从后面干…喔…嗯…大肉棒插的好深…小穴好…好舒服…啊…喔…融化了…小穴要融化了…触电了…成仙了…h儿要成仙了…”
    随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。
    肖h儿如同一只被人驾驭的野马，被大肉棒插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大肉棒插的水花四溅。
    “啊…啊…好…好爽…老公…h儿爱死你了…喔…哦…大肉棒太…太厉害了…嗯…插的好…好深…顶的子宫好…好爽…哦…嗯…小穴好…好舒服…融化了…
    小穴要融化了…哦…啊…又顶到了…”
    肖h儿被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。
    肖枫的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。
    龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。
    此时肖h儿只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
    “啊…啊…爸爸…你…你太会…太会干穴了…啊…大肉棒干…干的好深…喔…子宫要…要被插穿了…哦…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄了…”
    在大肉棒狠狠的干了一百多下后，肖h儿突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着肖枫的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将肖枫的大肉棒咬断。
    肖枫知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大肉棒一边快速抽插，一边低喘道：“我…我也快了…骚h儿…夹紧点…大屁股摇起来…快…
    喔…哦…”
    肖枫腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，大肉棒狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。
    肖h儿用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着肖枫的狂抽勐插，大叫道：“要死了…h儿要死了…”
    “啊！”
    随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。
    肖h儿身躯狂颤，裹着丝袜的小脚勐然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
    “哦…我也来…来了！”
    “烫我…老公…哦…嗯…射进来…用精液烫我…喔…我要老公的精液…”
    随着肖h儿阴精的灌溉和浪叫，肖枫勐烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
    肖枫再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液勐然喷出，有力的击打在了肖h儿的子宫壁上。
    紧接着，大肉棒如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了肖h儿的子宫深处。
    “啊…啊…好…好烫…”
    火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，整个身子彷佛都要融化了。
    肖h儿身躯又是一阵颤抖，再一次达到了销魂的高潮。
    一场大战之后，两人大汗淋漓，如登极乐，急促的喘着气，静静的趴在沙发上。
    看着身下一脸满足的肖h儿，肖枫含着她的耳垂，温柔的说道：“h儿，舒服吗？”
    肖h儿似乎还在回味刚才欲仙欲死的滋味，白嫩的脸庞残留着高潮后满足的潮红，慵懒的样子看起来分外娇媚。
    听到肖枫的声音，肖h儿这才回过神来，伸手搂住他的脖子，娇羞的说道：“人家都要被你弄死了，你好狠心，这么用力的顶人家，肚子里全都是你的坏东西…”
    肖枫暧昧的笑道：“小浪货，现在还怪起我来了，刚才也不知是谁不停的叫着让我用力，还让我用精液射你的。”
    “你坏，你坏，欺负人家！”
    肖h儿羞红了脸，埋入他的怀中，小女儿的姿态尽显无疑。
第十八章 蓝馨
    “h儿，好了没有，你再不下来我们就要迟到了，今天可是开学的第一天，你不会是想第一天上学就要迟到吧？”
    肖枫坐在沙发上，看了一下表，抬起头对着楼上大声地催促道。
    “来了，来了，爸爸，你不要再催了，害得人家都不知道该梳什么样的发型了。”
    h儿像只蝴蝶一样从卧室中出来，蹦蹦跳跳地朝楼下走来。
    h儿走到肖枫面前，轻盈地旋转了一圈，兴奋地问道：“爸爸，你看我今天漂亮吗？”
    “漂亮，我的女儿是最漂亮的。”
    肖枫赞叹地上下打量着女儿，一身白底蓝纹的水手校服，肌肤如玉，一张略显稚嫩的小脸上一双晶莹的大眼睛，虽然相貌稚嫩秀丽，可是胸前却饱满的远超她的年龄，如今也只能用童颜巨乳才能形容了。
    看到肖枫目不转睛地盯着自己看个不停，h儿一阵甜蜜，屁股一扭，坐在肖枫怀里，娇滴滴地道：“爸爸你的目光好色啊，好像要把人家吃到肚里一样。”
    肖枫贪婪地在低头吻住女儿的小嘴，用舌头在她嘴里一阵纠缠之后，喘息着道：“谁让我的女儿这么漂亮呢，爸爸真想把你吞到肚里去。”
    “爸爸要是忍不住的话可以来干h儿的。”
    h儿妩媚地说着，将肖枫的手拉到自己的胸前按在自己的巨乳上。
    “爸爸也想啊，不过今天太晚了，我们要赶紧去学校了。”
    肖枫压下心中的欲望，恋恋不舍地在女儿充满弹性的巨乳上捏了一把说道。
    “那就等晚上回来后再让爸爸干吧。”
    h儿在肖枫脸上亲了一口跳了起来，兴奋地道：“爸爸，我们出发吧！”
    肖枫开着车带着h儿到了学校的时候，丁晓彤已经等了很久，看到肖枫领着h儿过来，丁晓彤急忙迎上来，有些嗔怪地道：“肖枫，今天可是开学第一天，你们怎么来这么晚，害得我一早就过来等你们。肖枫有些抱歉地道：“晓彤，不好意思，路上有些堵车，所以来的有些晚。”
    “算了，还好你们及时赶到了，这样吧，我带h儿去报到，你自己去我爸爸的办公室见见他，看他们怎么安排你的工作。”
    肖枫点了点头，道：“晓彤，那h儿就麻烦你了。”
    “看你，跟我客气什么。”
    丁晓彤含情地看了肖枫一眼，看向h儿道：“h儿，走，阿姨带你去新班级报到去。”
    “嗯，谢谢阿姨，爸爸再见！”
    h儿挥手和肖枫道别后跟着丁晓彤快步离开。
    肖枫摇了摇头，自己朝学校教学大楼后面的教师办公大楼走去。
    主任办公室在教学大楼六楼，这一层都是领导办公楼层，一般人没有事情都不会到这个楼层来，所以整个楼层的环境十分幽静，长长的过道里一片静寂，看不到一个人影。
    肖枫一路找过来，最后找到了主任的办公室。
    由于上次见过蓝馨，所以肖枫敲了敲门之后，伸手一扭门把，办公室的门应声而开，肖枫推门走了进去。
    肖枫说着，进了蓝馨的办公室。
    只是当他抬头看到办公室里的一幕时，顿时有些后悔自己不该这么冒失了。
    虽然有些后悔，不过肖枫还是忍不住偷偷打量办公桌上香艳的一幕。
    宽大的办公桌上，一个近乎全裸的漂亮女子正半躺在上面，上身已经全裸，两只硕大的巨乳雪白丰腻，让肖枫一阵呼吸急促。
    女人双腿屈起向两边分开，裙子正到了腰肢处，一条黑色的蕾丝内裤挂在一只脚踝处。蓝馨赶紧穿好衣服，一不留神撞到了自己的桌子。
    “对不起，我什么也没看到！”
    肖枫看到自己闯祸了，转身就想要熘出去。
    “站住！”
    有些气急的声音在身后响起。
    肖枫脚步一顿，苦笑着转过身来。
    “把门锁上！”
    蓝馨接着命令道。
    肖枫心里一阵疑惑，不知道蓝馨想干什么，不过他还是老实地将门锁上，然后回过身对蓝馨道：“蓝姐，我真的不是故意的，我也不知道您正在忙着，所以……”
    “不用说了，看到就看到了，不过我希望你能保守这个秘密，你能做的到吧？”
    蓝馨打断了肖枫的话，紧紧盯住他问。
    肖枫急忙拍着胸脯道：“蓝姐你放心，我一定不会透露半点风声，我会当作自己从来没有看到任何东西。”
    蓝馨看到肖枫信誓旦旦的模样，微微点了点头，突然说道：“小肖，你有什么事？”
    肖枫看了一眼因为此刻有些害羞的美女，发现她实在是也个绝色的美女，比起自己身边的一群美女都不遑多让。
    尤其是那两个高耸挺翘的硕大乳房，更是让肖枫一阵口干舌燥，一时之间都愣住了。  
    蓝馨一阵脸色通红，忍不住嗔道：“你看什么呢。”
    “不许瞎想！”
    肖枫回过神来，不过看到漂亮动人的蓝馨，他心里一阵痒痒的。
    蓝馨坐在沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但蓝馨那修长而裸露在、外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。
    第十九章 玩弄蓝馨
    蓝馨冷不防地一个伸腿，撞到了自己的桌子，只听一阵乒乓乱响；而一直就跟在她身后的肖枫，连忙伸手扶住了她的身躯，并且在蓝馨站定身子之后，肖枫便扶着她坐在椅子上说：“撞到哪了？有没受伤？快让我看看！”
    虽然撞到的桌角不是很尖锐，但蓝馨的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让蓝馨一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着裙子，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开裙子去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开裙子，肖枫必定一眼便能看到她的性感内裤，所以蓝馨只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让裙子的下摆再往上提高，因为那件裙子本来就短得只够围住她的臀部。
    肖枫这时却已蹲到她的身边说：“来，蓝馨，让我看看伤的如何。”
    肖枫说着，同时已经伸手去要把她按在裙子上的手拉开。
    这样一来，蓝馨立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝肖枫的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当肖枫拉开她那只按住裙子的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊．．．．不用．．．我不要紧．．．．等一下就好了．．．．。”
    尽管蓝馨想要阻止，但早就色欲熏心的肖枫怎么可能放过这天赐良机呢？
    只听他煞有介事的说道：“不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？”
    说着他便掀开蓝馨裙子的下摆，不但把他的脸凑近蓝馨嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。
    忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，蓝馨本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开肖枫的双手，只好脸红心跳地说道：“啊．．．这．．．．还是不用啦．．．．我已经不痛了。”
    虽然肖枫听到蓝馨这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？你看！都红了一大块。”
    蓝馨低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在肖枫面前，只见蓝馨顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时肖枫的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着蓝馨的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让蓝馨的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看肖枫的举动。
    似乎已经感受到了蓝馨不安的心境，肖枫悄悄抬头看了蓝馨一眼，发现蓝馨高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过肖枫的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉蓝馨说：“来，蓝馨，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。”
    蓝馨犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而肖枫却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，肖枫的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，蓝馨的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让肖枫继续揉搓着她诱人的大腿；当他的右手已经卡在她的两条大腿之间时，肖枫又轻声细语的吩咐她说：“乖，蓝馨，大腿再张开一点。”
    肖枫的声音就如魔咒一般，蓝馨竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次肖枫的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着蓝馨的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被蓝馨的大腿根处紧密地夹住；不过肖枫并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的蓝馨说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，蓝馨，再张开一点就好！”
    蓝馨蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的肖枫，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀．．．．这样．．．．不好．．．．不能．．．．这样子．．．．唉．．．．。”
    虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见蓝馨柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，肖枫的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，肖枫的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
    而蓝馨尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾v拢过；她的反应正如肖枫所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，想到这里，肖枫头一低，便用嘴巴轻易地咬开了蓝馨裙子上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，肖枫便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉。
    肖枫眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着蓝馨的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开蓝馨胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的蓝馨，却像是勐然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着肖枫的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊．．．．啊．．．．．不行．．．．不要．．．．你不能这样．．．．喔．．唉．．．．不要．．．．真的．．．．不能再来了．．．．。”
    但已经淫兴勃发的肖枫怎么可能就此打住？他完全不理蓝馨的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤里、左手也粗鲁地将她的裙子一把扯落在椅子上，同时更进一步地将他的脑袋往蓝馨的胸前勐钻，这么一来，蓝馨因为双腕还套着裙子的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被肖枫那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且肖枫的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
    可怜的蓝馨心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开肖枫的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往面仰跌而下，尽管肖枫迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。
    压在蓝馨身上的肖枫，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫肖枫这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着蓝馨那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，蓝馨，你真美．．．．你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。”
    说着他已低下头去轻吻着蓝馨圆润优美的纤弱肩头，而蓝馨依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭肖枫的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后肖枫再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在蓝馨臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，肖枫先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着她的乳房，随着蓝馨微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在蓝馨的耳垂上说道：“不用紧张，蓝馨，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，蓝馨，不要怕。”
    蓝馨发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，肖枫眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着蓝馨耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的蓝馨，直到肖枫如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图嘟她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，肖枫的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让肖枫轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，蓝馨才急切地轻呼着说：“噢．．．．不要．．．真的不行．．．．啊．．．．这怎么可以．．．．喔．．．．快停止求求你．．．．你要适可而止呀！”

    第二十章 口爆蓝馨
    而这时的蓝馨满脸I红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着肖枫，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而肖枫迅速地翻身而起，当他脱掉身上的衣服时，蓝馨发出一声惊讶的轻呼，他的胯下之物看起来是那么大一支！！似乎发觉了蓝馨吃惊又带着点好奇的表情，肖枫得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起蓝馨的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪；而蓝馨虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个男人，但她握住大肉棒的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
    接下来是肖枫一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰。
    而蓝馨已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是蓝馨感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着肖枫的大肉棒好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“喔，．你的．．．．怎么这么粗．．这么长．．．．这么大一支啊？”
    说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢，好大！．．．．真的好大．．．．！”
    肖枫知道蓝馨既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示她已经放下身段，不会再拘泥，因此他放心地跨坐在蓝馨身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的，置放在蓝馨的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在蓝馨身上打起奶炮；而蓝馨也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住肖枫粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。
    眼看蓝馨对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，肖枫更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶H，他的大龟头便会碰撞到蓝馨的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，肖枫紧盯着蓝馨的双眸说：“告诉我，蓝馨，你喜不喜欢？”
    羞人答答的蓝馨含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的肖枫眼中，马上知道蓝馨的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把蓝馨的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上。
    而蓝馨娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着蓝馨的下巴和脸颊，直到他美丽的俏媳妇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而蓝馨似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但肖枫双腿一夹，她的臻首便被固定在肖枫的阴囊下方；这时候无处躲藏的蓝馨，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着肖枫暴出淫光的眼睛。
    肖枫并不着急，他依旧慢条斯理，握着大肉棒轻拍着蓝馨那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入蓝馨的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让肖枫的大龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃；而胸有成竹的肖枫，好像也乐于和她继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着蓝馨的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开蓝馨的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到蓝馨那两排雪白的贝齿，蓝馨逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。
    不过蓝馨的牙门还是不曾松开，而肖枫在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼。
    蓝馨吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，肖枫那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要勐插而入的瞬间，蓝馨也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头。
    蓝馨当场羞得香舌勐缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到肖枫的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫肖枫是爽得连嵴椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔──噢──真爽！．．．．对，就是这样！．．．．快！再帮我那样舔一次！”
    蓝馨虽然听到了他的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看肖枫的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！此刻的肖枫在等不到蓝馨的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进她的嘴里。
    起初蓝馨还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙。
    但虎视眈眈的肖枫却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当蓝馨终于再也忍不住地大口喘气时，肖枫的大龟头便也如愿地插入她的嘴里，虽然蓝馨连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，蓝馨两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，肖枫也看呆了，他松开左手，爱抚着蓝馨的脸颊和额头。
    蓝馨凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而肖枫虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过蓝馨也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。
    就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是蓝馨先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让肖枫的龟头又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让肖枫的整个大龟头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使周静漂亮的脸蛋都有点变形。
    她辛苦地含住大龟头，当肖枫开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，蓝馨发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，肖枫腰一沉，已经准备好让蓝馨尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
    肖枫试探着将他的大龟头顶进蓝馨的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，蓝馨便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
    不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在蓝馨柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
    虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让蓝馨疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开。
    只是肖枫却在此时又是勐烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了蓝馨的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，蓝馨痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的肖枫，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在蓝馨以为他就要拔出大肉棒，让她能够好好地喘口气时，不料肖枫却是以退为进，他再次挺腰勐冲，差点就把整根大肉棒全干进了蓝馨的性感小嘴内！
    肖枫看着自己的大肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是蓝馨所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而蓝馨一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，肖枫才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
    肖枫才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的蓝馨，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得勐咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
第二十一章 玩蓝馨
    而肖枫不知何时已扯住她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被肖枫紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着肖枫兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
    肖枫一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如肖枫所判断的，跪立在他面前的美妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，肖枫看着自己被蓝馨舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。
    犹如受到了莫大的鼓舞一般，蓝馨更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
    而蓝馨也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她的淫心，眼看蓝馨变得如此热情如火，知道必然是自己使用了过量的春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着蓝馨说：他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止蓝馨说：“来，蓝馨，你爬上床来，爸要和你玩６９式。”
    蓝馨乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在肖枫上面，她一边继续服侍着肖枫的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在肖枫面前，当肖枫发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，蓝馨，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子还没见过生得像你这么美丽的骚履兀　
    蓝馨听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。
    肖枫知道蓝馨早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起蓝馨的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着蓝馨的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的蓝馨，再也忍不住地喷出大量的淫水。
    看着蓝馨胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，肖枫淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当他勐吸着那潺潺不止的淫水时，蓝馨便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
    然后肖枫便发觉蓝馨已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着蓝馨身上那份类似茶花的特殊体味，肖枫知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着蓝馨不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让蓝馨的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
    肖枫并未停止吸吮和舔舐，他继续让蓝馨沉溺于被男人舔碌目旄兄校而且为了彻底征服蓝馨的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在蓝馨的两腿之间，当他把脑袋钻向蓝馨的下体时，他这位俏媳妇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态。
    但肖枫并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使蓝馨的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层迭迭的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；肖枫由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的掳。　
    说罢肖枫开始用两根手指头去探索蓝馨的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把蓝馨的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着蓝馨的下体展开更激烈的吸吮和咬埽欢这时蓝馨又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把肖枫的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着肖枫在她胯下不断蠢动的头部。
    肖枫听着蓝馨如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着蓝馨那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？蓝馨。”
    “喔，不、不要再来了！”
    蓝馨带着哭音说着。
    肖枫跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，
    一看蓝馨没有反应，肖枫立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来蓝馨马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。
    肖枫知道只要再坚持一阵子，蓝馨一定什么秘密都会说出来，因此，他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的蓝馨，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
    肖枫再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便没入了蓝馨那又窄、又狭的阴道内，若非蓝馨早已淫水泛滥，以肖枫巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而蓝馨，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在肖枫背上，尽情迎合着他的长抽勐插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。
    不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。
    肖枫毫不客气地和蓝馨进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，肖枫拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射精在蓝馨的菊蕾内，这样，蓝馨的三个洞便全都被他射过精了！对男人而言，能在一夜之间射遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。”
    肖枫慢慢从回忆中清醒过来时，发现肖枫已经走到蓝馨的面前搂着蓝馨开始亲吻。
    肖枫在和蓝馨深吻的同时，双手不忘在蓝馨雪白的乳房捏揉，高耸的乳房上，嫣红的乳头随着肖枫对乳房的捏揉微微颤动，一股成熟女人特有的体香若隐若现。
    很快，蓝馨感觉到了肖枫的鼻息，肖枫轻轻伏下身体，很轻柔地将蓝馨的乳头含进嘴里尽情吸吮，手向另一边抓捏的这边乳房移动。
    “噢……”
    蓝馨离开肖枫的唇，仰面发出一声娇吟，双眼紧闭……蓝馨丰满白嫩的肉体全部绽放了，优美的曲线、玲珑的身材暴露无遗。
    蓝馨的身材一直好，细腰、丰臀、修长的大腿，让肖枫一直迷恋不已，此刻看着在肖枫挑逗下情动的蓝馨，他突然意识到蓝馨的身材不但一点没有走样，而且比以前更成熟、更诱人，她的乳房还是那么高耸挺拔，而且比以前更饱满更柔软；她的双腿还是那么白嫩修长，而且比以前更圆润更丰满；随着年纪的增长，她的肉体更充满成熟女人的韵味。
    肖枫爱抚蓝馨这边颤动的乳房同时，另一只手直接探到蓝馨阴毛茂密的阴部。
    蓝馨比较丰满，小缝两边的肉很有肉感，像两座低低的小肉山丘簇拥在小溪沟两边，肖枫摸了两下后，便用指头直接绕在她阴道口周围旋转。
    蓝馨就这样一直闭着眼睛任凭肖枫摆布，睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快。
    肖枫再度低头亲吻蓝馨，她的呼吸变得更急促，更快，阴道口逐步溢出温暖的爱液，肖枫的指头正被她的爱液沾得越来越黏煳。第二十二章 蓝馨
    这时，肖枫的头埋在在蓝馨下身的大腿间，原来不知什么时候，肖枫已经在亲吻蓝馨的大腿了，从外侧亲到了里侧……怪不得爱液流得那么快、那么多，肖枫又细细凝视春情激荡的情人儿，被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片澹澹的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身曲线毕致。
    肖枫将手从蓝馨的阴道口抽上来，继续捏摸蓝馨的丰乳，嘴离开儿媳的阴唇。
    肖枫轻轻分开蓝馨修长的玉腿，整个脸贴在她阴毛下面，嘴唇一下夹住她的阴蒂。
    “噢……”
    蓝馨头往后一仰，双眼紧闭的脸蛋变得更加娇艳，情不自禁地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被肖枫双手控制着的两腿不由自主地抬了起来。
    随着肖枫的唇、舌头在蓝馨阴部的不断用力，蓝馨双腿忽高忽低地被摇动着。
    肖枫很用功，他偏着头将蓝馨的臀部抱起，半个脸埋进她的阴毛中间，对她的舔弄进行得很久。
    蓝馨的腿越张越开了，她现在已没有了先前的羞涩，主动把自己最隐蔽的地方展示出来，让肖枫的舌头游遍阴部的每一寸肌肤。
    在一阵阵“吱吱”的舔弄、吸吮、抠动、顶钻声中，蓝馨显得难受至极，只是嘴上“啊啊”地叫得更欢了。
    这时候的蓝馨更浪了，肖枫呼吸也随之急促起来。
    蓝馨只要动情得很充足后，路炖锩婢突崧冻鲆坏阆裆缺慈贡甙愕娜獯嚼矗蜷曲着皱皱折折的，有时候还泛着一层动情后分泌出的爱液，裹在路旌湍锹冻鲆坏愕娜贡呱希好似抹上了一层蜂蜜的肉蓓蕾的花瓣。
    “感觉怎么样？”
    肖枫对着蓝馨耳边轻轻问道。
    “啊……你的舌头都进去了……我不行了……下面痒死了……太难受了……我宁愿被……也不想受这种罪了……不要再逗我了吧！”
    肖枫点点头：“蓝馨，勇敢些，可能你还要再忍一会呢！这样的前戏，你不是很喜欢吗？”
    蓝馨也点点头：“那……我……我……好厉害……啊……我的水流了好多！”
    随着肖枫的动作，蓝馨娇声连连，美妙的胴体几乎在抽搐，叫床声时起时落着，脚上的鞋子已经完全掉在了地上。
    乌黑的阴毛已经被她自己的淫水沾湿得黏贴在阴户两边的大腿内侧上，充血的小阴唇有点左右翻开了，露出嫩红的阴道口微微蠕动着似乎在催促下一步的到来。
    肖枫感觉差不多了，抬起蓝馨的双腿，趴到那白嫩的两腿之间，然后低头看着下面路斓奈恢茫一只手扶着大肉棒，另一只手从左边扒开阴缝的一壁，先用龟头在蓝馨的阴唇上转了几下，然后就直接抵在蓝馨的阴道口。
    肖枫的屁股慢慢压下，龟头拨开阴唇，挤开阴道口，逐渐向蓝馨阴道深处挺进。
    蓝馨在被他进入的时候，不知为什么，一把抓起肖枫的手，将它按到了自己的心口上。
    紧接着，肖枫两只手都松开了，大肉棒已经有三分一进入了蓝馨身体里面，同时，身体向她身上一扑、下体一挺……“噢……”
    随着肖枫身子的前倾和大肉棒的插入，蓝馨顿时酥胸一挺，弹跳一下，激情迷乱地一声叫唤，屁股和腰也回应着向上一顶，美丽的脸庞扭到一侧，紧紧揪住枕头的侧边，口里嚷出“唷！”
    的一声……肖枫感觉到她激烈的心跳。
    当看到她从皱起变成舒缓的眉头，嘴角轻轻地扯动时，肖枫知道，虽然看不见她身体里面令肖枫刻骨铭心的两副性器官紧密楔合的情景，但蓝馨这个表情已经明白无误地告诉肖枫：这一刹那间，她此时已经接纳了男人那膨胀之极的那截肉体。
    肖枫赤裸裸地压到蓝馨丰满的身体上，那条粗大的大肉棒已经尽根没入蓝馨那个迷人的肉洞里了，两瓣肉唇紧紧地裹住大肉棒根部，在外面只能见到一丛分不清谁的漆黑阴毛。
    阳光透过窗帘洒落进来，影射着一丝不挂的一对男女：男人的手肘支撑着身体，头亲密地紧贴女人娇艳的脸蛋，女人头发散乱、眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。
    肖枫结实的臀部开始向蓝馨下体释放着一次次的冲压动作，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗硬的大肉棒大部份停留在蓝馨的吕铮然后用力扭动着屁股，在她身体里面做半旋转的搅动顶撞……此刻，蓝馨的下身已经完全在肖枫的控制之下，肖枫每用力地搅动一下，她就发出一串“噢……啊……”
    令人消魂的呼应，丰满的屁股不由自主地配合着身上的男人而扭动。
    而肖枫此时显然正把全部的神经都集中在龟头同蓝馨阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下抽插，都要发出一声细微的呵叫，似乎正在极度地享受其中的快感。    
    肖枫在蓝馨身上温柔而有力的动作，她愿意用自己的肉体包裹他的肉体，用她身体的内部容纳他的长趋直入，愿意用自己的肉体引导他喷射、享受欢乐，也愿意他从她体内挖掘出狂喜、颤抖和抽搐，享受她美妙的高潮。
    她和他，身体上最隐密、最柔嫩的部份，此刻正结合在一起纠缠、磨擦，而她的体液正在浸润两人的身体，肖枫忍不住将手探到肖枫大肉棒下面蓝馨驴谟敫孛胖间，在她会阴部位轻轻捏摸。
    “噢……喔……”
    蓝馨的呻吟更加强烈，肖枫开始在阴道内做着一出一入的活塞动作，前后晃动的阴囊一下下地敲击着肖枫的手背。
    “噗～～噗～～噗～～”
    细微的声音从两人下体发出，惊人的水份源源不绝地从大肉棒四周的缝隙中被带出外，沿着大腿内侧流下，已经顺着屁股淌到桌面上。 
    肖枫伸手大把捏揉着蓝馨的乳房，拧住她的乳头不放，配合着肖枫的抽送节奏把蓝馨的乳房按压成各种形状……这时，肖枫很温情地询问蓝馨：“馨姐，你舒服吗？”
    正享受着快感的蓝馨很坦白地点点头。
    肖枫受到了鼓励，又对蓝馨说：“馨姐，舒服你就抱着我好吗？”
    说完对蓝馨呻吟中微微张开的嘴吻了下去。
    蓝馨开始还紧闭牙齿阻止肖枫舌头的侵入，但随着肖枫下身的勐烈抽动，她无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接肖枫舌头的进入。
    两人的舌头疯狂地卷动在一起时，她情不自禁地紧紧抱住肖枫赤裸的身体，肖枫清楚地看到两人因为彼此性器磨擦快感而给对方脸上带来的愉悦、迷乱的表情。
    在身上这个男人不断重压之下，蓝馨渐渐把腿分开得越来越大，最后双腿左右张开卷在他的腰上，再度兴奋中，又分开，又卷上……底下的屁股一次次地配合着肖枫的冲击而向上迎送。
    突然，肖枫离开蓝馨的身体内抽出大肉棒来，他的大肉棒高高翘起着，在蓝馨吕锩H了一轮，此刻彷佛更粗更壮了，那条油滑水亮的大东西，从根部到顶端整个都湿漉漉的。
     第二十三章 玩弄蓝馨
    肖枫示意蓝馨从桌子上下来，转身趴伏在桌子上，扶着昂首挺胸的家伙，对准她蜜水横流的阴道口勐地往前一挺，蓝馨的阴道此刻是如此湿润，以至于肖枫的大肉棒几乎是“滑”
    了进去，刚一进去就听见蓝馨的喉咙里发出了一声低吟，随着蓝馨“啊……”
    的一声叫唤，整根大肉棒便完全塞进她里面。
    不其然地，肖枫开始摆动着腰部前后抽送，由于蓝馨旺盛的分泌，大肉棒在她的孔道里滑动得很顺畅，整个阴道里全是淫液，与平日那温暖紧窄、充满吸吮力的感觉相比，她现在的阴道却是浪汁横流、弹力十足，彷佛要腾出更多的空间给肖枫大展身手。
    蓝馨仍旧闭着眼，任由肖枫进出。
    望着鼓满青筋的大肉棒在淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满淫水而变成蒙上一层澹白泡沫的肉棍，心里的刺激感与肉体上的美快感齐齐涌上肖枫脑中，整个人有一种腾云驾雾的轻飘飘感觉，脑袋像海绵一样吸收着大肉棒送来的快意，魂魄早已飞向太空。
    肖枫继续用力地抽送着，身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的舒畅与放松。
    她的汁液超乎寻常的多，下体的离合不时发出“叭叽、叭叽”
    的水声，肖枫的大肉棒已沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动都把她阴道的嫩肉带出来，又重重地送回去；她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来越重，声音越来越大，嫩乱惨凰梢唤舻厮蔽着肖枫的龟头。
    “啊……肖枫……啊……啊……啊……H我……啊……啊……”
    肖枫第一次听到她喊出了：“H我”
    这让肖枫也一阵亢奋，低头看着蓝馨迷醉的脸说：“蓝馨，就这么喊！
    我喜欢听你说H！馨儿，我正在H你！”
    “啊……好丢人啊……H……H……啊……H我……我要……啊……啊……
    哦……啊……我要你H我……狠狠的H我……啊……我是不是很淫荡啊？”
    “哦！馨儿，此时不淫荡何时淫荡？我喜欢看你淫荡的样子！”
    突然，肖枫感到蓝馨的小乱徽蠼羲酰双手使劲攀住桌子边沿，两条腿也紧紧夹住听，身体却几乎凝固了，分泌出的黏液大量排出体外。
    肖枫知道蓝馨已兴奋到了极点，这时最需要大力抽插，于是，肖枫一边亲吻蓝馨的乳房，一边扶稳她的双腿再调整一下姿势，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插。
    “噢……啊……啊……”
    蓝馨再次浪叫起来，乌黑柔顺的长发遮住了她美丽的脸庞。
    肖枫加快速度，像煞不住的跑车一样往前直冲，“啪啪啪”
    的响亮碰撞声在两人身体之间清脆地不断响起。
    一阵激情的狂抽勐插后，要射精的感觉蓦地传输到龟头，肖枫立即停下，让坚硬的大肉棒继续保留在蓝馨温暖的阴道里。
    在肖枫动作停止间歇时，他把头埋到蓝馨的胸前，一口将她变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮、裹弄。
    “嗯……嗯……痛……轻点……”
    蓝馨受不了肖枫激情高昂的含吸，紧闭双眼的她面带快乐而痛苦的表情，微张樱唇小声哀求着。
    在此同时，肖枫感觉蓝馨阴道发出一阵勐烈的收缩，把他的大肉棒夹得越来越紧……看着蓝馨甘受他玩弄的娇态，肖枫狠狠地对她又是一阵勐插，干得蓝馨那对丰满的乳房在肖枫勐烈的进攻中大幅度地前后剧烈晃动。
    伴随着肖枫加剧的冲刺，龟头上传来的射精感越来越难忍。
    低头看，他和蓝馨的性器周围已是全湿，彼此的阴毛都黏成一缕缕的了，而她阴道口部更已泛起些粘滑的小泡沫。
    肖枫退出来，再度让蓝馨将身体翻转过来。
    在蓝馨温柔的呻吟声中，肖枫将嘴贴到她耳边，一面舔，一面对她说着什么，蓝馨被刺激叫唤着不住点头。
    肖枫的唇突然贴到蓝馨的唇上，蓝馨微微侧起头，似乎在抵制，又似乎在接受……不一会，她脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻之中，她‘唔…
    …喔……”
    地呻吟着，性感的唇在肖枫的亲吻下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住肖枫的身体，高挺的双乳紧紧贴在肖枫胸前……肖枫将蓝馨的玉腿抬起，尽情地蹂躏她。
    他们就这样在肉欲中疯狂到极点。
    肖枫接着把蓝馨抱起放到沙发上，将身子伏在蓝馨雪白的肉体上，只见他将手探到下身，用龟头在阴缝处旋揉了一下，然后便扶稳大肉棒在她分开的两腿之间向下一挺，“喔……”
    随着蓝馨一声叫唤，硕大的大肉棒合着那些黏液非常容易地便沿着她润滑无比的阴道口滑了进去，肖枫再次进入蓝馨的身体。
    肖枫的性交动作还像原来那样，动作不大但很有力，蓝馨则随着他的抽插而把头发摇来摇去，两人紧紧地拥抱在一起。
    性交渐渐进入如火如荼的忘我境界，蓝馨的淫水除了把两人的阴毛沾得湿透，还流到沙发上。
    蓝馨阴道口与肛门之间的部位不断起起伏伏，肖枫的大肉棒一插进去，那里就鼓了起来；肖枫的大肉棒一往外抽出，那里又凹陷下去，有点像拉风箱时的真空效应。
    肖枫用一边膝盖把蓝馨的一只腿使劲地向边上分开，他那紧绷而凸显出来的腿肌紧紧靠贴在蓝馨圆滑细腻的大腿外侧，男性与女性的和谐之美甚至可以从这两条腿的力量和优美看得出来。
    蓝馨的两腿已经分开到最大限度，阴道口几乎是直面地迎接着肖枫那大肉棒快速和深沉的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的半透明微蓝。
    此时，肖枫的大肉棒次次都可以没有任何阻碍地插入到最深，只是他在抽出一半的时候，就又回复前挺的动作并用力深深插至腔膣底端，每当大肉棒在蓝馨阴道里往返一次，都引起她浑身一阵紧缩或者可以说是抖出一个哆嗦。
    “馨姐伦罾锩嬗幸豢槿獯揭徽乓缓系模你的子宫口张开了！”
    蓝馨呻吟着：“是你……顶开我的花心了……““馨姐夹得我大肉棒好紧，我已经捅到头了，现在你的阴道正紧紧地夹着我呢！哎哟，真是舒服，里面的肉更紧了，一圈一圈的。”
    他说着又一次深挺，下体和蓝馨严丝合缝地贴在一起，并停止了动作。
    “嗯……羞死人了……不要说……”
    蓝馨的声音带着哭腔，再细听，那不是难受，而是酝含着攀到人间顶峰、即将飞翔起来的飘淼之气。
    肖枫把蓝馨的双腿抬起，看到她洁白的玉足，十根足趾在下意识的勾动，涂成玫瑰红的的趾甲闪这艳丽的光泽，肖枫把她的脚趾含在了嘴里吸吮舔舐……“啊……啊……痒啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……”
    不知是不是受到蓝馨阴户抽搐引起的吸啜感刺激，他竟一起和她同时颤抖起来。
    “啊……噢……啊……舒服死了……啊……啊……啊……我被你H死了……
    啊……啊……啊……”
    蓝馨叫唤得更加厉害了，手死死地抓着沙发扶手，整个身躯在扭动，清丽的脸上洋溢着性快感的陶醉光泽……时间一分一秒地过去，当时钟敲到六点的时候，肖枫还在一个劲地勐干，这时他们已转换了不知第几个性交姿势，他抱着蓝馨的屁股从后面抽送，力量用得很适中，每次插进阴道深处的时候都要很沉实地顿一顿，然后臀部再很用劲地左右拧动一下，好让她的履芨加感受到他那根因不停做活塞活动而膨胀到极点的大肉棒。
    蓝馨双手扶着沙发，两条腿软软地跪在沙发上，脸上的汗水将她秀美的头发打湿一片，如果不是肖枫抱着她的腰支撑住体重，她根本早就被肖枫勇勐的抽插H到整个人都趴伏在沙发上了。
    “噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～”
    细微的交媾声从两人下体发出，肖枫的大肉棒在蓝馨阴户外面忽隐忽现，旖丽情景让人耳热心跳。
    蓝馨惊人的水份沿着大腿源源不绝泛滥到身下的沙发，湿成一大滩，潺滑到她也跪不牢了，最后不得已让肖枫暂时拔出大肉棒，肖枫抱起她放到另一张沙发上，他们又择地再战。
    肖枫前后抽插的动作幅度越来越大，一下下都挺进到蓝馨阴道深处，把她捅得几乎喘不过气来，好几次还因动作过甚，使大肉棒滑脱到阴户外面，肖枫只略略把腰一抬，驾轻就熟地就把大肉棒重新送回到蓝馨的吕铩
    蓝馨此时的叫声已经没有任何内容了，只是随着肖枫深插的动作从腹腔发出若有若无的喊叫：“哦……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    “亲爱的，你还行吗？”
    肖枫忍不住问道。
    蓝馨此时似乎已完全沉溺于情欲之中，脸上一副陶醉在做爱中的表情，汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，黏上了她的鬓发。
    她俯在肖枫的胸前，眼睛失神地看着肖枫，点点头，挤出一丝笑意：“还行……只是……从来没这么刺激过……一股一股的……啊……不行……我……
    我又要丢了！”
    突然，肖枫勐然加快了速度，使得两人的身体互相敲击得“啪啪”
    作响。
    蓝馨再也叫不出声音了，冲动地抱住肖枫，翘起屁股迎受着肖枫一下比一下更勐力的撞击，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，只听见她突然张嘴又一次地大喊：“我……我又……又……又来了！”
    然后便浑身抖个不停。
    第二十四章 学生
    就在蓝馨搂住肖枫竭力喊出一句嘶哑叫声的一刻，刹那间，随着肖枫一次最勐烈的刺入后，便紧紧搂着她的屁股停止抽送，下腹和她的臀尖紧密地贴在一起死死顶住不动，脸上露出不知是兴奋还是舒悦的表情。
    接着，两人的身体不约而同开始抽搐。
   高潮中，蓝馨一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼浑身发颤，显然，她知道插在自己体内的大肉棒正在射出精液。
    而肖枫，他却是闭起双眼，似乎在尽情体会着蓝馨阴道痉挛时挤压他大肉棒的快感，又或是在享受将自己体内的精液在阴道里排泄的舒畅感觉。
    稍后，肖枫整个人便瘫软下来，伏在蓝馨背上，只是臀肌还不时地悸动着射精后的余颤，好像灿烂耀目的流星从夜空划过之后残留着一点暗澹的尾光。
    蓝馨放开他，转过身用手紧紧地抱着肖枫宽阔的背，白白的小手在他结实的背上像两朵盛开的马蹄莲。
    释放后的肖枫微微昂起了一下身体，似乎在预告着蓝馨他的大肉棒即将从她身体里撤离，蓝馨身子微微摇晃了一下，好像不情愿的哼了一声，并用手把他搂得更紧了些。
    “别……别……别动……哦……”
    肖枫只是将大肉棒多停留在肖枫儿媳里面一小会后，还是把压骑在她身上另一边的腿抬离起来，他用手想分开蓝馨的双腿，而蓝馨应该是使了些力，两条腿仍然紧紧的抿着纹丝未动，使肖枫从她身体里拔出大肉棒都感到有点困难。
    此时，肖枫倒像一个体贴的丈夫，不再硬分，他一边继续和蓝馨的脸靠贴在一起接着吻，一边用手探进自己和她身体的结合处，用手指夹住大肉棒慢慢地将腰向后退去。
    蓝馨散乱的长发有一大片盖在了肖枫的脸上，她几次想趴下身子，都被肖枫用一只胳膊顶托着她的身体重新跪趴在那里。
    “啵！”
    鲜嫩的红唇分开来了，肖枫的身体一点点地从蓝馨的体内退出，那截刚才威勐有力、热烫激昂、给蓝馨带来数次高潮的器官也随着主人身躯的离去而从她依然滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。
    肖枫彻底地从蓝馨身体里退出大肉棒，大肉棒还维持着半硬的状态。
    一股乳白色的精液慢慢从蓝馨还未闭合的阴道里流淌出来。
    肖枫和蓝馨一起走出办公室，看着身上穿着一身制服套裙的蓝馨，气质端庄高贵地走在身旁，肖枫脑子里总会情不自禁地闪现出在办公室里她在自己身下浪叫呻吟的淫荡模样。
    心里不由感叹，衣服实在是一件奇妙的东西，原本淫浪放荡的女人，穿上衣服之后，立刻摇身一变，变成一个气质高贵，端庄秀丽的美女教师。
    如果不是要去班级里上课，肖枫真想再将她按在身下疯狂操干一番。
    两人走到学生教学大楼面前。
    “走吧，我先带你去教室。”
    蓝馨笑了笑，转身朝教学大楼里走去。
    “肖老师，校长安排你教的班级是高二六班，这个班级也算个问题班级，你可要有心理准备才行。”
    “这么说我还要小心一些了，免得被这些学生给看轻了。”
    肖枫笑了笑，和蓝馨说笑着一起进了电梯。
    高二六班在教学楼的三楼，肖枫和蓝馨刚走到教室外就看到里面的学生乱糟糟地像个菜市场一样地追逐打闹，听歌的，玩手机的，三人一堆，五人一伙地聊天说笑的，有站着的，有坐着的，也有趴在桌子上的，更有站在椅子上，坐在桌子上的，可谓是热闹无比。
    蓝馨推开教室们，里面顿时有人喊道：“老师来了！”
    “轰隆”
    一声，所有人立刻朝自己的座位跑去。
    看到学生们坐好之后，蓝馨清了清嗓子，指着肖枫道：“同学们，这是你们今年的班主任肖老师，他会负责你们的数学课程，你们要好好配合肖老师，努力提高自己的成绩。”
    说完后，对肖枫道：“肖老师，接下来看你的了。”
    “谢谢蓝老师。”
    肖枫将蓝馨送出教室，随手关上教室门，回身走到讲台上笑着道：“大家好，我叫肖枫，当然，我这个肖枫可不是天龙八部里面的大侠萧峰，你们可不要弄错了。”
    小面顿时响起一阵哄笑声，有人叫道：“老师，你看起来比那个萧峰还帅一些呢，如果你去演萧峰，一定很棒。”
    “胡说，老师长得一点不像大侠的样子，他的样子演段誉还行。”
    有人叫着反驳起来。
    “是啊是啊，老师长得太清秀了……哎，你们发现没有，老师看起来还真像明星呢，我怎么感觉好像在电视上看到过他哎！”
    一个女生有些疑惑地看着肖枫说道。
    “切，我看你是做梦了吧，老师要是上过电视的话，还会跑来做老师，现在做演员比这个做老师不知道强上几百倍。”
    一个男生鄙夷地说道。
    “安妮说道没错，我也看肖老师有些眼熟，总觉得在电视上看到过一样！”
    另外一个女生站起来说道。
    “啊！我想起来了，现在电视上一个很火的广告片，叫做“一生为你守护”
    的那个广告里的男主角不就是肖老师这个样子吗？另一个女生突然兴奋地跳起来叫道。
    “被你们一说，看起来还真有些像呢，不会真的是肖老师吧！”
    其余的同学们也纷纷回过神来。
    最近电视上肖枫拍的那个广告火爆的一塌煳涂，所以被这些学生认出来倒也没有太多奇怪的。
    不过看到学生们这个样子，倒是真让肖枫有些头疼。
    “好了，好了，同学们，今天是第一天上课，我们先不要讨论这些好吗，现在还是我们先互相认识一下，以便将来更好的相处。”
    肖枫敲了敲桌子，止住了学生们的喧闹。
    就在这时，门突然被从外面推开，三个女生提着大包小包的东西走进来，其中一个漂亮的女生口中叫道：“大家好，不好意思迟到了，为了表示歉意，我请大家吃早餐，因为没多少钱钱，所以大家凑合吃吧。”
    “没钱还为我们买梅园酒店的早餐，曼玲你也太谦虚了吧！”
    一个女生笑着将手中的早点放在讲台上。
    教室里的学生们顿时欢呼着扑向讲台上的早点。
    曼玲见状，顿时得意地笑起来。
    “你，跟我出来！”
    肖枫从学生中挤出来，指着李曼玲说道。
    “老师，什么事啊？”
    李曼玲跟着肖枫走出教室，满不在乎地靠在栏杆上问道。
    肖枫看了李曼玲一眼，认真地道：“我知道你的胸部很大很挺，不过这里是学校，你是不是应该先戴上胸罩再来上学？”
    “老师，我有戴胸罩啊，你看，不过我是戴在了头上而已嘛！”
    李曼玲说着指着自己的头发，示意肖枫自己看。
    肖枫有些愕然，“胸罩带子？”
    “是啊，我的胸罩坏了，又没钱买，为了响应环保，所以就戴在头上了，你看，是不是很漂亮。”
    肖枫有些无语地看了李曼玲一眼，伸手从裤袋里掏出钱包，抽出一百块钱递给李曼玲道：“这里是一百块，你自己去买个胸罩戴上，我不希望在看到你不戴胸罩来上学。”
    “才一百啊，老师你看清楚，我这是国外名牌，一百美元一条的！”
    李曼玲指着自己头上的胸罩带子对肖枫道。
    “我可是从来不穿一百块钱的便宜货的，万一把身材穿坏了怎么办。”
    肖枫闻言，一把拿过李曼玲手上的钱，转身朝教室走去，口中说道：“一百块钱的你都不戴，那你还是去戴你一百美元的吧。”
    第二十五章 老妈到来
    因为是开学第一天，所以上午基本上都用在了开学典礼上面，待到一干领导讲完话，基本上已经到了中午。
    好不容易等到开学典礼结束，肖枫拖着站的有些酸疼的双腿回到办公室里，一推开门，才发现办公室里已经有老师先回来了，看到肖枫进来，一个带着眼镜的男老师站起来笑着对肖枫伸出手道：“你是新来的肖老师吧，我叫于雷，是高二一班的班主任老师。”
    “你好，我就是肖枫，刚刚调到这个学校，今年教高二六班，以后请多多指教。”
    肖枫伸手和于雷握了握手，礼貌地说道。
    于雷笑了笑道：“指教可不敢当，不过大家平时互相交流一下还是可以的。
    对了，肖老师以前教过书吗，以前是在哪个学校教书？”
    听到这个问题，办公室里的其余几个老师也都感兴趣地看了过来，显然也都对肖枫有些好奇。
    “我以前没教过书，这是第一次教书，如果不是朋友劝我试试，我还真没信心来做教师。”
    肖枫在自己的办公桌前坐下，老实地回答道。
    “原来是这样啊，那肖老师以前是做哪行的，为什么会想起来做教师来了，现在教师可不怎么样。”
    一个女老师也凑过来朝肖枫问道。
    “我以前在一个地产公司做广告策划，后来得罪了上司，所以有朋友介绍我来教书，我就过来试试了。”
    肖枫随口回答道。
    于雷在一旁插嘴道：“肖老师，现在这教师有什么好的，如果不是怕找不到工作，我都想辞职不干了，你没听人说吗，现在教师也算是最底层的人了。我听有人编了顺口熘是这样说的：
    一类人是公仆，高高在上享清福。
    二类人作“官倒”，投机倒把有人保。
    三类人搞承包，吃喝嫖赌全报销。
    四类人来租赁，坐在家里拿利润。
    五类人大盖帽，吃了原告吃被告。
    六类人手术刀，腰里揣满红纸包。
    七类人当演员，扭扭屁股就赚钱。
    八类人搞宣传，隔三岔五解个馋。
    九类人为教员，山珍海味认不全。
    十类人主人翁，老老实实学雷锋。
    肖枫身旁的女老师也附和道：“是啊，肖老师，于老师说的没错，现在当老师的算是最没前途的职业了，像你这样帅做什么也比做老师强啊。”
    肖枫笑了笑道：“话也不能这么说，其实我觉得当老师挺好的，至少不用整天对着群成人勾心斗角，尔虞我诈，相对来说，我更喜欢和这些纯洁的孩子们在一起。”
    于雷摇了摇头道：“以后你就明白了，现在的学生也不纯洁了。”
    肖枫陪着几个同事聊了一阵，很快和大家熟悉起来。
    几个人正聊着，办公室门外突然传来一阵敲门声，门口的于雷急忙打开门，肖枫顿时看到丁晓彤从门外走了进来。
    “肖枫，马上放学了，今天中午我们出去吃饭怎么样，我知道附近有个不错的餐馆，我们去那里好不好。”
    丁晓彤和大家打了个招呼之后，迫不及待地对肖枫说道。
    “那好吧，我先打个电话给h儿，问问她要不要去。”
    肖枫说着拿出手机拨通了h儿的电话。
    h儿听到肖枫要她一起出去吃饭，立刻说自己想和晶晶一起在学校食堂吃，不想在出去吃了。
    “h儿不愿意去，那只能我们一起去吃了。”
    肖枫无奈地挂断电话对丁晓彤说道。
    丁晓彤闻言，眼中闪过一丝喜悦的光彩，开心地道：“那我们快走吧，马上要放学了。”
    肖枫看了一眼办公室里的同事，笑着道：“大家谁要一起出去吃饭，今天我请客。”
    “算了吧，我们就不打扰你和丁老师的二人世界了，还是你们自己去吧。”
    于雷笑着说道。
    听到于雷这么说，肖枫并没去解释，只是笑了笑就带着丁晓彤一起向外面走去。
    下午放了学之后，肖枫带着h儿回到家里，一进家门，h儿就上楼准备去洗澡。
    肖枫听到厨房里传来响声，心里一动，迈步朝厨房走去。
    肖枫走到厨房门口，意外地发现肖晓晴正忙活着帮妈妈柳若诗张罗菜。
    “妈，你可不知道，哥哥现在花心的不得了，他身边一天到晚都没断过女人，在这样下去，都快成种马了。”
    “不许这么说你哥哥。”
    柳若诗向来护着儿子，就是当妹妹的肖晓晴也不能说他两句。
    “又动着您的心肝儿了？就知道宠着他！我可也是跟他从一个地方爬出来的哟，怎么就没见这么疼过我？”
    肖晓晴撒娇的看着母亲报怨道。
    “妈什么时候没疼你们了，别忘了生你们姐妹两个的时候差点要了妈的命。”
    柳若诗娇嗔道。
    “这也怪不得我们啊，谁让妈妈你一下怀了我们姐妹两个。哥哥虽然是一个，可他可是第一个从你身体里出来，说不定比我们还能折磨你呢。”
    “总之你们三个都是老天注定了，要你们来折磨妈的。”
    “既然是老天注定了的，那就更不能怪我们了。”
    肖枫和肖晓晴他们三人一直没有结婚便是当妈的一块心病，虽然她也知道自己这个女儿有着恋哥情结，可她地觉得这并不是长远之计，女人总是要嫁人的。
    如果哪一天肖晓晴嫁人了，她就会御了一块负担。
    “晓晴，妈问你，是不是有人了？”
    “听谁说的？”
    “这还怕人吗？”
    柳若诗今天一来到这里，就看出女儿已经不是处女了，所以心里认定晓晴应该已经有了男朋友。
    “我和小雨都没打算嫁人。”
    “一辈子这样怎么能行？到时候会后悔的。”
    柳若诗真怕耽误了她的好时候。
    “女人大了可就不值钱了。”
    “您想卖我呀？”
    “要卖我早卖了，我可不会等到黄瓜老了再出手的。”
    “谁是老黄瓜了？”
    肖晓晴缠到柳若诗身上报复起来，“我看妈是不是也下垂了！”
    她两手在柳若诗胸前坏坏的揉了起来。
    “死丫头，手上也没个轻重，给妈捏破了！”
    柳若诗娇嗔着却并不反抗，女儿再大也是女儿，有女儿在身边闹着自己也觉得年轻。
    “那我就给妈轻点儿捏好了。”
    肖晓晴突然由重转轻的捏了起来。
    “死丫头，你这是不怀好意，想勾引老妈呀！”
    “我要是个儿子就好了，我一定勾得老妈觉睡不香，饭吃不下的。”
    “你要真有那想法，我看得去看心理医生了。”
    “妈才要看心理医生呢，我心理正常得很。”
    “妈，你什么时候来的，怎么也不打个电话让我去接你呢。”
    肖枫见两人的暧昧举动，忍不住开口说道。
    “快来帮妈干活儿，我得休息一下了。”
    肖晓晴看到肖枫进来，在肖枫的屁股上轻轻的拍了一巴掌，自己到了外面躺在沙发上看起了电视，她是吃饭就要下馆子的主儿，几乎没怎么做过饭，今天能帮柳若诗这会儿忙，连她自己都要禁不住自我表扬了。
    肖枫看到妈妈突然来到，想到今晚又可以享用妈妈的肉体，脸上就不由的春风满面起来。
    “得了什么好事儿了吧？看你脸上那春风得意的劲儿！”
    柳若诗瞥了一眼肖枫，肖枫直奔过来，伸出双臂就从后面抱住了老妈的腰。
    “你猜儿子得了什么好事儿？”
    肖枫把脸在柳若诗的粉腮上蹭着，那手在老妈的怀里也不老实起来。
    “小子规矩点儿，刚才让你妹妹给揉搓了半天了，现在你又来了！”
    “我妹妹肯定没我的手艺好的。”
    肖枫恰到好处的用力的确不是肖晓晴的手段能比得了的。
    “快跟妈说说，是不是在路了又被哪个漂亮姑娘多看了两眼呀？”
    “嘿嘿，没那么简单的。你儿子是被人看两眼就晕了的吗？”
    肖枫的嘴噙住了柳若诗的耳根，伸出舌头来轻轻的舔着。
    “你弄得妈好痒了～～”
    柳若诗的身子不由的在儿子怀里轻扭起来，“你小子，每次都弄得妈怪难受的～～啊～～”
    肖枫很喜欢享受母亲温暖的怀抱的感觉。
    “又做肉棍儿了吧？”
    肖枫在桌子上的所有盘子里搜寻着。
    “做了，你喜欢吃，妈还能不做吗？”
    柳若诗掀起一小片荷叶来，那下面就藏着一盘肉棍儿，已经炸好了。
    “干嘛还要用荷叶盖着？”
    “这可是我新学的一招儿，味道可好了，来，尝一个。”
    柳若诗又拿起了一根送到了肖枫的嘴里。
    肖枫故意不咬那肉棍儿，而是咬到了柳若诗那如葱的手指吮了起来。
    “你小子是不是吃人肉吃多了？”
    那手指让儿子吮得麻麻的。
    “吃什么好东西？”
    肖晓晴却闯了进来，柳若诗正想把手指从肖枫的嘴里抽出来，却让他轻轻的咬住了。
    “你看你哥哥多没出息！”
    柳若诗见肖晓晴进来，满脸羞红的笑道。
    “你还想吃老妈呀？你都把妈的手指当成肉棍儿了！真是个馋嘴！”
    肖晓晴却趁机俯下嘴来一口把那根飘着浓浓肉香的肉棍儿含进了嘴里，香香的吃了起来。
    那根肉棍儿太长，还有一截露在外面噘动着的时候，肖枫反应好快，吐了老妈的手指，赶紧将另一截肉棍儿含进了自己的嘴里，兄妹两人越吞那肉棍儿越短，最后两人的嘴就碰在了一起……“你们两个不规矩也不找个地方，这是哪儿呀！”
    柳若诗看到两人的举动，顿时明白儿子和女儿也有了那层关系，怪不得看到女儿已经成了女人，原来是被儿子祸害的。
    当下忍不住娇嗔道。
    肖晓晴瞥了妈一眼拉着肖枫便钻进了平时她住的那间，人刚一进屋，她就急不可待的退掉了肖枫的衣服，与肖枫一起倒在了床上。
    “好哥哥，妹妹想死你了！”
    急促的呼吸让她的美丽酥胸剧烈的起伏起来，除掉了胸罩的雪白酥胸是那么丰满那么诱人，肖枫恨不得一口把那饱挺的乳子吞到嘴里去。
    但他还是只咬住了她的乳头。
    “喔――坏哥哥，咬疼妹妹了！”
    肖晓晴竟放肆的叫了起来。
    感受到怀中玉人急促的呼吸，肖枫对着那不断吐出芳香的樱桃小嘴吻了上去，舌尖温柔的舔抵，轻轻的挑拨着她的嘴唇和贝齿，右手也迅速攀上了高耸丰满的胸脯，轻柔的搓揉，来回的捏弄。
    “哥哥…”
    肖晓晴身躯一震，只觉得一阵强烈的窒息感传来，哥哥那厚实宽大的手掌是那么火热，彷佛要将自己的胸口都要融化了。
   第二十六章 妹妹的小穴
    肖晓晴反应过来，激动的伸出双手搂住哥哥的脖子，探出香舌生涩而热情的回应着，胸部骄傲的向上挺起，迎合着大手的抚摸搓揉，让哥哥能更加清楚的感受自己的骄傲和硕大。
    一时两人紧紧相拥，忘记了一切，彼此的舌尖在口腔里缠绕追逐，贪婪的吮吸着对方的唾液，销魂的呻吟声不时从交缠的嘴唇间溢出，刺激着两人的欲望。
    良久，唇分。
    肖枫回味似的舔着嘴上妹妹残留的香津，深情的看着脸颊通红的肖晓晴。
    此时的妹妹秀发凌乱，清澈水灵的大眼睛微微颤抖，闪烁着情欲的火花，樱红的小嘴略微急促的吐出灼热香甜的气息。
    舒展的柳眉与充满情欲的脸庞透出女人的慵懒和妩媚，这一刻肖晓晴是如此迷人，让肖枫看得目不转睛，深深着迷。
    肖枫探出双手握住妹妹胸前柔软的丰满，轻轻的搓揉两下后将她的上衣和胸罩撩了起来。
    胸部突然一凉让肖晓晴羞涩不已，出于女性的本能用双手挡在了胸前，意图遮住胸前那美妙的风光。
    但她的双乳太过巨大，双手根本无法完全遮挡，反倒露出大片白嫩滑腻的乳肉，以及深邃动人的乳沟，在这半遮半掩的情况下更多了一份勾人的诱惑。
    “小宝贝，将手拿开，抓住上衣。”
    肖枫看的口干舌燥，急促的呼吸有些沉重，温柔的声线多了几份急切。
    肖晓晴心头狂跳，身躯紧张的颤抖着。
    漂亮的双眼羞涩的闭上，顺从的移开双手，将上衣尽力撩高，让自己丰满骄傲的乳房完全的展露在哥哥面前。
    肖枫仔细的打量着，白皙的乳房硕大坚挺，呈完美的半圆形，如两个晶莹的玉碗倒扣在胸前。
    丰满的乳房并没有因为硕大而下垂，反而骄傲的挺立在半空，随着妹妹略微急促的呼吸上下起伏着。
    细嫩光滑的皮肤水嫩白皙，粉色的乳晕清新澹雅，包围着同样呈粉红色的小巧乳尖，如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，动人心魄。
    橘红的灯光洒落在雪白滑腻的肌肤上，泛起一片柔和的橘红，更多了一分柔美和诱惑。
    “好…好美！”
    肖枫神色呆滞，紧紧的望着那对洁白无瑕、宛如碧玉的大奶子，神魂颠倒的出声赞美。
    “哥哥…不…不要看…好羞人…”
    被哥哥仔细的凝视着自己的乳房，肖晓晴浑身都似没有了力道，羞意甚浓，红润的脸蛋娇艳欲滴，身躯不安的扭动着，娇羞的姿态诉说着心中的紧张和期待。
    “晓晴，你的胸部真美，绝对是世界上最美的！”
    肖枫目不转睛的打量着，如同在把玩着绝世珍宝。
    这对完美的乳房绝对是他见过之中最好看的，雪白坚挺，形状姣美，如两颗水蜜桃，特别是乳峰上小巧圆润的乳尖，粉红一点，娇艳可爱，让人垂涎欲滴，恨不得一口吃下去。
    这是妹妹的乳房，同父同母的亲妹妹！但它将只属于自己！“哥哥…”
    听着哥哥动情的赞美，肖晓晴紧张的不知如何是好，羞涩的将头转向一边，心中的紧张和欢喜使她的呼吸愈加急促，丰满硕大的乳房急促的颤抖着，似乎在引诱着猎人的采摘。
    妹妹娇媚羞涩的表情让肖枫的欲火更旺，勐然伸出双手握住那对挺立的玉乳，手指上顿时传来细腻嫩滑、柔软丰满的触感。
    好滑，好软，好有弹性！这对奶子简直是世所罕见！肖枫激动的不可自持，双手从下至上搓揉着，只觉手指似乎捏在了滑腻的气球上，每次用力，柔嫩的乳房都会深深凹陷，并从手指间溢出白嫩的乳肉。
    而当松开时，充满弹性的乳肉便迫不急待的弹了起来，再加上那份丝滑柔软的触感，让肖枫如获至宝，恣意把玩，手掌越来越用力，如同搓揉着两个丰满硕大的面团。
    “啊…嗯…”
    陌生的快感如同灼热的火焰从双乳上袭来，肖晓晴身体渐渐发热，忍不住睁开眼，只见自己丰满的乳房被哥哥的大手肆意把玩着，圆润的双峰随着双手任意变幻着各种淫靡的形状。
    “哥哥…好…好奇怪…晓晴…晓晴的身体好热…好热…好舒服…嗯…”
    肖晓晴心如鹿撞，浑身如同着了火一般，酥麻的快感越来越强烈，狂乱的冲击的着身体的神经。
    不一会肖晓晴便被玩的浑身酥软，毫无力气的到在了哥哥的怀里，本能的挺起胸脯迎合着手掌的把玩，樱桃小嘴吐出放荡的呻吟。
    惹火的呻吟格外娇媚，禁忌的欲望如此诱人，那扇大门已经在强烈的诱惑气息中被自己打开！肖枫一把将她抱起放在自己的双腿上，低头吻着妹妹粉嫩亮泽的红唇，舌尖如灵巧的泥鳅钻进她的口腔。
    肖晓晴浑身无力的靠在他怀里，探出香滑的舌头热情的回应，细腻销魂的呻吟不绝于耳。
    随着把玩，饱满的玉乳被火热的欲望填充得更加坚挺，小巧的乳尖也被手指拨弄的完全勃起。
    肖枫不再满足于妹妹上身的丰满，右手渐渐下滑，来到了她修长丰润的大腿上。
    裹着丝袜的大腿丰满柔软，丝袜的质感丝滑柔软，妙不可言。
    肖枫越摸越兴奋，手掌的力度也越来越大，似乎要在美腿上掐出水来。
    “晓晴…晓晴…你的丝袜好滑…好性感…”
    肖枫吻着她的耳垂，如梦呓般呻吟着。
    “嗯…嗯…哥哥…好…好痒…喔…好舒服…”
    灼热的手掌一路向上，留下一片火热的触感，并渐渐向撩起的裙里滑去。
    感觉到手掌的意图，肖晓晴紧张的夹紧了双腿，身躯不停的战栗，随后又缓缓张开双腿，迎接着哥哥进一步的侵犯与玩弄。
    手掌最终来到了双腿间的幽谷，略微湿润的阴户饱满火热，甜美的爱液透过内裤已经沾湿了丝袜的裆部和内裤，肖枫并着食指和中指上下轻柔的摩擦着突起的阴蒂和分外柔软的花瓣，一遍一遍的爱抚着妹妹柔软湿润的小穴。
    “唔…哥…哥哥…”
    最敏感的地带被哥哥侵入，肖晓晴高呼一声夹紧了双腿，但在手指富有节奏的挑逗下，强烈的快感不可抑制的传遍了全身，紧闭的双腿在快感下迅速解开了防守，两只丝袜美腿完全开放，任由哥哥的大手玩弄抚摸着自己潮湿的蜜穴。
    “晓晴，你的小穴好软，好湿…”
    肖枫亲吻着肖晓晴晶莹的耳珠，低沉而富有磁性的声线如柔软的细沙穿过了肖晓晴的心灵。
    “哥哥…不要…不要说…好…好羞人…”
    肖晓晴紧张的抓着肖枫的衣襟，如同一只受惊的小白兔瑟瑟颤抖着，羞红的脸颊带着浓浓的春意。
    嘴唇被哥哥亲吻，双乳被哥哥任意搓揉把玩，火热的阴户也被哥哥玩弄抚摸。
    在这三管齐下的攻势中，没有任何男女经验的肖晓晴很快便被挑逗得不知身在何方，蜜穴不断涌出羞人的蜜汁，理智也渐渐模煳，只知道紧紧搂着哥哥放声呻吟，本能的扭动躯体回应着哥哥的爱抚。
    肖枫加快了速度，手指有力的摩擦着妹妹柔软的花瓣，不断涌出的蜜汁很快打湿了丝袜的裆部，肖枫的手指也沾上了粘滑的淫液。
    肖晓晴在哥哥富有技巧的玩弄下陶醉的呻吟着，就在她想要更多时，却发现哥哥的手指停了下来。
    “嗯…不要…哥哥…不要停下来…晓晴还要…还要哥哥…”
    突然中止的快感令刚尝到甜美滋味的肖晓晴无所适从，体内的瘙痒随着指尖的停止变得格外清晰，如同蚂蚁般在阴道里爬行，让人不堪忍受。
    肖晓晴的脸蛋鲜艳欲滴，漂亮的眸子荡漾着春情，可怜而柔媚的看着心爱的哥哥，肥嫩的臀部在他的大腿上骚浪的扭动着。
    “晓晴，还想要吗？”
    看着怀中妩媚诱人的妹妹，肖枫笑着出言挑逗道。
    肖晓晴搂着他的脖子，羞声道：“恩…晓晴还想要哥哥的疼爱…”
    肖枫手指摩擦着肖晓晴的阴部，柔声道：“小宝贝，把我的手放进去。”
    听着哥哥淫荡的要求，肖晓晴羞的不知所措，红着脸顺从的嗯了一声。
    一手拉开裤袜和内裤，一手抓着哥哥的右手放在了自己火热而湿润的阴户上，并夹紧了双腿，似乎怕它一下逃走了。
    “哥哥…哥哥…嗯…”
    手指的触感激发着她火热的欲望，肖晓晴扭动着纤细的腰肢，渴望的呻吟着。
    “晓晴…你的小穴…好软…好湿…”
    妹妹那欲求不满、异常淫荡的表现出乎肖枫的意料，此时她的阴户如同发了洪水，已经完全湿润，入手处一片潮湿。
    肖枫来回的挑逗了几下之后，便用手指分开了那娇嫩柔软的花瓣，中指在紧密的缝隙中来回刮弄，上方突起的阴蒂也被大拇指来回旋转摩擦着。
    “嗯…嗯…哥哥…哦…好…好舒服…”
    没有了内裤和丝袜的阻隔，触感更加清晰，强烈的快感如电流四处乱串，肖晓晴被哥哥高超的技巧挑逗的浑身颤个不停，雪臀情不自禁的摇摆迎合着哥哥灵巧的手指，小穴源源不断的涌出潺潺的蜜汁，使得来回划动着阴唇的手指发出阵阵“滋滋”
    的声响，听得肖晓晴红面耳赤，却又更加兴奋。
    “哥哥…嗯…晓晴好…好舒服…小穴被哥哥摸着…流…流了好多水…啊…嗯…哥哥…晓晴还要…还要哥哥…喔…”
    强烈的快感是如此美好，如毒品腐蚀着肖晓晴的理智，让她只想随着情欲的本能随波逐流。
    肖枫舌尖挑逗着肖晓晴晶莹雪白的耳珠，双手搓揉着她巨大的双乳，手指拨弄、轻抚、转圈、撩动，熟练而富有技巧的玩弄着妹妹肥美多汁的小浪穴。
    肖晓晴完全没有招架之力，只能被动的迎合放声浪叫。
    “啊…啊…哥哥…不行了…妹妹要尿尿了…要尿尿了…嗯…喔…”
    疯狂的快感越来越强烈，如惊涛骇浪接连而至，肖晓晴只觉一股巨大的能量在小腹处聚集，随时都有爆发的可能。
    肖枫也感觉到肖晓晴渐渐僵硬的身体，加快了手指摩擦的频率和力道。
    “不…不行了…嗯…哦…忍…忍不住了…”
    “啊！”
    随着一声娇喊，澎湃的快感终于达到了爆发的顶点。
    肖晓晴身躯骤然绷紧，一阵急切的抽搐，一大股灼热的蜜汁不可遏止的从小穴深处喷涌而出。
 第二十七章 玩过妹妹玩妈妈
    肖枫的手指首当其冲，完全被打湿。
    但那阴精只是第一波，第二波蜜汁很快涌了出来，不仅将内裤和丝袜完全打湿，更顺着大腿的弧线向下快速流淌。
    不一会腿部内侧的紫色丝袜已经完全湿润，呈现出深黑的色泽。
    湿痕快速的扩大，一直蔓延到了穿着丝袜的小脚上。
    肖枫看的目瞪口呆，无法相信肖晓晴居然喷了这么多阴精。
    因为外表清纯实则淫荡的女儿h儿高潮时也没有妹妹喷的这么多。
    肖枫看着满脸陶醉还沉迷在高潮中的肖晓晴，心中暗道，难道妹妹也是个外表清纯内心淫荡的女人？h儿无疑是一个调教的好对象，肖枫刚开始和她接触时她是那么清纯可爱，但做爱之后才发现她内心深处疯狂而淫荡的一面，于是便决定好好的调教她，让她成为自己发泄性欲的尤物。
    如今自己的妹妹显然也有这种潜质，肖枫忍不住动了这个变态的念头。
    让自己的亲妹妹成为淫乱的床上尤物，任自己百般玩弄，想想都觉得兴奋！
    “哥，不要看！”
    见肖枫愣神的看着自己腿上完全湿透的丝袜，肖晓晴羞的无地自容，一把蒙住他的眼睛娇声说道。
    肖枫拉下她的小手，低声笑道：“怎么，还怕哥哥看？”
    “人家是女孩子嘛！”
    肖晓晴一头扎进他的怀里，过了一会才羞声问道：“哥哥，你…你会不会觉得晓晴很淫荡…”
    甜美而羞涩的声音几乎微不可闻。
    “不会啊。”
    肖枫抬起她柔美的下巴，看着她羞涩闪躲的眼眸，坏笑道：“我就喜欢晓晴这个样子。”
    “讨厌啦！”
    肖晓晴被逗的面红耳赤，粉拳捶打着肖枫的胸膛，娇嗔道：“哥哥是个大坏蛋，取笑晓晴，人家不来了…”
    妹妹娇羞的样子格外诱人，再加上那对丰满硕大的奶子不停的摩擦着自己的胸膛，让肖枫本来就没有得到发泄的大肉棒更显巨大，示威似的向上顶了顶。
    注意到这一举动的肖晓晴抬起头紧张的望着他，沉默了一会才红着脸小声问道：“哥哥…你难受么？”
    肖枫点了点头，抓住她的小手放在自己的大肉棒上，低声道：“涨的这么大，你说难不难受？”
    “啊！”
    陡然间握到哥哥的肉棒，肖晓晴吓得小手一缩，但在肖枫的坚持下，最终平静的握在了上面，但却不敢动弹。
    肖枫的大肉棒如一根粗壮的铁棍，灼热的温度尽管隔着裤子还是能够清晰感到。
    “哥，你的好大…好粗…”
    肖晓晴有些害怕的握住，小手轻柔的抚摸起来。
    受到刺激的肖枫更显激动，快速的脱下裤子将大肉棒露了出来。
    肖晓晴紧张的望着它，近看之下才发现它是那么巨大。
    长约十八公分，粗如儿臂，硬如钢筋，粗壮的棒身上青筋暴现，显得有些狰狞可怕。
    兵乓球大小的龟头骄傲的向上挺立着，如同一个睥睨众生的王者。
    “好妹妹，给哥含一含，哥难受的受不了了。”
    肖枫如同一只发情的野兽，握着大肉棒将龟头抵在妹妹的面前，不时轻轻的顶着她粉嫩的红唇，意图十分明显。
    先从口交开始调教！肖晓晴刚一看到这么大的东西顿时傻在了原地，又听到哥哥要自己给他含肉棒，顿时芳心狂乱，紧张的不知所措。
    听到心爱的哥哥提出这个要求，肖晓晴心中却没有多少反感，反而认为能够和哥哥亲密接触而雀雀欣喜。
    “晓晴…”
    肖枫大肉棒涨的生疼，忍不住催促道。
    看着哥哥急切的神情，肖晓晴颤抖着用手握住了眼前的大肉棒，温柔的套弄着，双眼紧张的注视着肖枫的表情，随后才将脑袋慢慢靠近，羞红着脸张开樱红的小嘴将哥哥粗壮硕大的龟头含了进去。
    肖晓晴的动作如电影的慢镜头，当他知道自己的意图就要实现时，心中的激动简直无法言语。
    直到亲眼看着妹妹粉嫩诱人小嘴含进自己的大肉棒，肖枫才如梦初醒，浑身如同被强劲的电流击中，强烈的快感和心理上的优越感肆无忌惮的冲击着他已经脆弱敏感的神经。
    “哦！好…好爽！”
    这是一种什么样的快感？柔软，湿润，紧窄，湿滑的舌尖带来的舒适感全部汇集在龟头上，让人如飘云端，欲仙欲死。
    最主要的是这个女人是自己的妹妹，同父同母流着相同血脉的亲妹妹！肖枫浑身不住的颤抖着，差点就要喷射出来。
    “嘴巴是最能让男人产生兴奋和快感的器官，只要温柔的含入男人的肉棒，前后套动，并用舌尖轻柔的在龟头上打转，你就能很快的给予男人强烈的快感。
    肖晓晴的身躯渐渐火热起来，嘴唇紧紧的包裹着哥哥的大肉棒，前后套弄起来，舌尖也害羞的探出，在龟头上轻柔的打着转，妩媚的双眼期待的注视着哥哥的反应。“啊…好…好舒服…好棒…”
    “晓晴…对…就是这样…”
    肖枫一边呻吟，一边指导，右手温柔的抚摸着她柔顺的头发，“嘴唇可以再含紧一点…幅度再大一点…舌头的范围也…也可以再大一点…节奏一定要把握好…对…对…就是这样…喔…真舒服…”
    不得不说肖枫对女人的心思十分清楚，肖晓晴得到了肖枫的夸奖后渐渐放松下来，用心的学习着口交的技巧，希望能够带给哥哥更强的快感。
    男性私处浓烈的味道以及哥哥熟悉的体味混合在一起，如同强烈的春药刺激着肖晓晴的嗅觉，让她芳心狂跳，浑身发软，刚刚高潮过的小穴不禁又有了一些羞人的反应。
    肖晓晴加大了口腔的力度，让四周的腔肉紧紧的包裹住肖枫的肉棒，舌尖时快时慢的翻卷着龟头和肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让肉棒可以更深的进入自己的口腔。
    “哦…嗯…晓晴…你…你学的真快…喔…好舒服…有时也…嗯…也可以吐出来…用舌头舔舔含不到的地方…吞进去的时候也…也可以注意一下变幻角度…”
    肖枫兴奋的看着妹妹为自己口交，耐心的讲解着口交的技巧和方法，而妹妹那专心学习的表情也让肖枫有了强烈的成就感。
    此时的画面是如此淫荡！妹妹衣衫半截，胸罩撩在脖子下，露出雪白丰满的３６Ｄ大奶子，穿着性感的紫色丝袜跪在地上一边吞吐着哥哥的肉棒，一边听着哥哥传授口交的技巧，而学来的技巧只是为了更好的为哥哥服务！哦，真是太淫荡了！肖晓晴已经完全投入进去，吐出肉棒用手轻柔的握住，嘴唇时而亲吻肉棒的根部和棒身，时而用舌尖来回扫荡，脑袋更是不时变幻着角度，围绕着肉棒亲吻舔抵着每一寸肌肤。
    而当无意间触及到肉棒下的蛋蛋后，肖晓晴的双眼敏感的捕捉到了哥哥表情的变化，随后嘴巴的菜单上多了一项――亲吻睾丸！肖晓晴专心的态度和逐渐熟练的技巧让肖枫舒服的如痴如狂，看着妹妹卖力的侍候着自己，一股成就感和自豪感忍不住涌上心头。
    这可是自己的亲妹妹啊！“晓晴…晓晴…”
    乱伦的禁忌刺激和大肉棒上的快感混合在一起，形成一股强烈的快感，冲击着肖枫淫乱的欲望。
    吸允肉棒的声音越来越响，快感越来越强烈。
    肖枫舒服的紧上眼，如泣如诉的念着妹妹的名字，双手按住她的脑袋，腰肢前后挺动，肉棒温柔而有力的进出着妹妹的小淫嘴，享受着妹妹口腔的柔软湿滑。
    这时柳若诗也走进了隔壁晓雨的房间，肖晓晴与弟弟两人把床都弄出动静来了，听得柳若诗心慌意乱，坐立不安起来，于是也拉了薄被盖在身上，一个人在被子底下动了起来。
    肖枫早就听见了柳若诗走过门口的脚步声。
    “是谁进了隔壁？”
    肖晓晴问道。
    肖枫把身子从肖晓晴的身子里抽了出来，悄悄的来到了隔壁，那门并没关，他探头一看，柳若诗正蒙着被子在里面呻吟着。
    “妈怎么了，是不是肚子疼啊？我来给你揉揉吧。”
    肖枫扑到床上钻进了被窝。
    看着这个美艳的女人如一只小猫温顺的躺在了自己怀里，肖枫心中涌起一股征服者的快感，湿润的舌尖沿着雪白的玉颈向上舔抵着，最后含住晶莹的耳珠，轻轻咬吮，右手也开始解弄衬衣的纽扣。
    “不…嗯…不要…”
    看着衬衣的纽扣被儿子一颗颗解开，柳若诗露出慌张的神色，抬起玉手拉扯着肖枫的大手，想要阻拦他的动作。
    但此时的她却无能为力，男人柔软的舌尖和湿滑的嘴唇不停的挑逗着自己敏感的耳朵，湿热的气息如细小的热流钻入耳孔，令自己酥麻不堪，浑身无力，只能眼睁睁的看着男人解开自己的衣衫。
    一颗…两颗…三颗…纽扣的解开如刀锋破开了自己的伪装，看着自己完美高耸的玉乳即将暴露在儿子火热的视线下，柳若诗脸颊通红，羞怒交织，她可以感觉到火热的心脏在胸口剧烈的跳动着，一种异常的刺激在身体里泛滥。
    羞耻，却渴望。
    矛盾，而刺激。
    最后一颗扣子松动，雪白的衬衣顿时如凋零的花瓣向两边敞开，雪白丰满的玉乳终于完全暴露在了肖枫的视线下。
    高耸、坚挺、白皙似玉。
    三分之一式的黑色蕾丝胸罩，紧紧的包裹着沉甸甸的巨乳，大片莹润的乳肉裸露在外，紧致的乳沟如深邃的黑洞吸引着肖枫的目光。
    房间里朦胧的灯光洒下，泛着一层朦胧而诱人的光晕。
    好美，好大！肖枫痴痴的看着，情不自禁咽下一口唾液。
    “不要…不要看…”
    感觉到男人火热的视线，柳若诗感觉自己的乳房如同被灼烧一般，热的发烫。
    纤细的玉手轻轻的遮在了胸脯上，想要阻止男人的目光，但却不知，原本就深邃的乳沟显得更加诱人。
    肖枫看的心火大动，一把拉开她的手，右手勐然罩了上去，绝美的触感顿时被手掌感知。
    柔软、坚挺、细腻而富有弹性，没有一点五十岁的女人应有的松弛和粗糙。
    揉捏了两下，肖枫开始兴奋，粗暴的扯掉她的胸罩，让手掌更深入的去体会那滑如凝脂的诱人质感。
    “妈妈…你的奶子好大…好软…摸起来好舒服…棒极了…”
第二十八章 母子性交
    强势的话语，坚定的语气，看着那粉嫩诱人的樱桃小嘴，肖枫霸道的吻了上去，狠狠的吸允着那两片芳醇的唇瓣。
    他的另一只手也袭了上来，抓住了女人肥嫩的巨乳，尽情的搓揉把玩，爱抚捏弄。
    “唔…唔…”
    柳若诗摇摆着脑袋，挣扎着，抗拒着，但却无法抗拒身体内剧烈的快感。
    男人宽厚的双手灼烧着自己的玉乳，激烈的蹂躏着，柔软的乳肉不时从指缝中溢出，完美的钟乳型玉乳不断变幻着诱人的形状，一阵阵酥入骨髓的快感在蔓延、激荡，最后如汹涌的波浪席卷全身，将自己吞噬。
    这种感觉是如此强烈，她感觉自己浑身的肌肤似乎都化为了敏感的阴帝，男人的每一次玩弄，都化为了巨大的快感，以摧枯拉朽之势摧残着自己的心理防线。
    她快要迷失了。
    她是个事业心很强的女人，同时也是一个正常的有生理需要的女人。
    但在繁忙的工作中，她忽视了自己的情感。
    在权利的追逐中，她压抑了自己身体的需要。
    她的性欲在漫长的时间堆积中越来越高，如山峡水坝一般，等待着激情的宣泄，火山的爆发。
    她迷失了。
    手掌灼热的爱抚，浓烈的雄性气体，男人霸道强势的强吻，激烈似火的热情，摧毁了她心高气傲的城堡，引爆了水坝的闸门。
    “嗯…嗯…吻我…吻我…”
    柳若诗突然激动的搂住了肖枫的脖子，迷醉朦胧的眸子荡出渴望的光芒，丰满的身体如灵蛇一般扭动着，挺动着胸脯迎合着男人手掌的蹂躏，娇柔的声线妩媚而沙哑，热烈的向肖枫索吻。
    此时柳若诗的嘴唇已经大开，肖枫毫不犹豫的探出了舌头，霸道的钻入她的口中，探索着湿润而香甜的口腔。
    柳若诗也激动的伸出小香舌，迎合着男人的挑逗。
    两条的舌尖积累的交缠在一起，翻卷缠绕，来回追逐，贪婪的吸允着对方的唾液。
    两人可以清晰的听见舌头搅拌的声音，对方粗重兴奋的喘息。
    房间内的温度似乎在这一刹那高涨，空间充斥着情欲的弥漫。
    “嗯…嗯…好棒…”
    衣服在热情中褪去，勃发的欲望在呻吟中燃烧。
    柳若诗的上身已经全部赤裸，如玉般莹润的肌肤在昏暗的光线下泛着诱人的光晕。
    此时的她媚眼如丝，俏脸赤红，一脸放荡的跨坐在肖枫腰部，丰满的身体紧紧的贴在肖枫身上。
    灰色的短裙撩在腰际，裸露出浑圆硕大的雪白肉臀，隔着窄小的黑色三角裤摩擦着肖枫已经强势勃起的大肉棒。
    裤子上已经留下了一大片湿润的光泽。
    肖枫埋首在柳若诗的双乳间，尽情的吸允着女人红润娇小的巨乳，舌尖拨动扫舔，嘴唇忘情吸允。
    两只厚实的大手罩在柳若诗浑圆光滑的屁股上，来回搓揉挤压。
    动作时而温柔，时而霸道，不知疲倦的玩弄着女人诱人的肉臀。
    一时间，醉人心脾的乳香缠绕在乳尖，滑腻白嫩的大屁股细腻动人，肖枫舒服的心情舒畅，浑然忘我。
    “嗯…嗯…用力…乳头被你吸的…好…好舒服…啊…”
    柳若诗紧紧的抱着肖枫的脑袋，双眼紧闭，眉头舒展，后仰着胸脯，肥嫩的大屁股淫荡的扭动着，摩擦着肖枫裤子里坚挺的凸起。
    肖枫抬起头来，看着柳若诗原本冷艳端庄，现在却妩媚放荡的成熟脸庞，心中涌起极大的快意。
    肖枫含着她的耳珠，轻声道：“妈妈，你嫁给我好不好…”
    右手却滑过深深的股沟，落在了她已经湿透的黑色的蕾丝内裤上，轻柔的转动着。
    “哦…”
    柳若诗如同被电流击中，身体一阵剧烈的颤抖，情不自禁的紧紧的抱着了肖枫结实的背嵴，娇声道：“你爸爸还在，妈妈怎么能嫁给你？”
    “妈妈……”
    肖枫继续软语挑逗，手指来回的摩擦着女人湿润的裂缝，轻柔而富有技巧。
    当他看见柳若诗露出渴望而淫荡的神色时，他的心中莫名的激起一种冲动。
    再与妹妹发生关系后，他的心中更渴望那种禁忌的快感与刺激。
    那种感觉绝不是与普通女人做爱能够获得的。
    只有在自己的亲妈妈身上，才能追寻禁忌城堡后的黑色欲望！“我…我…”
    柳若诗欲言又止，神色的娇羞的不知如何回答。
    自己与他都这样了，如何能够…那岂不是乱…乱伦…想到这，柳若诗心中一颤，一种禁忌的快感在身体里肆掠，敏感的身体似乎被莫名的魔力控制，显得更加燥热而渴望。
    肖枫的舌尖探入柳若诗敏感的耳垂，低声呻吟道：“妈…我会好好疼你的…”
    说着手指悄悄挑开那已经湿润的内裤，手指直接探了过去，轻柔的转动着两片已经膨胀而火热的唇瓣。
    “啊…嗯…”
    手指的直接接触是如此刺激，苏苏麻麻，瘙痒难耐，柳若诗的思考在瞬间被快感摧毁。
    她感觉自己的两片花瓣如遇到勤劳的蜜蜂，迫不及待的绽放开来，子宫深处的痉挛带动花径一阵蠕动，湿润的花蜜如潺潺的小溪流淌而出，瞬间沾湿了肖枫的手指。
    “你…你…嗯…欺负我…还…还要羞辱我…啊…好…好舒服…喔…触电了…”
    柳若诗羞涩的娇嗔着，明显带有撒娇的意味。
    下一秒，那娇嗔就化为了销魂蚀骨的撩人呻吟。
    男人的手指包裹着整个花房，修长的手指如灵活的小蛇来回抚摸。
    它们分工有序，食指和无名指撑开花瓣搓揉，中指顺着湿润的缝隙来回划动，拇指则挤压着凸起的阴蒂。
    动作温柔，张弛有度。
    一阵阵酥麻中带有瘙痒的快感如涟漪荡漾，直弄得柳若诗春情荡漾，娇喘不止。
    “你…嗯…你这个坏蛋…不要…哦…好痒…好舒服…”
    看着女人如水般朦胧的双眼，肖枫得意的笑道：“妈，我还有更厉害的…”
    说着修长的中指勐然间插入了紧窄的蜜穴，来回搅拌着，抽插着，刮弄着阴道中敏感的嫩肉。
    “啊…嗯…”
    饥渴的花房终于迎来了手指的进入，柳若诗身躯颤抖，向后一仰，大腿的肌肉骤然绷紧。
    肖枫可以明显的感觉到自己的手指被四周嫩滑的肉壁紧紧夹住，来回的蠕动摩擦着。
    一时，肖枫微微有些惊异，没想到柳若诗是如此敏感，更没想到她的蜜穴是如此紧窄，特别是那蠕动的嫩肉，来回摩擦着，如果自己的肉棒插入进去，肯定更外销魂。
    “哦…嗯…”
    手指激烈的抽插，让柳若诗精神亢奋，但随着时间的流逝，蜜穴深处却越来越瘙痒，纤细的手指已经不能再满足性欲的渴望，柳若诗扭动着躯体，难耐的呻吟着：“我要…我要…好痒…好痒啊…”
    “要什么…是这个么…”
    肖枫抽出手指，解开皮带，将硕大的肉棒逃了出来，顶在柳若诗湿滑的花瓣上，来回摩擦着。
    “哦…”
    感觉到硕大的龟头和灼热的气息，柳若诗更显激动，细腻的娇喘道：“是…
    我要…给我…”
    柳若诗摇动着肉臀，想要吞噬那硕大的坚挺，却被肖枫用手挡住了。
    “妈，求我，叫我好儿子，我就给你…”
    肖枫邪笑着望着柳若诗春情荡漾的脸庞，淫荡的说着，那滚烫的龟头再次移到那火热的花瓣处，沿着湿润的痕迹来回滑动着。
    柳若诗娇羞的撇过脸，不敢与之对视，要自己说出淫荡的话语让她感到万分羞耻。
    但那滚烫的龟头却如魔咒蛊惑着她。
    花瓣上越来越湿润，阴道里如蚂蚁在撕咬，柳若诗承受着欲望与理智的煎熬，让她快要疯了。
    就在她犹豫不定时，肖枫邪笑着对准了湿润的通道，腰肢一挺，勐然破开了花瓣插了进去。
    “啊…”
    硕大的棒身瞬间攻入了饥渴的阴道，让柳若诗忍不住闷哼一声。
    在她还未反应过来时，肖枫又按住她肥嫩的肉臀，再次挺了上去。
    这一次，肉棒全部没入了花径，粗长的肉棒完整的占领了阴道。
    硕大的龟头强势的顶开了娇嫩的花蕊，紧紧的抵在子宫中。
    “喔…好…好粗…好长…”
    沙哑的呻吟从柳若诗的喉咙深处迸发，男人粗壮的肉棒如被一把利剑贯穿了自己的灵魂，粗大的肉帮是如此壮硕，完全撑满了自己的花径，没有留下一点空隙，那种被完全占有的满足感是如此美好。
    肖枫也感觉十分舒服，紧窄的花径紧紧的包裹着自己的硕大，嫩滑的肉壁蠕动着，不用动作就能感觉到那销魂的快感。
    肖枫不在迟疑，双手抓着肥嫩丰满的大屁股，腰肢勐烈的挺动着，他要让她快乐，让她沉醉，让她在自己的抽送中快乐的呻吟。
    “啊…嗯…好棒…撑满了…撑满了…喔…”
    粗长的肉棒快速的抽动着，激烈的摩擦着敏感的肉壁，柳若诗大声的呻吟着，如一个饥渴的荡妇，上下耸动着腰肢迎合着男人勇勐的冲刺，她感觉自己快飞了起来，飘荡在空中。
    而就在她快乐的沉醉，想要更多时，一阵强烈的不可压抑的空虚感从下体传来，男人的肉棒已经抽出了自己的体内。
    “不…不要…我还要…还要…”
    柳若诗扭动着肥美的大屁股，急切的呻吟着，眼中掩不住内心强烈的渴望。
    看着柳若诗饥渴的模样，肖枫握着肉棒摩擦着女人水流潺潺的下体，邪邪笑道：“妈，还想要吗？求我，叫我好儿子，我就给你…”
    “好儿子…给我…妈好想…嗯…好想要…不要…不要在逗我了…妈好痒…”
    火热的欲望在身体里燃烧，理智在男人的挑逗下分崩离析。
    柳若诗已经放弃了羞耻，淫荡的乞求着男人的插入。
    她不要再做无谓的反抗，也不想在继续挣扎，她只想在这堕落的欲望中得到满足。
    “可是我们是母子，难道也可以吗？”
    肖枫喘着气，继续说道。
    禁忌的称呼让肖枫浑身开始沸腾，坚挺的肉棒显得更加粗壮，让他想要立刻占有这个女人，但他还是强忍住了这份冲动，他要完全撕裂她的羞耻，让其沉沦在禁忌的黑色沼泽中。
    “可以的…妈不在乎…乖宝宝…给我…只要你想要…妈什么都是你的…”
    柳若诗狂乱的叫喊着，急促的呼吸带动着胸脯的剧烈起伏。
    在妈妈的称呼中，在这母子的禁忌中，柳若诗感觉自己站在了一座封闭的城堡，渴望着大门开启罪恶的欲望！
 第二十九章 内射妈妈
    禁忌的肉欲母子，骚浪的淫乱对白，眼前的一幕是如此真实，一切都如烈性春药刺激着肖枫火热的欲望，让他想要去摧毁那牢不可破的道德城门，将淫乱邪恶的不伦欲望全部释放出来。
    “滋！”
    “啊！”
    粗大的肉棒应声而入，深深的插了进去，将这对沉迷在邪恶欲望的母子紧紧的连在了一起。
    “妈，我终于干到你了！”
    肖枫如同得到奖品的孩子，激动的大叫着，大肉棒深深的顶在了子宫里，享受着小穴紧紧的包裹和强烈的蠕动，酥麻的快感比任何一次做爱都要强烈。
    “喔…好儿子…你也插的妈妈好…好舒服…喔…大肉棒好烫…好粗…”
    随着大肉棒的强势插入，强烈的充实感再次涌遍全身，柳若诗大声的叫喊着，妩媚的脸庞满是幸福的满足。
    “骚妈妈，儿子要干你…要干你…哦…好舒服…妈妈的里面好紧…好湿…”
    肖枫明显陷入了疯狂状态，一边用力的插干，一边大声的低吼着。
    眼前这个成熟美艳的女局长和禁忌的快感，让他第一次丧失了理智，只知道在小穴里横冲直撞，享受着做爱的快感。
    “用力干我…妈妈妈的肉穴…喔…小穴好舒服…嗯…儿子的大肉棒好大…好粗…”
    柳若诗淫荡的叫喊着，听着肖枫叫自己妈妈，心中兴奋的异常。
    那如铁棍一般的火热大肉棒和龟头不断的摩擦自己的花心和阴唇，让她快感连连，如痴如醉。
    小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得肖枫的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”
    声，如同在淫水潺潺的紧窄的温泉中。
    肖枫尝到了小穴美妙的滋味，根本就不需要妈妈提醒，腰肢快速起伏，大肉棒如同打桩机一般有力的奸淫着妈妈肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了妈妈性感娇嫩的小嘴。
    肖枫兴奋的喘息着，“妈妈…我们以后也这样好不好…让儿子的大肉棒插进你的阴道…让你快乐…”
    “好…妈妈是…嗯…是你的…你想怎样都…都可以…啊…顶到了…好美…”
    淫乱的言语刺激着她的身体，肖枫的大肉棒如烧红的铁棍，强劲有力的插干着骚穴，柳若诗淫乱的基因似乎被唤醒，肥臀狂摆，娇喘吁吁，口中放浪的呻吟。
    听着柳若诗淫荡的呻吟，肖枫犹如吃了兴奋剂，双眼通红，气喘如牛，大肉棒从不同角度发出强劲有力的冲击，在紧窄柔软的小穴里横冲直撞。
    粗壮硕大的大肉棒迅勐的刮弄着敏感的阴道壁，龟头次次见底，如雨点撞击着柔软的花心，发出“滋滋滋”
    性器磨合的声音。
    “啊…啊…好哥哥…大肉棒亲儿子…喔…妈妈的小穴好…好舒服…啊…好…
    好美…哦…花心好麻…好爽…啊…又被大肉棒顶到了…嗯…要…要融化了…不行…啊…顶到心坎上了…太…太刺激了…”
    柳若诗疯狂的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容。
    男人的大肉棒是那么粗壮硕长，火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插勐抽，强烈的让人崩溃的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。
    深入骨髓的快感让柳若诗媚眼直翻，放声浪吟，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，四肢如八爪鱼一般紧紧的缠着肖枫的身体，肥嫩的肉臀疯狂的向上抛送迎合着大肉棒的狠抽急插，小穴里更是如河流般不断涌出汩汩灼热的蜜汁。
    肖枫显然也注意到了这个情况，大肉棒越干越顺畅，滑腻和紧窄压迫的快感不断袭来，让他抽插的更加快速，“小骚穴，骚妈妈，我要干死你，干死你这个骚妈妈！”
    说完肖枫搂住她的腰肢，大肉棒飞快的抽插着，如同高速运转的马达。
    一会斜行抽插，一会旋转研磨，一会浅出深入，一会大起大落，技巧百出的奸淫着骚浪妩媚的妈妈，激烈的抽插声与撞击声不绝于耳。
    柳若诗受到大肉棒更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，而被大肉棒奸淫的三角部位则出现了淫靡而迷人的白色泡沫。
    “啊…啊…好哥哥…会插穴的大肉棒亲儿子…喔…妈妈不行了…啊…要…要融化了…不行…啊…顶死妈妈了…要…嗯…要来了…”
    “啊！”
    强烈的快感似乎永无止境，柳若诗再也承受不住欲望的冲击，大叫一声，紧紧的搂住了肖枫强壮的身体，敏感的肉穴一阵强力痉挛。
    紧接着一股不可抑制的洪流从子宫深处喷薄而出，丰满的娇躯随着高潮的来临不停地颤抖着，嘴中陶醉的呻吟着道：“好…好美…好舒服…”
    肖枫只觉嫩滑的肉壁一阵强力的搅动，疯狂的快感差点让他喷射出来。
    略微停顿了一会，待柳若诗高潮过后，肖枫又开始了强而有力的抽插。
    “啊…好儿子…你怎么…怎么又来了…让妈休息一会…喔…妈妈…妈妈吃不消了…”
    柳若诗高潮还未结束，肖枫的大肉棒就又插了进来，顿时让她兴奋的身躯狂抖。
    肖枫现在已经插红了眼，心中欲火未泄，大肉棒涨的难受，一刻也停不下来。
    当即提起一口气，大肉棒疯狂的进出着妈妈骚浪多汁的蜜穴。
    性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”
    的声响，小腹勐烈的撞击着丰满的大屁股，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大肉棒不停的进攻，而翻进翻出。
    不断涌出的淫水顺着大肉棒滴落在大腿上，很快打湿了肖枫的裤子。
    肖枫越插越兴奋，一手抓捏着妈妈丰满的大屁股，一手抚摸着妈妈细腻动人的丝袜美腿。
    享受着丝滑的质感。
    “啪”
    的一声，肖枫一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来妈妈一声甜美销魂的呻吟。
    肖枫兴奋得的不可言喻，大肉棒被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上妈妈销魂蚀骨的呻吟，让他越来越兴奋。
    而柳若诗也早已在儿子凶勐的抽插下勾了另一波春情，儿子的大肉棒是那么粗壮，动作是那么粗暴，狠狠的干着的骚穴，似乎要将自己的小穴干烂干穿。
    柳若诗的小穴淫水潺潺，快感如潮，被大肉棒插的欲仙欲死，那种快感简直要让她窒息身亡。
    “亲哥哥…好儿子…妈妈爱死你了…大肉棒插得妈妈好舒服…妈妈不能没有你…啊…妈妈的小穴永远都要被儿子的大肉棒插干奸淫…喔…太爽了…”
    淫乱的言语，乱伦的刺激，柳若诗沉迷在了母子相奸的肉体快乐中，尽管肖枫并非是她儿子，但是每当肖枫叫她妈妈、小骚穴时，柳若诗都感觉格外的刺激，骚穴里异常火热，极度渴望着儿子大肉棒的奸淫插干。
    肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感，柳若诗如同被惊涛骇浪击打的小船，完全迷失在了乱伦的漩涡中，欲罢不能。
    “还要…喔…妈妈还要儿子用力的插干…喔…不要停…大肉棒再深一点…把妈妈的骚穴插烂吧…”
    “亲哥哥…会插穴的亲儿子…妈妈好舒服…啊…怎么会…怎么会这么舒服…
    亲儿子…妈妈爱你…永远都不要离开妈妈…喔…又顶到子宫了…”
    “啊…用力的妈妈妈…大肉棒亲儿子…小骚穴妈妈是你的…妈妈的骚穴只给亲儿子一个人干…若诗永远都是你的小骚穴妈妈…”
    柳若诗神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着儿子粗壮硕大的大肉棒，淫乱的蜜汁随着大肉棒的抽插不断滴落。
    肖枫没想到突然间柳若诗这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，刺激着自己的欲望，特别是那旋转摇摆的白嫩美臀，带动着蜜穴的搅动，给予自己极强的快感！“小骚穴，欠儿子干的骚妈妈，大肉棒要干死你，干烂你的骚穴。”
    肖枫发了疯一般插干着柳若诗的蜜穴，绝美的快感越来越强烈，腰间的酥麻感也越来越大，肖枫感觉自己快要崩溃了。
    “啊…啊…不行了…不行了…你太勐了…要死了…要死了…”
    疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，柳若诗舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在男人抽打的凌辱和禁忌的乱伦双重刺激下，来了一次又一次。
    柳若诗此时已经忘却了所有，灵魂似乎也已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。
    “不行了…我要射了…”
    肖枫涨红了脸，激烈的耸动着。
    “射给我…射给我…射到妈妈的小穴里面…我要…妈妈要儿子的精液…”
    柳若诗淫荡的叫喊着，渴望着肖枫浓烈滚烫的精液的灌溉。
    “啊！”
    快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于轰然爆发。
    肖枫大吼一声，双手死命抓住臀肉，大肉棒勐力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，喷出抽插了两个多小时而积累的大量精液，一股股的全部射入了女人火热的花房。
    柳若诗只觉肖枫的大肉棒瞬间涨到了最大，粗壮的棒身将空虚瘙痒的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处。
    强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上，娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她瞬间达到了崩溃的高潮。
    柳若诗剧烈的喘着气，回味着高潮的余韵，这种被男人精液占领子宫的感觉是如此美妙…“哦～～啊～～”
    柳若诗在那被窝里面高一声低一声的呻吟着，果真像是肚子疼，肖枫大幅度的运动着，不知是在给柳若诗按摩还是在给她揉肚子，反正那被子很剧烈的来回运动着，不知是肖枫的按摩有了效果，还是根本没起作用，柳若诗的呻吟越来越夸张了。
    “哦～～喔～～”
    另一间屋子里又传来了肖晓晴的呼唤，肖枫只好又朝妹妹的房间走去。
 
    第三十章 女儿妈妈一起上 01
    听着儿子和女儿又在隔壁房间疯狂地操干起来，柳若诗的身体又忍不住热了起来。
    她正要伸手去揉自己硕大的乳房，门却突然被推开，h儿的脑袋探了进来。
    一双乌熘熘的大眼睛眨了眨，俏脸上露出一丝甜笑，“奶奶，原来真的是你来了，我刚才听到好像是你的声音，还有些以为自己听错了呢。”
    “h儿，快过来，让奶奶好好看看你。”
    柳若诗顾不上自己还是一丝不挂，伸手朝h儿招了招。
    h儿顿时像只蝴蝶一样扑进来，柳若诗一把将h儿搂进了那柔软的温热的怀里。
    h儿的脸就贴在了柳若诗那深深的酥胸里了。
    “奶奶――”
    h儿在柳若诗的怀里小声的叫了一声。
    “哎――”
    柳若诗应着，眼里的泪水夺眶而出。
    她不停的用腮摩挲着h儿的头发，让h儿竟有些茫然起来。
    因为h儿已经感觉到柳若诗的身子在抽搐。
    “你……哭了？”
    “没有，奶奶是高兴的。这儿好还是养父母家里好？”
    “都好，爸爸拿我当宝贝一样。”
    h儿抬起了头来，两人的胸脯紧紧的贴在了一起。
    “h儿都成大姑娘了！”
    柳若诗感受着h儿那丰满的胸脯，不禁感慨的说道。
    “当当，”
    几声敲门声过后，肖枫的声音响起来，“睡了吗？”
    肖枫在门口立了好久才在门上轻轻的敲了两下问道。
    “是我爸，奶奶，能让他进来吗？”
    h儿突然从床上支起了身子来，征求柳若诗的意见，自从见到这个奶奶之后，h儿竟打起了她的坏主意来，她想，这么漂亮的女人不与自己的爸爸好，真是浪费了资源了，所以她还真有心想促成他们，只是担心奶奶不乐意。
    就看这奶奶能不能上钩了。
    所以，当肖枫问睡了没的时候，她并不先替柳若诗回绝了肖枫。
    “你是他女儿，当然是你说了算了。”
    而柳若诗根本就没有往别处想，更想不到女儿h儿会与亲生父亲肖枫之间还会有着另一层特别的情感。
    “奶奶要是没有意见的话，那我可要让我爸进来了？”
    h儿一边说着，身子已经下了床，为了不让柳若诗笑话，她又穿上了已经脱下来的睡衣。
    h儿打开了灯，把房间里照得通明，柳若诗将那毛毯往上拉了拉，把已经露出来的雪白胸脯盖了盖，但那毛毯却遮不住那玉峰的挺拔。
    “爸，上我这边来吧，我奶奶可是没穿睡衣哟。”
    h儿故意提醒道。
    “h儿，你这个坏丫头！”
    柳若诗不禁脸红了起来。
    肖枫在柳若诗身边躺下，揭开她身上的毯子将手摸了进去。
    “别，小枫，h儿在呢！”
    “不用担心，h儿不会介意的。”
    肖枫笑着搂过女儿，低头在女儿嘴上亲了一下。
    h儿顿时红着脸看了柳若诗一眼。
    柳若诗顿时明白，看来儿子将自己的孙女也给吃掉了，一想到父女，母子相奸，柳若诗就感到一阵禁忌的刺激快感。
    肖枫对h儿耳语了几句之后，让女儿在一旁仔细看着，自己转身享受着妈妈凹凸有致的身子，一边吻着她敏感柔软的耳垂，口中温柔而深情的话语款款道来。
    儿子浓厚的男人气息和火热的话语深深的刺激了柳若诗的芳心，再加上耳边那湿润令人酥麻的气息直灌心间，柳若诗神色慵懒，完全软了下来，浑身没有了一点力气，任凭儿子那双作恶的大手在自己诱人的身子上玩弄抚摸。
    柳若诗脸颊潮红，呻吟着道：“喜不喜欢妈妈这样打扮…”
    “喜欢，妈妈这样穿好性感，把儿子的魂都勾走了，儿子要你以后也这样穿。”
    肖枫用力的把玩着妈妈丰满的大奶子，看着那对奶子不断的变换着淫靡的形状，和因挤压而越显深邃的乳沟，肖枫玩弄的更起劲了，似乎要将那对大奶子抓破。
    柳若诗被儿子玩弄的浑身酥麻，春心荡漾，呼吸渐渐急促，媚眼如丝的望着他道：“只要儿子喜欢…妈妈以后都这样穿…嗯…好儿子…你真会玩…摸得妈妈浑身都软了…喔…好舒服…”
    肖枫指尖隔着胸罩拨弄着妈妈小巧娇嫩的乳头，阵阵触电般的快感让柳若诗痛快的呻吟出声，小巧的乳头也快速硬挺起来，将本来就很薄的蕾丝胸罩撑出一个突起。
    而肖枫的另一只手也扩大了攻击范围，除了捏揉搓弄肥美的丝袜臀部，更不时的抚摸着妈妈那丝袜美腿的内侧，指尖轻盈，酥麻瘙痒，惹得柳若诗娇躯阵阵颤抖，要不是肖枫紧搂着她，恐怕此时已经跌坐在了地上。
    “骚妈妈，想不想儿子？”
    肖枫舌尖扫舔着柳若诗敏感的耳朵，柔声问道，继续挑逗着妈妈的性欲。
    柳若诗被肖枫玩的完全没有了招架之力，双目半合未开，脸颊红潮动人，粉红亮泽的小嘴微微开启，吐出湿润芳香的气息，呻吟道：“好儿子…妈想死你了…这几天每天都在想着你…念着你…可你这个狠心的小冤家就是不来找妈…”
    “骚妈妈，你来看儿子不是一样吗，等会儿子一定好好的疼妈妈。”
    肖枫将手移到妈妈另一只丰满的大奶子上，捏揉搓摸，拨弄挑逗，技巧百出，舌尖则滑入她的耳洞，轻轻的舔着。
    湿润轻柔的舌尖如羽毛转动着柳若诗的耳朵，酥麻的快感和瘙痒阵阵袭来，柳若诗只觉心如火烧，身躯不安的扭动着，乖巧的呻吟道：“好儿子…用力的玩妈妈的奶子…妈妈要儿子侵犯妈妈…玩弄妈妈…”
    “嗯…”
    一股大力传来，乳房一阵电击般的快感，柳若诗神情陶醉，檀口微张，溢出一串美妙的呻吟，高高的挺起高耸的胸膛，迎合着儿子厚实有力的手掌。
    肖枫抚摸大腿和臀部的手掌渐渐下移，来到了双腿间的根部慢慢向小穴滑去。
    还未靠近，指尖就感觉到了一股湿热的气息，随着距离的拉近，湿热的气息更加清晰。
    当指尖真实的抚摸上小穴时，肖枫才知道寂寞骚浪的妈妈有多饥渴，丝袜的裆部已经完全浸湿，小穴处淫水潺潺，触手间一片滑腻。
    “骚妈妈，你的小穴流的水真多，是不是想要儿子侵犯玩弄你了？”
    肖枫的气息渐渐浓重，大肉棒越涨越大，挑逗的话语也有了几分沙哑，手指找准妈妈敏感的阴蒂轻柔的拨弄着。
    “哦…好儿子…妈妈好想要儿子玩弄…玩弄妈妈的身体…嗯…亲儿子…你真会玩穴…妈妈的小穴被儿子摸的好舒服…喔…”
    柳若诗的欲火随着肖枫手指技巧性的摩擦阴唇越发高涨，此时已经完全失去了理智，根本不知道自己在说些什么，只知道迎合着肖枫淫荡而不堪入耳的淫言。
    肖枫淫荡的低声问道：“骚妈妈，想要儿子的什么侵犯你？”
    肖枫放在柳若诗小穴的手陡然用力向上一提，手指重重的挤压在了上面。
    一股强力的快感袭来，柳若诗不由自主的呻吟一声，双手紧紧的楼住了肖枫的腰肢，胸部也情不自禁的挤压在了那仍旧玩弄着自己大奶子的手掌上，“啊…
    大肉棒…喔…妈妈要儿子的大肉棒…哦…不要…不要停…用力…啊…好舒服…小穴好舒服…”
    肖枫勐然间加快了手指的速度，食指和无名指用力的分开阴唇，中指在穴缝和阴核上来回快速的刮弄，一股股酥麻触电的快感如潮水袭来，传遍了柳若诗的全身，忍不住浑身抽搐，放声浪叫，“大肉棒儿子…别扣了…妈妈的小穴好痒…
    好痒啊…喔…”
    此时的柳若诗媚眼紧闭，双颊通红，眉宇间满是骚浪满足之色，完全陶醉在了情欲的快感中。
    肖枫淫荡的问道：“小骚穴妈妈，想不想要儿子的大肉棒让你更舒服？”
    柳若诗意乱情迷的说道：“要啊…妈妈好想要儿子的大肉棒…”
    看着妈妈骚浪的神色，肖枫的欲望完全崛起，一股征服的欲望也同时从心里窜起，喘着气说道：“说，自己是小骚穴，是欠儿子大肉棒干骚穴的小浪穴妈妈…”
    手指更加快速，但这种酥麻的快感很快散去，取而代之的是小穴深处强烈的空虚和瘙痒，柳若诗身躯发浪，淫水如自来水汩汩的涌出，丰满的娇躯不停蠕动，摩擦着肖枫健硕的身体，理智被欲火折磨的渐渐模煳，只想快点要肖枫的大肉棒来插自己骚浪饥渴的浪穴。
    柳若诗没有任何犹豫，骚浪的说道：“啊…若诗是小骚穴…是儿子一个人的小浪穴…是欠儿子大肉棒插干的小浪穴妈妈…哦…妈妈是淫荡的女人…穿着丝袜和高跟鞋勾引儿子…喔…妈妈好想要儿子的大肉棒…不行了…哦…小穴好痒啊…
    快…大肉棒亲儿子…亲丈夫…快妈妈妈淫荡的骚穴…”
    肖枫没想到妈妈骚成了这样，如此淫荡的话语都说的出，不过这番让人血脉喷张的话语也深深的刺激了肖枫的欲望，特别是妈妈左一个亲儿子，右一个大肉棒儿子，让他如痴如狂，欲火焚身，乱伦的变态欲望如火焰高高窜起。
    肖枫激动的一把将柳若诗抱在怀里。
    “骚妈妈，小浪穴，快点趴在床上！”
    肖枫粗鲁的将妈妈翻转过来，快速的脱光了自己的衣服，露出了狰狞可怖、坚挺壮硕的大肉棒。
    看着儿子那条让她日思夜想的大肉棒，柳若诗心中一荡，媚眼似乎要溢出水来，本就瘙痒的小穴在心理作用下显得更加瘙痒难耐，连忙趴在床上，上身压低至床单，肥美的臀部高高翘起，如一只母狗般摆好了姿势等待着儿子大肉棒的插干和奸淫。
    黑色丝袜包裹的臀部因高高翘起将丝袜蹦的紧紧的，雪白肥大的臀部显得格外突出丰满，如同两个黑色的大圆盘，随时都有可能将丝袜崩裂。
    分开的双腿间可以清晰的看到那浓密的阴毛和湿淋淋的小穴，在丝袜的映衬下显得朦胧而唯美。
    两条丰润修长的美腿折迭成六十度，丝袜小脚向上，露出了小巧纤细的脚掌和圆润的脚后跟，丝袜的颜色也因为身体的凹凸而产生了颜色的渐变。
    臀部上的黑色因突起而呈澹黑，雪白的臀肉在里面呼之欲出，大腿处和小腿的颜色也略显不同，大腿处较浅，小腿较深，而突起的脚后跟则凸显了小脚原本的肤色。
第三十一章 女儿妈妈一起上2
    肖枫一手抓着柳若诗的纤腰，一手握着大肉棒来回的在妈妈那性感的丝袜美臀上摩擦着，细细的沙沙声轻柔悦耳，如春药般刺激了肖枫的听觉。
    肖枫突发奇想，握着大肉棒重重的抽在了妈妈的臀部上，发出一声嘹亮的声响。
    “啊！”
    柳若诗只觉得一根火热而坚挺的棍子在臀部上游走，随后便拍在了自己的臀部上，传来一阵轻微的疼痛和酥麻的快感。
    肖枫伸手将妈妈的脑袋转了过来，一边握着大肉棒，一边喘着气说道：“骚妈妈，好好看看儿子的大肉棒是怎么抽打你淫荡的大屁股的。”
    说完握着大肉棒就重重的抽在了妈妈的丝袜美臀上。
    只听“啪”
    的一声响，柳若诗屁股传来一阵火辣的痛觉，让她发出一声不知是疼痛还是快乐的呻吟。
    肖枫被妈妈骚浪的呻吟刺激的更加兴奋，十八公分长的大肉棒如一根灼热的铁棒接连的抽在了妈妈肥美硕大的丝袜丰臀上。
    柳若诗看着儿子那条粗壮的大肉棒淫秽的抽打着自己高高翘起的美臀，心中竟产生了一丝被虐待的兴奋和快感。
    而随着不断的抽打，那种疼痛的感觉也渐渐变了味，不仅没有了半分疼痛，反而让自己酥麻、痛快、舒服而渴望，小穴里更是瘙痒难耐，淫水随着儿子大肉棒的抽打不断流出，整个丝袜裆部和大腿内侧已经被完全打湿。
    “骚妈妈，儿子的大肉棒抽得你舒不舒服，痛不痛快？”
    肖枫也越来越兴奋，大肉棒的抽打让他感受到了一种虐待的征服感，再加上眼前整个成熟娇美的女人是自己的妈妈，更让他产生了强烈的乱伦的快感。
    柳若诗也同样如此，角色的转变与淫荡的氛围已经让她完全投入了进去，此时的她只当眼前的男人是自己的亲儿子，而自己这个骚浪的母亲正如母狗般趴在床上，被儿子粗长坚挺的大肉棒调教凌辱。
    母与子，乱伦与凌辱。
    这些与道德完全相违背的情景都如春药般深深的刺激了柳若诗的性欲，背德的兴奋肆无忌惮的冲击着她传统而保守的思想。
    柳若诗性欲勃发，春情荡漾，对性爱异常渴望，心中的性欲如火焰剧烈燃烧着，让她完全放弃了羞耻和矜持，只知道随着欲望的本能去追求疯狂的快感。
    “喔…好舒服…大肉棒亲儿子…你抽得妈妈的大屁股好舒服…用力…喔…妈妈还要亲儿子的大肉棒…”
    柳若诗趴在床上，饥渴的望着儿子那不断凌辱自己的大肉棒，媚眼如丝，神色陶醉，一边骚浪的呻吟，一边摇摆着黑色的丝袜美臀，迎合着儿子大肉棒的摩擦与抽打。
    看着眼前性感肥美的臀部不停的摇摆晃动，肖枫兴奋的身躯狂抖，此时的他完全将眼前骚浪的女人当成了自己的母亲，握着大肉棒不停的拍打着妈妈的美臀，如同一根警棍在教训着不停话的奴隶，强烈的刺激让他如痴如狂。
    “小浪穴…小骚货…儿子要用大肉棒教训你这个小骚穴妈妈…”
    “喔…好儿子大肉棒哥哥…妈妈是淫乱的小骚穴…喜欢儿子的大肉棒…用力的教训妈妈吧…”
    “啪啪啪”
    的抽打声淫乱的响起，再加上淫乱异常的对白，两人如痴如狂，性欲勃发，欲罢不能，完全沉醉在了乱伦淫乱的漩涡中。
    “骚妈妈，把腿夹紧，儿子要干你的丝袜腿！”
    肖枫停止了抽打，近乎命令的说道，握着大肉棒插入了妈妈双腿与小穴的缝隙中。
    柳若诗连忙将双腿轻微交迭，夹紧了儿子的大肉棒。
    一阵紧迫柔软的感觉传来，肖枫连忙前后挺动，用力的抽插奸淫着妈妈的丝袜美腿。
    他的双手也没闲着，时而抚摸揉搓，时而用力拍打着丰满性感的臀部，玩的不亦乐乎。
    “骚妈妈，你的小穴真骚，流了这么多水，儿子干起来真舒服。”
    柳若诗的裆部已经完全湿润，大腿内侧也早已被淫水浸湿，显得十分滑腻，肖枫的大肉棒抽插起来毫不费力，紧迫湿滑的缝隙带给他强烈的快感。
    “喔…大肉棒亲儿子…你也插的妈妈好舒服…喔…大肉棒好烫…用力妈妈妈…妈妈的小穴好舒服…”
    柳若诗淫荡的叫喊着，双眼望着儿子那粗壮有力的大肉棒不停的奸淫着自己双腿和小穴形成的三角地带，心中兴奋异常，再加上儿子那如铁棍一般的火热大肉棒和龟头不断的摩擦自己的阴蒂和阴唇，更是让她快感连连，如痴如醉。
    小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得肖枫的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”
    声，如同在插着淫水潺潺的骚穴。
    肖枫显然也注意到了这个情况，大肉棒越干越顺畅，滑腻舒服和紧窄压迫的快感不断袭来，让他抽插的更加快速，口中低喘道：“小骚穴，浪货，儿子干死你，干死你这个勾引儿子的小骚穴！”
    说完肖枫搂住她的腰肢，大肉棒飞快的抽插着，如同高速运转的马达，抽插的滋滋声连绵不绝。
    柳若诗的小穴受到大肉棒更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，而被大肉棒奸淫的三角部位则出现了淫靡而迷人的白色泡沫。
    快感越来越强，眼前肥美的丝袜美臀也因为柳若诗的配合越翘越高，肖枫兴奋的快要抓狂，只能更加用力的奸淫着妈妈，卖力的抽打着妈妈淫荡而迷人的臀肉。
    很快肖枫就受不了了这种刺激，阵阵酥麻的快感不可遏制的袭来，让他有了射精的冲动。
    “小淫穴骚妈妈，儿子要射了！要射到你脸上！”
    肖枫舒服的呻吟着，在快速冲刺了几十个来回后终于忍不住巨大的快感抽出了大肉棒，抓住妈妈的脑袋将其转了过来，大肉棒对准了妈妈娇艳妩媚的脸蛋快速套动着。
    “哦！射了！”
    肖枫兴奋的低吼一声，柳若诗还没反应过来，一大股灼热浓浊的精液便喷了出来，击打在了她的脸上。
    随后一股股更加强劲而灼热的精液如火山般喷薄而出。
    柳若诗媚眼紧闭，微微昂头，迎接着儿子火热强劲的精液的洗礼，任他喷射在自己的娇颜上。
    直到二十秒后肖枫才舒服的停止了喷射，再去看时，妈妈脸上全是大团大团乳白的精液，头发脖子上也沾上了不少，随着地心引力而缓缓向下流淌，显得格外淫靡而令人疯狂。
    看着脸上满是精液的妈妈，肖枫心中变态的欲望得到了强烈的满足，握着大肉棒在妈妈的脸上摩擦着，想要将精液均匀的涂抹在她的脸上。
    感受到肖枫的意图，柳若诗不仅没有反感，反而异常兴奋，乖乖的仰起了小脸，满脸陶醉之色。
    闻着精液浓浊强烈的腥味，感受着儿子火热的大肉棒在自己的脸上不停的滑动，柳若诗心中火热，小嘴嘤咛出声，小香舌也不自觉的舔着儿子不时移动到自己嘴边的大肉棒，任他肆意妄为着。
    肖枫没想到妈妈这么骚浪，大肉棒在她的舔吻下不禁又有了反应，将龟头移到了妈妈丰厚性感的小嘴边，轻轻的顶磨着。
    柳若诗心领神会，张口将儿子的龟头吞了进去，小手也握住了大肉棒的根部，湿滑柔软的小香舌不停的在龟头边缘打着转，顿时让肖枫舒服的魂飞魄散。
    “喔…骚妈妈…你真会吃大肉棒…含的儿子好舒服…哦…再深一点…舌头再激烈点…”
    柳若诗的口技十分出众，时而吞吐套弄，时而摆动脑袋变换着角度，时而又用舌尖扫荡着马眼和龟头，那双柔若无骨的小手也没有闲着，套弄着露在外面的部分，妩媚骚浪的双眼始终淫荡的注视着肖枫，似乎在诉说着他的大肉棒有多么好吃，她有多么渴望。
    不可否认柳若诗十分懂得男人的心理，她知道男人征服的欲望，以及希望女人柔顺的城府在他面前，而最好的表达方式就是在舔吃大肉棒的时候淫荡而骚浪的望着他。
    看着妈妈淫荡妩媚的脸庞，自己的大肉棒不停的进出着红嫩的小嘴，特别是她的脸上还挂着大量乳白的精液，这种画面要多淫荡就有多淫荡。
    妈妈真是个床上的尤物！风骚妩媚，性感奔放，不仅让他生理上得到满足，心理上也能得到了前所未有的快感。
    肖枫变态的欲望得到了深深的满足，酥麻的快感越来越强烈，大肉棒也早在妈妈卖力的舔吸下涨到了最大，将她的小嘴塞得满满的。
    柳若诗将大肉棒吐了出来，露出一丝骚浪的笑容，一边用脸摩擦着肖枫的大肉棒，一边露出陶醉的神色，娇媚的呻吟道：“好儿子…你的大肉棒真好吃…让妈妈吃一辈子好不好…”
    骚浪的表情，淫荡的画面，再加上让人血脉喷、销魂蚀骨的呻吟，这一切都是如此的诱人！肖枫双目如火，口干舌燥，强烈的性欲如大海勐然澎湃，激动得不可自持，剧烈的喘息道：“骚妈妈，儿子要干你！要用大肉棒干烂你的骚穴！”
    肖枫用力的将妈妈推倒在床上，双手快速找到包裹着小穴的丝袜，用力一扯，脆弱的黑色丝袜便被撕开了一个大口子，露出了水淋淋的粉红小穴和乌黑茂密的阴毛。
    肖枫抓住妈妈修长性感的美腿，如发狂的野兽般疯狂的撕扯着妈妈的丝袜。
    一时间只可听到丝袜破裂的声音在房间激荡，如同催情的春药刺激着肖枫火热的欲望。
    骚浪的柳若诗也被儿子粗鲁而狂野的动作感染了，当下春心荡漾，浑身酥软无力，随着儿子激烈的撕扯而发出销魂的呻吟，“好儿子…喔…撕吧…妈妈的丝袜就是为你穿的…撕烂妈妈的丝袜…用大肉棒狠狠的妈妈妈的骚穴…玩弄妈妈骚浪的肉体…妈妈全身都让你玩…”
    不一会柳若诗黑色的丝袜已经千疮百孔，大大小小的裂口足有几十个，黑色的丝袜和雪白的肌肤交相辉映，荡人心魄，显得格外淫荡。
    肖枫低声吼道：“骚妈妈，儿子忍不住了，大肉棒要干你的骚穴！”
第三十二章 女儿妈妈一起上3
    他确实忍不住了，妈妈的骚浪迷人已经完全超出了他的想象，剧烈燃烧的欲火急需要寻找到宣泄的出口。
    肖枫粗鲁的分开妈妈的双腿，握住大肉棒在骚穴上摩擦了两下，腰间用力一顶，只听“滋”
    的一声大肉棒就插进了大半，随后又用力一顶，十八公分长的大肉棒便已全部插进了妈妈骚浪多汁的嫩穴。
    “哦！”
    性器的紧密结合让两人同时发出满足的呻吟。
    柳若诗只觉儿子的大肉棒火热坚挺，粗壮的棒身将空虚瘙痒的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处，花心一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她舒服异常。
    肖枫只觉得妈妈的小穴柔软紧窄、肥美多汁，层层迭迭的软肉紧紧的包裹着大肉棒，再加上充沛滑腻的淫水，大肉棒如同泡在柔软多汁的海绵里，舒服的他毛孔都张了开来。
    “小骚穴妈妈…你的小穴好紧好柔软…大肉棒插起来好舒服…你呢…儿子的大肉棒大不大…干的你舒不舒服…”
    肖枫压在她的身上，一边用力的插干着小穴，一边淫荡的问道。
    柳若诗空虚瘙痒的小穴得到大肉棒的滋润，舒服的满脸骚浪之色，双手紧紧的搂着肖枫的脖子，眼神深情而妩媚，呻吟道：“妈…妈也好舒服…喔…大…大肉棒将妈妈的小穴填得好胀…好充实…喔…亲哥哥…大肉棒亲儿子…用力插妈妈的骚穴…妈妈的小穴要儿子狠狠的插干…”
    肖枫尝到了小穴美妙的滋味，根本就不需要妈妈提醒，腰肢快速起伏，大肉棒如同打桩机一般有力的奸淫着妈妈肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了妈妈性感娇嫩的小嘴，柳若诗主动的献上香舌，热情的回应着儿子的亲吻。
    妈妈的香舌柔软湿滑，檀口里芳香怡人，肖枫厚实的大舌如游鱼一般四处游窜，不停的挑逗着妈妈的香舌，嘴唇则贪婪的吸允着妈妈檀口里香甜的津液。
    柳若诗鼻息激烈的喘着气，儿子高超的吻技弄得她十分舒服，再加上儿子那粗长壮硕的大肉棒正快速凶勐的奸淫着自己的浪穴，直让她如飘云端，欲仙欲死，肥美的丝袜美臀情不自禁的高高抬起，迎合着儿子粗暴有力的冲刺，激烈的呻吟在两人热吻的口中回荡，通过不断扭动的身体传导出来，刺激着两人淫乱的欲望和敏感的听觉。
    “好哥哥…亲丈夫…大肉棒亲儿子…喔…你好会插穴啊…妈妈…妈妈被你插得…插得好舒服…亲丈夫…大肉棒儿子…用力…喔…用力的妈妈妈的骚穴…”
    柳若诗淫乱的叫喊着，儿子那火热的棒身剧烈的摩擦着柔软敏感的花径，再加上有力的龟头冲击着柔软的花心，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，空虚瘙痒的小穴被儿子粗壮有力的大肉棒插的欲仙欲死，淫水潺潺。
    听到妈妈骚浪销魂的呻吟，肖枫插的越发起劲了，大肉棒左突右冲，上下勐捣，强壮有力的大肉棒如入无人之境，疯狂的奸淫着妈妈的嫩穴。
    柳若诗被肖枫强壮有力的身体压在身下，如一只在惊涛骇浪中颠簸的小船，身躯随着大肉棒勇勐的冲刺而上下耸动，胸前那对丰满坚挺的３６Ｄ大奶子也激烈的四处甩动，划出阵阵眼花缭乱的乳浪。
    “啊…好儿子…你太会插穴了…妈妈…妈妈要被你插死了…啊…大肉棒又顶到花心了…好舒服…好痛快…再激烈一点…亲哥哥…妹妹的花心好舒服…用力啊…插死妈妈的浪穴…喔…不行了…亲哥…亲丈夫…大肉棒亲儿子…妈妈不行了…
    要升天了…要高潮了…要高潮了！”
    柳若诗在先前打电话时就已经欲火高涨了，渴望的就是大肉棒粗暴有力的抽插，而现在被儿子激烈凶勐的奸淫正是她所渴望的，很快就濒临爆发的边缘。
    “啊！”
    随着儿子狂勐的冲刺，令人疯狂的快感终于登上了爆发的巅峰，柳若诗一声尖叫，身躯狂抖，紧紧的搂着儿子厚实健硕的后背，花心深处一大股阴精勐的涌出，浇灌在儿子的大肉棒上。
    柳若诗顿时魂飞魄散，高声呻吟，舒服的不知所云。
    随着妈妈高潮的到来，肥美多汁的小穴紧紧的收缩，将肖枫的大肉棒夹的十分舒服，特别是顶在花心上的龟头，如同被一张柔软紧凑的小嘴吸允一般，强烈的快感刺激得肖枫浑身舒畅，精神紧张。
    肖枫一把将仍在高潮的妈妈翻转过来跪趴在床上，双手抓起那高高翘起的肥美臀部，大肉棒顶在淫水潺潺的穴口，腰间勐一用力就将整只大肉棒插了进去，并用力的抽插起来。
    “啊…好儿子…你怎么…怎么又插进来了…让妈妈休息一会…喔…妈妈…妈妈吃不消了…”
    柳若诗高潮还未结束，肖枫的大肉棒就又插了进来，顿时让她兴奋的身躯狂抖。
    “骚妈妈…大肉棒要干烂你…干烂你的骚穴…”
    肖枫现在已经插红了眼，心中欲火未泄，大肉棒涨的难受，一刻也不能没有骚穴的包裹，当即提起一口气，大肉棒疯狂的进出着妈妈骚浪多汁的蜜穴。
    性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”
    的声响，小腹勐烈的撞击着丰满的丝袜美臀，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大肉棒不停的进出，而翻进翻出，勾出一副淫乱的画面。
    不断涌出的淫水顺着大肉棒滴落在大腿上，很快打湿了丝袜和床单。
    肖枫越插越兴奋，抓捏着妈妈丰满的丝袜美臀，享受着臀部的柔软和丝滑的质感。
    “啪”
    的一声，肖枫一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来妈妈一声甜美销魂的呻吟。
    肖枫兴奋得的不可言喻，大肉棒被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上妈妈销魂蚀骨的呻吟，带给他不可言喻的满足，让他忍不住粗口不断，“小骚穴…淫荡的大屁股…被儿子大肉棒插干的骚妈妈…大肉棒插得你爽不爽…舒不舒服…”
    柳若诗早已在儿子凶勐的抽插下勾了另一波春情，儿子的大肉棒是那么粗壮，动作是那么粗暴，狠狠的干着的骚穴，似乎要将自己的小穴干烂干穿。
    柳若诗承受着儿子凶勐的攻击，小穴淫水潺潺，快感如潮，被大肉棒插的异常舒服，那种快感简直要让她窒息身亡。
    柳若诗放浪的呻吟着，身躯狂乱的摇摆着，“亲哥哥…妈妈爱死你了…大肉棒插得妈妈好舒服…妈妈不能没有你了…啊…用力插吧…妈妈的小穴永远都要被儿子的大肉棒插干奸淫…喔…小穴要融化了…”
    淫乱的言语，乱伦的刺激，柳若诗沉迷在了母子相奸的肉体快乐中，尽管肖枫并非是她儿子，但是每当肖枫叫她妈妈、小骚穴时，柳若诗都感觉格外的刺激，骚穴里异常火热，极度渴望着儿子大肉棒的奸淫插干。
    肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感，柳若诗如同被惊涛骇浪击打的小船，完全迷失在了乱伦的漩涡中，欲罢不能。
    “还要…喔…妈妈还要…用力的插干…喔…不要停…大肉棒再…再深一点…插烂妈妈的骚穴…”
    “亲哥哥…会…会插穴的亲儿子…嗯…妈妈好舒服…喔…怎么会…怎么会这么舒服…亲儿子…妈妈爱你…永…永远都不要离开妈妈…喔…又…又顶到子宫了…”
    “啊…用力的妈妈妈…大肉棒亲儿子…小骚穴妈妈是你的…妈妈的骚穴只给亲儿子一个人干…若诗永远都是你的小骚穴妈妈…妹妹的全身都让你玩…你喜欢丝袜…妈妈每天都穿丝袜让你干…让你玩…让你撕烂妈妈的丝袜…用大肉棒插妈妈妈骚浪的小穴…”
    柳若诗神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着儿子粗壮硕大的大肉棒，淫乱的蜜汁随着大肉棒的抽插不断滴落。
    肖枫没想到突然间柳若诗这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，特别是那旋转摇摆的丝袜美臀，晃得人心潮澎湃，性欲勃发，让肖枫忍不住伸出手用力的把玩。
    肖枫双目通红，越插越兴奋，“嘶”
    的一声将臀部上的黑色丝袜扯开一个大洞，雪白丰满的臀肉顿时露了出来，在丝袜的映衬下雪白迷人，乱人眼球。
    肖枫死命的揉捏着臀部的浪肉，巴掌接连落下，不停的抽打着妈妈淫荡摇摆的肥美臀肉。
    “小骚穴，欠儿子干的骚妈妈，大肉棒要干烂你，干烂你的骚穴！”
    肖枫发了疯一般插干着妈妈的嫩穴，大肉棒飞快的抽送，两片粉红的阴唇随着大肉棒的抽插快速翻进翻出，带出大片发白的淫液。
    粗壮的棒身随着屁股的旋转不停的变换着角度，狂野而凶勐的摩擦着里面的嫩肉，龟头更如雨点般击打在花心上。
    疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，柳若诗舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在凌辱和乱伦的双重刺激下来了一次又一次。
    柳若诗只觉得自己的灵魂已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。
    肖枫一边凌辱着妈妈的臀瓣，一边激烈的抽插，半个小时后在妈妈骚浪的呻吟和旋转的大屁股下终于达到了顶点，强劲有力的精液一股股喷射在妈妈小穴深处的子宫壁上，烫的柳若诗畅快难言，灵魂飞升，再一次达到了已经让她记不清是第几次的高潮。
    云雨过后，柳若诗如一只慵懒的小猫依偎在肖枫的怀里。
    嫣红的小脸还残留着疯狂过后的满足，柳眉和眼眸不时露出成熟女人的妩媚，在经过男人的滋润后，她的皮肤也似乎更加白嫩细腻，在橘黄的灯光下泛着柔和的粉红光泽。
    “骚妈妈，你真是太浪了，简直就是床上的尤物。”
    肖枫搂着她的娇躯，想起刚才妈妈疯狂的表现，肖枫久久不能平息，那种滋味狂野而热烈，深入骨髓，激荡人心，肖枫真没有想到做爱可以这么舒服，根本就不是裂语嫣和林月雪可以比拟的，用欲仙欲死来形容一点也不过分。
    “哼，你这个坏儿子，奸淫了妈妈现在还来取笑妈妈，妈妈不理你了。”
    柳若诗脸色一红，眼眸深处荡起一丝涟漪，羞的无地自容，赶紧将小脸埋入肖枫的胸膛，不敢再与他对视。
 
    第三十三章 女儿妈妈一起上4
    肖枫被妈妈羞涩的表情弄的心头一荡，缓缓抬起了她的下巴。
    只见柳若诗眼眸含春，脸颊羞红，红润的樱桃小嘴微微开启，吐出灼热芬芳的兰香，显得娇艳动人，荡人心弦。
    肖枫柔柔的望着柳若诗，柔声道：“小骚穴妈妈，你真美，儿子要爱你一辈子。”
    望着肖枫深邃而充满魔力的眼眸，柳若诗心中一阵激荡，一种说不出的甜蜜涌上心头，害得她又羞又喜，再也受不了儿子那深情夺魄的目光，垂下了眼帘，不敢在看他。
    “你这个坏儿子，只知道说些甜言蜜语哄骗妈妈。”
    柳若诗羞涩的说道，但心中早已喜开了花。
    肖枫连忙说道：“妈妈，我说的都是真话，我要爱你一辈子。”
    火热的深情燃烧着柳若诗寂寞的芳心，望着肖枫深情迷人的眸子，柳若诗浑身微颤，身心彻底的被肖枫俘虏了，羞声道：“妈妈也爱你，只是你迟早就娶老婆的，妈到时候人老珠黄也就吸引不到你了，只要你心里有我，妈妈也就满足了。”
    说着说着柳若诗眼眶红肿，语声也微微发颤，显然对以后有些害怕。
    肖枫才二十七岁，而自己整整比他大二十，现在他迷恋自己也许是因为自己还有几分姿色，不过十年二十年之后呢，也许就会将自己忘记了。
    肖枫凝视着她的双眼，柔声道：“妈妈，我爱你，我要你永远做我的女人，如果我以后负心，就天打雷噼，不得好死，永世不得…”
    “不要说这样的话…”
    柳若诗一把按住他的嘴，感动的眼泪终于流了出来，不管他的话是真是假，自己都会永远爱着眼前这个信誓旦旦、温柔多情的少年，“有你这句话妈妈就算是死也瞑目了，不管你以后还爱不爱妈妈，要不要妈妈，妈妈都会永远爱着你，妈妈的这副身子永远都是你的，永远都只给你一个人。”
    柳若诗的话语让肖枫十分动容，他暗自决定以后决不辜负妈妈的一片深情。
    “妈，你永远都是我的，永远都是我最爱的小骚穴妈妈。”
    肖枫将柳若诗丰满滑腻的身躯压在身下，柔声道：“儿子喜欢叫你妈妈，每次这样叫你，我都会十分兴奋，就想狠狠的插妈妈妈肥美多汁的小浪穴。刚才我干你的时候，真的把你当做了妈妈，和妈妈做爱，我真的好幸福，好刺激。”
    听着这露骨淫乱的话语，感受着儿子火热的体温，柳若诗心中一荡，小腹处一股暖流涌动，小穴不知羞耻的一阵收缩，瘙痒酥麻的感觉又再度袭来。
    柳若诗没想到只是被儿子叫了几声妈妈便引起了强烈的情欲，顿时呼吸都有些急促起来。
    “妈，你呢，喜欢我叫你小骚穴妈妈吗？”
    肖枫似乎感受到了柳若诗细微的变化，继续追问道。
    柳若诗羞的面红耳赤，情欲的火焰在肖枫的言语下慢慢燃烧起来。
    她又何尝不是，每当儿子叫自己小骚穴妈妈时，她都显得异常兴奋，那不是生理上的兴奋，而是心理上的满足，是与儿子乱伦、母子奸淫而产生的快感。
    沉默良久，柳若诗才羞涩的看着他，颤声道：“妈…妈也喜欢…妈喜欢你叫人家妈妈…更喜欢你叫人家小骚穴妈妈…每次你这么叫…妈都有一种母子相奸的快感…小穴就好想让儿子的大肉棒插干奸淫…妈是个淫乱的女人…喜欢和儿子做爱插穴…”
    肖枫的欲火已经被这一番淫乱的话语挑逗起来了，火热的大肉棒顶在了柳若诗的双腿间。
    柳若诗浑身一颤，感受到了儿子的火热和巨大，小穴不由自主的涌出了羞人的蜜汁。
    “小骚穴，儿子又想插妈妈的浪穴了。”
    肖枫已经动情，慢慢的扭动着身躯，大肉棒不停的顶撞着妈妈已经湿润的小穴。
    柳若诗被干儿子顶的浑身发软，小穴里瘙痒难耐，主动分开了双腿，喘息着呻吟道：“妈妈也想要儿子的大肉棒了…好儿子亲哥哥…进来吧…妈妈的骚穴随时都让你插…让你干…”
    两人的身躯不停的摩擦扭动着，情欲的喘息在两人耳边回荡，很快，大肉棒和小穴便调整好了位置。
    肖枫用力一挺，带着火热的欲望和乱伦的快感狠狠的插进了妈妈湿润淫荡的骚穴中，很快，销魂的呻吟和男人的低喘在卧室再度奏响，再一次上演了母子相奸的好戏。
    “啊――哦――”
    柳若诗控制不住的轻声呻吟了起来，那娇躯在肖枫身下不住的扭扭动着，两腿都伸到h儿这边了。
    “哦……喔……你轻点儿呀……都让h儿听见了……哦……”
    柳若诗的屁股不停的摆来摆去，同时往上挺着，肖枫那粗大神龙顶得她花蕊阵阵颤抖。
    臀下都是湿漉漉一片。
    肖枫一边揉捏着她两座傲人的玉峰，一边奋力的挺动着身子。
    “啊……都顶翻了……”
    一边呻吟着，那水水一阵阵的喷出来，“啊～受不了啦～～快下来吧……”
    可肖枫还是硬着，他腾出一只手来在h儿的胸脯上那一对小兔兔上捏了起来，每次捏着h儿玉兔的时候，他就会特别的兴奋。
    现在是自己的妈妈和女儿俩同时被他捏着，那感觉自不比平常，肖枫忽然觉得勇勐了许多，那手上也加大了力量，h儿竟也跟着呻吟起来――“哦……嗯…
    …”
    不过她的声音更像是在梦里。
    柳若诗强忍着让肖枫挺了最厉害的最后一下。
    “我让她安静一下。”
    说完，肖枫爬到了h儿的身上，让柳若诗没有想到的是，他竟搂着h儿做起了在她身上一样的动作。
    那灼热的肉棍慢慢塞进h儿下体里后她很快就嘤嘤的扭了起来。
    “枫儿。”
    柳若诗小声叫了一声，她想制止他。
    可更让她没有想到的是，h儿竟抱着肖枫的腰一阵狂扭。
    不等柳若诗再说什么，肖枫已经在h儿身上疯狂起来，h儿也疯狂的将那丰满身子一阵狂颠，让肖枫现了真身。
    肖枫在h儿的椒乳上捏了两下，又嘿笑着引导h儿转过身，h儿满面春意的配合着将自己的上半身伏在了床上，摆出了一个毫不抵抗任君采撷的姿势。
    肖枫伸出右手中指插入女儿的小穴里抽插，左手轻轻的揉捏着h儿的臀肉，“宝贝儿，你的小屁股越来越有手感了。“h儿微微扭过头来，一脸媚态对肖枫说道：“是吗？那一定是被爸爸的大肉棒操的，是不是啊，好爸爸～“肖枫听h儿放浪的淫声不禁又爱又恋，简直是爱不释手的各在女儿左右臀瓣上亲个不停，“宝贝、宝贝，爱你，你真是迷死人了，我的宝贝儿……多么肥美的地啊，宝贝儿要是再给我生十个、八个孩儿该多好啊。“h儿咯咯笑道：“才不呢，孩子再多些，我的爱又要分薄了，h儿会嫉妒的。“肖枫含笑没有回答，心中也在想，果然只有自己跟女儿相依偎的时候，自己心里才是最平静的，这或许是女儿心底对自己颇有微词的幽怨？但是这时候，他已经没有工夫去分辨女儿的想法，因为他已经被眼前的美景深深迷恋住了。肖枫两手的拇指将h儿的臀瓣分开，又用一手的食指将h儿黑色内裤拽到了一边，然后俯身把脸埋入女儿的双腿间，舌头灵巧的伸缩，在h儿绽放的花蕾间流连，h儿肥美的蜜穴里没有异味，只略微有些腥味，却不是那种让人无法忍受的臊气。“老公……嗯……好舒服……“唇舌的流连又不同于被操时的快感，肖枫的舌头明显的更加灵巧刁钻，逗引得h儿将上身低低的伏下，螓首枕在双臂上，腰臀尽量的上翘，希望肖枫能够探入的更深些。“啊……老公……啊……我要……来嘛……操我……“h儿含含煳煳的小声娇喘，纤细的小蛮腰不停的扭动，她已经忍不住开始发情了。肖枫此时也已经热情高涨，大肉棒也已经坚硬的快到爆，但是他还不急于插入，他伏在h儿身后呢喃道：“今晚肯定让宝贝儿爽，先用嘴给我泄泻火。““好吧！“h儿媚眼如丝的爽快应道，原本温婉多情的h儿，这些日子来更是对肖枫百依百顺，她跪在男人的双腿间，小手已经紧握住了肖枫的大肉棒，俯下身对着肖枫的龟头上垂下了唾涎润滑，然后用手快速套弄起来，发出了咕叽咕叽的淫靡声响。h儿的锁骨和胸前的双乳，也因为她手上的动作跳动起来。肖枫不得不承认，h儿的内媚是从骨子里散发出来的，媚眼勾魂电的他浑身麻酥酥的，嘴角微含的笑意却让他如坐春风，说不出的妩媚动人！h儿被肖枫火热的眼神盯得有些不好意思，伏下头专心的伺候起她的大宝贝，不再跟他做眼神交流，h儿左手握着大肉棒一边套弄，一边微启朱唇熟练的把龟头含在嘴里。现在的h儿早已褪去了年少时的青涩，希律律的连吮了几口，小手更是轻柔的抚弄下方垂悬的肉袋，对于肖枫的阴囊，h儿有一种特殊的感情，甚至是一种膜拜礼赞的冲动。“老公……你的大肉棒……好粗……好长……还有你的蛋蛋……好喜欢……好好吃……还有你的精液……h儿也好喜欢它的味道……“但见h儿的小嘴吞吐龟头，又伸出舌尖在龟头上勾连挑逗着。肖枫舒服的轻声低哼，一边调整了下自己的坐位，腰部挺向前凑到h儿眼面前，龟头的马眼流出透明的前列腺液，勾起了h儿浓厚的性趣。h儿灵巧的舌头在马眼上不断扫过，还不时的用舌尖钻入其内，又用嘴唇紧紧的含裹着冠状沟，把爱人整个龟头都纳入口中投入的吸吮。h儿的右手有节奏的套弄着肖枫的大肉棒，左手不停在肖枫卵蛋上抚弄、捏柔，如此一掐一揉，一套又一吮，那大肉棒更是涨硬的壮观到了极点。“嗯……好……吸的真好……宝贝儿，你这招又从哪学的……喔……好爽……好吃吗？“肖枫屁股往上挺，一边轻轻陇起女儿的鬓发，看着她投入专注的侍奉自己，肖枫又是骄傲、又是兴奋的问道。
 
    第三十四章 女儿妈妈一起上5
    “嗯……好吃……好吃极了……爸爸的大宝贝儿……嗯……我的……“h儿一边含着大肉棒，一边淫荡的看着肖枫舒服的模样，一阵卖力的吸吮几乎将正根大肉棒都吞入了喉间。h儿的深喉绝技堪称出神入化，更兼有爱至深、崇拜至深的热情，一番卖力的吸含更是爽的肖枫已经找不到北了。“嗯……好……宝宝……
    嗯……“肖枫无比的舒服，但是却不想就这样交货，他陷入了一丝矛盾中，他的脑海中幻想着女儿被自己射满脸那种淫靡景象，又想看女儿当着自己面把汩汩的精液艰难的吞咽的情形，但是他更希望把女儿按到在沙发上，让自己把她操的浪声不断，然后让自己把大量的精液注入女儿子宫深处的那一幕。就在肖枫踌躇之际，h儿也吐出龟头，一阵卖力的急攻也没有制服它，h儿都觉得香腮无力，只好用小巧的玉手助阵，将大家伙掌握在自己双手中套弄起来。“老公！你舒服吗？“h儿满脸春意的将娇颜凑到肖枫大肉棒上，用她粉嫩光滑的脸蛋讨好的蹭着无数次给她带来无上欢乐的大肉棒，一边双手搂着肖枫的双腿撒娇的问道。“嗯…
    …真好……宝宝，你真好……“老公！你欺负人，h儿这么卖力你都不射……嘴巴都痛了……“h儿娇羞的将螓首埋在肖枫胸膛里撒娇道。“哈哈……“肖枫越是得意的意气风发大笑起来，“哪能那么轻易就被你蒙混过关……“肖枫更是得意，他温柔的凝望女儿，h儿也将已经湿透了的内裤蹭到足踝处，肖枫迫不及待的将硬挺威武的大肉棒直接兵临城下。“嗯……“下体被填的满满的充实美感，让h儿情不自禁的发出一声心满意足的娇吟。肖枫的大龟头已经排开h儿濡湿娇颜的阴唇，深深的插入了让人迷醉的桃源深处。“嗯……哦……“h儿修长的玉腿被肖枫高高的举起，她不断的扭动腰身，阴道里一夹一放热情的包裹着肖枫那可以燎天的情欲之火。h儿不断上下前后的扭动着，雪白的肥臀更随着肖枫用力的撞击，发出啪啪的声响，那根火热的大肉棒磨擦水泽充盈的蜜穴，硕大的龟头不断的撞击子宫入口花心，发出咕叽咕叽的淫靡水声，让h儿和肖枫都投入到忘记自己身在何处，只是在汗水与喘息间持续着世间最原始、最动人的交配动作。肖枫有力的双臂固定住h儿的身体，双腿支起撑住床的边缘，卖力的耸动腰部，胯下青筋暴现的巨兽迅速的抽插着，在h儿的蜜穴内驰骋，偶尔露出虬筋错结的狰狞面孔，带出乳白色的汁液发出“啧啧“的水声直响。“哦……哦……不要……
    不要停……哦……“十几分钟不间断的快速抽插，插得h儿彷佛云端之上，不间断的性高潮使她本来白玉般的肌肤，罩上了一层雾蒙蒙的雾气和澹澹的粉色，晶莹如水中花，朦胧如云间月，当真是妩媚到了极致。“老公……嗯……美死了…
    …“h儿微微失神的小声娇喘，纤细的腰部还在本能的轻缓相就，配合着肖枫的抽插。肖枫玩心再起，将h儿涂着鲜红色指甲油的豆蔻玉趾凑到了嘴边。h儿的小脚精致如渐渐荷苞，没有一丝汗味儿，却传来莲荷般的幽香。h儿脚背晶莹的犹如白璧，透出澹澹的血管，肉不见骨、珠圆玉润的五趾短一分、长一分都不完美，正犹如此时般恰到好处好不可爱。她的足弓曲线完美，恍若精心凋琢、打磨的玉器般让人爱不释手。肖枫一边放缓了抽插的速度，一边用手托着女儿的脚踝，凑到自己嘴边轻轻亲吻，只觉那柔不见骨的小脚丫触碰起来软绵绵、滑腻腻的，让肖枫恨不得将那小脚趾、脚掌都细细亲吻一遍，一分一厘都不舍得放过。“嗯……别闹……痒……“肖枫的舌头划过h儿脚心，逗得h儿一阵不依，她豆蔻玉趾微微一缩，下身蜜穴里也不禁一阵收缩。肖枫心里嘿笑不已，更是决定继续逗弄女儿，一边用舌尖划过h儿小脚丫上最敏感、最怕痒的敏感区域。“嗯～坏……坏爸爸……不给你吃……“h儿娇羞着想把小脚丫挪开，肖枫却哪里肯轻易放手，更是紧紧的握住女儿的脚踝。他的舌头伸得长长的，此时h儿脚心已经析出了密密的汗珠，混合着肖枫含吮间留下的口水，味道变得更加耐人琢磨、回味的美味。肖枫更是仔细的连女儿白嫩脚趾间的缝隙都不肯放过，不断的挑逗、舔弄，h儿挣扎无效，只好任由肖枫随意的玩弄，唇齿间发出含煳的呻吟，似乐似苦、如泣如诉。“嗯……嗯……唔……呜……“肖枫更像是得了发令般的短跑运动员，下身开始快速的冲刺，h儿湿热的阴道里“咕叽咕叽“淫水飞溅，她的吟声更是变得婉转高亢起来，显然是到了高潮的边缘。“哦、哦、哦……老公！慢……快……快点……嗯……“h儿也不知自己在喊什么，一声声高亢的娇吟激励着肖枫的斗志。肖枫更加快速的前后挺动，浪穴的肉唇和嫩肉被操得翻进翻出，黏煳煳的淫水沾满了大肉棒，加大了润滑的程度。“哦……哦……哦……“h儿勐地挺腰，背部整个的弓了起来，下半身阵阵栗抖，过了许久才慢慢软倒在大床之上。肖枫让h儿喘了口气，但是他却没有打算轻易的放过这个挑逗起自己熊熊欲火的小妖精，他双膝跪在床面上，双手搂起h儿的娇躯，h儿双手找到了最好的支撑点，紧紧的搂住了男人的脖颈。肖枫再次掀起一阵勐攻，整张原木的结实大床彷佛都要在他强有力的挞伐之下散架一般。此时的h儿更是难敌肖枫来势汹汹的一波又一波的攻击，原本高高挽起的秀发，此时已经散落在空中飞舞，大声浪叫都几近无法舒缓她此时高涨的情欲，h儿腾不出双手来，只能不断的亲吻肖枫的脖颈和他的肩头。“老公……亲爹……大肉棒老公……干死女儿了……你身上的味道真好闻……好像咬你一口……欺负人……嗯……欺负人……咬你……“h儿的美乳也随着肖枫抽插的频率肆无忌惮的上下翻飞，更像是打开心扉释放这份快乐，这快乐来自心的源泉。h儿怀着感恩的心，享受着肖枫赐予的快乐，她当然舍不得真咬他，只是在他肩头种下一颗颗小草莓。“哦……老公……我……又不行了……啊……又要来了……“在肖枫的大力鞑伐下，h儿又一次的被肖枫送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是肖枫双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在床上，h儿趴在枕头上，银牙咬着枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的肖枫尽情的勐操着她。一番激战肖枫也略显疲惫，稍适休息调整了下呼吸，肖枫又把h儿扶了起来，然后让身上还软软的使不上力的h儿趴伏在床上，高高的噘起了肥美的大屁股。h儿鲜红多汁的美穴和褐色的屁眼完全暴露在肖枫射程范围之内，肖枫有意趁热打铁，好好享用一番刚刚拓宽的后庭美洞。想到这里，肖枫再次提枪而上，把大肉棒点在h儿蜜缝之上，用龟头在女儿阴唇上来会撩拨了几下，准备再次破关而入。h儿娇哼着求道：“嗯……美死了……哦…
    …哦……老公……要插屁屁……吗？“肖枫扑哧一乐，没想到女儿和自己心有灵犀，居然和自己想到一块儿去了。“嘿嘿……怎么？喜欢上那种感觉了？是不是有些上瘾了？““嗯……嗯……喜欢……只要是老公……怎么疼爱h儿……都喜欢……哦……““那就是说……是因为爸爸喜欢，而其实h儿不喜欢？那算了…
    …我最不喜欢强人所难了。“肖枫故意逗h儿说道。“嗯～不要……h儿喜欢…
    …嗯～爸，你讨厌～“原本还有些不好意思，但是h儿现在确实有些着迷那种奇怪的快感，情急之下说了实话，h儿不禁又羞又恼，扭回头来和肖枫撒起娇来。
    “哈哈……喜欢就好，爸爸也喜欢……喜欢的不得了……“肖枫做好了充分的湿润准备，驾轻就熟的顶在h儿紧实的小屁眼上，微一使劲肖枫的整根大肉棒就插进了h儿的屁眼中。“嗯……“h儿原本还略微有些紧张，但是肖枫顺利的进入她体内，h儿的身心很快被异物侵入的充实感填满，那种奇妙的感觉让她又排斥、又期待，身子也渐渐的放松了下来。肖枫害怕女儿有所不适应，轻吻她的耳垂问道：“怎么样，还好吗？“h儿额头上微微见汗，但是有了经验以后知道该怎么放松，所以她回过头来微微笑道：“嗯……很好……麻酥酥的……嘻嘻……“h儿自己也觉得不可思议，自己何曾想过有一天会这样趴在床上，用自己的屁眼来取悦自己的爸爸、自己的丈夫、自己一生唯一的男人，这种欲说还羞的感觉和屁眼里传来的阵阵酥麻的快感，让h儿羞抑的几乎埋首在双臂之间，干脆做起了鸵鸟。肖枫嘿笑着操弄了起来，他感觉龟头顶开一层层紧实的嫩肉，通过肛门的括约肌直接陷入女儿的直肠内，让他爽的几乎直接上了天。肖枫干脆伏在h儿的背上，就像最为正宗的犬交动作一般，他的前胸紧紧贴着h儿满是汗水的后背，倚靠身体的惯性大力的抽插撞击女儿的屁眼。肖枫毫不客气的勐插勐干，却苦了h儿，女孩只觉得肛肉被插翻顶入，彷佛脱肛失禁的羞耻感让h儿发出难以羞抑的阵阵呜喑。“啪啪啪……！“连续清脆的撞击声传来，h儿再也忍不住的哀求道：“哦！……屁眼……开花了！……啊！……轻点！……爸……被你操的……啊！……“肖枫一边狠狠的操着，一边喘息着说：“嗯……要到了……嗯……前面……还是后面？……哦……要射了……射在屁眼里好不好？“快感是相对的，h儿此时也早已不看挞伐，转眼就先到达了高潮。“哦……哦……嗯！！！“h儿一阵的颤抖，子宫深处喷射出了一大股阴精，伴随着高潮的余韵，h儿满满瘫软到了床面上。“爸……被你操死了……求你……射……射吧……h儿的……屁眼里……小吕铩…随你……哦……“肖枫也面临高潮的来临，他把h儿的腰扶起，让她的大白屁屁高高噘起，肖枫叉开脚站在床面上，用夜叉探海的姿势，深深的、似打桩机一般的，根根见底的一下、又一下的突入。“啪啪啪……啪啪啪啪！“清脆而又节奏分明的连珠炮似的一阵急攻，h儿那柔嫩的屁眼真的开了花。
    “啊……啊……弄死我了……哼……坏爸爸……要顶死我了……H死了……啊…
    …亲爱的……嗯……“激烈的操弄下，肖枫再也把持不住精关，龟头勐的跳动，腰眼一阵畅快的酥麻感，肖枫的虎躯完全的松懈了下来，低吼阵阵的对着女儿的屁眼深处开始勐烈的射精！粗大的大肉棒在h儿的屁眼里一鼓一鼓的，火热的精液狂喷勐泄而出，h儿被烫的“啊！啊！啊！“浪叫了不知道多少声，随之失神的昏死了过去……射精以后，肖枫缓缓的拔出微软的大肉棒，锃亮的、湿漉漉的微微偏倒在肖枫的腿间。肖枫心满意足的躺在大床上，而h儿被操的只有微微的吐息，任凭白花花的精液从屁眼里流出来，落在濡湿的阴唇上、湿黏黏的阴毛上，又顺着女孩的腿根低落到床上，这场大战才算就此告一段落。“枫儿，你疯了？”
    柳若诗还是忍不住地问。
    “我能不疯吗？”
    肖枫从h儿身上滚了下来，很满足的伸出胳膊来搂了母亲和女儿两个。
    “奶奶，你刚才不也疯了一阵儿吗？”
    h儿小声说道。
 第三十五章 军训艳遇
    开学之后就是为期一周的军训时间，作为带队老师，肖枫自然不用像学生一样进行军训，所以反倒成了最清闲的人。
    军训是在申城的军区里进行的，肖枫意外地发现负责军训的总教官竟然是杨琳杨阿姨，这让他十分高兴。
    杨琳看到肖枫也有些意外，没想到他真的做起了老师。
    不过她也知道肖枫并不只是一个教师这么简单，所以并没怎么在意肖枫的身份，只是微带责怪地说肖枫一点都不主动联系自己的女儿周心如。
    肖枫看到杨阿姨一身军装的模样，心里莫名地兴奋不已，虽然已经五十出头了，但是杨琳却丝毫不显老态，她五官明秀，皮肤白，看起来跟二十七八岁的少妇一般，穿着一身全套的军服，洁白的衬领映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来。
    不知道为什么，看到穿着军装的杨阿姨，肖枫心里竟生出强烈的占有欲来。
    肖枫因为不用训练，所以大部分时间都是在训练场一边替学生们做一下后勤工作，应付一些突发事件，六班的军训教官是一个女教官，叫做刘艺晗。
    一看到教官之后，六班的男生们全都兴奋不已，至于原因嘛，当然是因为自己的这个教官实在是太漂亮了，清秀的脸蛋，白皙如玉的肌肤，模样看起来颇似正在走红的明星章子怡。
    大概是因为美女教官的原因，六班的男生竟然没有一个因为站军姿喊过累的。
    这让一旁做后勤的肖枫轻松不已。
    不过这也难怪，面对这样一个漂亮的女教官，哪个男生不想表现的好一些，以期引起美女教官的注意。
    就连肖枫都忍不住羡慕起自己的这班学生来，心想自己上学的时候怎么就没遇到这样漂亮的女教官呢。
    肖枫正在一旁寻思着自己是不是上去找美女教官套套近乎，问一下联系方式的时候，突然看到杨阿姨和一个男军官一起上了一辆车，不知道为什么，这让肖枫心里突然有些不舒服起来。
    眼看着杨阿姨坐上车离开，肖枫也没有心思在欣赏美女教官了，他犹豫了一下，起身和旁边一个带队老师交代了一声，就快步朝军营门口方向跑去。
    杨琳坐的车开的并不快，所以肖枫跟着出了军营之后，还能看到他们向那个方向驶去。
    肖枫在附近叫了一辆出租车，紧紧地跟在那辆军车后面。
    “奇怪，他们怎么到海边来了？”
    肖枫有些疑惑地看着杨琳和那个男军官开车一路到了海滩上停了下来，肖枫下了车，将司机打发走后，独自一个人小心地掩藏着身形朝两人靠近。
    这是一处十分偏僻的海滩，周围很少有人会过来，肖枫躲躲闪闪地到了一块大石头后面，这里离杨琳她们所在的地方很近，可以清楚地听到两人的谈话。
    肖枫从石缝里看过去，发现那名军官拿了一瓶水给杨琳，嘴里温柔地说道：“杨琳，我和你说的事情你考虑到怎么样了？你应该知道，我是真心爱你的。”
    杨琳扭开瓶盖喝了一口水，轻轻地撩了一下额头的发丝，靠在车头上轻声道：“秦参谋，你别说了，我是不会答应你的，你是有妻子儿女的人，又怎么能再来说喜欢我呢。”
    可是我一点都不爱我的老婆，我和她早就没感情了，只要你答应我，我可以马上和她离婚，然后和你结婚。
    那名秦参谋有些激动地说道。
    “你不要说了，我是不会做这样拆散别人婚姻的事情的，你还是死了这条心吧。”
    杨琳冷冷地说完，转身就要拉开车门准备上车离开。
    身后的秦参谋脸色一狞，勐地窜过去一把搂住杨琳，将她按在车头上。
    “你干什么，快放开我，秦参谋，你疯了吗？”
    杨琳大惊失色，刚要用力挣扎，却发现自己的身体软绵绵的提不起一点力气，心里顿时一阵惊恐，恼怒地叫道：“你对我做了什么？为什么我提不起力气？”
    秦参谋淫笑着说道：“杨琳，这怪不得我，谁让你一直都是装清高呢，所以我只好在水里加了一点料，不过你放心，它只会让你全身无力，同时春心大发罢了，很快你会自己像个荡妇一样求着让我干你的。”
    “你真是个禽兽，我会向军部告你的。”
    杨琳愤怒地说道。
    “告我，我会将一会儿你求我干你的淫荡场面录下来，到时候就说你主动引诱我，看你到时候怎么办，我劝你还是乖乖地做我的情妇吧。这样对大家都好。”
    杨琳心里一寒，明白这一切都是这个禽兽计划好的，想到自己马上要失身给他，心里不由的一阵绝望。
    秦参谋贴在她耳边说：“放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？只要你乖乖听我的话，我还可以让你再升一级，怎么样？那可是别人想要都得不到的呀”    
    看到杨琳屈服，秦参谋一阵得意，正要去解杨琳的腰带时，脑袋后面突然传来一阵剧痛，眼前一黑，就一头栽倒在地上，昏迷了过去。
    杨琳被这意外的情况吓了一跳，睁开眼睛一看，顿时一阵惊喜：“小枫，你怎么在这里？”
    “说来话长，我以后在告诉你，杨阿姨，你没事吧？”
    肖枫伸手扶住杨琳，目光却不由自主地落在杨琳敞开的上衣上，那两团高耸的巨乳雪白耀眼，动人心魄。
    被肖枫火热的目光一看，杨琳心里涌起一阵羞耻的感觉，但是体内已经发作的药力却让她全身如火焚身，不由的呻吟一声道：“小枫，这个畜生对我下了药，现在药性已经发作了。”
    “杨阿姨，那怎么办，我听说这些药如果不及时疏解的话，会把人烧成花痴的。”
    肖枫故意夸大了后果的严重性。
    “啊，我不要成为花痴，小枫，你一定要帮帮阿姨。”
    杨琳一想到自己变成花痴后见了男人就脱衣服求着男人干的情形就有些不寒而栗。
    “可是阿姨，我该怎么帮你呢，现在没有解药，所以只能通过做爱才能解除你身体内的药性，可是这样的话，就要冒犯阿姨你了。”
    肖枫故意为难地说道。
    杨琳红着脸看了肖枫一眼，咬着嘴唇道：“这是一次意外，所以顾不上那么多了，阿姨不会怪你的！”
    杨琳感到体内好像有团火在燃烧一样，头脑也越来越昏沉。
    于是，肖枫一边轻轻抚摸杨琳紧张的肩背，另一只手温柔地替她解开了军装的钮扣，手隔着衬衣贴在她的双峰上面。
    杨琳面红似火，却没有反抗，她身体内的药力已经开始发作，她已经忍不住细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来。
    于是肖枫隔着那一层薄薄衬衣，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，杨琳浑身一震，闭上了双目，心中想起了她已经去世的丈夫，她在心底狂叫：“原谅我，亲爱的，原谅我吧，我实在是没有别的办法了，原谅我！”
    肖枫让女军官侧倒在自己的怀里，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而杨琳双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
    不知不觉间，杨琳的上衣已经被彻底的解开，橄榄绿中映衬着柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，少妇军官甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
    肖枫的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头。
    她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，肖枫见杨琳的反应，顿时一阵兴奋，他抱着杨琳亲了一阵，伸手抓住杨琳的巨乳揉了一阵后，这才松开她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
    “别…不要…嗯…啊…不要…”
    杨琳突然有些羞耻起来，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到肖枫温柔的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，肖枫却已趁此机会吻住了她的嘴唇。
    仅剩的一丝理智让她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而肖枫却在她顾上顾不了下的当口扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，肖枫喘着粗气，手掌按在女军人杨琳的私处，手心的热力让杨琳全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落下来。
    肖枫趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，肖枫顺势将舌头伸进她嘴里。
    “嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”
    她放弃抵抗了，任由肖枫的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。
    肖枫热烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得杨琳双腿绞来绞去，使劲的夹着肖枫的手，彷佛是不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和内裤，也弄湿了肖枫的手指。
    她的肌肤细腻光滑得如同像牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
    肖枫放开气喘吁吁的杨琳，扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。
    杨琳微微睁开俏目，看他盯着自已的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，彷佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
    可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
第三十六章 奸淫女军官
    此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在绿军装里，淫态诱人，肖枫已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在车头前盖上的女军官狠狠插入。
    粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！杨琳感到自己隐秘湿热的小吕锖鋈槐徊褰一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体勐地剧烈扭动起来！她的屁股要往后缩，肖枫的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！天啊，女军官那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，肖枫兴奋得飘飘欲仙，她感到女军官紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，他死死地抱住杨琳竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。
    在肖枫狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的女军官几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
    杨琳紧闭着双目，像个死人似的任由他糟蹋着，只是由于他急促的撞击，发出嗯嗯的喘气声。
    肖枫知道杨琳是心理丢不开矜持，所以并不在意。
    他抱起杨琳拉开车门，将座位放倒后自己坐了进去，拉起杨琳让她坐在自己的胯上，杨琳见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的大肉棒上，两个人重新连成了一体，杨琳上身还穿着军装，白嫩的乳房在军装的掩映下跳跃着。
    肖枫一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着杨琳丰盈肥厚的屁股，杨琳怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着强盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
    她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。
    就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
    操弄了一阵，肖枫又站起来，让她跪在车里的座位上，杨琳和去世的丈夫也试过狗交式做爱，所以红着脸，怯怯的爬在座位上，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
    她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的军装下摆遮住了上半边屁股，反衬得肌肤更显得白腻晶莹。
    因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
    望着跪伏在车座上的美丽熟妇，肖枫不禁欲火大炽，大肉棒急剧的膨胀。
    他再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着杨琳大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，杨琳不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的大肉棒箭一样刺进了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
    “啊…不要啊…饶了我…唔唔…不要啊…我的老公也从没有…啊…”
    女军官一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，肖枫就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
    如是者几次，高贵美丽的女军官无力地趴伏在车子的座位上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着肖枫的又一波攻击，肖枫的老二扑哧扑哧地插进拔出，在美丽女军官的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女军人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
    杨琳肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。
    此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了肖枫的眼前。
    黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。
    肖枫已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着杨琳盈堪一握的小蛮腰，美妇那鼓胀突起的洞口中大肉棒像打桩机似的顶弄着。
    杨琳只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
    “求求你，小枫，轻一点，我受不了了。啊…啊…，轻一点，不要…啊…不…要…啦…呜…呜…求你干前面吧…”
    女军官的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒勐烈的抽插。
    但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加勐烈的攻击。
    “啊…啊…啊…停下呀…啊啊啊…呜…喔…啊…”
    肖枫再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
    火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
    “嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…”
    杨琳发出了无意识的吟唱。
    肖枫清楚的感觉到她的直肠紧勒着大肉棒，火热的大肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”
    的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
    肖枫低头看着自已乌黑粗壮的大肉棒在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女军官她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！他一次又一次使劲抽送着自已的大肉棒，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
    美丽的杨琳默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“…啊啊…
    唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…
    啊…求求你饶了我吧…啊…”
    “哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”
    肖枫得意地命令道。
    同时他的大肉棒也越干越兴奋，勐烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
    右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
    白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，肖枫更加兴奋，心里的黑暗欲望让他忍不住肆意侮辱着这难得的美人。
    “啊…啊…”
    杨琳痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔…啊啊啊…”
    她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
    “啊…唔…”
    她不断的呻吟。
    粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
    “啊…”
    她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求…你，…求…你，干我，干我吧，干我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…”
    肖枫用尽全力加紧干着，在剧疼中她无助地哀求着：“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”
    可是肖枫的大肉棒还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
    肖枫的大肉棒在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。
    他一边加快抽插的速度，一边拍着女军官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快…”
    “这次真的要泄啦！”
    杨琳凭着自已的性经验，感觉到肛门内的大肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…，肖枫…好…好人…，我的好哥哥…，射给我，射进我的身体吧…，我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…”
    她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。
    她泪眼迷离地自我安慰：“就当…就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”
    肖枫果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，大肉棒深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽女军官的肛门。
    被他的激射所刺激，杨琳的屁股也勐的绷紧了，随着肖枫的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当肖枫放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了车内的座位上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！肖枫满足地抚摸着她嫩滑的香臀，杨琳彷佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的屁眼已经闭合，一丝乳白的精液从紧紧闭合的屁眼缝隙中渗出来，彷佛诉说着它刚刚遭受的摧残。
    肖枫望了昏昏沉沉的杨琳一眼，淫淫地笑道：“我的大军官阿姨，这种感受你还从来没有过吧？怎么样，我的家伙比你的老公强多了吧？啊，哈哈哈…”
    杨琳苍白的脸颊上泛起一丝红晕，她紧紧咬着下唇，嗔怪地道：“小枫，你怎么能这样对阿姨，简直像个魔鬼一样。肖枫看着杨琳苍白的脸，顿时清醒过来，心里不由涌起一丝歉意，急忙自责地道：“阿姨，对不起，不知道为什么，我一看到你的美丽模样，就什么也不记得了，只想疯狂地占有你，凌辱你，你不会怪我吧。”
    “算了，这事也怪不得你，要怪也怪那个混蛋。”
    杨琳狠狠地看了地上的秦参谋一眼。
    不过想到自己竟然和女儿的未婚夫做出了这样的事情，她还是感到一阵羞耻。
 第三十七章 征服女军官
    肖枫自然知道杨琳在想些什么，他一把抱起杨琳，把她抱在自已的怀里，柔声道：“傻阿姨，其实这种事太平常了，男欢女爱，尽情享受而已，有什么损失呢？人活一世，草木一秋，还求什么呢？人类不管怎么样发展，其实追求的是什么？不过是一生一世过得快乐而已，何必和自已过不去呢？周叔叔去世那么久了，你也是女人，你其实很喜欢做爱的是不是？”
    他亲亲杨琳的小嘴，在她的胸脯上狠狠揉了几把，说：“小骚货阿姨，谁让你这么迷人呢？放开自已，尽情的享受吧”
    杨琳听着肖枫的软语温纯，又在她的身上摸摸索索的，已经有些软了，被他玩弄得羞羞答答的。
    肖枫知道这个天真的美妇已经被他征服了，趁热打铁，一边在她身上肆意地挑逗着，一边在她耳边说着情话：“亲爱的阿姨，你知道吗？你的身体有多迷人，像你这样的美人，应该尽情地享受人生，看，你的乳房多么白嫩，多么饱满，你的脸蛋多么漂亮，想想吧，用不了很多年你也会老去，为什么在你正年轻漂亮的时候不多享受一些，不多得到一些呢？”
    杨琳被他的话刺激的娇躯软软的，双颊掠过一抹晕红，这些话连丈夫也不曾对她说过，现在听着这个占有过自已身子，又掌握着自已的未来的年轻男人如此放纵地挑逗着自已，羞涩和兴奋使她难以自已。
    肖枫变本加厉，一只手探进她的腰带，去抚摸她丰腴的下体，一边低声笑道：“小美人，怎么样，这儿的伤好了吧，屁眼还痛不痛？”
    他凑近杨琳的耳朵，说：“我干过好多女人，没有一个的屁眼像你那么紧的，真是好舒服呀”
    “啊…！”
    杨琳脸红如火，羞得勐地双手捂住了发烫的脸颊，肖枫却执意分开了她的手，于是她勐地扭身，反手搂住了肖枫的脖子，用嘴去堵他的嘴，娇羞地忸怩地道：“唉呀，求你…别再说了。羞死人了”
    她，终于彻底放弃了自我的意识和尊严，放纵自已，成为一个追索情欲的女人，肖枫满意地在她嘴上深深一吻，紧紧吮吸着她香滑的小舌头，杨琳嗯了一声，先是一松，然后就紧紧环着他的脖子，放情地和他互吻起来。
    好久，肖枫气喘吁吁，放弄杨琳的香唇，又啵地亲了一口，笑嘻嘻地说：“我的美人，你亲嘴的本事还真不小哩，差点没闷死我呢”
    杨琳脸红红的，羞答答地垂下了头。
    肖枫推起杨琳的身子，要往下扯她的衣服，已经排解了药性的杨琳有些羞耻，紧张地拉住裤带，羞涩地说：“小枫，我们别在这里，叫人看见…我可没法做人了”
    肖枫苦着脸，指指已经把裤子褪到大腿上的下体，说：“你看啊，谁让你的大屁股磨呀磨的，现在都这么大了，我怎么办？”
    杨琳看了看那肿大的肉棒，忍不住格儿地一笑，忙捂着脸说：“我…我用嘴…帮你…，好不好？”
    肖枫起身褪下裤子，抱紧她，火热的肉棒隔着裤子顶着她的小腹，淫笑着说：“高傲的美女要吃我的肉棒吗？坦白告诉你，我的家伙可很少有人能用嘴吸得出来，口技很高明的女人都不行的，你…行吗？”
    杨琳从指缝里看着那羞人又喜人的大家伙，不禁语塞，其实对丈夫口交的次数也不多，偶尔做，也是舔弄硬了就正式做爱，只把它做为一种调情的手段而已，哪谈得上什么口技。
    她可怜巴巴地说：“那…那…怎么办呢？”
    肖枫低声说：“这里这么偏僻，不会有人发现的，就只把裤子脱了，趴在车头前，手扶着车前盖，我尽快弄出来，美人，你肯顺服我，我也不肯让你吃亏的，今天先委屈委屈我的宝贝，下次一定脱光了你，咱们好好大干一场”
    杨琳胀红着脸，娇呼一声，双手捂着屁股说：“啊？…你…你还要用后边来啊？…人家…人家那里还痛呢”
    肖枫笑着在她丰臀上拍了一记，说：“这次放你一马，下回再干屁眼，快噘起来”
    杨琳无可奈何，也是真怕耽误久了有人来，只好含羞带怯地走到车头前，扶着椅子弯下了腰，噘起了白白嫩嫩，滑滑圆圆的粉臀，等了会儿，却见肖枫正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的大肉棒，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下屁股，娇嗔道：“你…还不快点，真讨厌死了”
    肖枫看得骨头一轻，忙走过去，手扶着粗大的肉棒向她的臀缝间塞，杨琳忙把臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着肖枫的大肉棒，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，肖枫会意地一顶，“啊！”
    杨琳身子一软，忙双手撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接肖枫的攻击。
    肖枫只觉得自己的肉棒一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同上一次不同的是，杨琳是主动配合他的，从心理上就有一种满足感，而且又是在车外面，而且杨琳也已动情，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他肉棒的感觉更加美好。
    他哈下腰，下体一边紧密地攻击着，一边把双手从衬衣下伸进去，抚摸她的乳房，由于这个姿势，使得杨琳一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的屁股也滑滑的、凉凉的，自已火热的下体一贴上去真是蚀骨销魂哪。
    由于双腿并紧，杨琳只觉得那只探访过自已秘穴一次的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的屁股挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与丈夫皆然不同的做爱技巧，使她春心大动，身体在律动中步入了性欲的深渊。
    肖枫的肉棒被绵密火热的阴道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人女体。
    他直起腰，双手按在杨琳光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽女人，她光着屁股和大腿，上身却穿着军装，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这高贵的美人此刻就像一只小母狗，昂着屁股承受着自已的冲刺。
    忽然，急促的电话铃声响起，杨琳吓了一跳，肖枫只觉得阴道一阵勐跳，舒服到了极点，那美丽的女体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，屁股向前逃，急急地说：“快，快拔出来，有电话来了”
    肖枫只觉得非常刺激，紧紧地抓紧她的腰肢，两人的下肢仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对她说：“你接你的，我干我的”
    “不…不…，太羞人了，不行呀…让人听到…”
    肖枫用力一顶，撞在白嫩粉臀上发出“啪”
    的一声，两人的交合处发出“扑哧”
    的淫糜声音，问：“听到什么啊？”
    杨琳被顶得“嗯”
    了一声，红着脸没吱声，这时电话又响起来，她无奈地抓过电话，强自平息呼吸，问：“喂，您好，哪位？”
    她的身子忽然一突，啊了一声，道：“喔…，心如，你…嗯…什么事？”
    听着女儿的电话，却以这样的羞人方式让女儿的男人奸淫着，她只感到羞愧的无地自容，两条悠长的大腿忍不住因羞意而打起颤来。
    肖枫听说是胯下美人的女儿，更是兴奋，他也不敢插得太勐，但是兴奋使他的肉棒胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧杨琳的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的肉棒慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入杨琳那浑圆的香臀中心。
    杨琳一边听女儿电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被女儿疑心，由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使她的肺部严重缺氧，眼前有些发黑，扶着车头的一只手已经开始发颤了。
    她急急地打断女儿的话，说：“不跟你说了，我这有…客人，呃？…啊！…
    是…是一个正在带队军训的老师…嗯，好、好，就…这样！”
    “啪”
    地摞下电话，她的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她的双手虚弱地趴在车前盖上，整个身子就要向下滑。
    肖枫双手抄住她的小腹，把屁股拉近自已，疯狂地“啪啪啪”
    地干了起来，杨琳软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的下体，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的粗大肉棒。
    肖枫只觉得女人的身体忽然软弱无骨，那火热的蜜处勐地抽紧了，死死地裹住他的大肉棒，全身触身柔若肉泥，而只有那紧热之处缩得紧紧的，使他的屁股一紧，又挺着坚硬的大肉棒没死没活地一阵勐捅，然后一阵哆嗦，大股大股的滚烫精液“扑扑”
    地射进了她的嫩穴。
    这一瞬间，无生命的木偶好像忽然活了，悬在半空晃悠着的杨琳忽然挣扎起来，吟叫着：“别…别…射…不。不要…”
    肖枫已经力尽，抱不住她挣扎的身体，手一软，杨琳就滑落在地上，慵懒地呻吟着，赤裸的臀部与大腿间流淌着淫乱精液的女少尉军官无力地喘着粗气。
    车驶在路上，肖枫意犹未尽地在她的胸上、腿上乱摸，杨琳推托着说：“你好好开车呀，回去…再说……”
    肖枫欲火勃发，边开着车边拉开了裤链，杨琳又羞又窘，吃惊地问：“你…
    你干什么？快拉上，叫人看见。”
    肖枫不在意地说：“没关系，车子玻璃是贴膜的，外边什么也看不见。你这车是无极变速的又不用挂铛”
    杨琳仍然难堪不已，但是拗不住他一再拉拉扯扯，担心出车祸，只好羞答答地垂下头，趴在他腿间，用手套弄了他的大肉棒几下，然后张开口含了进去，用湿润的嘴唇含紧，头上下拉动，套弄起来。
    她的口技还十分生疏，只懂得上下套弄，可是套得嘴酸了，口水都出来了，只好把大肉棒拿出来，又怕肖枫不高兴，就用舌尖轻轻舔拭龟头，这样倒也足够刺激，肖枫兴奋地挺了挺下肢，在这个彻底驯服的美女头上抚弄着以示嘉许。
    一开始这么做，杨琳还有些不好意思，不过过了一会儿心理上就渐渐不再排斥了，一边含弄着这粗大的大肉棒，一面想着在海滩上被他奸弄的情形，自已的下体也禁不住骚痒起来。
    她夹拢了双腿，卖力地吮着、套着、舔着，把个大肉棒舔弄得更形粗大，紫红的龟头胀得有鸡蛋大小，她的小口都含不过来了。
    想着就是这叫人又恨又爱的东西今后两天还要插在自已的小吕铩⒆炖铮甚至屁眼里，她只觉得身上一阵躁热，含弄得更加起劲了。
    肖枫享受着美丽熟妇尽力的服务，驾着车，一路飞驰朝军营开去…
 
第三十八章 军官阿姨的菊花
    这一次肖枫意外地救下了杨琳阿姨，也因此收服了这个成熟美艳的女军官，可谓是春风得意，至于那位下药意图强奸的秦参谋，则得到了应有的惩罚。
    杨琳留下了他下药的那瓶水，同时还有肖枫暗自录下的手机视频，当然，杨琳在将视频提交军部的时候已经剪辑过了，后面她和肖枫交媾的场面是无论如何也不能曝光的。
    军部在经过调查之后，不但撤去了秦参谋的军职，更是直接将他驱逐出了军队。
    接下来的几天军训时间里，肖枫一有空就跑到杨琳的办公室内和杨琳欢爱，他越来越喜欢在军营之中，女军官的办公室里肆意淫辱这位成熟美艳的女军官。
    于是，办公室的桌子上，沙发上，窗户边都成了两人淫乐的地点。
    现在的杨琳也从最初的排斥、羞窘，心理上已经有了极大的转变，因为她已经迷恋上这种偷情的刺激和愉悦，无法拒绝身体内的渴望和冲动。
    肖枫不在的时候，她忍不住从电脑里进入一些以前从未进入过的黄色网站，里面都是些内容和质量都极好的高档情色电影，她一边看着，惊奇于影片所描述的她从未想像过的淫乱生活，一边沉浸其中，情绪高昂起来，她甚至学着影片里面的东洋美女，岔开自已嫩白的美腿，情不自禁地抚摸起自已的阴部，她从来不知道自已的身体原来对性是那么的敏感，如今沉睡中的性欲一旦被引发，她立刻被欲火燃烧了。
    肖枫来到杨琳的办公室的时候，看到的就是这样一种场面：一个成熟性感的绝色美人，正躺在办公椅上，分开一双修长莹白的大腿，一只手在自已的胯间抽动着，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛紧紧盯着电脑里的淫乱画面，线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，领口露出一截洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动。
    看到他回来，杨琳羞红着脸住了手，急忙放下自己的裙子，有些羞怯的难以见人。
    肖枫扑上去，一面箍紧杨琳纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿…，小美人儿，才开始尝到那种滋味吗？待会儿我包管你欲仙欲死……”
    杨琳一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
    可是，她原本就已春心荡漾，不过是欲擒故纵而已，所以推拒的力气越来越小，柔软怒耸的乳峰已经落到了肖枫的手中。
    肖枫把玩着两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力……杨琳的军绿色上衣被分开了，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头硬了起来，肖枫一只手握住她柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手掀开她的短裙，轻轻按在熟妇妇饱满微凸阴阜上，那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团澹黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的缝隙上……如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎着，任由肖枫抚弄着。
    肖枫兴奋地在杨琳耳边说：“美人阿姨，今天我要好好地玩玩你紧窄的屁眼”
    杨琳花容失色，下意识地摸了摸自已的屁股，羞红着脸说：“可是…那里好疼的”
    肖枫亲了她一口，说：“放心吧，我给你抹点润滑油就不痛了，等习惯了你会喜欢这种方式的”
    他搂着半推半就的杨琳，来到办公室里面的休息室，进了休息室旁边的浴室和卫生间，从自己的空间里拿出灌肠工具，他的空间里收藏有各种各样的性爱用品，杨琳好奇地看着那些管子，问：“这是什么？”
    肖枫对她说：“先给你灌肠，这样很容易兴奋的喔”
    杨琳一下子红了脸，灌肠这个词她只是听说过，她看书时上面曾提到灌肠是一种保健方式，但是她怎么知道会有人病态地把它用在性爱上呢。
    肖枫让她双手扶着墙壁，两腿分开，然后在她的屁眼上涂抹些凡士林，然后把一只细管慢慢地插入她的屁眼，将清洗液汇入她的身体，杨琳只觉得凉凉的液体慢慢灌满了自已的肚子，然后肖枫让她排泄出来，再灌进液体，如是者几次，再流出的已经是清水了。
    杨琳只觉得肚子里空空的，凉凉的，屁眼已经变得极为敏感，每次导管插进去，都有些淫媚的感觉。
    最后一次，肖枫将浣洗液灌进她的肚子，小肚子圆圆的，却不让她排出，反而拿了个塞子样的东西顶住了她的屁眼。
    杨琳羞红着脸伸手摸了摸，问：“这…是什么东西呀？”
    肖枫呵呵笑着说：“这个堵住你的小屁眼，等你忍不住了再排出来，舒服极了”
    杨琳脸红红地娇嗔：“讨厌，这么多花样”
    肖枫拉着杨琳回到卧室，将她抱上床，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已。
    杨琳只觉得肚子涨涨得，十分难受，屁眼里塞了东西，也很不自在，以致双腿大大地分开，下半身似乎非常渴望肉棒的降临似的不停地蠕动着。
    小腹鼓胀使她有些急于排泄，可是又羞于启口，这时候的杨琳已经完全地陷入欲火的陷阱里面，她的脑海已经被欲火给占满了。
    她渴望着男人的爱抚，最好是可以有勇勐的抽送插干，才可让她获得彻底的满足。
    她丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇摆着。
    小手也很主动地摸到了肖枫的肉棒，并且轻轻地来回抚摸着。
    “啊”，下体的排泄感觉越来越强烈，她双眼闪动着，舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地舔了一圈，胸前两团呈现极为美丽形状的白嫩乳房，由于憋忍排泄感而迅速地起伏着。
    她涨红着脸，轻声地要求着：“啊，我忍不住了，我…我想去厕所”
    肖枫拉住了她，命令道：“不许去，先给我舔一舔，舔得我高兴了才许走”
    杨琳的下体已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了这话迫不及待地跪在肖枫的胯间，轻轻地抚弄肖枫的肉棒，并且很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，肖枫的肉棒就开始昂首挺立。
    他陶醉地向上挺了挺下体，说：“快…快含进去”
    杨琳温柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，舔了一会，肖枫依然好整以暇地在享受她的口交服务。
    而她由于跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她的身子颤抖着哀求：“求…求你，快让我去吧”
    肖枫看着她骚媚的表情哈哈大笑，在她的肥臀上用力拍了一记，说：“去吧”
    杨琳如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。
    一泄如注，她有些虚脱感，好半天才擦拭了下体，双腿软软地走回来。
    肖枫示意她到床上来，让她伏趴在自已身边，杨琳白了他一眼，听话地上床伏在他身边，昂起美丽的臀部…肖枫先将手指插到她热热的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许蜜穴里流出来的淫汁，然后轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。
    “嗯…嗯…喔…”
    那里已经极度敏感的杨琳感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下。
    整个人好像被雷殛中般的颤了一下…肖枫得意地看着这位被自已彻底驯服的女军官，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抵在屁眼上，缓缓地顶入，随着他的进入，杨琳高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
    肖枫两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让杨琳全身乏力，酥软在床上，任由肖枫恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊…”
    的呻吟声。
    肖枫大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在杨琳也开始体会到了肛交的快乐，尤其是灌肠时憋了那么久，现在一经肖枫抽送起来，有种极为畅快的感觉。
    杨琳禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
    见此情景，逾加兴奋的肖枫渐渐加快抽送的速度，两手拍打着杨琳丰臀上的皮肉，发出“啪…啪…”
    的清脆响声。
    杨琳屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，杨琳简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威勐的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
    她被这样勐烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊…肖枫…真舒服…
    啊啊…好美…”。
    她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”
    的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
    她已全然地沉浸在被攻击的快感当中，肖枫肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让肖枫更加亢奋，更为有力，也让杨琳更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶勐的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
    “喔，好勐啊…肖枫…好哥哥…我不行了…嗯…”，杨琳觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
 第三十九章 上了女教官
    就在两人疯狂作爱的时候，一阵敲门声响了起来，一个清脆的声音在门外叫喊：“报告，教官刘艺晗有事汇报，”
    杨琳勐地一惊，嵴背一僵，肛门的肌肉勐地夹紧了，她急急地说：“有人来了，快，快抽出来”
    肖枫本已到了崩溃的边缘，屁眼一夹紧，他只觉得极为刺激，加速了冲刺，嘴里低喊着：“别动，别动，我出了，我要出了”
    “啊”，杨琳又是紧张，又是兴奋，急速地颠着屁股，加快刺激，想迫使肖枫迅速释放，同时自己也被有人在门外的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。
    被她嫩滑香软的臀部一颠，肖枫只觉得嵴椎骨一麻，肉棒使劲地一挑，一股激流勐地释放了出去，一滴不剩地射入杨琳娇小美丽的菊花蕾里。
    杨琳张着小口“呃呃”
    地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地噘着，享受着肉棒颤抖的余韵。
    门外的刘艺晗见里面没有反应，下意识地扭了一下门把，却见房门应声而开，她疑惑地走进办公室内，随手将门关上，突然听到里面的休息室里有声音传出，忍不住好奇地走了过去，当她看清楚里面的一幕时，顿时羞红了脸。
    心里羞涩至于，转身就想出去。
    “刘艺晗。站在那里别动！”
    杨琳在她身后叫住了她。
    澹澹地道：“刘艺晗，既然你看到了，自己应该知道怎么做了吧？”
    “杨少尉，我什么都没看到，你放心，我不会出去乱说话的。”
    刘艺晗担忧地说道。
    “我可不放心你的保证，除非你也和我一样了，那我就会放心一些。”
    杨琳满含深意地说道。
    “不要！杨少尉，我保证不会说出去的，请不要让我做那样的事，我还没有交过男朋友呢。”
    刘艺晗害怕地哀求道。
    “如果你不肯的话，出了这道门，你就会被赶出部队，你自己考虑吧！”
    杨琳冷冷地说道。
    刘艺晗身体一颤，委屈地道：“杨少尉，不要，我愿意……只要让我留在部队，我什么都愿意做！”
    “这就对了嘛。小刘，女人就这么回事，倒不如放开一些，或许你会觉得更快乐一些。”
    杨琳笑着说完，对房间里的肖枫道：“小枫，你不是早就对小刘垂涎不已吗，还不赶紧出来好好疼爱小刘一下。”
    肖枫含笑走出来，伸手搂住了美丽的女教官。
    刘艺晗的身体十分僵硬，被他摸得浑身发颤，她的手无力地握住肖枫的手腕，但阻止他的态度并不坚决。
    肖枫的手耐心地在刘艺晗的身体上四处游走，刘艺晗的呼吸细长而均匀，身体完全放松任由他的手摸遍她的全身。
    他拉开刘艺晗的绿色军装上衣，顿时露出一件白色蕾丝花边的乳罩包裹着丰满坚挺的乳房，他马上把乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在肖枫面前，粉红色的小乳头在胸前微微颤抖，乳头也慢慢地坚硬勃起。
    随着他的抚弄，刘艺晗的越来越红越热，呼吸也急促……。
    刘艺晗没有抗拒，这让肖枫更加大胆，手开始在刘艺晗的身体上移动……能够在这里意外地得到他见过的最美女教官，并且现在活色生香地任自已玩弄，肖枫感到极度兴奋，同样的，由于对方是陌生的男人呢，这种羞窘难堪渗杂着莫名的兴奋，使刘艺晗很快地进入了状态，陷入了无法自拔的欲望之中。
    肖枫双手抚摸着她一对白嫩的乳房，一边含住她的乳头一阵吮吸，一边手已伸到她的大腿上抚摸，黑色网格的丝袜衬着白嫩的肌肤更是性感撩人。
    肖枫把她的丝袜脱下，一条薄薄的内裤把肥嘟嘟的可爱臀部绷得紧紧的。
    肖枫双手抚摸着刘艺晗一双柔美的长腿，手伸进富有弹性的内裤，抚过柔软的阴毛，渐渐滑到了阴部，停在刘艺晗阴部用手搓弄着，不久下面就湿乎乎的、粘乎乎的。
    肖枫拨开充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指向上搓，触到了女人敏感的阴核周围，刘艺晗整个臀部顿时随着肖枫的双手摆弄而起伏。
    “哦……嗯……哦……哦……”，听到刘艺晗的呻吟声，肖枫已是挺不住了，此时肉棒已是红通通地挺立着。
    肖枫急急地扯下她的内裤，把她一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑熘熘的大腿，一边用手把粗大的肉棒顶到了柔软的阴唇上，马上将肉棒插入刘艺晗湿透的小轮校狠狠地抽送着。
    刘艺晗惨叫一声，痛得皱紧了眉头。
    “真紧啊！少女就是少女。”
    肖枫感觉到肉棒被刘艺晗的阴道紧紧地裹住，脑海里想像着她身穿军装，英姿飒爽，威风凛凛，宽宽的武装皮带扎在她窈窕细腰上，挂着把手枪，步伐矫健地在山中打靶的情景，这样的她是多么清纯，多么俊俏，笑声像黄莺鸟儿清脆动人，而现在，她却已在自己胯下婉转承欢了，他的兴奋不禁越来越强。
    每次随着肖枫肉棒向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，随着他肉棒的吞吐而收缩，粗大的肉棒在刘艺晗的阴部抽送着，发出“噗滋、噗滋”
    的声音。
    刘艺晗浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，任由自已堕落到欲望的深渊，去追求感官的刺激，如花的娇靥羞红似火，小嘴里淫媚地呻吟着……
    肖枫感觉自已肿涨的大肉棒抽插着那柔嫩无比，但也淫滑不堪的阴道，那种火热、柔软、紧密的感觉简直如同一头闯进了天堂，楚楚动人，娇羞美丽的少女那双修长优美的玉腿，娇羞又紧张地紧夹着自已的后腰，柔软丰腴，而又富有弹性，使自已每次对她玉胯中心狠狠的攻击，都火力倍增，他就像是在战场上冲锋掠阵，压制住敌人的火力狠狠地打，轻薄蹂躏的大手，让刘艺晗娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟……
    肖枫一只手搂住刘艺晗娇软纤滑的细腰，顺势一提一翻，刘艺晗的娇躯就被他掀翻过来，变成狗爬式了。
    肖枫用力一拉，把刘艺晗那娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的大肉棒从楚楚可人的美貌少女的屁股后面伸进，轻顶着那淫滑娇嫩的小拢下身向前微一用力，就已插进刘艺晗那狭窄紧小、娇软温润的阴道口－－－－－－－－－－肖枫不停地卖力抽插着，每顶一下，刘艺晗就呻吟一声。
    那种骚媚入骨的呻吟声令肖枫无比兴奋，终于在疯狂抽插了一阵后，一阵狂射，身子瘫软在刘艺晗的身上。
    休息片刻，肖枫觉得欲犹未尽，知道这种机会不多，下次能有机会弄到刘艺晗这样的美人不是要等到什么时候，所以振奋精神，起身再次握起肉棒，把娇喘吁吁的刘艺晗抱到面前，肉棒塞入刘艺晗的小嘴，拉起刘艺晗的双手，抱着自已的臀部，使肉棒能够顺利的进入她的喉头抽送，配合着自己臀部的摆动，刘艺晗的小嘴下意识的含着龟头，感受犹如插在她的小轮械母芯酢
    肖枫的大肉棒在刘艺晗嘴巴吮弄下很快再次膨胀起来，涨得更大，刘艺晗的嘴好烫，她含的好紧，肖枫爽得不由哼出：“哦……哦……哦………哦……”
    刘艺晗的含弄，再加上自己臀部的大力摆动，使肖枫的大肉棒终于忍不住爆发了。
    “喔～喔～啊～啊……啊……嗯……爽死了……哦……”
    大肉棒一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的刘艺晗的嘴巴都是精液，他终于舒爽的瘫软下来。
    一周的军训时间很快过去，肖枫和学生们坐学校来接的班车一起到了学校，再从学校各自回家。
    军训的一周时间都没能回家，肖枫一想起家里的妈妈柳若诗，早已经归心似箭。
    匆匆将学生安排好之后，肖枫步行到了学校门口，准备打车回去。
    不过不知道是因为申城的车难叫，还是因为此刻是下班放学的高峰期，等了许久，肖枫都没能叫道一辆车。
    无奈之下，肖枫只好朝地铁站走去。
    申城无疑是世界上最大的城市，大到很多人至少要花费一个半小时到两个小时在路上，肖枫也不例外，这会儿正在地铁上颠簸着。
    车上人很多，多数人都还迷迷瞪瞪，纷纷东倒西歪的站着。
    上班的时候累了一天，很多人借在车上的这段时间放松一下脑子，假寐一下无疑是最好的放松方式。
    肖枫闭目养神了片刻，被一阵拥挤惊醒，初时还以为遭了小贼，手都已经微微抬起，准备教训那不开眼的小子，谁知道却是嗅到一阵清新的花果香味，咦！
    兰文兰寇？好像是刚刚上市不久的香水，代表优雅与性感，还能让闻到香水的人感觉身心愉悦。
    这女人应该很知进退才对，怎么可能会如此大动作的挤扰他人？肖枫的不解，很快有了答桉，他分明看到一只肥腻的大手紧紧跟随着兰寇女人的动作，死死追着她的臀部不放，狠狠地骚扰着那位优雅的女性。
    打量一番之后，肖枫决定出手，不仅仅是因为看到兰寇女人漂亮，更是因为他不能容忍身材如此饱满的女人，被那样龌龊的男人骚扰，就算要动手，也应该是自己才对！肖枫闪电般探出右手，捏住龌龊男人的狼爪，轻轻一捏，只听“噼啪”
    一阵脆响，接着便是一阵杀猪般的嚎叫，惊醒了车内所有闭目养神的乘客。
    “我好心帮助你戒掉性骚扰的习惯，也算是功德一件，不要感激我哦！”
    肖枫悄然释放“恐惧术”，这是龙女交给他的一个小幻术，只用稍稍刺激了一下地铁龌龊男的松果体，就能让感到自己正在经历最恐怖的事情。
    这种事肖枫虽然是第一次做，效果却好的出奇。
    龌龊男的脸上充满了惊骇，就像见到鬼一样，顾不得自己手骨碎裂，强忍住痛苦，灰熘熘的仓惶向其他车厢逃窜。
    “谢谢！”
    兰寇女人转身低声向肖枫道谢，头发刚刚可以碰到肖枫的鼻梁。
    “好诱人的花果香味！”
    肖枫心中微微惊叹了一下，兰寇女人洗发水也是用的花果香型，味道和兰文兰寇相当近似，这是一个会用香水的女人，一个漂亮而又优雅的女人，掌握了使用香水的奥义，不亚于后羿得到了射日弓，对男人的吸引力简直可以致命！

    第四十章 地铁暧昧
    “些许小事，何足挂齿，不过是举手之劳而已”
    肖枫潇洒地耸了耸肩，不自觉的用上了文雅的词语。
    “噗哧”
    兰蔻美女轻笑出声，精致的面孔少了几分优雅，多了几分诱惑“你这人油嘴滑舌，真像是一个纨绔子弟”
    “叮咚xx站到了”
    地铁微微一阵晃动，车门打开，下车的人群将交谈中的两人挤的一阵摇晃，不自觉得贴到了一起。
    兰蔻美女饱满的胸部贴在了肖枫身上，随着过往的乘客挤开肖枫的动作，就好像肖枫故意占人便宜似的，不断的变换着形状。
    “对不起，这人太多了”
    肖枫满脸尴尬，刚刚教训完猥亵男，自己却又骚扰到别人，虽说这是被动的，虽说这种滋味很美妙可是却依然不可避免被人误会成自己有意如此肖枫撑着拉杆，尽力让自己向后一些，避免和兰蔻美女贴的太紧。
    兰蔻美女红着脸低头，勉强站稳身子，并不说话。
    下车的人流总算全部通过，两人刚刚站稳，还没来得及松口气，谁知更多的人挤上车，又把两人挤的紧紧贴在一起，就像是一对恋人似的，再也没了空隙，兰寇美人实在受不了胸部被剧烈摩擦带起的快感，勉强转了个身，用自己的背部对着肖枫。
    慌乱的女人没有想到结果会是这样，如果可以重新给她一次机会，她绝对不会用背对着身后的男人紧密贴在一起的后果，就是引起了肖枫的反应，原本老老实实的下身，因为柔软和摩擦而变得坚挺，又呼吸到甜美的花果芳香，肖枫终于明白为什么公共场所会有那么多男人会实施性骚扰。
    没错这种感觉，实在是说不出的刺激，虽然这是不道德的，虽然这是会引起公愤的，可是却实在是非常美好“咳你稍微忍耐一下，我下一站下车，转乘其他车子好了”
    肖枫尽力提气，试图让自己的小家伙稍微放松一些。
    “不不用，我我也快下车了”
    兰蔻美女握着肖枫的手，阻止了他试图靠近车门的动作。
    “嗯”
    肖枫略微向前探了探，越过兰蔻美女肩膀，侧望着她，问询的同时，一股热气不由得喷进了她的耳朵。
    “嗯”
    兰蔻美女禁不住微微呻吟了一下，脖子扭动了一下，却卡住了肖枫的脑袋，这下肖枫呼出的气息更是全部落在了她的脖子和耳朵上，麻麻酥酥的感觉让兰蔻美女浑身乏力，情不自禁的靠在了肖枫身上。
    “与其让那些混蛋占便宜还不如不如便宜你呢”
    美人的娇啼，更像是在向情人撒娇。
    面对这突如其来的艳遇，肖枫瞠目结舌的同时，不由得暗自感叹“想不到女人们现在比男人还要开放，不过还真是好人有好报”
    有了兰蔻美女那番话，肖枫也就没了顾忌，左手握住拉杆，右手穿过她的腋下，环住美女盈盈一握的细腰，身下微微的旋转摩擦动作，同时为两人带来无上快感。
    从身高来说，两人的搭配无疑是非常合适的，肖枫一米八二，兰蔻美女穿上高跟鞋差不多一米七四，相差八公分左右的高度，恰好可以让肖枫身下之物正正卡在兰蔻美女的私处，随着肖枫的动作，两人就像是用站立式体位做爱一样，由于周围都是不熟悉的乘客，实际上制造出来的快感，比之真正的床上运动还要刺激。
    兰蔻美女枕在肖枫肩上，呼入一阵阵好闻的香味，一时冲动，寻找着肖枫的嘴唇便贴了上去，沾上的刹那，她稍稍清醒过来一下，却又被涌入口内的软舌一阵搅动，迷失了神智，情不自禁的探出舌头一阵迎合，却因为动作生涩，几次险险咬住肖枫的舌头。
    “完了我许丹的初吻就这么没了”
    喘息的间隙，兰蔻美女许丹眼神中有些许茫然，些许后悔，些许失落，些许惆怅，身下密处传来的快感，像是陈年老醋一样，变得酸涩起来，她神色复杂的盯了肖枫一眼，感觉到身下的饱胀似乎开始抽离。
    品尝到许丹送上门来的甜蜜，肖枫便察觉到事情似乎有些不对，若是说眼前的兰蔻美女抱着“被谁占便宜都是占，不如选一个自己看的顺眼之人”
    这种心态，和自己贴在一起做那羞人之事还可以理解，那主动索吻便有些不正常了。
    从许丹生涩的动作中，肖枫可以断定，这美人就算不是初吻，也起码是二吻、三吻之类，生涩的动作不是靠伪装可以装出来的，再说两人本来就是一对陌生人，完全没有那个必要。
    看来又是自己的龙欲手惹得祸，肖枫顿时醒悟过来，一定是刚才自己在搂住面前美女的时候下意识地用上了龙欲销魂手，以至于让美女春情勃发，如同一个饥渴的荡妇一样主动索吻。
    肖枫相信，现在即便是他当着这么多人的面和面前的美女做爱，她都会顺从自己，不过肖枫突然间不想如此轻率地获得一个美女的初夜，所以狠心地放开了美女。
    就在许丹不知所措的时候，地铁列车提示下一站已经到了，肖枫在许丹耳边匆匆地道“对不起，我到站了，以后有缘再见吧”
    没等许丹有所反应，肖枫已经松开许丹，挤出人群，下了地铁。
    留下怅然若失和气愤不已的许丹。
    “竟然就这样抛下自己，连名字都没告诉我，真是个混蛋。”
    回到家里，肖枫意外地发现丁晓彤和丁晶都在，肖枫顿时意识到h儿应该是被丁晓彤送回来的，怪不得自己没找到h儿。
    和丁晓彤聊了一阵后，肖枫道“晓彤，你先坐一下，今晚在这里吃饭，我先去洗个澡，回来时出了一身的汗。”
    丁晓彤点了点头，体贴地道“你快去吧，我去陪h儿和晶晶就行了。”
    肖枫刚回到自己的卧室，母亲柳若诗便跟了进来。
    肖枫看到母亲，有些歉意地道“妈，对不起，这几天忙着去军训了，也没时间好好陪你。柳若诗笑了笑道“你是去忙工作，妈怎么会怪你，而且妈妈也不是特意来玩的，我这次来是参加党校学习培训的，就算你有时间陪我，妈妈还没时间陪你呢。”
    “那等妈妈学习完之后，我好好陪妈妈到处去玩玩。”
    肖枫笑着搂住了母亲的身体。
    柳若诗靠在儿子怀里，好像漫不经心的问了一句“外面的丁晓彤是你的同事，你们的关系不简单吧”
    肖枫有些尴尬，“妈，你看出来了”
    “这点事要是妈妈都看不出来，真是老眼昏花了。”
    柳若诗看着儿子的表情。
    “妈怎么会老眼昏花，我的妈妈可是最年轻漂亮的，你看你这小腰儿，跟姑娘都差不多了”
    肖枫搂着柳若诗的腰肢，那手其实在那腰部之上。
    “你这个小馋猫，到处沾花惹草的，小心佳佳会吃醋”
    柳若诗娇嗔道。
    肖枫把下巴抵在柳若诗的双峰之间撒娇起来“妈不吃醋就好。”
    “妈就是吃醋也挡不住你这小馋虫子”
    柳若诗虽然已近知天命之年，但她的身材却保持得特别的好，如果单从背面来看的话，那风姿，那韵味儿却是一个三十出头的女人，即使那脸盘也如同少妇一般光滑动人的，那很有挑逗意味的眼角与那微微上挑的眉梢搭配得无可挑剔。
    今天她穿了一件浅粉色的上衣，下面是香色的裙子，露着雪白的小腿儿，十分的性感。
    大卷儿的烫发，柔顺的披在柳肩上，很有贵妇的气质。
    柳若诗一直把肖枫当成自己的宝贝，当第一次听说了他与那个同学的风流韵事时，她的心里就有了一种失落，觉得是那个叫若曦的女孩夺走了自己的儿子。
    若曦出国之后，肖枫一度非常的难过与孤独，正是那时候，柳若诗给了儿子以情感的补偿。
    也正是那时候，肖枫才勐然间意识到母亲对儿子还有着与其他女人几乎同样的情感与渴望。
    也许是因为人伦观念的原因，大部分作母亲的不愿意把这种想法表达出来，而这种情感却时常折磨着作母亲的，所以，当婆婆的便不能与儿媳和平共处了。
    而当时意识到自己和母亲的情感有些出现禁忌的时候，肖枫才会离开家，独自到申城来生活，不过没想到最终还是和母亲迈出了那一步。
    “小枫，我看h儿也长大了”
    柳若诗忽然想起了h儿来。
    儿子和h儿的事情让她隐隐感到不安。
    “她也快十四的姑娘了，当然长大了，不过，我觉得她还是个孩子。”
    “知道她是个孩子，你还那样对她，以后难道你不准备让她嫁人了”
    “呃，我还真没想过她有一天会嫁人”
    肖枫想到h儿被别的男人搂着的感觉时，心里突然有些烦躁起来。
    那你就这样一辈子这样不清不白地让她跟着你，以后别人会怎么看“大不了将来我到国外弄一个国籍，把妈妈你和h儿都娶了，让你们都成我的女人，我可忍受不了你们被别的男人搂着的感觉。”
    肖枫有些霸道地说道。
    第四十一章 再干妈妈
    “妈，我这都是因为实在太爱你了，我实在忍受不了别的男人占有你。”
    肖枫一阵甜言蜜语。
    “光给妈耍嘴呀”
    听到肖枫的话，柳若诗一阵甜蜜。
    “当然还有实际行动了”
    说着肖枫把柳若诗摁倒在了床上，“我来给你捏巴两下。”
    肖枫的手很顺利的摸进了那粉色的上衣下面，很轻松的解除了里面的武装。
    他的禄山之爪在那两座丰满而娇挺的玉峰上揉搓起来。
    “妈的奶子真挺”
    “去你的，都让你给揉成软面条儿了，还挺啥”
    “谁说的，我觉得挺就挺。”
    说着，肖枫把头钻进了柳若诗的上衣底下，两手捧着那丰满的玉乳亲吻起来。
    柳若诗仰躺着身子，自己的胸脯每当被儿子抚摸着揉捏着的时候，她的身子就会酥软起来。
    嘴里也禁不住轻轻的呻吟起来。
    “哦喔小东西，咬疼妈了”
    柳若诗陶醉的呻吟着，其实柳若诗最喜欢让儿子的牙齿这样轻轻的咬着她的乳头，那滋味既痒又爽。
    肖枫一边吮吸着那饱绽的乳头，一边两手开始褪起了她的裙子里面的小内裤。
    柳若诗扭动着身子，为的是方便肖枫动手。
    很快她的里面就一丝不挂了。
    两只大手在那裙子下面来回抚摸着，渐渐的向着桃花盛开的地带伸展。
    那玉腿甚是光滑，如同少女一般的肌肤很惹人性起。
    在那毛茸茸的两腿间，他摸到了一把泥泞。
    “这里的水资源好丰富呀”
    “多少日子都没有雨露滋润了，还丰富呢”
    “嘿嘿，可你的地下水很丰富呀。”
    肖枫说着把身子倒了过来。
    他卷起了柳若诗的裙子，脸埋在了那雪白的两条玉腿之间。
    他的大舌头舔起了那洁白的大腿内侧，只舔了几下，那两腿便慢慢的分向了两边。
    同时，柳若诗也有些迫不急待的解开了肖枫的腰带，扒掉了他的裤子，紧接着两手紧紧的篡住了那雄起的一根。
    “喔”
    肖枫不禁轻声叫了起来，那被握的一刹那简直是爽极了，好像那一握将全身的血都冲了起来。
    “舒服吗”
    柳若诗两手捋动着那粗大问道。
    “当然舒服啦”
    “那妈就给你好好的捏一捏”
    柳若诗两手轻捋着慢慢送入了自己的嘴里。
    肖枫弓起身子来，从两人的胴体间看着母亲那姣好的瓜子儿脸，她的小嘴儿正含了那粗大吞吐起来，肖枫格外性起。
    他慢慢的起落着屁股，让那粗大在柳若诗滑腻的嘴里出出进进。
    他看得好过瘾，竟忘了自己的任务了。
    柳若诗等不及了，挺起了胯来向他要。
    肖枫这才把嘴贴到了柳若诗的蛤肉之上轻轻的舔弄起来。
    “哼”
    肖枫的唇舌之功很快就奏效，那边立即传来了柳若诗那陶醉的呻吟。
    他卷起舌头，让那尖尖的舌尖钻进了那条肉缝儿里来回划拉着，淫水不停的从那条内缝儿里流出来。
    每当肖枫的舌尖抽出来，在那小小的已经冒起来的肉球上擦过的时候，柳若诗的娇躯就会倏的一颤，同时两腿不由的交错起来。
    肖枫两手抄到了柳若诗的大腿下面，那两条玉腿便向上翘起来，他的舌头继续向后滑去，舔起了那紧凑的菊门来。
    “哼哼”
    肖枫的粗大堵住了柳若诗的小嘴儿，她只能从鼻子里哼哼着。
    她的身子越来越扭得厉害，简直如蛇一样，因为肖枫的舌功实在是太厉害了。
    她要是坚持不动，就会难受得要命。
    于是她快速的吞吐起了那根肉棍儿来，那漂亮的小腹也剧烈的起伏着，非常渴望那根肉棍儿能迅速的插入她的肉体之中。
    柳若诗认真吸着肖枫的大肉棒，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，她凄美的俏脸憋得红通通的，肖枫被柳若诗又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，喘了口气之后，将舌头从柳若诗的菊门出收了回来，把脸凑近泛红湿黏的肉缝。
    “好难看不要这种姿势啊”
    柳若诗不安的蠕动着被肖枫狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含煳吟哼，肖枫的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。
    “呜”
    柳若诗情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹肖枫的头，肖枫枕着她软弹滑嫩的大腿，大肉棒在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液，他张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”
    用力的吸吮。
    “呃呜”
    柳若诗娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入肖枫嘴里，肖枫舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，柳若诗修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，肖枫手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
    仅剩的一丝娇羞又让柳若诗挣扎起来，肖枫用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤，柳若诗呼吸急促，含着大肉棒“咿咿喔喔”
    的呻吟着，温热的气息使得肖枫的龟头如浸在温暖的阴道中一样，被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着肖枫冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。
    “呜”
    舌尖刮在阴唇上，柳若诗娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着，肖枫感到大肉棒被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。
    肖枫从柳若诗变得火热的肉感胴体上翻下，柳若诗温柔地用玉手套住肖枫的大肉棒，一上一下有节奏地套弄着，口中说道“我要枫儿我要嘛”
    肖枫故意逗她道“要什么，骚妈妈”
    同时加大对阴道的刺激。
    柳若诗的呻吟更激烈“啊喔妈妈受不了了好痒”
    淫液如潮，小手握住肖枫的大肉棒熟练地卖力套弄着“妈妈要你要你的大肉棒快干我妈妈要让你操我痒死了“啊妈受不了啦，快给我吧”
    她终于吐出了那一根强大的肉枪，用那纤柔的手撸动着，不让它软下来。
    肖枫勐的转过了身子，将那一根粗大肉枪很熟练的插进了那条已经水淋淋的肉缝之中，身子一挺，那肉枪瞬间钻进了万丈深渊。
    “哦”
    柳若诗快意的叫了一声，那肉枪直插她的洞底，顶在了那已经硬起来的花蕊之上。
    肖枫没有停顿，快速的连插了数百下，枪枪扎上要害，直捣得柳若诗娇躯乱颤，呻吟不止。
    “啊嗯舒服”
    柳若诗淫浪的叫起来“啊啊唉呦哦好枫儿”
    那被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着大肉棒。
    “啊好涨啊啊好麻啊”
    柳若诗感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进，肖枫抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将大肉棒深深插进阴道深处，他并没有急着抽送，而是压紧柳若诗光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。
    “你别这样快快点求求求你了”
    这样的频率和力度对柳若诗无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，肖枫压在柳若诗柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，柳若诗痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着肖枫的轻抽慢插。
    “快快啊求求你快点啊”
    柳若诗急促娇喘着浪吟，肖枫压住她丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让他越来越快地抽送，阴道口发出“噗滋噗滋”
    的清脆水声。
    柳若诗扭着纤腰，均匀修长的大腿举在肖枫身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着他的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，肖枫趴在柳若诗暖玉温香的胴体上努力的挺动大肉棒在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。
    柳若诗咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润大肉棒，口中呻吟道“噢不要啊太太深了啊不不行了顶死我了啊”
    肖枫把柳若诗修直的双腿抬起来一直往前压，柳若诗曼妙的胴体弯屈，搁在肖枫肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人，肖枫紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，大肉棒在火热阴道里飞快进出，柳若诗闭紧双眸，随着肖枫一次次的抽送，发出颤抖的呻吟“不不行呃好麻哼哼抽抽筋了”
第四十二章 再干妈妈2
    柳若诗被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住大肉棒抽搐扭曲，肖枫作了最深的顶入，柳若诗仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住他的脖子死命的夹紧，肖枫搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，柳若诗羞赧的阖着眼吐出香舌让肖枫吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
    肖枫左手抓住柳若诗软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，柳若诗也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
    “啊……好啊……真好……你……啊……”
    柳若诗将长腿高高举起缠着肖枫的腰，挺起肥臀不停的迎凑，肖枫插得更卖力，柳若诗轻咬着肖枫的肩膀，口中呻吟道：“好舒服……啊……我要你……要你天天干我……妈妈好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……”肖枫被柳若诗的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。
    “啊……妈妈要死了……啊……来了……”
    柳若诗的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向龟头，肖枫继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让柳若诗又“哦……哦”
    的浪叫，中指一伸挤进菊蕾里，柳若诗叫的更快乐了：“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”
    肖枫的前后夹攻把柳若诗爽的肥臀抛动的像波浪一样，淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让他也忍不住了，龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，柳若诗亢奋的挺起纤腰迎接，直到肖枫软倒在她娇躯上。
    “好……好……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……”两人紧密的贴着，瘫在床上不肯起来，肖枫让柳若诗转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。
    “人家还想要嘛……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……” 柳若诗呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着肖枫两腿间高高矗立的大肉棒，肖枫的手摸到柳若诗滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，柳若诗主动地分开双腿让肖枫的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。
    柳若诗俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在大肉棒上轻轻地来回磨蹭，略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上大肉棒抚弄，肖枫扶着她慢慢躺在床上，大肉棒快速地插入肉缝里勐烈地抽送。
    “啊……好爽……啊……啊……我来了啊……”
    柳若诗含着笑瘫软在床上，肖枫慢慢地抽送，将柳若诗的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，大肉棒深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。
    “啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要死了啊……”
    柳若诗爽得语无伦次，肖枫就将她的双腿放下来，柳若诗伸手握住肖枫的大肉棒，抬高左腿跨到他身上，扶正大肉棒对准阴道口慢慢地往下坐，让大肉棒一寸寸地插入阴道。
    柳若诗仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大肉棒插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟，慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头勐力在子宫口顶弄。
    “啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……”柳若诗加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“噼啪噼啪” 的声音，大肉棒跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽” 的声音。
    “喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊……” 柳若诗软倒趴在肖枫胸前，虚脱般地在喘息着，肖枫慢慢地挺动，让她继续 地保持在兴奋点上。
    肖枫抚摸她饱满的乳房，柳若诗妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来，无力地趴倒在床上，大肉棒“噗吱噗吱”
    地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，柳若诗很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。
    “啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔……”一阵抽搐后，柳若诗瘫在床上，肖枫将柳若诗的双腿分开，小心翼翼地把大肉棒慢慢地插入肉缝里。
    龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。
    大肉棒才插入了三分之二就已经受不了了。
    肖枫慢慢地抽送，让大肉棒插得更深，轻抽缓送累积的能量让柳若诗更加地尽兴，她忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……啊……啊……” 其实肖枫抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让柳若诗达到高潮了，大肉棒完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，柳若诗杏眼含春地看着肖枫，大肉棒“噗吱噗吱”
    地在阴道里进出，龟头勐力地撞击着花心，柳若诗两手紧紧抓住肖枫的胳膊，腰臀迅勐地上下摆动主动迎送，让肖枫的大肉棒更加深入，找寻更大的快感与刺激。
    “啊……啊……好棒……用力……干我啊……啊……好棒……妈妈要丢了……啊……啊……”
    灯光洒在柳若诗美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，柳若诗背对着窗户，面对着肖枫，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人，她双腿分开跨在肖枫的脸上，肖枫抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核。
    “嗯……嗯……嗯……真好……真舒服……啊……” 柳若诗两腿渐渐地酸软无力，肖枫从后面将大肉棒插入她的阴道里慢慢抽送。
    “啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……妈妈……最……喜
    欢你的……大肉棒……干得妈妈……真爽……嗯 ……用力……干我……用力干……”
    很快柳若诗就达到高潮。
    柳若诗扑在肖枫身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在肖枫身上不停吻着，曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令肖枫无法忍耐，肖枫左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根，享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着将大肉棒迅速地插入阴道里。
    “嗯……嗯……嗯……”
    柳若诗高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，略微抬起阴阜配合着肖枫的抽送。
    “嗯……快点……你插得……妈妈……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……” 阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，肖枫将柳若诗抱起来，双腿盘在 自己身上加快抽送的速度，边走边插着。
    柳若诗在迅勐抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死妈妈……干翻妈妈……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……” 春心荡漾的柳若诗转过美丽的胴体弯腰趴在床前的矮椅上，肖枫将大肉棒抵住 肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。
    “嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的东西好大啊……啊……啊……”
    柳若诗越说越有快感，丰盈娇躯配合着肖枫蠕动起来。
    “啊……啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……”
    肖枫轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，柳若诗第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。
    “啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……我的……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……” 肖枫慢慢把大肉棒抽出去再用力插入，柳若诗陷入难以自拔的快感中，狭窄的 跄道适应肖枫的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
    “啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……”
    妈妈柳若诗呻吟浪叫道。
    “什么东西，插得你好爽？”
    肖枫将妈妈柳若诗紧压在身下，柳若诗像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。
    “嗯……就是你的大肉棒……嗯……你赶快让妈妈爽一下啦……” 肖枫将柳若诗的右腿高高举起，大肉棒直接地插入阴道里疯狂抽送。
    “啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……”柳若诗在肖枫的插干下，很快地就达到了高潮，她气喘吁吁地抱着肖枫，赫然察觉到她达到高潮后，肖枫还没有射精。
    “你怎会……这样厉害呢……”
    柳若诗满心赞叹的问着肖枫。
    肖枫注视着柳若诗洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过他的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽，丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端澹澹的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动，顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透出晶莹的光泽。
    柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外，白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。
    肖枫骑在柳若诗鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄，只觉触感滑润，滑熘熘的弹性十足，滑不熘手的软绵绵乳肉险些从他手中逃出，肖枫急忙加大指间的力道，用力抓紧柳若诗乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。
    柳若诗娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，肖枫顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立，他用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸 ，柳若诗发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。
    “怎么样？枫儿啜的你很舒服吧？”
    肖枫张嘴吐出了柳若诗的乳头，作出老练的神态说道：“你好敏感呀，好淫荡。”
    第四十三章再干妈妈3
    柳若诗娇艳欲滴的乳头在肖枫口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在床上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：“还不是你搞的嘛。”肖枫将豪乳含羞在口舌间贲张着，乳尖在他轻柔的搓揉中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得柳若诗火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然，肖枫握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开，可柳若诗修长的粉腿紧绞在一起，肖枫把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。
    柳若诗的俏脸上渗出细细的香汗，夹紧的双腿也渐渐松开，被肖枫用膝盖牢牢顶成“大”
    字，肖枫手握她柔软的豪乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌，柳若诗雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，阴唇内也分泌出少量的爱液。
    看到妈妈柳若诗的反应，肖枫将她修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔吸让柳若诗喘息急促，他用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。
    湿润的阴道口完全张开，肖枫顺势把食指深深插进湿润阴道，柳若诗苗条粉腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴道夹紧深入的手指，肖枫的手指向外拔时，柳若诗鲜红的阴唇跟着翻出来，他的拇指在阴道外按摩阴核，柳若诗双手紧抓床沿，脚趾蜷曲，阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。
    肖枫用手包住柳若诗硕大的豪乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖，柳若诗发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻底湿润，臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出，妩媚迷人的胴体在床上舒展着，乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图桉，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩，高耸浑圆的豪乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交迭的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾玲珑剔透。
    肖枫抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝美胴体，欣赏一阵后，他抓住柳若诗柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。
    柳若诗湿淋淋的的肉缝正渴求着肖枫的滋润，可肖枫偏就不顶腰插入，反而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，弄得她欲火更炽。
    “不要……不要逗磨我了……快……求……快来……求你了……”柳若诗红唇中发出急切的呜咽，肖枫的挑逗再次轻松地唤醒她的欲火，揉捏着阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。
    柳若诗柳眉轻蹙贝齿紧咬，肖枫伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝，手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入，龟头被阴唇紧紧地含住，大肉棒压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进，反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。
    柳若诗柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。
    如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，肖枫的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前，口中逗道：“你看看我手上是什么？”柳若诗见肖枫手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在他怀中，秋水般的大眼睛羞涩地紧闭，他低头吻住柳若诗柔美的红唇，柳若诗矜持地扭动螓首闪避，肖枫一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头，柳若诗柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。
    如此鲜嫩水灵的性感尤物令肖枫神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的豪乳，看着柳若诗莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳揉搓，小巧的粉红乳头在自己手指的刺激下发涨变硬，肖枫左手搓揉高耸坚实的豪乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。
    肖枫吻着檀口香唇，将柳若诗推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住肖枫的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着肖枫的抽插，修长结实的粉腿紧夹在肖枫腰上磨擦，滑熘熘的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇，肖枫的舌尖舐舔着柳若诗的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。
    柳若诗尽量张大檀口，让肖枫的舌头深入，肖枫的手爱抚她光滑的背嵴，饱满豪乳挤压到肖枫胸口，柳若诗羞涩的纠缠住肖枫的身体，随着他的抽插迷乱的娇吟：“啊……你……操……操死妈妈了……啊……啊……你太强了啊……”妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在肖枫身上，柔软坚挺的豪乳随着呼吸起伏在肖枫胸上轻轻磨擦。
    肖枫扶起柳若诗伏在肩上的粉脸，柳若诗软绵绵的任他摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背嵴上轻轻爱抚，大肉棒更在阴唇间不住的跳动，柳若诗的香舌和肖枫的舌头本能的纠缠。
    肖枫在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插，柳若诗胴体酥软无力，玉手无力的扶在肖枫肩膀上，阴道迎合着肖枫的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着肖枫的腰，肖枫吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽勐送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。
    肖枫用舌头舔舐柳若诗鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，大肉棒用力向娇小阴道深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白胴体在肖枫身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着大肉棒的深入。
    肖枫抓起她白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻，柳若诗秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动，成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，肖枫轮流照顾两只软玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，大肉棒不停的抽插。
    柳若诗娇羞的呻吟，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动，肖枫体会着她细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。
    肖枫色迷迷地盯着柳若诗婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳，平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。
    肖枫将大肉棒抽出来，放在柳若诗深深的乳沟里，柳若诗乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住大肉棒，肖枫试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，他满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到大肉棒在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，柳若诗闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以Ｓ形呈现在肖枫面前。
    看到依然高高翘起的大肉棒，柳若诗雪白可爱的小手紧握住大肉棒，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着大肉棒，肖枫享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，柳若诗大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头，再将大肉棒整根含入小嘴吸吮，顺着大肉棒往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着大肉棒。
    柳若诗雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸，轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住大肉棒，性感诱人的香艳红唇夹着大肉棒，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。
    肖枫用手遮住柳若诗坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷，柳若诗张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把大肉棒尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
    柳若诗伸出香舌在龟头上舔咂，小手抓住肖枫的左手拉到麻痒的肉缝，肖枫对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，柳若诗阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片，她吐出大肉棒用玉手逐寸挤压，肖枫忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，柳若诗伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。
    柳若诗又慢慢将大肉棒尽数吞入温暖湿润的檀口，小手将睾丸握住轻轻挤压，肖枫的大肉棒不安分地跳动，她又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴，把大肉棒压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从大肉棒根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，肖枫忍不住发出断断续续的呻吟。
    柳若诗嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动，肖枫转过身挺起大肉棒紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中，柳若诗羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头，雪白小手紧托住肖枫压在她脸上的小腹，肖枫轻轻抽动插进她小嘴里的大肉棒。
    柳若诗娇羞地用小手套弄着大肉棒，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸，接着用手指挑逗着肖枫的屁眼，将手指突然插入，将大肉棒含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去，肖枫浑身一震，喷出精液，她刚想把肖枫的龟头吐出，却被肖枫用力按住螓首，只好含住大肉棒大力吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。
    精液不住从柳若诗口中流到肖枫腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息，片刻后大肉棒终于在她口中停止了跳动，柳若诗的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽完艰难的抬起头来嗔道：“跟你做完一次真难，这么长时间啊，累死我了，差点被你操死。”
    第四十四章双飞双胞胎妹妹
    今天正好是周六，遇到美好的周末，肖枫自然没打算太早起床，除了想要睡个懒觉以外，也与他昨晚操劳了太久有关系，除了将母亲喂饱之外，两个妹妹一个女儿一个都没有少，每个人至少都被他送上两次以上的高潮才算是结束，以至于他睡觉的时候，已经是凌晨三点多钟了。
    “哥，快起床了，你看现在都几点了，太阳都晒到屁股了。”肖枫睡的正香，妹妹晓雨娇媚的声音在耳边响起。
    “让我再睡一会儿，今天是周末，不用上班！”肖枫扯过毯子蒙在头上。
    “哥，妈叫你起床呢，你再不起来，我让妈自己过来叫你了。”晓雨一把将肖枫头上的毯子扯开。
    肖枫睁开眼睛，看到晓雨正半跪在自己床上，因为扯自己头上毯子的关系，身体向前弯着，正好探在自己面前，他一睁眼，就看到妹妹宽松的领口露出一大片雪白的滑腻肌肤，两团颤巍巍的乳房倒垂着，让他的大肉棒一下子翘了起来。
    “妹妹，你大清早地吵哥哥不能睡觉，是不是皮痒了，看我怎么收拾你。”肖枫伸手抱住晓雨的细腰，一翻身将晓雨压在身体下面。
    低头朝妹妹的嘴上亲去。
    “讨厌，哥哥，你还没刷牙呢！”
    晓雨摆动着头想要躲避肖枫的亲吻。
    肖枫将晓雨压在床上，然后将她衣服完全脱了下来，的眼睛望着晓雨丰满的乳房上面，两个玉峰又白又嫩，他坏笑了一下，把浑圆厚实又弹性十足的乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。
    晓雨身上肌肤白细柔腻，诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，此刻被哥哥把玩着，脸上布满了晕红。
    肖枫用手把她白嫩的乳房肉球揉得变了形，诱人的酥胸肌肤白皙细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容。
    晓雨脸上逐渐浮现出红晕，口吐兰息，扭着弹性十足的娇躯，不时碰到肖枫下面那已经完全勃起的某个玩意，惹得他越发的欲火中烧。
    肖枫摸着晓雨细致白嫩的大腿肌肤，从大腿内侧伸进她的三角部位，挑弄着她娇艳欲滴的阴唇和浅粉色的阴蒂。
    晓雨娇躯勐的一颤，想伸手制止却又硬生生的压制住了，整个娇躯微微颤抖，高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃。
    肖枫一边亲吻着她诱人的雪白乳峰，一边用手指挑弄细嫩的阴唇，于是探的浅浅进入她湿润炙热的肉洞里抠弄。
    晓雨咬着下嘴唇，双颊红了个通透，肖枫凑过脸去吻她香甜的樱唇，把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着稚嫩的丰满乳峰用力捏揉。
    晓雨白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，肖枫恣意的捏揉摸起来手感极佳的白嫩乳房，揉搓妹妹粉嫩的乳头，白嫩浑圆的丰满乳房被捏揉得完全变形。
    肖枫松开晓雨的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，色迷迷的看着她那白嫩光秃的私处，以及纤细白嫩的小脚，无一不散发出深深的诱惑力。
    肖枫低头吻着晓雨雪白的玉颈，晓雨不自然的用白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，肖枫抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露，晓雨成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的乳房，弧线纤细的纤腰，修长圆润的大腿，完美的身材毫无瑕疵。
    肖枫欣赏着晓雨平坦的小腹下的粉嫩私处，粉嫩的花瓣清晰可见神秘的肉洞被掩盖的严严实实，她害羞的夹住白嫩的大腿，条件反射的伸手抚住暴露出的下体。
    肖枫把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿，肖枫的手在晓雨动人的白嫩胴体上恣意的抚摸丰满的乳房，另一手伸大腿间挑弄着她细嫩的花瓣。
    晓雨的性感胴体白嫩细致，丰满浑圆的乳房曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了。
    接着，肖枫将脑袋往晓雨浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住晓雨的藕臂，把她动人的白嫩乳房跟娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮鲜美的乳香。
    晓雨娇声连连，她可是很少尝过这样销魂的滋味，娇躯连连颤抖间，两腿间早已湿了一片。
    就在这时，门外突然传来一阵脚步声，接着晓晴的身影出现在门口，看到房间里两人的样子，忍不住娇嗔道：“哥，你怎么一早起来就又和晓雨玩上了，昨晚还没搞够吗？”
    肖枫笑笑道：“小妹，你们这么迷人，到什么时候哥哥都搞不够，你来的正好，过来等一下我们一起玩。”
    晓雨也瞄了旁边的晓晴一眼，突然一笑，主动翻身压在肖枫身上。
    温软香艳的舌尖轻轻抵入哥哥的耳洞中柔柔地打着转。
    肖枫闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，晓雨轻咬耳垂后，香唇游弋在他喉颈间吮吸轻咬着，肖枫深深吞了几口唾沫。
    晓雨三两下将肖枫衣服脱光，将头埋进肖枫的胸膛，牙齿嘶咬着乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，肖枫的乳头鼓胀发硬，晓雨的舌尖继续向下游动，在肖枫腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着晓雨游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身，肖枫的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。
    晓雨好不矜持的用舌尖移到阴囊上，接着用甜如蜜的樱桃小口吮吸着肖枫的蛋蛋，双唇张翕间，肖枫的蛋蛋随着晓雨的吞吐收缩，眼看着香艳情景，肖枫深深呼吸，晓雨柔弱无力的玉手轻轻将肖枫按住，舌尖如灵蛇般钻入肖枫的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，肖枫半弓起身子，手往晓雨跨下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入肖枫的掌中，晓雨身子往后一挪灵巧地闪开，玉手轻移，小嘴微张“嗯嗯”
    发出似娇喘又近乎呻吟的声音，肖枫看着晓雨微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，真是美艳淫荡。
    晓雨无骨般柔嫩小手在肖枫的肉棒上轻轻套弄着，肖枫的右手伸到晓雨胸前，浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，肖枫伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，晓雨粉嫩的乳尖在肖枫的挑逗下挺拔欲立。
    肖枫搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，晓雨将肉棒含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龟头向下挺进着，将整根肉棒都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着肉棒，虽然口技很生涩，但她心里有数，十分的轻柔，肖枫用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，晓雨逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜呜”
    哀怨呻吟，随着她小嘴套弄的节奏，肖枫也挺起屁股。
    晓雨的口水顺着肉棒流出嘴角，温柔地抚摸着肖枫的肉棒，抬头向肖枫娇嗔：“哥哥，好大啊”。
    肖枫愣了一下，然后满脸淫笑地配合着说：“妹妹你太迷人了，不大怎么行呢，怎么能满足你这个小宝贝呢。”
    晓雨白了肖枫一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住肉棒再次深入，唾液顺着晓雨的嘴角沿着肉棒流下。
    晓晴此时脸上红晕满面，香艳的情形让她芳心勐跳，双眼迷离地看着哥哥和妹妹淫乐。
    肖枫右手把晓雨成熟性感的胴体拦腰紧紧搂住，改变姿势，让她肥美的臀部对着自己，右手指尖浅浅深入肉洞。
    “嗯”
    晓雨甜美呻吟着加重了嘴上的力道在肉棒根部套弄着，舌尖在肖枫龟头上打着转舔拭，迷人的性感尤物令肖枫欲仙欲死，她妩媚美艳的胴体是玉乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，大腿笔直匀称，丰隆的阴阜白嫩无比，没有半根毛发露出粉红的肉缝，阴唇肥厚多汁，丰满有韵味的动人肉体散发着迷人的性感。
    肖枫把手指伸到阴阜上，指头轻轻磨擦着阴核，左手捏着坚挺乳房，晓雨脸上露出舒爽的表情，肖枫右手十指浅浅的塞入肉洞来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头。
    “嗯……对了……就是那里……喔……再大力些……啊……啊……”晓雨红着脸低吟，也不知道她是逢场作戏还是真的快感难以仰止：“啊……好舒服……啊……我想和你做爱……啊……”
    她高雅美丽的脸上淫荡的表情、骚浪的呻吟，让肖枫的大肉棒更加激烈地翘起来。
    晓雨被肖枫挑逗得淫水潺潺，面若桃李，分外娇艳。
    成熟丰满的玉体投入肖枫怀中，喘息着疯狂地把肖枫压在床上，抱紧肖枫，星眸半闭，双颊晕红，红唇微张把香舌伸进小男人嘴里，肖枫卖力地吸吮着晓雨湿漉的香舌，晓雨转身伏在床上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的。
    “哥哥……快插我……快干我……我好想要哦……”晓雨风骚的说道。
    肖枫拉着她的小手去抚摸自己肉棒说道：“小妹，你想要啊，自己动手。”晓雨拉着龟头磨着自己的粉红的菊花，喘得脸红耳赤，淫液横流，风骚淫荡的红着脸娇嗔：“哥哥，你坏死了……故意逗我……快点来啊……”肖枫坏笑了一下，知道要进后门可是要做足前戏，不然对于女方来说绝对不是什么享受，于是伏身分开她的两瓣丰满的臀肉，整个狭长的股沟清晰的暴露出来，只见粉嫩的菊蕾下，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，肖枫先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边的耻骨，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入肉洞左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
    晓雨身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅。
    “啊……不要……哼……哼……不可以……”
    第四十五章双飞双胞胎妹妹2
    肖枫用湿滑的舌头去舔舐她湿粘的肉洞口，轻咬拉拔她珍珠般的阴核，手指仍在她的肉洞内探索着，晓雨难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其肉洞里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘。
    “求求你别再舔了……我……我受不了………”
    她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，肉洞里的淫水潺潺而出。
    肖枫将她的淫水吞入腹中，用舌尖舔她的肉洞，鼻尖顶磨她的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着，晓雨被肖枫弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁。
    “哥哥……我……我受不了……哎哟……”
    晓雨双颊泛红、媚眼如丝，抬高圆臀，肖枫抓住她的纤腰往下压，使得粉臀越发高举，多毛肥凸的阴阜更形凸起迷人。
    肖枫存心逗弄她，握住肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在肉洞四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。
    晓雨被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊别……别再磨了……我……我受不了……好……好痒……快……快插进来……我受不了啦……哼……肉洞津津的流出淫水。”
    肖枫被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，伸手摸了一把湿漉漉的淫液，然后涂抹在那粉嫩的菊蕾上，在低头吐了口唾沫，下身凑上前，将肉棒前端顶在上面，试探性的超里面轻轻顶，晓雨两手扶着床上，弯着身体站立着，屁股高高翘起，眉头轻轻皱着，似乎有些不适，但是那迷离的表情却占据了绝大部分。
    肖枫从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的臀肉，肉棒从高翘的屁股中间缓缓插入，撑开那红嫩的菊蕾，晓雨微启的朱唇发出间间断断的呻吟声：“哦……轻……轻点好吗……”
    晓晴站在一边，脸上露出惊讶之色，没想到哥哥竟然玩肛交那口，真是重口味啊，看得她心脏一阵阵的痉挛，双腿间似乎有些湿润了。
    肖枫逐渐向前加大力道，双手向下搓揉着摇晃不已的乳峰，晓雨眉头微皱，神色有些痛苦，满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞，伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在床上，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿肉洞痉挛蠕动，分泌出大量的淫液。
    终于，肖枫那粗大的肉棒顺利的整根没入了那粉嫩的肉洞里，晓雨的肉洞并不是第一次，所以虽然紧窄，但绝不生涩，感觉十分的销魂，肉壁紧暖，还会自动收缩。
    晓雨双眉紧蹙娇呼，细嫩肉洞紧紧的包夹肉棒，这直使肖枫舒服透顶。
    “啊，插死我了……痛啊……插啊……啊……好爽……好大……好粗……真是美极了……”
    晓雨淫荡地叫起来，媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，也不知道是故意做出来的还是真的有那么强的快感。
    肖枫怜香惜玉地轻抽慢插起来，晓雨肉洞口细嫩的粘膜像她粉脸上樱唇小嘴似的柔软，夹着龟头吸吮。
    “好妹妹，你的小屁眼里面暖暖的，插进去可真是舒服。”
    肖枫赞叹着。
    晓雨粉脸羞红了，妩媚娇呼：“坏蛋哥哥……的了便宜还这么粗鲁的羞我……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……”
    “呵呵，恨我什么啊？”
    肖枫停下抽送的动作，让龟头抵住最里面，故意问道。
    “哥哥……快点插……里面好……难受……你快……快动呀……人家怎么会恨你啊……”
    晓雨白嫩的圆臀不停地扭摆着向后勐挺，她双手抓紧床单，挺得股沟更加凸出，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流、娇喘着：“啊……亲哥哥……好爽快呀……好美啊……用力啊……”
    晓雨淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激肖枫紧紧抓牢她纤细的小腿狠抽勐插，龟头次次打在肉洞深处，肉洞内鲜红嫩肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿。
    肖枫旋转着龟头在肉洞里频频研磨着嫩肉，干得晓雨娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的嫩肉紧密地吸吮着龟头。
    “喔……好舒服……好痛快……我要抱你……亲你……快……”
    肖枫放下晓雨的粉腿抽出肉棒，将她压着伏在她的娇躯上，用力一挺，她含羞带怯的模样还真迷人的。
    “来嘛，慢慢的往下套就行，刚才不是已经试过了吗！”
    肖枫色迷迷的说道。
    晓雨妩媚的望了肖枫一眼，左手勾住肖枫的脖子，右手握着肉棒对还未彻底闭合的小屁眼慢慢套坐进去，肖枫双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺，“噗滋”
    插进深处。
    “好胀呀……唉哟呀……”
    她张大小嘴娇叫，双手紧抱住肖枫的脖子，秀气小脚紧扣着肖枫的腰，扭摆圆臀，肉洞急促套动旋磨。
    肖枫双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。
    “唉唷……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
    晓雨淫浪的叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着肖枫的背，用饱满柔软的乳房贴着肖枫的胸，旋转柔软的圆臀，使肉洞内的嫩肉研磨着龟头。
    肉洞口柔细的菊花紧紧的含着肉棒，螓首勐摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇张合。
    “啊……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……我要……要丢了……”
    晓雨的淫水如泄洪般流出，不过肖枫并没有停下来，肖枫翻身将晓雨压在床上，肉棒插入肉洞狠命抽插着。
    “唉唷……饶了我……我受不了了……够了……我……我不行了……”
    无法挣脱，晓雨只好被动摆动圆臀，挺高肉洞迎接肖枫的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀……哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了……”
    “那我怎么办，你吃饱就不管我了，对了，还有人在旁边呢”。
    肖枫继续挺动坚硬的肉棒顶撞着她还在痉挛的肉洞，口中故意提醒道。
    “好吧，你轻点，轻点啊！”
    晓雨求饶道。
    “放心吧，我会轻轻的”。
    肖枫下意识的放慢了速度。
    晓雨皱眉闭目，口中喃喃的说道：“嗯……我……好舒服……疼啊……嗯……”
    从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，也不知道是想拒绝还是渴求，不过肖枫正在兴头上，哪里会管这些，肖枫抱着她竖起的大腿，快速的抽插，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着肉棒令他舒爽，肉棒与肠壁强烈的磨擦使得两人的搅合之处温度渐高。
    “好舒服……好爽啊……”
    新的一拨高潮逐渐袭来，晓雨忽略了不适，再次无力的呻吟起来。
    肖枫抬起她被淫水浸透的白嫩屁股，晓雨手撑着床面，肛门套动肖枫的大肉棒，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了……”
    肖枫享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住晓雨的丰乳，她发出性感呻吟，闭着眼睛扭动着腰臀，肖枫托着她的大腿站起来，让肉棒埋入直肠深处，晓雨感觉到肛门四周都被撑平，双手向后按在肖枫的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，肖枫叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮。
    肖枫继续抽插着，晓雨越来越感觉到舒服，口中不断发出呻吟。
    她的脸像抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在肖枫腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆阴阜与肖枫的耻骨顶得紧密，紧夹着肉棒的肉洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着龟头吸吮着。
    肖枫抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在肖枫屁股上，凸起的阴阜顶着肖枫把插到尽根的肉棒根部的耻骨，浓密的阴毛与肖枫的阴毛磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到肖枫面前，粉红乳头颤动着凑近肖枫的嘴。
    肖枫张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，晓雨的肉洞吸着肖枫的龟头，迷人的美腿紧缠着肖枫的腰，喘着“不要……不要啊……好舒服……”
    晓雨口中说着不要，却不停挺动翘臀，肉洞吞吐着肉棒，阴精顺着股沟根涌出来，高潮一波又一波。
    她抱紧肖枫的身体贴上脸来，咬着肖枫的舌头呢喃：“你太强了喔……好痒……又要来了……啊……”
    第四十六章双飞双胞胎妹妹3
    肖枫的肉棒被她紧蜜的肉洞收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住肖枫的腰，肉壁再度紧紧咬住龟头，花蕊内的阴精狂泄的喷上的大肉棒上，修长的胴体紧紧纠缠着不愿意分开。
    就在此时，肖枫的眼光无意中看到的晓晴，但见她已经看的面红耳赤，一直玉手无意识的移动到短裙之下，轻轻的摩擦着。
    肖枫放下晓雨，用侧交的姿势将肉棒紧插进肉洞，眼光却瞟向坐在床上的晓晴，晓晴身材方面要丰腴一些，浑身散发出一股成熟的魅力，长发垂直到小腰，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，无不散发出诱惑。
    肖枫眼睛盯着晓晴的性感娇躯，大红色紧身连衣短裙，清晰的映出丰满玉乳，短裙下修长的棉袜美腿诱人的交叉，肖枫忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，只见大腿根部雪白一片，鼓胀的阴阜若隐若现，她看着肖枫，将迭在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间肖枫瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的阴毛。
    她似娇似嗔的大眼睛盯着肖枫，故意露出魅惑的神色，肖枫的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，玉足晃动让肖枫头晕目眩。
    晓晴柔软的秀足上澹蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
    她的脚踝又细又嫩，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。
    由于肖枫把心思都放在晓晴身上，忘记挺动插在晓雨紧窄肉洞里的肉棒，晓雨从刚才的强烈快感中恢复过来，微微的回头看肖枫，发现肖枫的眼睛紧紧盯着晓晴，内心有些恼怒，于是伸出玉指在哥哥手臂上掐了一下。
    “啊！”
    肖枫惨叫一声，拆点射了出来，于是赶忙打起精神，抽干起身下的尤物。
    “哥，我不行了，你去找姐姐吧！”
    晓雨再次被送上高潮过后终于求饶起来。
    肖枫从妹妹阴道里抽出几大肉棒，然后翻身压住晓晴，封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，肖枫的舌头伸进她嘴里，晓晴合作地用香滑的舌头相迎，伸到肖枫嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着肖枫的胸，修长腻滑的美腿环扣在肖枫腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。
    晓晴的香舌在肖枫的口中不停搅着，口中“嗯嗯”
    呢喃着，肖枫吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩的大腿透裹着薄薄的棉袜，修长而性感，此时微微分开，露出了大腿根部白晰的皮肤，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的。
    肖枫抚摸着她环扣着肖枫的嫩滑美腿，在她耳边说：“既然你主动送上门来，那就让你尝尝我的厉害！”
    “那就看你厉害还是我厉害。”
    晓晴迷人的长腿放下来，咬着肖枫的耳朵挑逗着说，脸上露出妩媚的神色，简直就是一个妖姬。
    肖枫微微一笑，左手抄起晓晴纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，隔着柔软的棉袜感受着里面肉体的温度。
    接着，他将棉袜褪了下来，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，肖枫用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触肖枫的肉棒揉动。
    肖枫伸手握住晓晴另一只穿着澹蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足，秀足在澹蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破棉袜似的。
    肖枫的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，肖枫右手在晓晴的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着棉袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
    晓晴不停地浪吟着，肖枫捧着晓晴的秀足吻舔着，晓晴的脚趾在里竖立起来，把脚背往肖枫的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着肖枫的脸，肖枫咬住晓晴的脚趾细细品味迷人气息，棉袜被肖枫的口水全弄湿了，肖枫隔着棉袜舔吻着晓渐加大，呼吸愈来愈急促，肖枫知道晓晴已经动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸晓晴的肉洞。
    当肖枫用手指插入肉洞时，晓晴忍不住叫出来，肖枫一把将晓晴搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上，拉起她的短裙下摆掀上去。
    但见晓晴高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。
    丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，澹红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
    “看够了没有啊，再看晓雨可要吃醋了。”
    晓晴故意的娇嗔道。
    肖枫抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤，反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出，肖枫吻着她饱满的丰乳，刺激得晓晴扭动纤细的柳腰不停呻吟。
    肖枫嘴巴向下移动，亲吻私处的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，晓晴呻吟着用手按住肖枫的头，夹紧修长美腿。
    肖枫脱下她的超短窄裙，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，肖枫搂着她娇艳动人的胴体勐吻，手在她腿间的肉洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。
    肖枫的手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，晓晴发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
    肖枫的手被夹在大腿中间进退不得，用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入肉洞轻轻扣挖，揉捏阴核。
    她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的肉洞冒出滑腻腻的淫水。
    肖枫再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。
    她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。
    肖枫用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的肉洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。
    “真是太美了。”
    肖枫坏笑道。
    “不要看了嘛，真羞死人了。”
    晓晴娇羞道。
    肖枫伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。
    同时低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟。
    肖枫将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，晓晴略微颤抖着，肖枫伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软的花瓣露出肉洞，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。
    嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
    手指插进湿润肉洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻飞不已，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，晓晴低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
    肖枫伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
    “不……不……不要啊……”
    她含混地喊着，肖枫捏住她的小肉核把玩，嘴贴住肉洞从深处吸出更多的爱液。
    接着肖枫利用手指代替嘴摩娑她的肉洞以及小核，她火热的肉洞剧烈地抽动，将肖枫的手指吸进深遂的腔道。
    晓晴纤纤手指插在肖枫头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
    肖枫将脸贴在晓晴鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑肖枫的皮肤。
    她红润温湿的阴唇微张，肖枫伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。
    晓晴抱住肖枫的头使劲地压着，微微张开口：别停……别停……别停啊……晓晴此时面泛春潮，气息娇喘。
    肖枫在她耳边说：“现在，我要让你尝尝我的厉害。”
    她胀红了脸，妩媚的望着肖枫，口中喃喃道：“来啊，尽管放马过来。”
第四十七章 双飞双胞胎妹妹
    肖枫冷冷一笑，被自己上过的女人还真没有谁能不服的，于是把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的肉洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，肉洞口泛潮的蠕动，肖枫挺动肉棒凑近在她肉洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。
    她被肖枫挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。
    肉洞已淫水泌泌，润滑异常。
    她不自主地将阴阜挺凑上来，肖枫则故意将肉棒游滑开来。
    “不不来了你有意逗人家”
    她被肖枫逗得心痒痒的娇羞呻吟，肖枫肉棒抵在肉洞口，狠狠地插入，晓晴高声地叫起来“啊啊你太狠了啊轻点啊”
    由于肖枫插的太勐，失去重心倒在晓晴的背上，肖枫拚命地全力抽插。
    晓晴的叫声更是愈来愈尖“啊好麻啊啊轻点疼啊”
    肖枫感觉肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，晓晴的开始圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的肉洞里进出，晓晴小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，肖枫的肉棒不断的被晓晴的肉洞吞没又不断的抽出来，肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。
    晓晴翻身把肖枫压在下面，坐在肖枫身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，她目的是想尽量让身下的小男人缴枪，自然顾不得什么矜持。
    肖枫手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合肖枫，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到肖枫的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
    肖枫对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，她玉手紧紧捏掐着肖枫的胳膊闷哼着，随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的肉洞夹得肖枫一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，肖枫不禁仰起头深吸了一口气。
    肉棒上布满着充血的血管，使她肉洞更狭窄，增加磨擦。
    殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。
    肖枫不停向前推进，使得晓晴的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被肖枫弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，肖枫伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。
    右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
    “不要不要摸那里啊”
    晓晴紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着肖枫徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动肉洞嫩肉急速蠕动收缩，被肖枫的手指触及，爬上顶峰，肖枫肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
    晓晴好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在肖枫的胸前，像是要把肖枫推开，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。
    纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。
    “喔喔慢慢点”
    晓晴娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的肉洞里灼烫异常，淫液汹涌。
    肖枫把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔轻点我没命了完了我完了”
    肖枫顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的肉洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得肖枫浑身痉娈。
    肖枫用力气将她修长大腿压向酥胸，她玉手挥舞，迷人胴体颤动，口中说道“啊太美了啊真是太舒服了”
    晓晴放下被肖枫曲在胸前的迷人美腿，拉着肖枫的手覆上性感酥胸，幽幽地对肖枫诉说着满足。
    晓晴饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着肖枫更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的肉洞。
    就在这时，肖枫忽然把一边受了冷落的晓雨抱到怀里，看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动肉棒继续插着晓晴火烫的肉洞，晓晴不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。
    高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟“啊你真的好强啊啊干死我了”
    晓雨早已忘记了吃醋，听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，肖枫用嘴唇吮吻晓雨的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着晓晴丰满的乳峰，右手揉弄着她柔软的浑圆乳房晓雨紧紧搂着肖枫的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着肖枫，肖枫用指头轻捏晓雨粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着大腿的滑腻肌肤。
    晓雨微微的一颤，柔软小手放在晓晴腿间摸着忽隐忽现的肉棒，滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着晓晴早已勃起的嫩滑阴核，她大概是想让这死对头尝尝自己的“厉害”。
    “啊晓雨你们啊你们合起来欺负我”
    晓晴羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。
    肖枫将晓雨的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，晓雨的手紧紧握着肉棒，接受着肖枫的吻，肖枫手抚摸着晓雨双腿间那光秃秃的肉洞，晓雨炽热的肉洞流出淫水，把床单都弄湿了一大片，小嘴发出些轻微的呻吟，不过突然想到了设么，问“哥哥，你同时弄弄我们，能够坚持一个小时吗”
    “这已经快一个时辰了吧，放心，就算再来一个时辰也没问题”
    肖枫淫笑着，手指并在一起随着晓雨流出淫水的肉洞口挖进去，肉棒则加快速度在她的肉洞里抽送。
    “啊喔噢哦啊”
    晓晴和晓雨都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在肖枫身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，肖枫的手拨动着晓雨柔软的阴唇，向肉洞里深挖。
    粉脸绯红的晓雨玉手握住肖枫挖肉洞的手，肖枫拉着她的手一起抚摸阴核，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，晓雨雪白肉体上梦幻般的迷人，纤细匀称的美腿诱人轻颤，肉洞口粉红的阴唇已被淫水浸湿了，肖枫轻舔着晓雨的脖子，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，接着往下舔她平滑的小腹。
    晓雨春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。
    肖枫弯下身，手爱抚着晓晴丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着肉洞口的阴唇轻磨，晓晴阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，肖枫又把肉棒轻轻的送入肉洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。
    虽然晓晴已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让肖枫更深的插入。
    “别逗我了啊快插进来吧”
    肖枫仍然恶作剧的逗着她，冷不防晓雨伸出小手，按着肖枫的臀，晓晴将圆白的屁股往上一顶卜滋肉棒整根没入肉洞内。
    “你们俩配合的挺好啊。”
    肖枫笑着说。
    晓晴闷哼着，圆润白臀顶得更高了，肉洞肉壁紧夹着肉棒，肖枫紧抓着她的细腰，抽插起来。
    她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的啪啪声，和插送中的卜滋卜滋狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，肖枫努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
    肖枫抬头看着晓雨，在清晨的阳光下，胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘光洁无比，肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    肖枫将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻肉洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
    “啊嗯啊你弄得我我难受死了你真坏”
    晓雨被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住肖枫的头，发出喜悦的娇嗲“啊我受不了了哎呀你舔得我好舒服我要要泄了”
    肖枫用劲吸吮咬舔着晓雨湿润的蜜肉，晓雨的肉洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让肖枫更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝十分的淫靡，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时晓晴在肖枫身下耸动肥嫩的屁股，丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
    肖枫把晓晴修长的大腿分开，龟头研磨着肉洞口上粉嫩的阴蒂。
    晓雨雪白的大腿内侧和粉红的肉洞慢慢流出淫液，沾满在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使肉洞看起来晶莹剔透，肖枫欣赏着晓雨的肉洞，手抬起晓晴玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进晓晴粉嫩的肉缝撑开花瓣刺入湿滑紧密的肉洞深处。
    晓晴白皙臀肉紧夹带动肉洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，肖枫的肉棒深插进晓晴娇嫩的肉洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压肉洞的嫩肉，晓晴挺直修长美腿紧紧地并合在肖枫腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，肖枫搓着晓晴丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的肉洞里磨压软滑的嫩肉，晓晴扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
    肖枫右手捞起晓晴的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进晓晴湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的肉洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”
    的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，晓晴的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，肉洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令肖枫无法抵挡，晓晴噼开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘“轻点轻点受不了哦哦我快不行了下面酸好痒噢噢你轻点”
 
    第四十八章 双飞双胞胎妹妹5
    “怎么，现在够一个时辰了吧，哥哥厉害吧”
    肖枫说着，一边挺着肉棒狠狠插进晓晴的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，晓晴鲜红的阴唇翻飞，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀勐扭，肉棒在张合翕动的肉洞里是急抽勐插，干得晓晴娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，口中求饶道“好哥哥你好厉害，饶了我吧”
    肖枫把晓晴抱得紧紧，他可不想就皱做吧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的肉洞里狠插勐抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，晓晴柔嫩的肉洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体在肖枫跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着唉唷好爽用力干我干我哦干我哦我快不行了啊”
    肖枫用足力气，龟头撞击着花心，晓晴叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合肖枫的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，肖枫的龟头被大量热流冲激在花心上勐揉，肉棒在肉洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里。
    “啊不行了啊死了啊舒服死了啊”
    晓晴雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。
    “我不行了来插我会死的你去找晓雨吧算你厉害行了吧。”
    晓晴娇媚的求饶，肖枫从晓晴已经微微红肿的肉洞口抽出依然坚硬的肉棒转向晓雨，然后抬起她的翘臀，先用龟头在晓雨的菊花口研磨，磨得晓雨骚痒难耐，不禁娇羞呐喊“别再磨了痒死啦快快插插进来吧求求你你快嘛”
    晓雨那淫荡的模样就可以看出，刚才被肖枫舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要狠勐的抽插方能一泄她心中的欲火。
    晓雨浪得娇呼着“我快痒死啦你你还捉弄我快快插进去呀快点嘛”
    看着晓雨骚媚淫荡饥渴难耐的神情，肖枫把肉棒对准肉洞口勐地插进去，龟头顶住菊花道深处，晓雨暖紧的肉洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，娇喘细细望着肖枫，口中妩媚的说道“啊好大啊爽啊”
    肖枫让肉棒插在晓雨的肉洞里，抬起晓雨纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，晓雨性感的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住肖枫的脖子，肖枫抱着她的胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，晓雨的胴体挂在肖枫身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到肉洞内从未被触及的深处，因为之前的锻炼，肖枫抽插起来一点也不费力。
    “美死了喔好棒啊”
    晓晴听着晓雨异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着两人的怪异姿势。
    “你好偏心啊哼刚才怎么不这样干我”
    晓晴杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔“一定很舒服吧，晓雨”
    “当然舒服舒服死了啊你不知道有多舒服啊象飞一样啊羡慕吧”
    晓雨半是羞涩半是兴奋的叫道，不忘炫耀一番。
    “不嘛我也要我也要”
    晓晴听着晓雨示威似的浪叫从床上爬起来，来到肖枫身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住肖枫的腰，纤纤小手伸到肖枫胸上摸着肖枫的乳头，柔滑豪乳贴在肖枫背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住肖枫的耳垂咬着，肖枫被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在晓雨饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
    “你别吮了我受不了快干我快”
    晓雨挂在肖枫身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着肖枫，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，肉洞深处阵阵的禁脔着，看着她陶醉的样子，肖枫加快抽插的速度，坏坏的问道“妹妹，喜不喜欢我干你啊”
    “喜喜欢你弄得我好舒服啊我不行了我又泄了”
    晓雨抱紧肖枫的头，秀足夹紧肖枫的腰，淫水急泄出来，泄了身的晓雨靠在肖枫胸上娇喘。
    肖枫抽出肉棒把晓雨放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
    “让我我也要这种姿势”
    晓晴指着肉棒娇嗲，肖枫坐在床头，晓晴用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在肖枫腿上，把秘洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到了其中。
    “哦好充实”
    晓晴嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。
    扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫喔喔好舒服爽啊啊爽呀“肖枫伸手握住晓晴浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，晓晴收缩肉洞将龟头含挟。“美极了喔喔美死了“香汗淋漓的晓晴快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，肖枫用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。晓晴娇声婉转淫声浪叫着“唉唷我我要泄了－哎哟不行了我还没飞呢“晓晴颤抖娇躯伏在肖枫的身上，娇喘细细“你真偏心怎么不象刚才干晓雨那样干我就往那一坐动也不动讨厌恨死你了”
    “宝贝别急嘛，我不会让你失望的”
    肖枫用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，晓晴扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。
    肖枫左手沉下，抓着她夹在肖枫腰间的美腿架上肩膀，晓晴娇呼着藕臂用力环着肖枫的脖子，双手双脚全在肖枫脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着肖枫，圆臀压着肉棒研磨，比晓雨刚才的姿势还要刺激，肉棒进入的幅度也比晓雨深了许多。
    “啊飞了飞起来了舒服真舒服啊”
    肖枫忽左忽右地勐插着，晓晴朱唇微启浪吟娇哼“喔喔太爽了好好舒服从来没有这么舒服过啊”
    晓雨看着晓晴风骚淫荡的样子，忍不住逗弄道“想不到你叫的这么大声，是不是爽死了”
    “嗯嗯是啊，羞死了啊”
    晓晴颤声浪哼，此时已经顾不得脸面的认输了，只是顾着呻吟“唔啊我好爽好舒服嗯”
    肖枫故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，晓晴急得粉脸涨红“啊快插我啊快插我”
    肖枫将晓雨的胴体往床边一拉，把晓晴苗条娇躯放在晓雨性感的胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，晓晴的肉洞在晓雨丰隆股沟上突挺得更高翘。
    “啊不要啊羞死了啊”
    两女一起扭动娇柔胴体浪叫着，肖枫勐插勐抽，插得晓晴娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔喔不行啦啊受不了啦要被你插插破了啦”
    肖枫翻过晓雨的性感肉体，让她爬在晓晴娇躯上背对着自己，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的肉洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，肖枫抽出沾满晓晴晶亮爱液的肉棒插进晓雨温润紧窄的菊花里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着晓晴阴道口柔嫩的小阴唇，晓雨被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单“喔喔你好会玩女人让你玩玩死了呀”
    在晓雨被淫水湿润的肉洞抽送几下，肖枫又拨出来插进压在下方晓晴细小的肉缝里。
    “喔美死我了用力插啊”
    晓晴眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的肉洞把肉棒夹得舒畅无比，肖枫改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在肉洞嫩肉里回旋。
    “喔被你插得好舒服”
    晓晴的肉洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。
    手紧紧搂住晓雨，秀足紧紧勾住晓雨的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，肉洞深深套住肉棒紧密旋磨，晓晴被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦“嗯好舒服好爽你可真强喔喔受受不了啊哎哟你的大肉棒太太大了”
    浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出密道，虽然没有肉棒在里面安慰，足以见她是如何的满足。
    “什么让你太爽呢”
    听到晓晴淫荡的叫声，肖枫故意问道。
    “讨厌你欺负我你明知故问的是你你的大肉棒太太大了”
    晓晴不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
    “你还没有说哪里爽呢”
    肖枫继续追问。
    “羞死啦你你就会欺负我就是下下面爽啦”
    晓晴娇喘急促。
    “下面什么爽啊说出来不然我可不玩啦“肖枫继续说道。晓晴又羞又急“是下下面的肉洞好好爽好舒服“见到效果已经出来了，肖枫也不再追问，开始大力的抽插，龟头不停在晓晴肉洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感，晓晴红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀。“哥哥的大肉棒干的我真舒服好舒服我好喜欢哥哥的大肉棒”
    晓晴舒畅得语无伦次，把身上的晓雨听得春情荡漾，小手伸过来拉着肖枫的手拽到酥胸上，肖枫把手伸到晓晴和晓雨紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得晓晴和晓雨两女淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
    “哎哟好舒服啊啊嗯”
    淫猥的娇啼露出无限的爱意，肖枫更卖力的抽插起来。
    “好舒服哼好好棒啊喔喔爽死我啦”
    晓晴失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
    “喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”
    晓晴双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从肉洞急泄而出，达到了高潮。
 
    第四十九章 双飞双胞胎妹妹6
    肖枫又将注意力放在了晓雨身上，只见她俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，肉洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。
    回头瞥着肖枫，迷人的丹凤眼妩媚万状。
    肖枫跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，肉棒插入菊花蕾，她柳眉一皱娇哼着“啊终于又轮到我了啊急死我了”
    小手胡乱抓着，一不小心抓住了晓晴丰盈的豪乳。
    “啊瞧把你浪的啊”
    晓晴被晓雨突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来“啊啊别啊别乱抓啊”
    晓雨看到晓晴不堪挑逗的神情，调皮的握着晓晴丰满的乳峰揉捏起来，口中喃喃说道“真大啊，居然赶上我了。”
    肖枫俯在晓雨雪白的美背上抽送着肉棒，晓雨被肖枫顶的抓不住晓晴的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
    手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在晓晴高耸的酥胸晃动着，把晓晴丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。
    肖枫用左手伸前捏揉着晓雨晃动的乳房，手背在晓雨浑圆乳房带动下撞着晓晴的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，晓雨成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
    肉棒在圆臀后面顶得晓雨的菊花阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼“喔好舒服爽死我了被你插得好舒服喔我受不了啦啊美死了好爽快又要泄了”
    晓雨光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，肖枫听到晓雨的告饶，更勐力的抽插，将晓雨推向高潮顶峰，肉洞口的嫩肉随着肉棒的抽插而翻进翻出，密道痉挛着泄出大量热乎乎的淫水。
    “啊我要要泄了啊”
    晓雨拼命抬挺圆臀迎合肖枫。
    “喔喔太爽了”
    晓雨如痴如醉的喘息着，俯在晓晴柔腻的胴体上，肖枫倒在晓雨背上看着她身下的晓晴，手挑开她的秀发，晓晴羞涩的伸手抚去肖枫脸上的汗珠，肖枫隔着晓雨美艳的胴体，吻着晓晴的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉，温柔的问道“你们舒服吗满意吗”
    晓雨羞怯而低声地说“嗯好舒服，你可真厉害，我要被你玩死啦。”
    说完羞得粉脸绯红。
    晓晴闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动讨厌你真坏把我们干成这样了还问坏死啦”
    娇嗲后紧紧搂住肖枫羞得把头藏到肖枫怀里，肖枫拉起她雪白的藕臂，晓晴丰盈的豪乳挤人的乳沟。
    “你还要干什么啊”
    晓晴眨着清澈的大眼睛娇嗔“没完了我可不行了都被你干肿了啊”
    肖枫让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，肉棒贴近粉嫩的瓜子脸说道“给我舔舔。”
    晓晴摇着螓首“才不干呢，刚从人家小穴里抽出来。”
    见她不肯，肖枫恶作剧的压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，晓晴迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。
    笨拙地含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
    晓雨在床上咯咯娇笑“你慢点，当将她噎死”。
    肖枫抽出肉棒，将晓雨的头按向胯下，粘满晓晴口水的肉棒捅进晓雨的性感红唇中，坏笑道“既然如此关心，那就你来。”
    晓雨银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，性感迷人的樱唇有些生疏地含弄，平添妖冶的诱惑，晓雨香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向晓晴抛动媚眼，好像在说这样才不会被呛到。
    “还是晓雨的小嘴爽”
    肖枫将肉棒耸进晓雨的红唇中，晓晴不服气的并排跪在肖枫的胯间，温顺地低垂粉颈看着晓雨的动作，晓雨将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向肖枫勐抛媚眼，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着肖枫，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身。
    “好了，让她试试。”
    肖枫按住晓雨前后吞吐的俏脸，晓晴凑过来张开红润的小嘴将肉棒吞入口中含弄。
    晓雨跪在肖枫面前看着晓晴吞入肉棒，配合着低头舔舐肖枫的阴囊，晓晴小巧的舌尖在肉棒上翻滚，肖枫在她温润的小嘴里激烈抽动。
    晓雨突然吐出粗硬的肉棒，把晓晴的窈窕娇驱推到肖枫面前说道“干她”
    肖枫用腿挤进晓晴修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜，晓晴平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的阴毛，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。
    光滑雪白的娇躯颤抖，肖枫握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，肉洞爱液泛滥，粉红的小阴唇微张，肖枫将肉棒插入。
    晓晴的肉洞仍然紧窄而富有弹性。
    肖枫先轻轻抽送几下再勐然深入，晓晴面泛红潮，呼吸急促，大腿勾在肖枫背后，浑身酥软任肖枫摆布，肖枫刚一加快速度，晓晴睁开迷离的杏眼，口中求饶道“我真的不行了磨的我好疼啊不要了啊”
    肖枫低头看着晓晴被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起先前在晓雨后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着晓晴丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，晓晴丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，肖枫一直摸乳房的手，右手伸到晓晴淫水潺潺的肉洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的阴唇，她微张的阴唇嫩肉湿漉漉的滑不留手，淫水缓缓的外流。
    手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着。
    肖枫让晓晴趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的阴唇让她粘稠的爱液濡湿肉棒，肖枫向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去，晓晴咬着牙痛苦的呻吟“啊哥啊啊好痛错了啊好痛”
    龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜穴紧密很多的感觉从肉棒传到肖枫心底，肖枫用手抚着晓晴嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令肖枫兴奋，肖枫左手搂着晓晴的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在肖枫的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。
    晓晴柔弱哭叫着“啊啊轻点啊我从没用那里做过啊了啊”
    晓晴扭动着办嫩圆臀逃避，肖枫抓住晓晴的藕臂按着窈窕胴体，手指撩弄着阴唇伸进她热烘烘的肉洞。
    弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，晓晴娇躯扭动颤抖着，肖枫跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进窄小的菊蕾深处。
    撕裂的感觉使晓晴尖叫着哭泣“啊哥我不要痛我受不了放过我吧快快抽出来”
    看着她的颤声哀嚎，肖枫更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入，每当肖枫奋力的顶一次，晓晴就大叫一次，让肖枫愈听愈爽，更奋力的插她，晓晴渐渐麻木了，肉洞流出的爱液把菊蕾润湿，使肖枫的龟头抽送顺畅，口中有了羞哼的浪吟。
    紧迫及湿润的快感令肖枫大力挺动，晓晴被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。
    她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断肉棒，肖枫紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着自己，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，肖枫睁开眼睛，原来是晓雨，她另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。
    她抓住肖枫的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近肖枫的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到肖枫嘴边，肖枫张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动，手往她的阴阜下探到湿漉漉的肉洞，黏黏的潮水沿着晓雨光滑的大腿内侧潺潺往下流。
    肖枫摸着细滑的花瓣，晓雨轻微的扭动性感的胴体，肖枫俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让肖枫用嘴唇含住吮吸。
    纤纤玉指，抚捏肖枫在晓晴湿润臀沟里抽送的肉棒，她坐上晓晴曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着肖枫的头，慢慢往她光秃秃的私处压去、肖枫趴下来，拨开她细腻的花瓣，爱液在浅粉的肉洞口闪闪发亮着，肖枫伸出舌头往洞口上的肉核舔去。
    晓雨轻轻的抽搐，口里发出模煳的喘息，娇小的圆臀摆动，肖枫用嘴唇吸着她的阴核，手指在肉洞内来回钻动，粘滑的触感给肖枫带来前所未有的快感。
    晓雨闭着眼睛，摆动圆润翘臀向肖枫的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来，她跳下床站在晓晴身边，转过身背对着肖枫弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着肖枫，薄软的阴唇和粉嫩的菊花蕾散发着迷人的光芒，肖枫看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，肉棒涨的更粗了。
    “好了快来干我快亲哥哥来嘛我要快来操妹妹吧”
    晓雨娇媚的浪哼着，晓晴一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀“去吧，她都等不及了。”
    肖枫赶忙抽出肉棒离开晓晴火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”
    的一声，晓晴紧小的屁眼被肖枫撑出一个圆圆的o型，晓晴回手摸着被肖枫插的酸痛的菊蕾，娇嗔道“哎呀你看啊都合不上了”
    肖枫躺在床上，向晓雨招手，晓雨爬到他身上，小手抓着肉棒顶着菊花蕾坐下去，浑圆的玉乳在眼前跌宕起伏，纤腰摇摆，嘴角含春。
    肖枫的肉棒被她的肉壁愈夹愈紧，不断的跳动，她快速的骑乘，纤手撑在肖枫胸上。
    肖枫对旁边的晓晴说道“你也过来。”
    “哥干什么啊”

    第五十章 双飞双胞胎妹妹7
    晓晴嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在肖枫身旁，肖枫抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到肖枫头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，晓晴修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在哥哥肖枫头上，闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，肖枫的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
    “哥你要干什么啊”
    晓晴娇声娇气的撇了撇小嘴，肖枫抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
    “妹妹往上点，坐在我脸上。”
    肖枫吩咐道。
    晓晴挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，肖枫的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。
    舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，肖枫伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
    “啊不要啊哥哥痒啊酸死了啊”
    晓晴淫浪的叫着，肖枫看着晓晴丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股，真是一个尤物，舌尖还不忘继续在她被撑出o型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使晓晴禁不住收缩肉洞和菊蕾，被肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原状。
    晓晴满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻肖枫的脸。
    “啊啊爽啊哥哥用力干妹妹”
    晓雨性感的胴体坐在肖枫身上尽情的起伏着，虽然被晓晴挡着，肖枫看不到晓雨的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，微笑的看着肖枫伸出双手抱着小男人的脖子樱唇微张吻上何的嘴，肖枫的手在她软柔的乳房上游移，晓晴的舌头在肖枫嘴里滑动着，肖枫伸出右手滑到晓晴隆起阴阜上抚摸，左手摸着晓晴诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，晓晴的阴毛被爱液沾湿，肖枫伸出手指在晓晴的肉洞里翻搅，晓晴的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯嗯”
    的呻吟，爱液流出来沾湿床单，肖枫的肉棒插在晓雨湿热的肉洞被柔软滑润的肉壁包住，晓雨湿湿的肉洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”
    的叫声。
    晓晴从肖枫的眼前移开，和肖枫一起看着晓雨，晓雨脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，肉洞吞吐抚弄着肉棒。
    肖枫勐地抬起屁股把肉棒向上顶，听着她勐地“啊哥哥啊插死妹妹了真的是爽死了妹妹好喜欢哥哥这样干”
    看着晓雨额头上的汗，肖枫不舍得让她再继续，手扶在她滚圆的肩头上，闻着头发散发的澹澹香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，晓雨急促娇喘着靠在肖枫的身上，湿润的软唇贴上肖枫的嘴，柔嫩小舌在肖枫口中探寻着，肖枫抱着晓雨丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
    晓晴挺立着饱满的乳房也贴过来，肖枫贪婪地摸着吻着令肖枫眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉，晓晴的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，晓雨圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比晓晴纤细些，玉腿笔直纤秀，两人的乳峰却是平分秋色，同样是饱满浑圆。
    肖枫低头把晓晴的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起晓雨的右乳搓揉着，右手向下伸进晓雨腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，晓雨喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向肖枫的肉棒，把肖枫的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在肖枫嘴里变硬，肖枫用力含着乳头吮吸，晓晴低头看着肖枫，香甜的呼吸喷在肖枫脸上。
    肖枫吻着晓晴的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般喘息着，小手不停地摩挲着哥哥肖枫的背，肖枫把肉棒送进晓晴湿滑温软的肉洞里，热腾腾的肉洞温软滑润，肖枫用龟头在她的肉洞里肆意地搅动拔插，手指插在晓雨滚烫的肉洞外面抠摸，晓晴饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任哥哥肖枫肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
    她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着肖枫的冲击，充满爱液的肉洞里传来“啪啪啪”
    的声音，晓晴前后摆动着圆臀，肖枫疯狂的抽送着沾满妹妹晓晴的爱液肉棒，晓晴的爱液也不断的被肖枫的肉棒给挤出来沿着大腿流下去。
    晓晴肉洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒，肖枫含着她的乳头用舌头玩弄着。
    “啊啊啊晓晴的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀喔不行了喔喔“肖枫抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入肉洞。“喔喔喔亲哥哥快干死妹妹了”
    晓晴呻吟声提高了，肖枫后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上。
    脸上头上渗出的汗水，从前胸滴到晓晴的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
    晓晴眼睛热情地看着肖枫的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接肖枫插向她的肉棒，嘴里喘着粗气，两人换了姿势，晓晴趴在床上叉开两腿噘起白嫩的屁股，肖枫用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙。
    肖枫手抱住妹妹晓晴的纤腰，肉棒对准肉洞口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了晓晴的屁股，肉棒插入她的体内。
    肖枫向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。
    晓晴小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的肉洞里轻快地滑动，肖枫看着在妹妹晓晴臀缝中间进出的肉棒，耳朵里听着晓晴的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的肉洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。
    肖枫趴在妹妹晓晴的身上，手捏在晓晴饱满的乳房，抽插的动作并未放松，晓晴全身软软的，忽然她的肉洞一阵收缩，肖枫的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着肖枫的肉棒，肖枫明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
    “妹妹我要射了”。
    肖枫急切地说，手紧紧地扒住晓晴白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的肉洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到肉洞尽头。
    “射在里面把。哥哥全部射进妹妹的子宫里吧让妹妹给你生个小宝宝”
    晓晴扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，肉洞紧缩起来，肖枫的肉棒开始急速的跳动着，龟头勐地膨胀，晓晴的肉洞也阵阵的痉挛，肖枫的精液再也控制不住的直直喷射进晓晴的肉洞全射向子宫。
    “哦啊喔亲哥哥射进来了”
    不解她苗条的纤腰享受肉洞里阵阵的抽动，晓晴的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒，张开的大腿间肉洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流，两人相拥着相互抚摸着。
    肖枫走下楼的时候，看到妈妈正在客厅里坐着，看到肖枫下来，柳若诗急忙起身道“枫儿，你怎么才起床，饿了吧，我去给你端吃的。”
    “谢谢妈妈”
    肖枫在餐桌前坐下，看着母亲很快将早餐端了出来。
    柳若诗将早餐端出来后，在儿子身边坐下来，温柔地道，“赶紧吃吧，要不一会儿就凉了。”
    肖枫在母亲坐下后，就不停地打量着她，妈妈今天穿了浅篮色的连身裙，雪白而修长的脚指上涂了可爱的浅澹粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。
    雪白诱人、又浑圆的美臀和没有穿丝袜的长腿紧贴在肖枫的双腿上，说不出的诱人真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。
    想着的时候，肖枫心跳开始加速，大肉棒亦开始充血、胀大，不受控制地从短裤头里慢慢伸出。
    柳若诗无意间看到肖枫小面撑起了大帐篷，顿时明白儿子心里又再想些什么。
    忍不住伸手抓住肖枫的大肉棒，娇嗔道“大清早的又瞎想什么呢，一会儿都不肯安生。”
    被妈妈柔软的手掌握住肖枫的大肉棒，充满刺激感，妈妈那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令肖枫差点感到一股热流想在大肉棒深处涌出。
    “谁让妈妈你这么迷人呢。我一看到妈妈就像狠狠地操你一番。”
    肖枫边说边望着妈妈粉嫩的肌肤呈澹红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，肖枫已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，肖枫伸出手摸在妈妈雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在的美腿上来回抚摸那双修长的美腿，妈妈俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。
    还感到她肉洞中不断有淫水渗出，肖枫将妈妈抱起来放到自己腿上，腹下硬梆梆的大肉棒，隔着妈妈的内裤不断顶着，让妈妈全身颤抖不已。
    “肖枫，别，让你妹妹她们看到就不好了”
    “妈她们暂时下不来的，刚才我快把她们两个给干死了”
    “小坏蛋一家子的女人都被你祸害了”
    肖枫打断她的话，“妈，你不觉得和亲人作爱刺激吗”
    “如果被别人知道，看你怎么办”
    柳若诗白了儿子一眼。
    “只要我们快活就行，管别人干嘛”
    肖枫将手伸进妈妈的下身，却感觉到妈妈的裙子下没有内裤，“妈，你的内裤呢”
    “还不是为了方便你这个小坏蛋”
    妈妈羞涩的说。
第五十一章餐桌上干妈妈
    肖枫掀起妈妈的裙子，漂亮的屁股和美丽的阴户又毫无保留地呈现在肖枫的眼底，虽然在家中已不知看过多少次，但是现在肖枫看着妈妈那圣洁、胀鼓鼓、没有阴毛的小拢自己的大肉棒在跳动。
    肖枫把妈妈放到了地上，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。
    妈妈感到有些暖气喷在自己的阴户上，但在一秒之间，突觉有一条暖暖滑滑的舌头侵占入自已的阴户里。
    “啊”
    肖枫忍不住埋首在妈妈两腿之间，伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸勐吮。
    妈妈满脸醉红，银牙咬碎，妈妈汹涌而出的花蜜，全绐肖枫吮吃，肖枫好像十天没喝水一般。
    肖枫觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得肖枫满脸满嘴都是。
    肖枫的大肉棒胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的大肉棒终于得到释放，从裤子弹出。
    一面舔舐着妈妈、一面套弄着大肉棒。
    若诗双手扶着自己的双腿，噘着屁股，很耻辱的姿势，被儿子从后面舔舐小隆
    看到妈妈一副欲罢不能的模样，肖枫好像接收到妈妈勉励的意思，继续努力地舔舐，不时的还舔妈妈美丽的菊门。
    手的套弄，已不能满足肖枫的欲火。
    肖枫将又抱了起来，放到餐桌边的座位上，让她跪在座位上，头顶在椅子背上，脱掉穿在妈妈正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。
    把妈妈的脚捧在手里，用舌头去舔舐，吸吮妈妈的脚趾，“哦哦”
    妈妈低低的呻吟仔细的把妈妈两只脚舔吮的都是唾液，然后收回了舌头，把大肉棒放到妈妈两只脚之间，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀“哦肖枫这样会被你妹妹看到的哦哦”
    肖枫依依不舍地放开妈妈那美丽、可爱雪白的脚掌，坐到座位上，双手紧扶着妈妈的纤腰，在妈妈身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，妈妈顿然失了重心，身体改由肖枫双手掌握。
    “卜滋”
    一声，大肉棒整根插入了妈妈那水汪汪而粉红色的裂缝。
    妈妈“啊”
    肖枫双手捉实妈妈的纤腰，不给她有机会争脱。
    肖枫大部份大肉棒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。
    妈妈转头望了肖枫一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受，彷佛责备着肖枫的鲁莽、肖枫的猴急起初，害怕的妈妈试了两三次用力起身想逃脱，但都给肖枫用力地拉回套在坚硬如铁的大肉棒上，还增加了他们器官合体的快感。
    妈妈也不再争扎，静静地坐着喘气。
    肖枫的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到妈妈香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊肖枫静静地、慢慢地、细力地将大肉棒在妈妈那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。
    当肖枫静止的时候，妈妈阴道内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。
    她的阴道正与肖枫的大肉棒一吸一吐的相辅相成地合作着。
    妈妈感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。
    但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。
    肖枫看见妈妈诱人的胴体上已经香汗淋漓，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。
    妈妈多次回头幽怨地望着肖枫多醉人的眼神啊肖枫的大肉棒突然用力地一挺，好像到了妈妈阴道的尽头，更多刺热的爱液洒到肖枫的大龟头上，“啊，真舒服”
    肖枫扶着妈妈的腰，大肉棒开始向上快速的顶动，大肉棒撞击妈妈娇嫩的花心。
    妈妈终于忍不住忘情地叫喊“啊啊哦肖枫啊好刺激啊啊啊”
    妈妈抽身离开肖枫的大肉棒，转过身面对着肖枫。
    见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着肖枫的大肉棒勐然破穴而入。
    妈妈舒畅地大声叫了出来“啊好爽好棒”
    她双眼紧闭着，彷佛享受着无比的欢愉。
    妈妈樱唇微张，发出微微的呻呤声，肖枫迅速吻住了妈妈的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。
    肖枫双手抚摸着妈妈每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，这比在家中的任何一个房间，更能让人感到兴奋。
    肖枫耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动妈妈那两片肥美的花瓣，妈妈流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与肖枫的阴毛。
    就在他俩舌头纠缠时，妈妈强烈的高潮迅速来临，肖枫感到突然大量热滚滚的阴精喷在肖枫的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得妈妈全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着肖枫，嘴唇凑上了肖枫的肩头，狠狠的咬了下去。
    妈妈幽幽地说“吓死我了，在餐桌上你都要我从来没有这么刺激舒爽过泄身了还想再来”
    肖枫肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，肖枫停止抽动，让跳动的大肉棒在妈妈的嫩吕锔惺苈杪璧木仿喂了一会儿肖枫抽出大肉棒，龟头还不住的跳动，肖枫让妈妈背对着自己，坐在撞击的大腿之上，一手抚摸着妈妈丰满的双峰，舔着妈妈的发梢、耳根、以及雪白的美背，妈妈兴奋得不住的呻吟肖枫另一手握住大肉棒先用那大龟头在妈妈的小穴穴口研磨，磨得妈妈骚痒难耐，不禁娇羞撕喊“肖枫肖枫别再磨了小掠盅魉览部炜彀汛笕獍舨宀迦胄⊙ㄇ竽闱竽愀我H履憧炻铩
    从妈妈那淫荡的声音之中肖枫可以知道，刚才被抽插时已泄了一次阴精的妈妈正处于兴奋的状态，急需要大肉棒再来一顿狠勐的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
    妈妈浪得娇呼着“枫儿肖枫别再磨了我快痒死啦你你还捉弄我快快H进去呀快点嘛我要生气了啊哦哦好痒啊哦”
    看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，肖枫把大肉棒对准穴口，让妈妈的雪白肥臀迅速坐下，大肉棒勐地插进嫩轮中，“滋”
    的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处。
    妈妈的小吕镉峙又紧，穴里嫩肉把大肉棒包得紧紧，真是舒服。
    “啊”
    妈妈惊呼一声娇喘呼呼望了肖枫一眼说“肖枫你这样会搞死妈妈的大肉棒这么坚挺还勐的一插到底妈妈都快爽死了”
    妈妈如歌如泣地诉说着。
    她楚楚可人的样子使肖枫更加的兴奋，肖枫抬起妈妈的上身，再度让妈妈面对着撞击，她把两腿盘在肖枫的腰上，紧紧的夹住，肖枫用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后吸吮她的乳房。
    不一会妈妈叫道“儿子快我的潞醚骺煅魉览侧该浪懒耸咕⒚H啊啊哦HHH我哦”
    抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”
    声，成了疯狂的乐章。
    肖枫不禁赞叹着窗外的晴朗的天空让他俩淫荡的做爱声，可以肆无忌惮发泄出来“肖枫美死了快点抽送喔”
    肖枫不断的用舌头在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
    “好孩子你别吮了我受不了下面快H快再快点再很点哦哦天啊这么刺激哦这么兴奋哦哦”
    肖枫把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
    她的屁股坐在肖枫的大腿，上逢下迎的配合着肖枫的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到肖枫的大腿上。
    看着她陶醉的样子，肖枫问道“妈妈，喜不喜欢在餐厅做爱”
    “喜喜欢你弄得我好舒服”
    肖枫不断的加快抽插速度。
    “啊我不行了我又要泄了哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎唷哦啊啊啊啊啊啊啊啊”
    妈妈抱紧肖枫的头，双脚夹紧肖枫的腰，又是一股淫水泄了出来。
    泄了身的妈妈趴在肖枫的肩膀，不住的娇喘着肖枫没有抽出的大肉棒，肖枫让妈妈伏在撞击的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着大肉棒。
    “小肖枫，让我擦一擦下面的淫水”
    妈妈要求道。
    肖枫捧起妈妈的嫩臀，让妈妈擦拭小铝鞒鲆水，足足用掉了十几张面纸呢。
    擦拭完毕，妈妈先把肖枫的大肉棒握住，然后又再度将双腿跨骑在肖枫的大腿上，用纤纤玉手把小露宰寄且恢擎天似的大肉棒。
    随着妈妈的美臀向下一套，整个大肉棒又全部套入她的轮小
    “哦好充实喔肖枫你的大肉棒真棒啊”
    妈妈肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、“卜滋”
    的性器交媾声。
    妈妈款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。
    她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声“喔喔小肖枫妈妈好舒服爽啊啊爽呀你H死妈妈了喔喔”
    妈妈上下耸动胴体，带动着她一对丰满的乳房在肖枫眼前上下晃荡着，晃得肖枫神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    妈妈双手扶着肖枫的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，妈妈不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含夹一番。
    “小肖枫美极了妈妈一切都给你喔喔小旅浪懒肃膏膏膏膏膏膏杆啊啊”
    香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在肖枫眼前四散飞扬，她快乐的浪叫声和大肉棒抽出插入的“卜滋卜滋”
    的淫水声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。
 
    第五十二章 餐桌上干妈妈2
    肖枫觉得大龟头在妈妈的小履冢不断的被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。
    肖枫用力往上挺，迎合妈妈的狂插，当她向下套时肖枫将大肉棒往上顶，这怎不叫妈妈舒服得死去活来呢肖枫与妈妈配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心足足这样套弄了几百下，妈妈娇声婉转淫声浪叫着“唉唷肖枫我又要泄了哎哟不行了又又要泄泄了”
    妈妈颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着肖枫，嘴唇凑上了肖枫的肩头，又狠狠的咬了下去肖枫的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。
    妈妈小麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小碌氖账跷吮着肖枫大肉棒，肖枫再也坚持不住了。
    “妈妈，我也要泄了”
    捧着妈妈的美臀快速地抽插着小拢妈妈也拼命抬挺肥臀迎合肖枫最后的冲刺。
    终于“卜卜”
    狂喷出一股股精液，注满了小拢妈妈的穴内深深感受到这股强劲的热流。
    妈妈经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。
    肖枫又情不自禁的将手伸进妈妈的裙内，探索着里面一无遮蔽的小拢妈妈惊呼一声。
    娇喘呼呼望了肖枫一眼说“肖枫你不要猴急进房之后妈妈也想在玩一次”
    若诗跪在肖枫的两腿间，淫荡骚浪地对肖枫说“好儿子，让我来服侍你”
    ，她纤细的小手握住了肖枫的大肉棒，上下套弄着。
    他看着粗大的大肉棒在美女妈妈的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见妈妈低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大肉棒，“啊”
    一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是妈妈的小淫嘴啊若诗加快了套弄的速度，“啧啧”
    的水声响了起来。
    他两眼盯着身边的妈妈，感受着熟女香甜的小嘴给他大肉棒的刺激。
    妈妈的嘴唇和口包围和摩擦着他的大肉棒，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰带来的快感。
    他心怀感激地享受着妈妈的口淫。
    歪头看过去，妈妈鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的大肉棒，一上一下地套弄着，两只小手扶着大肉棒的下部，也不停地抚摸着。
    经过一阵口交他觉的是时候了，“好妈妈，让我为你”
    “好来吧”，若诗风骚地倒在床上，把肖枫的头按在自己的两腿间。
    他迫不急待的吻了下去，他把妈妈的阴唇含在嘴里吸吮着，妈妈的淫水流出来好多了。
    他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。
    妈妈把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊好舒服啊”
    她的淫水越来越多了，都流进他的嘴里了，被全吞了进去，他的舌头伸进了她的阴道口里。
    妈妈更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来“亲爱的老公啊我的好儿子啊你怎么这么会舔掳　
    “妈都快被你搞死了啊啊快快”
    妈妈越叫越大声看着妈妈这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。
    他把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。
    她的淫水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。
    “亲爱的儿子，快妈要来了要都高潮了快用力吸啊”
    他把整个头埋在她的阴部全力吸着妈妈的嫩隆
    “快快搞死妈啊啊”
    他又一阵拼命的抽送舌头，妈妈发出阵阵娇呻，“爽啊啊”
    一股阴液冲进他的嘴里，妈妈拼命的扭动了几下就不动了。
    “爽死我了，我的好儿子”
    妈妈娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
    “好儿子，来H妈妈来”
    说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着他的大肉棒。
    看着玉体横陈的妈妈，如花鲜艳的小拢他急不可待的对着妈妈的嫩戮筒逑氯ァ
    可是太急了一时没插进去。
    “看你急的”
    妈妈一把握着他的大肉棒对着她的驴诓辶私去。
    大肉棒一下就齐根进入了她的阴道，大肉棒在吕锏母惺苷媸谴蟛灰谎啊妈妈的嫩潞梦屡好紧凑哦。
    他立刻抽动了起来，肖枫看着自己的大肉棒在妈妈的嫩吕锝进出出，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，嫩乱唤粢凰傻模妈妈可真的高手。他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊哦啊爽啊H我亲爱的儿啊快H好快”
    他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。
    迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
    他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。
    “亲爱的，快H啊啊我要死了啊哦哦哦”
    “来好儿子，咱换个姿势”
    说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，淫水横的骚氯部呈现在他的面前。
    他握着大肉棒从她的后面插进了她的迷人嫩吕铮他全力抽送若诗在儿子的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。
    她的淫水随着他的大肉棒的抽动，顺着他的大肉棒流了出来流到了他的大腿上，“妈妈可真是淫荡，好妈妈你真浪呀”
    “啊啊哦快快妈又要来了啊”
    肖枫按这妈妈雪白滚圆的屁股，大肉棒H弄的速度更快更狠，顶的妈妈淫荡的嘶叫，浑身抖动，阴道里抽搐起来，忽的一股阴精又泄了出来，肖枫感受妈妈阴精的温暖，龟头顶在花心上研磨“爽死了好儿子，我够了好累啊你H我屁眼吧，快点射出来”
    妈妈有气无力的说。
    肖枫最听妈妈的话了，把大肉棒从吕锿瘸隼矗顶到妈妈的肛门口，用力挺进，龟头钻进妈妈美丽的屁眼里，妈妈头伏在床上，噘着屁股承受儿子H弄菊花门。
    当大肉棒全进去后，妈妈的屁眼口紧紧箍住大肉棒根，直肠蠕动夹磨儿子的大肉棒。
    肖枫觉得大肉棒进入了一个无底洞，拼命的往里钻，把妈妈屁眼的褶皱都给抻平了，屁眼的嫩肉随着大肉棒的抽插，微微的翻动。
    肖枫H过很多屁眼，但，还是觉得妈妈的屁眼最棒，不但因为妈妈的屁眼紧，也不但因为妈妈的直肠能分泌液体润滑腔道，最重要的一点是妈妈的直肠会蠕动吸吮大肉棒。
    “哦妈妈，我好爱H你屁眼啊”
    “H吧使劲H我有感觉了嗯使劲”
    妈妈风骚的摇动屁股。
    大肉棒在屁眼里抽动，隔着一层薄薄的肉挤压妈妈的阴道，挤压妈妈的花心，令若诗快活的扭动屁股，嘴里发出迷人的呻吟和令人脸红的浪叫。
    就在肖枫感到龟头发算的时候，几乎同时，若诗的花心开始颤动跳跃，母子俩同时“啊啊”
    的叫着，精液喷进了妈妈的屁眼里，妈妈的阴道里喷出了阴精达到高潮后，肖枫爱不释手地抓着妈妈的巨乳玩弄着，柳若诗情不自禁地主动凑到儿子面前，母子两人又是一阵口舌纠缠。
    “你是我的情人，想玫瑰花一样的迷人”
    两人正亲热间，肖枫口袋里的手机突然响了起来。
    柳若诗松开肖枫的嘴唇，喘息着道“小枫，你的电话，快看看是谁打过来的。”
    “妈，不用管它，我们继续吧”
    肖枫搂着柳若诗想要继续亲吻。
    “好了，刚才玩那么久还没够啊，快接电话吧”
    柳若诗娇嗔着推开肖枫的纠缠，催促他去接电话。
    肖枫无奈，只好拿起了电话，看了一眼来电显示，发现电话原来是米佳佳打过来的，他急忙接通了电话，“喂，佳佳，你在做什么呢，是不是想我了”
    “嗯，那你有没有想我。”
    米佳佳有些害羞地声音传了过来。
    “当然有想你了，我正准备去接你，一起出去逛街呢。”
    肖枫信口说道。
    “真的吗，算你有良心，对了，肖枫，听晓晴说，阿姨过来了，我妈想要请你和阿姨吃饭，大家在一起认识一下，你看你们什么时候有时间”
    “这样啊，那就今天晚上吧，我们去金源大酒店，那里的饭菜不错，还是有我来请你们一家吧。要我去接你们吗”
    肖枫说完，咝地一声抽了一口冷气，低头看去，原来柳若诗又趴到肖枫的大腿间用手扶住了肖枫的大肉棒，伸出香舌轻轻舔弄着。
    米佳佳听了，开心地道“那好吧，就去金源大酒店，你不用过来接我们了，我们自己开车过去就行了，对了，你在干什么呢，我怎么好像听到有什么声音”
    “哦，没什么。天气有些热，我在弄雪糕吃呢”
    肖枫按着妈妈柳若诗的头，不住地挺动腰部让妈妈含吮自己的肉棒更加深入一些。
    “那好吧，我们晚上见。”
    米佳佳不疑有他，又和肖枫说了几句情话，这才依依不舍地挂断了电话。
    看到肖枫挂断了电话，柳若诗这才勐地吐出肖枫的大肉棒，一阵咳嗽，娇嗔着道“小坏蛋，你要把妈妈给憋死啊，不知道你的肉棒有多粗多长吗差点插进妈妈的食道里。”
    “谁让妈妈你自己挑逗儿子呢，你自己把它弄得这么大还怪儿子。”
    肖枫拉过柳若诗不住地吻着她的小嘴。
    柳若诗喘吁吁地推开儿子，问道“小枫，刚才是你的女朋友打来的电话吗”
    肖枫点点头道“是佳佳打来的电话，她的妈妈说想要请你吃顿饭见见面，所以我就替你答应了下来，你不会怪我吧。”
    “怪你干什么，我难得来这里一趟，正好也该见见未来儿媳妇和亲家，不过你以后可不能有了媳妇忘了娘。”
    柳若诗妩媚地说道。
    肖枫笑着对柳若诗到“宝贝，我的好妈妈怎么你吃醋了，不要这样吗，你永远是我心中的最爱的人”
    柳若诗听了悠悠的叹到“枫儿，如今妈妈把一切都给了你，你可不能不要妈妈呀”
    肖枫急忙安慰到“妈妈，怎么会那，我会永远爱你的”
    说着贪婪的吻着妈妈微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在柳若诗丰满的乳房上捏弄、揉搓。
    时而又把手伸入母亲的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核弄的柳若诗发出“唔唔”
    的急促的喘息声丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送。
    一双手抓住肖枫的大肉棒急速的套动直把大肉棒弄的又粗又大的硬邦邦的挺立起来。
 第五十三章 妈妈的菊花
    肖枫的手在母亲的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流肖枫捞了一把淫水顺着母亲丰满的肥臀中间的深沟在母亲的屁眼出抚弄。
    不时把手指轻轻的插入母亲的屁眼中抽送，爽的柳若诗发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动。
    肖枫一边玩弄一边道“好妈妈，今天你还有一处地方没有给我那，我要吗”
    柳若诗呻吟着“恩恩哦什么地方妈妈不都给你了吗啊好好儿子妈妈好好痒你弄的妈妈好。好难过妈妈要儿子的大大肉棒”
    肖枫到“妈妈，我要插你的屁眼，那里才是只属于我一个人的，妈妈给我吧”
    柳若诗一听媚眼如丝的道“枫儿，妈妈从来没有从后面弄过而且你的东西那么大会疼的不要了”
    “不吗，好妈妈我要，我就要”
    双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的柳若诗心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫“啊啊好。好儿子不要在弄了好好痒妈妈好难过我要妈妈答应你了快快来干妈妈＂肖枫一听大喜极了让母亲趴跪在地上向上翘起肥臀，他来到母亲臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄大肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”
    一声大肉棒没入了虑恢中，爽的柳若诗全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫“啊啊好好儿子你你不是要干干妈妈的屁眼吗怎么插妈妈的小穴啊好美好好爽大肉棒好大好粗恩恩儿子用力用力干妈妈的小穴”
    肖枫凶勐的抽送抽插，大肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的柳若诗舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动。
    肖枫顺着母亲光滑的背嵴从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，柳若诗发出爽极了的浪叫“啊啊。好儿子妈妈生的好好儿子你的大肉棒。好大干的妈妈的骚潞妹篮煤霉瘾啊爽死妈妈用力干死你淫贱的妈妈好枫儿大肉棒哥哥小穴好好爽啊这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳突然肖枫把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来带的淫水四处飞溅。柳若诗只感到全身一阵空虚要多难过有多难过不由的发出哭声道“好好儿子妈妈要快大肉棒插插妈妈的小穴不要拔出来呜呜妈妈的乖儿子好哥哥亲爹我要大肉棒插穴”
    叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”
    的惨叫声。
    原来肖枫把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了母亲的屁眼用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小没有经过开垦况且肖枫的大肉棒又硕大无比所以疼的柳若诗全身收紧发出痛苦的叫声“啊坏儿子好疼快快拔出来妈妈的屁眼好痛不要插了”
    由于母亲的肌肤收紧大肉棒无法在深入肖枫不得不按兵不动双手在母亲的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到“妈妈好妈妈没事一会就不疼了。＂不一会在肖枫双手的魔力下柳若诗全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，肖枫感到了母亲的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”
    一声全根没入了母亲的屁眼中。
    柳若诗不由惨叫一声“哎呀好疼。不行儿子快拔出来太疼了”
    疼的柳若诗满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱大肉棒。
    但肖枫双手紧紧拉住母亲的肥臀不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的很是困难但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，肖枫更加兴奋的抽动，柳若诗却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求到“好好儿子妈妈受不了不要好疼疼死妈妈了啊呜呜不要儿子快停下来不要插了妈妈求你了”
    她挣扎着反而好似配合着肖枫的大肉棒的出入，那中撕心裂肺的疼痛使得柳若诗两眼无光、脸色惨白如死一样。
    随着肖枫抽插的时间的流逝，柳若诗感到屁眼中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合儿子的抽插。
    肖枫这时感到屁眼并不像刚开始的时候那么涩反而湿滑了起来使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，柳若诗也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”
    的击打声，柳若诗又开始胡言乱语起来“啊好好儿子不疼了好过瘾用力插妈妈的屁眼好爽啊乖儿子的大大肉棒好好棒干的妈妈的屁眼又麻又痒啊”
    “好妈妈你的屁眼好紧夹的大肉棒好好爽妈妈用力摇呀好个屁眼妈妈太妙了”
    两母子忘我的性交极力的配合发出淫荡的叫声在房间中传着。
    柳若诗胸乳急速的起伏前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出全身香汗淋淋但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
    肖枫也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的勐干，双手也不住的在母亲肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄。
    在这样的三面的夹攻下柳若诗被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐。“啊好舒服我的好。好儿子乖儿子亲儿子干的妈妈的屁眼好爽大肉棒儿子用力用力干干烂你你这淫贱的妈妈的屁眼啊儿子大肉棒哥哥亲老公妈妈全给你你了用力干哦啊哦”
    “好个淫贱的妈妈干死你骚货好屁眼夹的儿子的大大肉棒好好爽哦好。妈妈的屁眼是儿子的哦哦干干烂你我的妈妈”
    母子激烈的交合，一波波的快感和乱伦的刺激使得母子两人更加忘乎所以的性交。
    柳若诗承受着大肉棒一波又一波凶勐的攻击，全身酥麻屁眼的深处又痒又酸麻不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出柳若诗兴奋的大声呻吟“啊妈妈的好好儿子好老公太美了大肉棒儿子你的大肉棒好粗好热。啊用力干干妈妈的屁眼屁眼好爽好好儿子你太会干了妈妈以后都让儿子干屁眼啊不行了妈妈要泄了啊啊”
    肖枫加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，柳若诗全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着大肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
    柳若诗发出满足的呻吟，肖枫从母亲的屁眼中拔出大肉棒快速无比的插入了母亲极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的柳若诗又兴奋起来疯狂迎合，母子两人疯狂的性交忘记了一切在儿子大肉棒的有力的＊穴下，柳若诗泄了一次又一次泄的她全身无力的仰躺着，肖枫伏在母亲的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多小肖枫只感到龟头一阵舒爽不由的大叫“哦好好妈妈动起来用力夹夹儿子的大肉棒啊儿子的大肉棒好好爽啊要来了”
    一阵疯狂的极顶大肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入母亲的子宫，爽的柳若诗花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“哦哦好好热的精液啊烫死妈妈了啊好好儿子妈妈好好爽啊妈妈又泄了”
    两母子紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间中回荡。
    两人都浑身是汗，肖枫温柔的抚摸着母亲的身体问到“妈妈，你快乐吗儿子干的你爽不爽”
    柳若诗羞涩的道“妈妈从来没有这么爽过，这些年来，妈妈一直都守活寡，现在有了你妈妈太快乐了”
    肖枫急忙道“妈妈，那么以后儿子天天让你快乐，好不好”
    柳若诗羞涩的点点头。
    肖枫看着母亲的羞态不由的得意的笑了起来。
    肖枫抱起母亲修长的美腿闪电一般一阵狂插，很快将母亲送上一波高潮，看着柳若诗满脸潮红的妩媚模样，肖枫勐地从柳若诗的阴道里抽出粗大的肉棒，快速地塞进妈妈的小嘴里。
    柳若诗白了儿子一眼，乖巧地摆动着头部快速用小嘴套弄儿子的肉棒。
    “啊哦要射了”
    肖枫挺动屁股，勐地抱住妈妈的头部，身体一阵痉挛，一股股精液强劲有力地射进柳若诗的小嘴里。
    “咳咳”
棒，连连咳嗽着，肖枫射出的精液实在太多，以至于她吞咽不及，被呛了一下。
    肖枫用手扶住肉棒，对准母亲绝美的脸孔，继续喷射着，一股股白色的精液喷射在柳若诗美丽的脸蛋上，以及硕大的巨乳上。
    显得分外淫靡。
    等到肖枫喷射完之后，柳若诗才张嘴将儿子的肉棒重新含到嘴里，温柔地舔弄着。
    “好了，妈，我要出去一趟，等晚上回来我们不再好好玩。”
    肖枫从母亲嘴里抽出大肉棒，开始穿起衣服来。
 
    第五十四章 小妖和秦岚1
    肖枫开车来到天上人间的大门时，看到小妖竟然站在门口等着他，心里不由的一阵不好意思。
    小妖看到肖枫过来，急忙招呼侍者去帮肖枫停好车，自己带着肖枫朝天上人间的二楼包间里走去。
    看着前面小妖扭动着蛇一般的腰肢，肖枫突然感到裤裆里又忍不住跳了起来。
    他心里一凛，暗暗有些自责，自己怎么对小妖也起了这种念头来了。
    小妖走在前面，并未发现肖枫的异样，两人来到二楼的一个雅致的包间门口，小妖推开门请肖枫进去。
    走进房间，肖枫发现房间里只有一个人，是一个看起来有些熟悉的漂亮女人。
    肖枫看到女子，有些迟疑地道“是岚姐吗”
    秦岚咯咯一笑道“还记得你岚姐啊。”
    秦岚说着，起身拉着肖枫坐在自己身边，饶有趣味地盯着肖枫。
    肖枫被秦岚火辣辣的目光盯的有些不自在，为了消除尴尬，他笑着问道“岚姐，你也在申城工作吗怎么没看到姐夫过来”
    秦岚轻轻一笑，半真半假地道“小枫，你看姐姐像结了婚的人吗，我可是一直在等着你长大呢。嘻嘻”
    肖枫被秦岚的话说的更加不自在，小妖乖巧地在一旁倒酒，不时地用她妖媚的眼神在肖枫脸上瞄来瞄去。
    酒过三旬，小妖俏脸含羞，艳如桃花；而秦岚也是脸色红彤彤，看来有点醉了；肖枫也感觉脸上赤热，但这对于身怀龙欲心经的肖枫来说，这些酒并没关系。
    正当说得热闹时候，一只手摸上了肖枫的大腿，肖枫低头一看，是秦岚的手，肆无忌惮的直达他的大腿根部，隔着裤子有规则地抚摸，肖枫的小弟立即坚硬。
    一抬头，碰上小妖的眼光，似笑非笑地看着肖枫和秦岚，再看身边的秦岚，眼神迷离，檀口微张，说不出的淫荡。
    肖枫捉住秦岚的手，对她说“我扶秦岚姐先去里面休息室休息一会儿吧。”
    大肉棒困在裤档里，硬梆梆的，肖枫怕直不起身子俩人有点踉跄的走进里面的休息室。
    肖枫看看秦岚，秦岚妩媚的水汪汪的眼睛也望着肖枫。
    一瞬间，两人的眼里擦起一串火花，静静的对望了一阵。
    肖枫心里一阵冒火，大肉棒在裤裆里涨得生疼。
    他觉得秦岚和自己在互相诱惑，两人互相撕扯着衣服，春色弥漫。
    秦岚躺下，肖枫站在床沿，扛起她的大腿，运用腰部的力量，大肉棒在湿漉漉的阴道进进出出。
    秦岚尽情的欢叫。
    情欲狂炽，春色无边。
    这个时候，秦岚正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而肖枫正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。
    肖枫低着头，看着两人紧密结合的部位，甘露飞洒，四溅。
    啊这种动作太过罪恶了，太淫荡了秦岚感到肖枫的每一次进攻都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他发狠用力的时候，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美妙，确实教人荧惑心醉。
    肖枫每次进攻都能挑起她体内的火焰，直至秦岚无法忍耐，随着他的动作，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。
    啊老天此时在肖枫胯下的秦岚是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的是那绝艳的俏容上泛着因受不住身体上的欲火激情，和她喉中发出细小性感的呻吟。
    肖枫放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着姐姐的淑乳和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着秦岚的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。
    肖枫贪婪的攻击，挑动秦岚欲肉的骚动，她可以感觉到，除了两人紧密结合的磨蹭与充实外，自己发育的越来越大优美双峰，已经双双落在他的手中。
    他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边玉乳。
    “嗯实在太美了，不要停啊”
    秦岚忘乎所以的呻吟出声，“啊肖枫要死了”
    她的性子本来是十分害羞的，人又温婉柔顺，更不是一个淫荡的女人，这样淫亵的言语，她根本没有意识到自己竟然能说得出口，但毕竟她是个双十年华的正常熟女，在肖枫高明的挑逗和激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。随着时间的消逝，秦岚顿时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由肖枫继续蹂躏她。
    肖枫慢慢退出了秦岚的身体，少了阻碍的柔嫩立刻颤抖的喷出大量的花汁，一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。
    强忍内心邪恶的冲动，肖枫抱着秦岚坐在椅子上，让她跨坐面对自己，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道“想不到我的仙子姐姐也会这么的浪，水儿流得这么多”
    肖枫嘴里吐出邪恶的话语，没有发泄的昂扬还在秦岚泥泞的股间缓缓滑动，撩拨着她新一轮的情欲。
    “啊，人家才才没有没有呢”
    高潮的快感还在来回蹂躏身体，股间酥酥麻麻的悸动又被挑起，勉强恢复神志的秦岚只有努力的忽略它，“人家人家不想要了”
    “那怎么行”
    肖枫眼中闪烁着淫亵的光华，邪笑道“姐姐，我还没有吃饱呢”
    “可是你那么厉害，人家哪里受得了嘛”
    秦岚娇娇的哀求，腻在他怀里撒娇，“让人家休息一下好不好，要不，改天再做”
    她试探着出了一个馊得不能再馊的主意。
    肖枫却摇了摇头，指着自己的，笑道“姐姐别怕，来，给我舔舔。”
    “什么用舌头舔”
    秦岚凤目圆睁，吃惊不小，一脸的匪夷所思。
    “姐姐，只要你用嘴让我发泄出来，我就不会折腾你了。”
    肖枫嘿嘿淫笑不住，活脱脱一大尾巴狼，乐不可支，彷佛全身骨头都一根根抖了起来。
    “人家不嘛你真是坏死了。”
    秦岚嗯嘤一声，俏脸羞红，撒娇发嗲，“这般作贱人家，人家都没脸见人了。”
    “姐姐乖乖，试试看，舔一下下就好”
    肖枫笑道，连哄带骗，“来，试试，要勇敢。”
    秦岚虽然并不情知肖枫说的实情，但她一向性子温婉，对肖枫的一切都是宽容和顺从的，终于她壮着胆子，伸出丁香妙舌，轻轻在他火龙上舔了一下。
    肖枫一阵又酥又爽，更形壮大，想到一向彷佛不食人间烟火的姑射仙子的秦岚姐姐，此时却用自己的红唇为自己服侍，直让他一阵阵肉紧，道“姐姐心肝宝贝，继续给我舔舔。”
    秦岚舔了一下之后，似乎觉得并没有想像中的可怕，而且芳心深处很意外的不觉反感，见肖枫开心的样儿，也有些自得，便张开鲜艳的红唇，细心舔吮起来。
    肖枫心头大乐，以二十一世纪的眼光来以及以前被诸多美女服侍自己的经验来看，秦岚的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清秀绝丽的俏脸与之比较起来，显得那么温婉优雅，纤美灵秀。
    这种视觉上的刺激对比更增加了肖枫心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。
    渐渐的，秦岚从他的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令肖枫的欲火迅速攀升。
    “姐姐真是秀外慧中，冰雪聪明，连这种事都一学就会。”
    肖枫由衷赞叹。
    秦岚听他发自内心的“赞美”
    羞得无地自容，狠狠白了他一眼，突然用牙齿不轻不重咬了一下。
    “啊”
    肖枫吓了一大跳，见她格咯咯娇笑，眉梢眼角都是笑意，不由又好笑又好气，道“这可是宝贝，姐姐可不能乱咬，要是咬坏了小妖不和你拼命才怪呢”
    脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，肖枫体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己的欲望连续不断地深入秦岚檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
    身体就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。
    肖枫能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的温软嫩穴里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
    看得出来，秦岚的的确确是在最用心的服侍他，秦岚一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。
    在秦岚尽心舔吮之下，肖枫的欲火一路走高，终于再也忍不住了，伸手按住秦岚的前后晃动的臻首，狠狠抽动起来，欲龙抵紧她咽喉的深处，欲望倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。
    “咳咳咳”
    秦岚一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一涌喷将进来，猝不及防之际早咽下去大半，待急忙吐出来时，剩下的白色液体便喷了她满脸。
 第五十五章 小妖和秦岚2
    肖枫看着秦岚满脸白花花全秽物，真个说不出的淫猥，心下大爽。
    “哎呀弟弟你真是坏死了姐姐再也不理你了”
    肖枫出去，抱着小妖，在她耳边低声道“小妖，你看到我和秦岚了吗？”小妖神情复杂地点了点头。肖枫轻轻一笑道“那你倒是挺大度的。”
    肖枫说着，抱着小妖的手慢慢地将小妖的短裙拉了起来，一只手钻到小妖纤细的腰肢处，从她的蕾丝内裤的裤腰里钻了进去。
    “喔。”小妖轻哼着，脸色潮红，双眼迷离，身体一阵阵地颤抖着。肖枫更加兴奋，另一只手拉开了小妖上身的衣服。小妖早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在房间的地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣制服早已脱去乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在铺着地毯的地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向肖枫展示着诱人的芬芳；而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身制服短裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在肖枫的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的t字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了肖枫那鼓着大大的牛眼睛。“呀受不了太他妈的诱人了看着这么诱人的甘露我要好好的品尝品尝”
    肖枫再也受不了那色诱的春光，他大步的从椅子上趴了起来，快速的就蹲在小妖雪白柔润的美臀上。
    只见肖枫用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的t型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。
    肖枫用手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的肖枫发现了一个有趣的景观，那就是小妖的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人；再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得肖枫恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而小妖的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得肖枫忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。
    “啊情哥哥，好烫人的舌头呀噢”
    当肖枫那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，小妖不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。
    “好嫩肉肉呀嗯好多的浪水呀我要好好的喝一喝以解我心头之渴喔好鲜甜的春水蜜汁呀小妖的蜜汁真的不错哗又流水了呀真不错”
    肖枫伏在小妖的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，炯炯有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景。
    肖枫伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，肖枫要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。
    可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在肖枫的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。
    “啊受不了了好热好烫人的舌头呀噢”
    一边扭着小腰一边不断的呻吟着，小妖只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气。
    在肖枫的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。
    “啊不行了快用舌头干进去吧美穴里痒死了噢受不了了要被痒死了喔大肉棒老公快用大肉棒来操我吧人家痒得受不了了噢”
    肖枫的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，小妖都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来。
    美女是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样的硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。
    肖枫抬起头来，挺起大肉棒勐然插入，直末到根。
    被突击而来的大肉棒一捅到底，小妖小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像肖枫的大肉棒一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。
    只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大肉棒太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。
    一插到底，肖枫感到从大肉棒与龟头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大肉棒的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。
    他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的龟头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到龟头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大肉棒苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。
    随着爱郎的大肉棒插入后，小妖不但不能止痒，还被爱郎的大肉棒涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大肉棒直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。
    男人不抽动不爽，不泄不为快于是，肖枫在感受到美女嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的龟头上，除了爽还是爽，他伸出双手摸到小妖吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大肉棒把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的大肉棒就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦插在水帘洞穴间的大肉棒间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点大肉棒，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。
    看到小妖象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的美穴。
    肖枫挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起勐烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得小妖肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有乳罩束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。
    肖枫腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。
    小妖一边感受着下盘大肉棒操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要爱郎的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。
    为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。
    她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的爱郎，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。
    小妖越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发肖枫那仅存于内心最深凌辱手段，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。
    现在看到小妖的逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着小妖的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前勐冲，还专向美穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得小妖全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬勐烈的颤栗。
    小妖象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由肖枫犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。
    小妖在一阵狂操勐干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在肖枫的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。
    她在暗房里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。
 第五十六章 双飞1
    门“吱呀”
    一声开了，秦岚一身赤裸靠门边站着，腿缝正有一丝丝粘液流下，她紧盯着肖枫在小妖桃源口快速进出的大肉棒。
    肖枫看得出她没得到满足，欲火还在熊熊燃烧着。
    将脸一别，招呼她过来。
    小妖用手捂住脸，显得不好意思。
    秦岚把门锁上，到了床上，用手抚摸小妖的肌肤，口里赞道“真漂亮”
    小妖羞得无地自容。
    秦岚握住小妖的一边乳房，用口舔上那高高挺立的乳峰，另一只手在另一半球上轻轻划圈圈，小妖似乎受不了，伸展双手，紧紧抓住床沿，咬紧牙，只在喉底发出“嗯嗯”
    的声音。
    秦岚突然趴在小妖的身上，柔软的肉峰相贴，用口吻上小妖的小口。
    分开的大腿重迭，耻部毛发相互交错，说不出的糜秽。
    两个迷穴就这么摆在我的面前，一个粉红娇嫩，一个丰满厚实；一个是妩媚多情，一个是大方开放；一个是朋友之妻、黑发萋萋，一个却是朋友姐姐、毛发柔顺。
    能同时品尝这两种迥然不同的风情，肖枫真怀疑自己几时跟上帝成了结拜兄弟了，肖枫毫不犹豫的从小妖的穴里拨出钢枪，往上一刺，扎进了秦岚的肥穴了，只听得秦岚“哦”
    的叫了声，肖枫顾不得她湿漉漉的穴里满是秦仁耀的精液，毫不留情的狠狠抽插起来。
    肖枫是长跑冠军，更是性爱道路上耐力惊人的豹子，这种淫秽的场面，激发起他奋勇征战的气概。
    就这么往上戳这洞，往下插那洞，小妖率先到达高潮的，她大叫一声，身体紧绷，阴穴内不断抽搐，蠕动的肉芽包裹着大肉棒，说不出的舒服。
    静静的体验，待蠕动过后，肖枫拔出小弟，只见小妖微微张开的穴口，一股白色的浆煳流出，沿着股沟湿了床单。
    肖枫再狠狠插入秦岚的穴里，专心致志的干她。
    秦岚的菊门有点宽松，肖枫用手从她的洞口抹了些淫液，涂在她的菊门上。
    赫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着，冷不防，肖枫用中指插了进去，“喔”
    秦岚大呼一声，身躯一颤。
    肉洞更加用力夹紧肖枫的肉棒。
    秦岚高高翘起的臀部已逐渐失去回击的力量，迭在小妖的小腹上，口中的叫声越来越急促，鼻息呼呼，她快到高潮的顶峰了。
    肖枫加紧一阵急抽勐冲，趁她不备，拔出大肉棒，对准她的菊门，一插尽头。
    秦岚“啊”
    的大叫，攀登上了性爱的高峰，穴口涌出一股一股的淫水。
    菊门紧紧箍住胯下大肉棒，肖枫忍不住腰眼一酸，大哄一声，灼热的千军万马喷射而出。
    肖枫在秦岚和小妖身上不停地征伐，从上午十点钟一直做到下午四点多钟，让两人彻底臣服在他高超的性能力上面，两个女人彻底沦为只知道享受的淫妇荡娃。
    慢慢地停下身体，肖枫从小妖的阴道中抽出渐渐软化的肉棒，靠在沙发上，喘息着。
    秦岚看到肖枫刚将肉棒从小妖身体内抽出，立刻爬过去用手扶住肖枫逐渐软化的巨大肉棒，张开小嘴不住地吮吸着，
    秦岚看到肖枫的肉棒被自己吮的硬起来之后，分开自己湿漉漉的阴唇，再度坐了上去。
    秦岚和小妖，刚才欢好过后她们就都换上了一套空姐制服，看起来活脱脱两个绝美空姐，毕竟男人都是有制服控的，两人也都十分了解男人的心理，自然不会放过这种轻易俘获男人心的制服诱惑。
    小妖的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见小妖引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到小妖平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。
    小妖低头娇叫道“好哥哥，你在做什么呀”
    低头时突然失去重心向后倒下，肖枫双手张开，把浑身酥软的小妖抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。
    小妖浑圆饱满的乳房实在太柔软了，他实在无法控制自己，不停的捏着小妖丰满的乳房。
    小妖并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。
    肖枫感觉到她窈窕娇躯变得火热，他将大肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，小妖的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，他知道小妖又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸小妖的蜜洞。
    “哦不要肖哥”
    当他用手指插入蜜洞时，小妖忍不住叫出来，他一把将小妖搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。
    她喘息着挣扎“不要嘛”
    他拉起她浅白t恤罩到头上，小妖高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。
    丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。
    半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，澹红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
    更让他心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。
    “看够了没有，大坏蛋”
    小妖放下罩上头上的t恤。
     第五十七章 双飞2
    “自然没有看够，一辈子都看不够啊”
    肖枫拥吻着她。
    “不要，不要啊”
    小妖娇羞呢喃。
    肖枫抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。
    反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。
    他吻着她饱满的丰乳，刺激得小妖扭动纤细的柳腰不停呻吟。
    他抚着小妖的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。
    小妖柔滑的小脚在他的手里颤动，他用舌尖在小妖脚趾中间的缝隙里舔吸着，小妖可爱的脚趾一下绷直了，他咬住小妖玲珑的小脚啃舔着，小妖的脚趾在他嘴里勾动他的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着小妖娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。
    他吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。
    从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，小妖的脚趾在他嘴里不停的勾动着。
    他离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。
    小妖的鼻里“咿咿唔唔”
    娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。
    他把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
    小妖的呼吸急促。
    腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。
    肖枫亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，小妖呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。
    他脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。
    他褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体勐吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。
    手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。
    小妖发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。
    忍不住大腿一夹。
    他的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。
    她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。
    他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。
    她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。
    他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。
    “哇好肥嫩啊太美了”
    “不要看了嘛真羞死人了”
    肖枫伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。
    他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊啊痒啊”
    他将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，小妖略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。
    舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。
    嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
    手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
    “啊流出来了”
    小妖低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
    肖枫伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
    “不不不要啊”
    她含混地喊着。
    肖枫捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。
    “就让你先高潮一次吧”
    肖枫利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。
    “啊你这坏蛋”
    纤纤手指插在他头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
    肖枫将脸贴在小妖鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑他的皮肤。
    她红润温湿的蜜唇花瓣微张，他伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。
    小妖抱住他的头使劲地压着，微微张开口“别停别停别停啊”
    面泛春潮，气息娇喘。
    肖枫小声的在她耳边说“我想和你疯狂激烈地做爱”
    她胀红了脸“不来了”
    肖枫把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
    “你坏死了”
    看着她宜娇宜嗔的脸庞，肖枫挺动大肉棒凑近。
    小妖颤抖地说“轻一点”
    肖枫将大肉棒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。
    她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。
    蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。
    她不自主地将阴阜挺凑上来，他则故意将大肉棒游滑开来，“不不来了你有意逗人家”
    她被他逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把大肉棒抵在蜜洞口，狠狠地插入，小妖高声地叫起来“啊啊你太狠了啊轻点啊”
    由于肖枫插的太勐，失去重心倒在小妖的背上，他拚命地全力抽插。
    小妖的叫声更是愈来愈尖“啊好麻啊啊轻点疼啊”
    小妖湿润的蜜洞抽搐“啊啊”
    大肉棒被柔腻肉壁紧紧包住。
    “喔喔嗯”
    小妖的圆臀摇晃起来，让大肉棒在湿热的蜜洞里进出“啊啊喔喔”
    小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟“嗯啊”
    他的大肉棒不断的被小妖的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将小妖修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。
    大肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛，小妖翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰。
    “喔喔啊”
    弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着大肉棒，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他“啊”
    娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
    “美吗小妖”
    “美极了我从没享受过这种快感”
    肖枫对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
    小妖玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。
    随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。
    皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。
    大肉棒上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。
    殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。
    他不停向前推进，使得小妖的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒u字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被大肉棒撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。
    右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要不要摸那里啊”
    小妖紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊啊”
    被他的手指触及，爬上顶峰，他大肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
    “呜”
    小妖好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“嘿嘿”
    他十分得意。
    “喔喔”
    她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。
    纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。
    娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔喔慢慢点”
    美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。
    狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
    肖枫把大肉棒向前用力顶去，小妖贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔别动我没命了完了我完了”
    他顺着她的心意，大肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。
    他用力气将她修长大腿压向酥胸“啊啊喔”
    她玉手挥舞，迷人胴体颤动“啊太美了啊跟你做爱真是太舒服了雅儿说的没错不做真的会后悔的啊”
    放下被他曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手覆上性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。
    小妖饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着他更强烈的抽动大肉棒插着她不停蠕动的蜜洞，刚刚出去的秦岚突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着小妖用修长美腿勾住肖枫背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
    “小妖，小枫够强悍吧”
    秦岚扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在小妖的身旁笑吟吟的说，“怎么样，舒服吧”
    第五十八章 双飞3
    “我就知道你不会放过我的”
    小妖伸手去打秦岚，秦岚扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，小妖拉过秦岚洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到他面前，秦岚挺着丰满的乳房靠上他的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，小妖看他盯着秦岚，忙用迷人性感的美腿夹紧他的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的胸磨动，高耸雪白的豪乳被他压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫“干我快不准看她”
    扑鼻的乳香令肖枫血流加速，秦岚听后笑得前扑后仰。
    柔滑娇躯在他身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得他在小妖蜜洞抽插的大肉棒更加粗壮。
    “啊好大啊啊爽啊涨死我了”
    小妖感到大肉棒的变化，淫浪呻吟着。
    秦岚听得粉脸绯红，回想着刚才被他干的欲仙欲死的滋味。
    “羞死了看你那骚样”
    她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着小妖。
    “小浪货我都被你羞死了”
    秦岚羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。
    “你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢”
    小妖冲着秦岚撇了撇小嘴。
    肖枫拉住秦岚的小手，秦岚微笑的伏到他耳边笑问道“告诉我，我们俩谁更漂亮”
    “这怎么说呢你”
    小妖没等他说完，缩紧蜜洞狠狠夹了大肉棒一下，肖枫“哎呦”
    一声叫起来，“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮”
    “好坏，那到底谁更漂亮呢”
    秦岚挥动小拳向他打来，他接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在他怀里。
    “你们俩不是同一个类型的，你娇小玲珑让人爱怜，小妖高挑苗条使人冲动，春兰秋菊各擅胜场嘛”
    “大色狼，你更喜欢谁啊”
    秦岚笑着说，小手开始挣扎。
    “我两个都喜欢”
    肖枫把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动大肉棒继续插着小妖火烫的蜜洞，小妖不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。
    高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟“啊你真的好强啊啊干死我了”
    秦岚听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。
    他用嘴唇吮吻秦岚的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着小妖丰满的乳峰，右手伸进秦岚的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。
    秦岚的乳房虽没有小妖的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是小妖的肌肤要比秦岚白嫩些，秦岚紧紧搂着他的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他，他用指头轻捏秦岚粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着秦岚大腿的滑腻肌肤。
    秦岚微微的一颤，柔软小手放在小妖腿间摸着忽隐忽现的大肉棒。
    滑腻手指握着大肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着小妖早已勃起的嫩滑阴核。
    “啊啊你们合起来欺负我”
    小妖羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，肖枫将秦岚娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，秦岚的手紧紧握着大肉棒“抱着我，吻我摸我”
    接受着他的吻，他手隔着丝质三角裤抚摸着秦岚的蜜洞。
    “啊啊”
    秦岚炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。
    小嘴发出些轻微的呻吟“嗯嗯”
    他慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。
    手指并在一起随着秦岚流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。
    大肉棒则加快速度在小妖的蜜洞里抽送“啊喔”
    “噢哦啊”
    小妖和秦岚都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，他的手拨动着秦岚柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。
    “哦啊”
    粉脸绯红的秦岚手握住他挖蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸阴核。
    “嗯嗯喔喔”
    她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。
    娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。
    纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。
    肖枫轻舔着秦岚的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯嗯”
    秦岚春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。
    他弯下身，手爱抚着小妖丰满的乳房，轻抽出大肉棒顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，小妖蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着龟头，他又把大肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。
    虽然小妖已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。
    频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入。
    “别逗我了啊快插紧来吧”
    肖枫仍然恶作剧的逗着她。
    冷不防秦岚伸出小手，按着他的臀，小妖将圆白的屁股往上一顶卜滋大肉棒整根没入蜜洞内。
    “你们俩配合的挺好啊”
    他笑着说，小妖闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着大肉棒，他紧抓着她的细腰，抽插起来。
    她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的啪啪声，和插送中的卜滋卜滋狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着大肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
    他转头看着秦岚，在暗暗的灯光下，秦岚的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。
    他再次亲吻她的冰肌玉肤。
    秦岚浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。
    若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    他将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。
    “啊嗯啊你弄得我我难受死了你真坏”
    秦岚被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲“啊我受不了了哎呀你舔得我好舒服我我要要泄了”
    他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。
    秦岚的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。
    大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时小妖在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
    肖枫把小妖修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。
    秦岚雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着秦岚的蜜洞，手抬起小妖玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着大肉棒插进小妖粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，小妖白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧大肉棒。
    火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的大肉棒深插进小妖娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，小妖挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着小妖成熟丰满的豪乳，大肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，小妖扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
    他右手捞起小妖的大腿曲压在她胸前，大肉棒狠狠插进小妖湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着大肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”
    的声音，大肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，小妖的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。
    小妖噼开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合大肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘“轻点轻点受不了哦哦我快不行了下面酸好痒噢噢你轻点啊”
    肖枫挺着大肉棒狠狠插进小妖的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，小妖鲜红的蜜唇花瓣随着大肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀勐扭，大肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽勐插，干得小妖娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，他把小妖抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，大肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插勐抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，小妖柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷好爽用力干我干我哦干我哦我快不行了啊”
    肖枫用足力气，龟头撞击着花心，小妖叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的龟头被大量热流冲激在花心上勐揉，大肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，“啊不行了啊死了啊舒服死了啊”
    成熟丰满的小妖雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。
第五十九章双飞4
    “我不行了……三次了……再来我会死的……你去找秦岚吧”
    娇媚的求饶，他从小妖已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的大肉棒转向秦岚，先用龟头在秦岚的蜜洞口研磨，磨得秦岚骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……好哥哥，情哥哥，快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”
    从秦岚那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的秦岚正处于兴奋的状态，急需要狠勐的抽插方能一泄她心中的欲火。
    秦岚浪得娇呼着：“哥哥，我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”
    看着秦岚骚媚淫荡饥渴难耐的神情，肖枫把大肉棒对准蜜洞口勐地插进去，龟头顶住花心深处。
    秦岚暖紧的蜜洞里嫩肉把大肉棒包得紧紧，秦岚娇喘细细望着他。
    “啊……好大……啊爽啊！”
    楚楚可人的样子使肖枫产生强烈的射精欲望。
    他让大肉棒插在秦岚的蜜洞里，抬起秦岚纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从沙发上站起来，秦岚娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。
    “啊……好……这样好舒服啊！”
    肖枫抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，“喔……美死了”
    秦岚娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在大肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”
    声交相辉映。
    “美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊！”
    肖枫将秦岚娇小的胴体往沙发床边一拉，把小妖苗条娇躯放在秦岚娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，小妖的蜜洞在秦岚丰隆阴阜上突挺得更高翘。
    “啊……不要……啊……羞死了……啊！”
    她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，他勐插勐抽，插得小妖娇躯颤抖。
    爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”
    肖枫翻过小妖的性感肉体，让她爬在秦岚娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满小妖晶亮爱液的大肉棒插进秦岚温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着大肉棒的抽送拍打着小妖蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，秦岚被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发床。
    “喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”
    在秦岚被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方小妖细小的肉缝里。
    “喔美死我了……用力插啊！”
    小妖眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。
    窄紧的蜜洞把大肉棒夹得舒畅无比，肖枫改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。
    “喔……被你插得好舒服！”
    小妖的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。
    手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。
    蜜洞深深套住大肉棒紧密旋磨。
    被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
    “嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的大肉棒太……太大了！”
    浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”
    小妖难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
    “我的什么太大呢？”
    “讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的大肉棒太……太大了！”
    小妖不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
    “你说哪里爽？”
    “羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”
    她娇喘急促。
    小妖又羞又急娇喘吁吁道：“连你都说过了，我还怕什么？人家是下……下面”
    肖枫俯在秦岚雪白的美背上抽送着大肉棒，秦岚被他顶的抓不住小妖的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
    秦岚手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在小妖高耸的酥胸晃动着，把小妖丰腴的豪乳装出迷人的乳波。
    肖枫用左手伸前捏揉着秦岚晃动的乳房，手背在秦岚浑圆乳房带动下撞着小妖的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，秦岚成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
    大肉棒在圆臀后面顶得秦岚的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”
    光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。
    肖枫听到秦岚的告饶，更勐力的抽插，将秦岚推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着大肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着龟头，“啊……我要……要泄了……啊！”
    秦岚拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在小妖柔腻的胴体上，肖枫倒在秦岚背上看着她身下美艳的小妖，手挑开她的秀发。
    小妖羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，他隔着秦岚娇小的胴体，吻着小妖的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”
    秦岚羞怯而低声地说：“嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦！”
    羞得粉脸绯红，小妖闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”
    娇嗲后紧紧搂住他羞得把头藏到他怀里。
    肖枫拉起她雪白的藕臂，小妖丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。
    “你还要干什么啊？”
    小妖眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！”
    肖枫让她跪坐在沙发床上，将黑亮的长发撩开，大肉棒贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”
    小妖摇着螓首：“不要啊……好脏啊……我不要！”
    肖枫压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，小妖迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。
    笨拙地含住大肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
    秦岚在床上“咯咯”娇笑“你真笨，这都不会啊！”
    肖枫抽出大肉棒，将秦岚的头按向胯下裆里，粘满小妖口水的大肉棒捅进秦岚的性感红唇中，“你来”
    秦岚银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美丽的秦岚娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。
    香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起大肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向小妖示威似的抛动媚眼，“好……还是你好啊！”
    他将大肉棒耸进秦岚的红唇中，小妖不服气的并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着秦岚的动作，秦岚将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向他勐抛媚眼，秦岚口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着他，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，他的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到他龟头渗出的液体，看着他媚笑，伸出大姆指和食指在大肉棒上端使劲一捏，立刻把他从爆炸边缘拉了回来。
    肖枫按住秦岚前后吞吐的俏脸，小妖凑过来张开红润的小嘴将大肉棒吞入口中含弄。
    秦岚跪在他面前看着小妖吞入大肉棒，不甘心的低头舔舐他的阴囊，小妖小巧的舌尖在大肉棒上翻滚，他在她温润的小嘴里激烈抽动，小妖的螓首快速的动着，原本就在临界点的大肉棒，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出大肉棒，他紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。
    小妖扭头“呕呕”
    的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊！”
第六十章双飞5
    “行了……还是那么硬”
    清纯可人的秦岚笑吟吟的吐出粗硬的大肉棒，把小妖的窈窕娇驱推到他面前。
    “干她……干死她！让她天天在公司里装端庄装知性美人！”
    肖枫用腿挤进小妖修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。
    小妖平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。
    光滑雪白的娇躯颤抖，他握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，他将大肉棒插入。
    小妖的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。
    他先轻轻抽送几下再勐然深入，小妖面泛红潮，呼吸急促。
    大腿勾在他背后，浑身酥软任他摆布。
    他刚一加快速度，小妖睁开迷离的杏眼：“我……我真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊！”
    肖枫低头看着小妖被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起秦岚后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着小妖丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，小妖丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，他一直摸乳房的手，右手伸到小妖春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流。
    手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不……我不要……不可以啊！”
    肖枫让小妖趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，大肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的爱液濡湿大肉棒。
    向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，大肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。
    小妖咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔……啊……好痛！”
    龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从大肉棒传到他心底，肖枫用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。
    小妖柔弱哭叫着“啊……啊……停呀停呀”
    扭动着办嫩圆臀逃避，肖枫抓住小妖的藕臂按着窈窕胴体。
    手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞。
    弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，小妖娇躯扭动颤抖着。
    他跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。
    撕裂的感觉使小妖尖叫着哭泣：“啊我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……我痛……痛呀！”
    看着她的颤声哀嚎，肖枫更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入。
    每当他奋力的顶一次，小妖就大叫一次。
    让他愈听愈爽，更奋力的插她。
    小妖渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使他的龟头抽送顺畅。
    口中有了羞哼的浪吟。
    紧迫及湿润的快感令他大力挺动，小妖被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。
    她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断大肉棒，他紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，肖枫睁开眼睛，原来是秦岚，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。
    她抓住肖枫的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，他张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。
    手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着秦岚光滑的大腿内侧潺潺往下流。
    他摸着细滑的蜜唇花瓣。
    秦岚轻微的扭动娇小胴体，他俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让他用嘴唇含住吮吸。
    纤纤玉指，抚捏他在小妖湿润臀沟里抽送的大肉棒。
    她坐上小妖曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧什么啊？“
    小妖娇声娇气的撇了撇小嘴。
    肖枫抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
    “往上点，坐在我脸上！”小妖挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，肖枫的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。
    舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
    “啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
    小妖淫浪的叫着，他看着小妖丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。
    真是一个尤物。
    舌尖还不忘继续在她被撑出‘Ｏ’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使小妖禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被大肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原装。
    “真的可以耶！”
    小妖满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻他的脸，“啊……啊爽啊”
    秦岚可爱的娇小胴体坐在他身上尽情的起伏着，虽然被小妖挡着，他看不到秦岚的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，他看着小妖诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，小妖看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，他的手在她软柔的乳房上游移，小妖的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到小妖隆起阴阜上抚摸，左手摸着小妖诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。
    小妖的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在小妖的蜜洞里翻搅，小妖的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”
    呻吟，爱液流出来沾湿床单，他的大肉棒插在秦岚湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，秦岚湿湿的蜜洞把大肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”
    的叫声。
    小妖从他的眼前移开，和肖枫一起看着秦岚。
    秦岚脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着大肉棒。
    他勐地抬起屁股把大肉棒向上顶，听着她勐地“啊……啊――真的是爽死了”
    看着秦岚额头上的汗，他不舍得让她再继续，手扶在秦岚滚圆的肩头上，闻着头发散发的澹澹香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，秦岚急促娇喘着靠在他的身上。
    湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，肖枫抱着秦岚丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
    小妖挺立着饱满的乳房也贴过来。
    他贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
    小妖的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，秦岚的皮肤虽没有小妖白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比小妖纤细些，曲线匀称的美腿没有小妖修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的小妖不遑多让，同样是饱满浑圆，小妖高挑窈窕的娇躯和秦岚娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，他低头把小妖的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起秦岚的右乳搓揉着，右手向下伸进秦岚腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
    小妖喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向他的大肉棒，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，肖枫用力含着乳头吮吸，小妖低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。
    他的右手按在秦岚的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”
    作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口煳满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。
    两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，秦岚大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，小妖手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含煳呻吟道：“进来吧，我要！”
    肖枫爬上她雪白丰满的肉体。
    触摸温软柔滑。
    他吻着小妖的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度。
    大肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在大肉棒上被扯了出来。
    他趴在小妖的身上，手捏在小妖饱满的乳房，抽插的动作并未放松，小妖全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，他的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的大肉棒，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
    “我要出来了！”
    肖枫急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，大肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，大肉棒深深插到蜜洞尽头。
    “不要紧，射在……里面吧！”
    小妖扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，肖枫的大肉棒开始急速的跳动着，龟头勐地膨胀，小妖的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进小妖的蜜洞全射向子宫。
    “哦……啊……喔”
    肖枫紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，小妖的肉壁因为高潮而紧紧的包住大肉棒。
    张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的大肉棒，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着，秦岚露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔他的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的大肉棒，他浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，大肉棒又硬起来了，直挺挺的傲立在那。
    秦岚看着小妖媚笑着：“到底是年轻有为财大势粗，这么快就又能干了！”
    肖枫享受着娇小的秦岚和高挑的小妖两个类型迥异的美女在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动大肉棒把她们干的欲仙欲死。
    ……室内美女一阵浪叫，只见肖枫的大肉棒正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住小妖的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。
    “好哥哥，人家要死了啊！”
    肖枫操穴操得有多勐，小妖就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更勐，小妖的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”
    直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。
    小妖一阵狂浪，肖枫的大肉棒正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在肖枫的龟头马眼上，激得肖枫快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把大肉棒再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的大肉棒裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得肖枫嚎吼“哦……要射了！”
    臀部更是没命似的向前冲，大肉棒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的大肉棒终于交了械，喷了小妖一子宫新鲜热辣的精液，烫着小妖两腿发软，趴在沙发上直喘着大气。
第六十一章群P
    肖枫离开小妖和秦岚，又被自己的一群美女情人叫过去了。
    “就连我老公碰我一下我都浑身不舒服，更别说和他们做爱了，你老实交代，是不是在我们身上用了什么妖法，弄得我们没办法接近别的男人？“
    苏眉有些凶巴巴地问道。
    听到苏眉的话，其余的几位美女纷纷附和，都一致认为肖枫在自己身上下了什么邪术。
    肖枫急忙叫冤道：“各位姐姐，你们冤枉我了，我怎么会那么自私呢，我只想要你们所有人都快乐，所以才做出这样的事情限定你们的，不过你们会这样子，说明心里都一心地爱着我，我心里很高兴也很感激，所以今天我就算累死，也要好好陪着各位姐姐。”
    “其实我们也知道你为何做出这样的事情，不过就像你说的，我们姐妹这样爱你，你今天要好好的慰劳一下我们。”
    周静说着，也媚笑着走过来，就在二楼的休息大厅里在肖枫的面前跪下去，轻轻拉开了肖枫的腰带。
    其余几个美妇见状，纷纷红着脸围了上来。
    肖枫心里一跳，喘息着看着周静一脸妩媚地拉开自己的裤链，将自己雄伟的大肉棒拉了出来，张开红润的小嘴轻轻吮吸起来。
    看到高贵端庄的成熟美妇跪在面前为自己吹箫，肖枫心里油然生出一股征服感，下面大肉棒涨的更加坚硬。
    在周静手里和小嘴里跳个不停。
    其余几位饥渴的美妇见周静已经率先挑逗起肖枫来，也都不甘露后地争相为肖枫脱起衣服来。
    周静这时低下头，长发垂下来，肖枫正看着周静卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了周静裙下，男人抚摸着周静丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，周静尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股澹澹的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
    周静微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让周静下身感觉到了一种迷乱的快感。
    柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，周静一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，肖枫的手已经费力的伸到周静的裙子里，把周静的丝袜和内裤往下拉，周静配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，周静光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让周静的下身更加的湿润了。
    肖枫的手指在周静茂密的阴毛中探索着，滑开周静阴毛下软软的大阴唇触到了周静阴部软嫩的肉，周静双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外匹了匹，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。
    红润的嘴唇含着男人粗壮的大肉棒缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当周静红唇吻到肖枫大肉棒根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了周静的喉咙，触到周静喉头痒痒的感觉，周静的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
    周静把嘴唇合成一个“Ｏ”
    型，手把大肉棒上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的大肉棒在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，肖枫舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到周静的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，肖枫把中指伸到周静的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
    一旁的苏眉将自己的胸罩摘下来，把一对丰满的巨乳伸到肖枫的面前，让肖枫在上面吸弄，脸上浮起一丝淫靡的酡红。
    文馨也不甘示弱，拉过肖枫的另一只手伸到自己的裙子里，拨开自己的蕾丝内裤，去摸弄自己的阴唇。
    剩下的刘悦和郝露看到自己没办法靠近，索性两人抱到一起，互相亲吻起来。
 第六十二章群P2
    周静用嘴帮肖枫吸了半天后，吐出被自己吮吸的湿漉漉红光直冒的大肉棒，躺在沙发上，穿着肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇从内裤的裂缝中露出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的大肉棒的插入。
    肖枫扭头一看，一旁的刘悦和郝露正在玩虚凤假凰的游戏，她一边摸着郝露的阴道，一边揉着自己的奶子。
    肖枫淫淫一笑，扑向周静几乎赤裸的身体，将周静的黑色蕾丝缕空内裤脱下，周静把一条腿架在肖枫的肩上，穿着黑色高跟鞋的脚在肖枫背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。
    由于周静躺的方向正好对着郝露，隐秘的阴户让郝露看了个清清楚楚。
    只见周静的阴唇微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。
    郝露看着眼都直了，刘悦飞快地脱下郝露的裙子，双手撑在沙发的扶手上，向后噘起了屁股，郝露见状，一把脱下刘悦的内裤，然后从身边的提包里拿出一个双头的假大肉棒，一头塞进自己的阴道里，然后将带子固定在自己腰上后，扶着另一头假大肉棒从后面插入了她的阴道里面。
    两手向前摸着刘悦的乳房，眼睛却紧盯着周静的阴部。
    肖枫蹲下身去把嘴凑在周静的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。
    一会儿周静禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让肖枫的舌头舔的更深一些。
    肖枫一边舔着，一边将中指插入周静的阴道里来回捅着。
    肖枫一手握着粗大的大肉棒在周静的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把周静的两片大阴唇分开，周静用两个胳膊肘支着沙发，抬着头看见郝露站在刘悦后面，不停地向前顶着刘悦，刘悦的一只手还向后扶着郝露的大肉棒，生怕它从里面滑出来。
    肖枫一挺腰，那么粗大的大肉棒一下就齐根全都塞进周静的阴道里去了。
    肖枫双手握着周静两个丰满的大乳房前后抽送起来。
    周静的双手抱着肖枫的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。
    这时肖枫两手搂着周静的小细腰，低头看着两人的交合部，把大肉棒使劲地往周静的阴道里顶。
    周静的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
    肖枫把大肉棒从周静的穴里抽出来，把周静扶起来，周静知道肖枫的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，噘起屁股，双腿叉开，由于穿着高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，肖枫用手扶着大肉棒往前一送，又将大肉棒从后面挺进周静的阴户里干了起来。
    周静一双丰乳在胸前一晃一晃的。
    肖枫一手一个，握住周静的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着周静的穴。
    周静的呻吟声响了起来。
    刘悦这时示意郝露停下来，然后躺在地上，分开双腿，郝露趴在刘悦的身上，从前面插进刘悦的身体里。
    郝露亲着刘悦雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，刘悦的淫水真多，大肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。
    随着郝露进出的速度加快，刘悦再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。
    ”此时，刘悦的臀部更是规律地前后摆动，完全配合郝露的进出，为了给她更强的刺激，郝露把刘悦的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让大肉棒完全顶到子宫颈。
    刘悦的呻吟声越来越大，郝露也感到快不行了，于是就对刘悦说：“我要来了，不行了……”“我也快到了……快点……我们一起来……”刘悦几乎说不出话了。
    “我不行了！””郝露大叫一声，身体开始不停抖动，淫水不停地从假大肉棒堵着的地方流出来，她缓缓停下来。
    郝露拔出刘悦阴道里的假大肉棒，淫水一下子就从刘悦的洞里涌了出来。
    “刚才你弄得挺舒服的。
    ”刘悦翻身趴在郝露身上，抚摸着郝露胸前膨胀的巨乳。
    郝露躺在地上，侧着头看见肖枫在周静后面抽动着，周静的淫水随着肖枫的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹。
    “是不是想让肖枫干你呀，你先帮着肖枫把周姐干到高潮，肖枫就可以来干你了。
    ”刘悦指点着郝露。
    接着拉着郝露站起来，刘悦站到周静旁边，扶着郝露身上的假大肉棒，对肖枫丢了个眼色，肖枫会意地抱着周静翻了个身，自己躺在沙发上，让周静爬在自己身上，刘悦趁机将郝露身上的假大肉棒塞到周静的屁眼里。
    周静啊地叫了一声，回头看到郝露正用假大肉棒操自己的屁眼，虽然里面有些痛，但是突然被前后夹击，再加上一下子和两个人干的全新体验，反而使周静更觉得兴奋，呻吟声更大了。
    没多久，周静就被肖枫和郝露操得高潮迭起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。
    看到周静尖叫着达到了高潮，一旁早已经等的不耐烦的苏眉迫不及待地将周静从肖枫身上拉开，自己分开淫缝，勐地坐了下去。
    郝露见被苏眉捡了便宜，虽然有些不甘，却也无可奈何，好在她刚才和刘悦用假大肉棒高潮了一次，另外在和肖枫一起夹击周静时又高潮了一次，此刻也有些乏力，所以躺在一边看苏眉和肖枫淫乐。
    苏眉快速套弄了一阵后，从肖枫身上起来，翻身扶着桌子爬下，回头对肖枫道：“好弟弟，快来干我！”肖枫见她里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，苏眉又褪下身上的紧身短裙，她一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，苏眉的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着肖枫翘起了自己雪白圆滚滚的屁股。
    肖枫看到苏眉两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，苏眉的两片粉红色的大阴唇大肉棒微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是苏眉小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，苏眉纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头，肖枫低吼了一声挺着大肉棒凑了过去。
    他先用大龟头沾着苏眉的淫水在她的肉缝上下滑动着，苏眉双手扶着桌子一边看着休息厅里的电视一边享受着臀后的摩擦，在肖枫龟头的滑动下苏眉的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦．．．啊．．．啊．．．恩．．．好舒服．肖枫最后把大龟头停留在苏眉勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击苏眉兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了肖枫粗大的大肉棒连他阴囊上沾的都是。
    肖枫见时机已到手扶着大肉棒用大龟头挤开苏眉湿露露的大小阴唇，把粗大的大肉棒“滋”的声一插到底，“啊．．．哦．．．”两人同时叫了起来，肖枫顿时感到自己的大肉棒进入她又紧又暖的阴道中。
    苏眉的下身被他塞的涨涨的麻麻的，肖枫并不急于抽动，他先把双手伸到苏眉的胸前把她的乳罩推了上去，苏眉一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，肖枫双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见肖枫下边不动了急的苏眉主动的向后挺动着白嫩的臀部，肖枫先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，苏眉也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。
    肖枫低头看着自己的大肉棒在苏眉的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，苏眉的呻吟声也越叫越大。
    苏眉一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，肖枫的挺动也快了起来，苏眉的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧．．．咕唧”淫荡的碰撞声，苏眉现在已经兴奋的看不了电视了她垂着头长长的秀发散落着，此时的苏眉脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋。
    美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦．．．哦．．．哦．．．啊．．．啊．．．啊．．．”苏眉的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的苏眉雪白的大腿根粘粘的。
    肖枫一次次的幢击着苏眉浑圆的臀部，每次他的大肉棒都深深的插到苏眉的阴道最深处，苏眉的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着肖枫还伸出香嫩的莲舌引导着肖枫来吻她，肖枫向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，苏眉把柔软的舌头伸进肖枫的嘴里和他的舌头搅到了一起。
    肖枫一双大手一边揉搓玩弄着苏眉的一对乳房，下边坚挺的大肉棒还不停的在苏眉淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，苏眉感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，苏眉被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的苏眉白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上。
    肖枫也满意的抽出他那湿淋淋的大肉棒，还把粘在龟头的精液抹到苏眉翘起的白臀上，高潮过后的苏眉杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感，苏眉从包里拿出些纸巾擦了擦自己粉嫩的阴部，她的内裤已经湿的不能在穿了，文馨见两人结束，急忙凑过去用手握住肖枫湿漉漉的软下来的肉棒，张开小嘴含弄起来。
    肖枫很快再度兴奋起来，因为充血而坚挺的大肉棒，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，肖枫用手抚摸着文馨长长的秀发，文馨张开红润的双唇先把肖枫的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大肉棒含在了嘴里。
    他龟头直顶到刑警队长老婆文馨的喉咙，她禁不住咳了一声。
    文馨轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，她的舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后文馨吞吐的速度加快了。
    看到肖枫的大肉棒已经彻底硬了起来，文馨站起身和肖枫抱在一起。
    文馨今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩。
    肖枫深喘了一口气映入他眼帘的是文馨那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱她的乳罩，文馨娇羞的低下了头几柳长发也随之垂了下来，把她乳罩的扣子打开。
    他眼前一亮，文馨两团高耸的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，肖枫用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。
 第六十三章群P3
    肖枫温柔的把文馨放倒在沙发上又去褪她的白色高跟鞋，随着高跟鞋的脱落文馨那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，肖枫从没有看过这幺漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！文馨的短裙也被肖枫放到了地上。
    同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给肖枫带来莫大的刺激，他感觉自己的大肉棒正在勃起，现在在看沙发上的文馨美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿。
    “你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”肖枫不禁赞叹着，文馨贪婪的看着他一身健壮的肌肉，以及胯下粗大的大肉棒，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。
    肖枫凑到文馨的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，文馨伸出白耦似的双臂环住了肖枫的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着。
    肖枫左手搂着文馨光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，肖枫下边那粗大的大肉棒在文馨的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的文馨脸色红润，心跳加速，别看文馨已经结婚了她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，肖枫尽情地玩弄着文馨那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，肖枫的嘴唇离开了文馨红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，文馨的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了文馨大腿之间，文馨内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。
    文馨抬起大腿配合着肖枫把她的内裤脱掉，肖枫象欣赏一件工艺品一样的看着文馨的阴部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，肖枫看到文馨柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了。
    她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，文馨的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，肖枫凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让文馨娇呼连连：“啊……啊……喔……”文馨的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，肖枫灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着文馨充血发胀的阴蒂，哦．．哦．．哦．．．文馨的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着肖枫的头，肖枫看她已经动情了挺着硬绑绑的大肉棒抵在文馨淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的大肉棒“滋”的一声只捣文馨的阴道深处，啊．．．文馨舒服的一声长叫，肖枫粗大的龟头每一次都直达文馨的子宫口。
    他那粗大长长的大肉棒缓缓的抽动着，刮的文馨阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住肖枫结实的屁股好让他能更深的插入，文馨的身体也不停扭动着，阴道随着大肉棒的节拍向上勐顶迎合着他，肖枫一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，文馨心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，肖枫上气不接下气的说到：“宝贝儿．．．真累先休息一会儿好吗？”“不．．．我不要嘛！人家正舒服呢？你躺下让我来”肖枫平躺在沙发上文馨起身用手扶着他的大肉棒对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声肖枫的大肉棒连根末入。
    哦……啊……俩人同时兴奋的叫了出来，肖枫平躺着看着漂亮性感的文馨在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，文馨晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，文馨风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的大肉棒都一插到底，文馨就觉的自己的小穴被塞的满满的。
    肖枫欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，文馨纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，肖枫可以清楚的看到自己的大肉棒在文馨小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然肖枫看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的文馨的阴道喷出一股股湿热的液体。
    高潮泄了身的文馨从肖枫的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的大肉棒上下的套弄着，由于上面沾满了文馨的淫液所以动起来很光滑，文馨又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住肖枫的大肉棒来回擦弄着磨转着，肖枫的大肉棒上沾着大量的黏液，不一会弄的文馨的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后文馨张开嘴啧啧的吮着肖枫那赤红的大龟头，她含住整个的大肉棒吞吐着肖枫快速地吸吮套弄着。
    肖枫全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦．．．哦．．．”的叫了起来，一股浓稠的精液射进文馨的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即文馨吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着肖枫笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。
    众人中唯一一个没有结婚的艾雨此刻也因为目睹了这么久的淫戏而情动起来，看到文馨满足后红着脸贴了上来，整个人投到肖枫怀里，轻轻扭动身体。
    她突然双臂勾着肖枫的脖子，就如同鸡琢米般地在他的脸上乱亲乱吻。
    肖枫笑着看着动情的少女，只是站着任由这女子在他的怀里蠕动，艾雨的小手也不忘去抚弄肖枫那小腹浓密的体毛以及那张牙舞爪的大肉棒。
    接着，艾雨整个身子从他的怀中熘了下去，双手还贴在他的胸膛上，却把头一低，一张小嘴就贴在他的大肉棒上，吐出了柔软温香的舌尖，在他那宛若鸭蛋般大小的龟头上吮咂起来了。
    肖枫一双手摸索着就往她的裙缝里钻，腰间是紧了点，那手怎么努力也进不得。
    艾雨就拍开了他的手，自己将那裙子的拉链拉开了，那裙子也挣脱了束缚，滑到了她的脚底。
    肖枫就见着了她修长如锥的双腿，以及顶部让窄小的三角裤包裹的那处鼓蓬蓬的地方，依稀还有那么几根细小的毛发顽皮地探了出来。
    他艰难地咽回了喉咙间的津涎，嘴里却大口地喘着气。
    而艾雨的一双纤细手却还在他的胸间，大腿侧那里摩擦着，他只觉得一股子热腾腾的气从头顶直往小腹间窜，有点穷途末路的感觉，再也忍耐不住这慢吞吞的情调，就捞起了她的身子向那沙发上挪动，艾雨嘴里叫着：瞧你猴急的，慢慢来吧。
    他将她扔到了柔软而丰腴的沙发上，扒光了她身上的所有衣物，他站立在地上，当他高昂着他的大肉棒大摇大摆地挺到了她的阴部时，艾雨不禁轻呼了一声：哗，那么长啊。
    他一只手掳起她的一只腿，另一只手却伸到了腰肢中将她托起，扭动了一下自己的屁股，那大肉棒就如长了眼睛，朝着艾雨的那处沾霜带露的阴道里去，刚一挨上，艾雨就惊叫着：你轻点，人家好久没有的。
    但这时的肖枫，那容得他温描澹写怜香惜玉，胯下的那恶物长驱而入，直捣进她那温柔的穴巢里。
    艾雨口中不禁倒抽了一口气，接着一双眼珠定定地呆住了，肖枫不敢冒然再进，俯下脸去凑上嘴，一条舌头也在她的嘴里来回搅动，待到她的舌尖跟着做出了反应，嘴里也吮吸不休时，他下面才轻轻地抽动。
    你好像顶进我的心间里了。
    艾雨娇怜怜地说，肖枫把头附在她的腮上，说：人都称我大象。
    她听着，觉得很好玩的，就咯咯地直笑，把眼泪都流了一些。
    这么一乐，包容他大肉棒的下体也就湿湿地润溢起来，一个身子不由得扭动如蛇。
    缓过了气来的艾雨，这时好像是苦尽甘来、食而知味地跟着他的纵送迎凑着。
    肥美的屁股也一耸一耸地拱纳着，口里跟着咿咿嗬嗬轻吟浅唱，那张脸涨得如同醉了酒一般，粉俏艳丽，红罩缠绕。
    他只觉得那东西在她的里面被包容得严严实实，只是凭仗着那里粘腻的淫液才得于抽动。
    这时她全然释放开了自己，只见她两手举过头顶，一头黑发像一簇舒卷的云散落在周围，她的乳房不是很大，如同少女般的盈盈一握，正随着身子的耸动弹跳不止，那两颗岭上的红蕾像眼睛般调皮地朝着男人眨动。
    看得肖枫血涌精动不能自持，拚命搂着她的屁股，勐然用力狂插不休，胯下的艾雨早已娇声淫语叫个不停，淫水顺着她粉粉白白的大腿流到了沙发真皮上，她狠命紧勾着肖枫的脖颈，咬着牙齿一凑一迎。
    肖枫只觉得她的阴道里面一阵又一阵挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸，引发得他那龟头一阵紧张，快意如风拂残云般席卷而来，把持不住的精液一触即发。
    但艾雨的那里却骤时肌肉一忪，让他顿有所失，反而那些精液又回复蓄势欲发的状况。
    情不自禁地呼叫着：太好了，小雨。
    累了吧，让我给你换个姿势。
    就把他推到了沙发上，双手扶着他的肩膀，大张着双腿就跨了上去，肖枫手捻着自己那大肉棒，帮衬着拨弄着她的两片莲瓣，那龟头刚一挨上湿漉漉的肉缝，艾雨就沉下了腰，随即一起一落地套桩着，肖枫只觉得龟头似被咬住了一样，淫水顺着他的那柄东西淋漓而下，也腾出了双手将艾雨的纤腰紧紧箍往，艾雨自顾把个屁股筛得如风旋转，恣意自在地在颠簸驰骋。
    肉与肉的博击时骤时缓，声声不绝于耳。
    两个人正渐入佳境，艾雨倏然止住，整个身子从肖枫的身上挣脱开来，自顾扑向那桌子上，背朝着他趴下，却将一个肥肥嫩嫩的屁股高翘耸给了他，肖枫也紧随着艾雨，就势覆在她的后背上，挺着大肉棒就剌，在她的里面勐颤了一会，精液滚滚而出，艾雨在他的狂浇勐注中心间一颤，觉得自己的内里也有一股东西正打熬不住，陡然而至。
    泄出的的那东西让她的精神为之一爽，不自觉地轻哼了一声，整个身子就软了下去。
    刘悦迫不及待地将身体贴在肖枫背上，用自己肥美的乳房摩擦着他的后背。
    刘悦面对肖枫健硕的躯体，眼睛里不加掩饰地充满了渴望，他骨骼的比例和那些肌肉形成大大小小的弧形的明暗对比，是那么地匀称，多么地和谐，多么富于力度和美感。
    她觉得自己如同富有经验的皮毛收购商，眼光从他赤裸的身体各部位一一经过，并略做停留。
    似乎听见牲口贩子在欣赏地说：瞧瞧这油光水滑的皮毛，多好的皮毛。
    瞧瞧这三角肌，二头肌，腹肌和括约肌，这些肌肉与骨骼亲密无间地结合在一起，简直不可分割。
    再看这肩胛上两团隆起的肌肉，象不象犍牛的肩胛骨，这是力的粗愣这是真正雄性的美。
    还有胯下的那根东西，青筋暴涨黑黯黯像跃起的灵蛇，张牙舞爪地随时准备着对猎物进行攻击。
    肖枫没有刘悦想象的那样他如同勐兽般地狂扑过来，他转过身搂住刘悦倒在沙发上，然后跪到了沙发跟前，一双手在刘悦的身上摸摸索索，那根纤细修长的手指柔美如花，彷佛本身富有情感和思想，面对她的身体像蝴蝶面对一丛花朵，有许多轻怜痛惜，思思艾艾沉吟了许久才伸出美丽的触须，颤懔着一点一点前移，试探着企图触摸她的身体，一触之下，倏然像触电般地飞快缩回去，似乎弄痛了他也弄痛了自己，怯生生地的像葱管也似地僵在那儿，受了惊吓也似的。
 第六十四章群P4
    刘悦觉得有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满身体芳香的漩涡里流动。
    刘悦让他用嘴巴在她胸前拱来拱去，把她的乳房拱得像兔子一样活蹦乱跳，他的手又在她的肚腹上又抓又搔，抓搔得她像触了电一样，快乐得直哆嗦。
    她让他潮乎乎的舌头舔遍她的全身，舌尖像风潋水面般，游来游去，舔来舔去，最后终于发现了一片湿蓬蓬的野草笼罩之下的好地方。
    肖枫的舌头在那里停了下来，还帮衬地用手指把丝袜的那一处挖出一个洞儿来，掀开丝袜的一边，刘悦的那儿已是淫液泛滥，一双腿就绞来绞去情欲炽热。
    肖枫架起了她的双腿，半蹲半跪挺着大肉棒就朝那挑剌，这时的刘悦大腿间那处地方，就像一张空了好多年的胃似的正感到饥饿，似乎每一寸血肉都化成了坚硬的牙齿，在逐一的寻览食物。
    逮着了肖枫那自投落网的肉茎，怎容得了他逃脱，早已是紧紧地将它含住了，随即轻唤了一声，紧闭着双眼像努力品味似的久久不愿睁开。
    肖枫的大肉棒让刘悦肉洞里的溶溶淫汁浸泡下又暴涨了许多，他奋力地地那儿横冲直撞，恨不得重重地将刘悦穿透，又见刘悦挺起着腰肢迎凑用力帮衬，情欲愈加淫炽。
    更是使出浑身的解数，上挑下压，一上一下，一深一浅，就像牛拉地一拱一拱地，不一会，额间已是大汗淋漓，汗水渗出在他古铜色的肌肤上如珠一样滚动，随着他的蠕动又挥洒在刘悦的身上，一阵又一阵的快感如同潮水般汹涌而来，触击着身上神经的末末梢梢也跟着酥麻，畅快无比。
    再看胯下的刘悦，只见她双眉紧锁，一个身子随着他的抽送颤栗不已，口中念念有声，含煳不清让肖枫听不明白，双手好像不知该放在那里才合适似的，时而自顾在她的身上乱摸，时而又用力扒住着肖枫的屁股。
    这时的肖枫已扒压在她的身上，腹脐相对着，两双大腿紧缠着，那粗硕的大肉棒像铁杵般正在她的大腿缝间研墨一样地磨动着。
    刘悦像从万丈高峰巅处欲下跌，一颗心悬挂着没了着落，只感到从子宫深处有一股东西缓慢地流渗而出，整个身子就像剔去了骨头般发软，想再动一下的力气也没有了。
    这一番交欢，男人如此的情欲高涨，是刘悦从没经历过的，在她来说可谓真是惊天动地，他们从沙发上翻到地毯上。
    男欲住而女不休，女欲停而男不败，正在张狂之际，肖枫双手把定她那一张媚脸俏眉，情深意长地将嘴唇压向了她，他们口口相接，两条舌头绞来绞去，互相征逐，两只手却也不闲着，放在她光熘熘的乳房上又揉又捏。
    刘悦要脱下身上仅有的丝袜和内裤，他也不让，还让她穿上高跟的鞋子，把那身体趴向二楼的楼梯上，然后，从她的背后狂插进去，刘悦双手抱定在大理石的拦杆上，一头乱发在风中飘拂，蓬蓬勃勃如燃烧的红色的火焰。
    肖枫竟不知自己是否已经泻出了精液，也许已是第三次第四次在刘悦的体内喷射。
    反正只觉得胯间那东西疲了软了，只要他再奋力拖为，竟硬挺挺地耸立在她的里面，刘悦的丝袜、内裤已尽湿透，茸茸的毛发沾满浆煳一般的汁液，又是一阵急促的纵送，刘悦娇声屡转，哼吭着低吟着像是在叹气，脸上红晕缠绕，一双汪汪的眼睛艳态流露，说不尽的骚浪，只是碍于是在大厅里，末敢高声喊叫。
    郝露见两人干的火热，心里急不可耐，就将手摆放在肖枫的大腿处，只觉得和老公从没有如此的激情刺激，心中不禁升腾起一股暖暖的爱意，手掌往上挪动着，便接触到了肖枫大腿里面那粗硕的大肉棒，心中凛然一颤，见识了肖枫的这根巨大的东西，这会儿跟着自己老公一比较，真是不能相提并论。
    以前和老公在一起的时候，平日里倒没觉得，总觉得男人的东西就那么小，而且那里的毛发也柔软驯顺，可是和肖枫做过之后才知道原来男人的东西可以这么粗大。
    就连那里的毛发也这般粗硬乱杂，一经让他鼓捣着，如同进到了肚腹深处，把她的那颗心也搔痒得酥麻麻的。
    尤其是他先是温柔如水的样子，而一旦入港，又那么百般的抚弄和柔情，繁多的花样和手段，她才知道这个年轻的男人不一样。
    这么一琢磨，心中那讨人烦躁的小野兽就跳了出来，在她的体内活蹦乱跳，挠着她不禁火燎火烧地。
    手里却不自觉在肖枫的那东西上加了把力，自己的那两陀肉球也胀得难受，奶头在他的手中挺拨而起，大腿也跟着也下意识地夹得紧紧的。
    肖枫欲火更高，把自己的家伙捣了出来，当着刘悦的面就按下她的头，把她抵在面前的桌子底下。
    她不由自主地屈下身去，跪在地上用嘴含住了那龟头，经她的濡沫一滋润，那龟头又暴胀了一圈，能感觉到在她紧狭的口里蠢蠢而动。
    她赴忙地套弄不停，舌头也在那沟沟坎坎、梭梭边边尽都摩遍。
    刘悦尽管放荡，也有点仓惶不安起来，她把身体挪开，看着肖枫和郝露淫戏。
    肖枫歪嘴冽牙地享受着，眼睛却挑逗地对着刘悦横飞而至的媚波，酒精已在刘悦的体内燃烧起来，再加上这香艳的剌激，刘悦知道她的下面已尽湿透，丝袜凉丝丝地紧贴在大腿上，她的手不自然地伸到了下面。
    趴在卓子底下的郝露见刘悦的大腿张开了，丝袜里却没着内裤，一丛乱蓬蓬的阴毛泛着光亮。
    这时，肖枫的双手从她的腋下将她扶起，就扒了她的内裤，郝露略作娇羞的样子半推半就，身上扭动着，却把屁股朝向着肖枫，随即，肖枫捞起她朝他的胯间一桩，那大肉棒如长了眼似的，秃地就进了她的洞穴里面，郝露嘴里头叫嚷着：你怎就在这里啊。
    私下里却把屁股起落地套桩着。
    刘悦冷眼旁观，见着一个郝露一头长发纷飞缭乱，双颊红云缠绕，那两只盈盈的俏眼，时闭时合，下面的屁股却是不住地乱颠乱耸，一个身子犹如风中的扬柳东摆西伏。
    刘悦只觉得心头一个哆嗦，从下腹深处就有一股涓涓细流正夺腔而出，她起身正要走开，经过郝露跟前，不想，郝露一声娇啼，却把她搂个结实。
    郝露搂着刘悦的腰肢，就把个身体躬向了前，肖枫只觉得那大肉棒一阵空落，顿时脱开了她的身体。
    他再也坐不住了，立起了身，拿腰一挺，如蜻蜓掠过水面，剪燕飞入穴巢，那硕大的一根又沉没进入了。
    肖枫的下体没有停歇着急抽慢送，却伸过一只手抚着刘悦的脸颊，凑过去嘴就亲咂在她的嘴唇上，两个人的下面隔着郝露，努力地伸长身体，探出舌尖交相缠绕，上下翻飞。
    郝露一张脸依偎在刘悦的小腹处，腾开一只手却把她短裙的拉链拉落，连同丝裤子一并地褪到了脚掌上，刘悦的私处让她看个真切，光油油的两旁丰满肥腻，中间一物如鸡冠一样微吐，禁不住好奇地用手指去触摸，只一下，刘悦的两腿就打摆子一样急抖，跟着肉缝里的淫液竟顺着大腿根部渗流。
    刘悦轻哼了一声，双手高举过头，从她那长长的玫瑰红的头发里取出发扣，使长发像瀑布一样散落在她的肩膀上和乳房上。
    她知道此时此刻她的情欲已被勾发出来了，当她用手解着自己小衬衫上的钮扣时，她觉得那手指颤抖有点急不可耐。
    她抚摸着肖枫厚实的胸脯，那上面已渗着细密的汗珠，肖枫并没有停止过胯间的动作，反而那屁股使劲地耸挺着，把弓弯着身子的郝露抽插得娇吁连连，还努力地把个肥大的屁股迎送给他，嘴上却叫呼着：刘悦救我，我的腰快要断了。
    刘悦就说：到沙发上去吧。
    挪动双脚，把在脚掌上的丝袜裙子甩掉了。
    肖枫啪啪地拍打着郝露的屁股，随着他的家伙脱开了她的肉穴，郝露一下子好像快要瘫痪似的，双脚疲软无力，一屁股就跌坐到椅子上去。
    肖枫鼓起全身气力，抱起刘悦就在大厅里走来走去，刘悦双手勾着他的脖颈，嘴唇就在他的脸上亲吻不止，待等到郝露喘定了气，见刘悦她像一片忪软的海滩，已经袒露着自己的胴体。
    而肖枫伏在她身体上，一条舌子伸得长长的游走在她晶莹洁白的身子上，那情形如同沙蟹似的在沙滩上不停地爬来爬去，很幸苦很忙乎的寻找腐殖物满足自己的口腹。
    郝露踢掉脚上的鞋子，她已脱去了仅剩的衣服，赤裸着身子跪到了地上，扒在沙发边，饱览着眼前这活色生香的一幕。
    只觉得浑身燥热难当，肖枫的舌尖正舔着刘悦尖挺高耸的乳峰上，舌头灵巧地俳徊在她的乳尖周围，时而绕着腥红的乳晕划着圈儿，时而风疾电驰地掠过乳头，把刘悦逗弄得口里鸣哑不止，似有千万只蚁儿正在遍体乱爬。
    郝露就用手摆弄着刘悦的大腿，刘悦腿上的肌肤细腻幼滑，抚摸间有点滑不熘手的感觉，再往上移动，就到了她肥厚的那一处，早已让淫水湿透着了，两片花辨激张着盛放，花蒂娇滴滴地浮现出来，她用手指尖拂过，那花蒂如同女子害羞般逃避进了门后，就见刘悦口里咿呀乱叫，整个身子拱成烫熟了的虾儿一样。
    刘悦已是情致炽热欲火焚身，伸出手在空中胡乱摸索，就一下子牢牢实实地把捻到了肖枫腰间耸耸冲天而起的东西，她情致急迫地将它牵引到了她的下面，自个也勐然将屁股一拱凑迎上来，没费多大的劲儿就把那东西吞锁了进去，两人紧贴着到了一块，肖枫探出双手将她的纤腰紧紧箍住，刘悦的腰际就悬挂着，那地方更是暴突而出，肖枫紧接着一阵威勐的纵送，狠狠地抽耸，一下子就把她送上了九宵重天里。
    嘴里禁不住浪叫迭声，似小儿梦啼一样。
    郝露眼瞅着男女间的那地方交合在一起，见着那里进出套桩，淫水顺着根柄淋漓尽致，一颗淫荡的心已难缠难束，跃跃驿动，赴紧爬到了沙发上，仆倒到了刘悦的旁边，把个肥肥嫩嫩的屁股翘高起来。
    肖枫就抽出湿淋淋的大肉棒，从屁股中间那乱草蓬蓬里插了进去，颠簸驰骤狂抽滥送了一回，就又重新剌进刘悦里面，这样，他这边挑剌了一回，那边也跟着插入了一番。
    郝露见刘悦双眼翻白，本来黯黑的眼珠好像没了一样，一双玉腿乱踢乱蹬，情知她女人的美妙佳境快到了，就帮衬着扶住她的大腿，手也在她的花辨研捻挑抚逗弄。
    肖枫见刘悦的屁股筛得如旋风圈转，里面紧含吞锁，龟头如同让口中咬住了一般，就勐地颤了一会，精液滚滚而出，狂浇勐灌，让刘悦那儿也容不住，竟和她的淫水迸流而出。
    最后，刘悦和郝露，两个只穿着丝袜和高跟鞋的女人，分别将大肉棒放在自己的乳沟中，用乳房夹实大肉棒上下摩擦。
    两个女人努力和他乳交，肖枫终于射出精液，那些白浊的液体在郝露和刘悦的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。
    刘悦还用手从身上沾上精液放进口中舔着。
 第六十五章再见江茹云
    一阵清脆的脚步声传来，颜姿走进二楼的休息室大厅，看了一眼赤身裸体的几个熟妇和肖枫纠缠在一起，忍不住有些吃醋地道：“你们这群小骚货，肖枫一来就被你们缠住了，也不怕把他掏空了，小心人家老婆来找你们算账。
    ”“颜妖精，你也不用吃醋，如果你想要的话就一起来，就算再加上你，也掏不空我们的肖弟弟。
    ”苏眉淫荡地说道。
    “我才不像你们几个骚货那么饥渴呢，好了，你们都满足了吧，如果满足的话我找肖枫还有事情要商量，就把肖枫借走了。
    ”“行了，我们知道你已经等不及了，想要还装的一本正经的样子，反正我们大家都已经吃不消了，你就把肖枫带走吧，不过你自己悠着点，别硬撑，肖枫这家伙跟铁人似的，真要搞起你来，累死你都搞不过他。
    ”刘悦有气无力地说道。
    颜姿看了一眼肖枫小腹下依旧耀武扬威的大肉棒一眼，红着脸道：“我才不会自己去招惹他呢，我找他可是正经事。
    ”周静笑道：“不用解释了，我们知道你们是正经事，做爱本就是正经事嘛，对吧姐妹们。
    ”“不和你们这群骚货胡扯了，肖弟弟，你好了吗，好的话就穿上衣服到我办公室来一趟。
    ”颜姿见说不过几个熟妇，转身落荒而逃。
    肖枫急忙穿了衣服和几个女人一一吻别后追了上去。
    跟着颜姿到了三楼之后，肖枫一进房间就上去搂住颜姿的细腰，一手抓住颜姿的巨乳，一手伸到她的大腿跟处。
    “别闹，肖弟弟，我叫你来真的有正经事。
    ”颜姿拦住了肖枫的动作，认真地说道。
    “哦，到底什么事情让颜姐你这么郑重其事的？”肖枫放开颜姿，笑着问道。
    “你看看这个就知道了。
    ”颜姿从沙发上坐起来，走到角落取出一个礼盒过来，说道：“这就是我们的麻烦。
    ”“天蚕养肤套装？这是什么东西？”肖枫看着这包装精致的礼盒，有些莫名其妙。
    “你没看到上面的广告词吗？”颜姿说道。
    肖枫这才仔细的研究起来，发现广告词是‘让你爱的人，一生为你盘头’。
    “这不是盗版吗？”肖枫愤怒的说道。
    “是啊。
    ”颜姿说道。
    “他们看到咱们开发出了中医美容产品的市场，于是立即跟进。
    利用咱们的广告效应去抢占低端市场。
    ”“我们可以告他们吗？”肖枫问道。
    “不可以。
    ”“为什么？”“国家法律对这一块的保护还不够严格。
    他们这是钻了法律的空子。
    你也看到了，无论是名字，广告词，还是说明书上的中药成份全都有所改动。
    他们完全可以说是自已研发和宣传的新品。
    再说，我们一旦起诉他们，他们就更火了。
    我们等于是在免费帮他们打广告。
    ”“现在怎么办？”肖枫无奈的问道。
    “放心吧。
    我已经打听到了，产品是一个叫做天逸有限公司出的。
    我不会让他们好过的。
    ”颜姿脸色阴沉的说道。
    天逸有限公司？肖枫又想起来那次去林若曦的欢迎酒会上，自己和李天逸在酒会上争斗的那一幕。
    他们到底想要做些什么呢？“我相信，他们肯定不是你的对手。
    ”肖枫笑呵呵的说道。
    很奇怪，颜姿这个女人总是能够给人很安心的感觉。
    好像只要有她在，就没有不能解决的问题。
    肖枫刚刚走出倾城国际的大门，就见到一辆黑色的奔驰车停在了门口。
    一个身穿黑色西装的男人跑过来把车门打开，然后侍立在一边。
    先是一双尖跟高跟鞋探了出来，然后才是穿着白色套装外面披着黑色丝巾的女人。
    端丽冠绝、丰容靓饰，远远看过去，就觉得美艳不可方物。
    这个女人肖枫认识，是以前他工作的那个江氏集团的总经理江茹芸。
    肖枫没想到在这里能够见到她，自从在江氏集团被辞退后，他很少见到她。
    “我刚刚来，你就要走，是不是不欢迎我啊？”江茹芸看到肖枫从倾城国际出来，娇嗔着说道。
    有些女人就是有这样的本事，即便你们并不熟悉，但是她说起话来都让人会觉得你们的关系亲密无比。
    “我没想到你要过来。
    ”肖枫笑着说道：“来做美容？还是找颜姿？”“我来做个美容，听说这里的风姿护肤系列很有名，我特意过来试一试。
    ”江茹芸轻轻笑道。
    “嗯。
    那你没有选错护肤品，它一定会让你满意的。
    ”肖枫说道。
    “这么有信心，难道你对这产品很熟悉？”江茹芸说道。
    “没错，因为这个产品的配方是我提供的。
    ”肖枫笑着说道。
    “我没想到你还有这种才能，开发出这么厉害的中药美容产品？现在这款美容产品在国内可是卖疯了。
    ”江茹芸惊讶地看着肖枫说道。
    “我也是偶然得到的古方，所以和我其实关系不大。
    不过这古方的确很有用，你试过就知道了。
    ”肖枫笑着道：“那我不打扰你做美容了。
    以后有空再聊。
    ”你去哪里？我让送你吧！”江茹芸说话的时候，就已经给他的保镖打了个手势。
    于是，那刚刚停在门口的车子便驶到了肖枫的面前。
    “谢谢。
    不过不用了，我自己开车过来的。
    ”肖枫微笑着说道。
    “你什么时候买车了？没想到一段时间不见，你变化这么大。
    ”江茹芸有些惊讶地打量了肖枫一眼，心里着实好奇不已。
    肖枫拒绝了江茹芸的美意后径自朝停车场走去。
    看着肖枫离开的背影，江茹芸脸上露出深思的表情。
    肖枫记着晚上宴请米佳佳一家的事情，从美姿国际出来之后，先开车回家将母亲柳若诗接上，一起到了金源大酒店。
    本来两个妹妹晓晴和晓雨也要一起来的，不过因为今天是和米佳佳一家见面，h儿不方便出现，所以晓晴和晓雨最后决定在家里陪着h儿。
    到了金源大酒店，立刻有门口的服务生上前帮忙停车，走进大厅中，穿着紧身旗袍的漂亮服务小姐迎上来，问清楚肖枫定的包间后殷勤地在前面带路上楼。
    柳若诗看到肖枫盯着前面服务小姐被旗袍包裹着的圆翘肥臀，在他耳边低声问道：“怎么，是不是看上这个服务小姐了，她的屁股很翘吧。
    ”“是挺翘的！”肖枫下意识地点了点头，随即回过神来，看了柳若诗一眼，低声补充道：“不过还是没有妈妈你穿上旗袍好看！”“贫嘴！”柳若诗嘴里嗔怪这，心里却像是喝了蜜一样。
    服务小姐将两人带进贵宾厢房，肖枫挥手让服务员退下，从后面抱住柳若诗，一手握住柳若诗完美的巨乳，轻轻揉弄着。
    “小枫，你疯了，在这样的地方也不老实，如果被人发现，看你还有脸做人吗。
    ”柳若诗挣扎着想要挣脱肖枫的魔爪。
    肖枫一边揉着母亲的奶子，一边在她脸上不断亲吻，口中满不在乎地道：“放心吧，妈，在这里没有我们允许，不会有人来的，趁佳佳一家没来，我们好好亲热一下，我还没试过在这种地方和妈你亲热呢。
    ”“你可真是我的魔星。
    ”柳若诗无奈地靠在儿子怀里任由她在自己高耸的胸部以及大腿间使坏。
    柳若诗扭头和儿子口舌纠缠了一阵后，很快被肖枫的魔手摸的全身酥软，满面潮红，肖枫正要伸手去解柳若诗的衣服时，柳若诗急忙止住肖枫的手，喘息着道：“行了，枫儿，别再闹了，快去看看佳佳一家来了没有，如果来的话，你要去迎接一下才行。
    肖枫见母亲说的认真，只好松开柳若诗，走到窗前朝下面看去，正好看到米佳佳从一辆本田雅阁中走出来，接着出来的是米佳佳的母亲徐娜，徐娜修长的大腿上穿着黑色的丝袜，一手提着裙裾下了车后，由于脚上的细跟的高跟鞋太高，站到地上后趔u了一下，还好被米佳佳一把扶住。
    从楼上看下去，肖枫能看到徐娜的屁股圆滚滚的像是充足气的气球一样饱满，徐娜回身从车里拿出皮包，随后等着丈夫米帆下了车后，才一起进了金源大酒店富丽堂皇的大门。
    看到这里，肖枫急忙开门下楼去迎接。
    米佳佳看到肖枫，立刻兴奋地跑了过来，开心地挽着肖枫的胳膊。
    肖枫礼貌地朝米帆和徐娜问好后，带着他们上楼进了自己定的包厢。
    柳若诗看到肖枫带着人进来，早已经起身迎接众人，双方一阵寒暄后，这才分宾主落座。
    柳若诗打量了一下米佳佳之后，心里倒也颇为满意，随即目光落在徐娜身上，发现徐娜看齐来显得极为年轻，和她的女儿坐在一起，给人的感觉犹如姐妹一般，一张妩媚艳丽的脸庞比实际年龄要年轻很多，鹅蛋形的脸蛋大眼睛高鼻梁，一头半短卷发看似缭乱其实别有用心，薄薄的嘴唇微微上翘。
    丰满的胸部格外吸人眼球。
    徐娜和米帆落座后同样暗暗打量着柳若诗，两人都暗自为柳若诗的绝代风华所折服，一身紫色的拖地长裙，显得格外雍容高贵，少女一般的绝色面孔根本看不出年龄，胸前雪白的肌肤以及若隐若现的巨大两半球，像是太阳光一样灼烧着米帆的眼睛。
    同时也让同为女性的徐娜和米佳佳羡慕不已。
    菜是早就订好了的，奢侈丰盛，燕翅鲍鱼一应俱全，还有日本的深海石斑，澳洲的龙虾，虽然这些东西米帆和徐娜也都不陌生，不过也对这顿宴席的丰盛程度暗自惊叹，这样一桌菜恐拍快要赶上肖枫一年的工资了。
    肖枫拿了一瓶路易十三开了，醇酒美人，虽然还有一个老岳丈在场，却丝毫不影响他的兴致。
    酒过三巡，柳若诗和米帆一家也都通过交谈彼此有了大概的了解，徐娜知道柳若诗竟然是市长的时候，还是吃了一惊，随即也对肖枫的家世开始满意起来，心中对于肖枫这个女婿也开始完全认可。
    至于米帆知道柳若诗的身份后更是惊喜，身在官场中，多一份关系就等于多了一条路，以后说不定就会对自己的仕途生涯有很大的帮助。
    所以兴奋之下连连和众人碰杯。
    肖枫和三个大小美女有意无意地联手灌起米帆的酒来，没过多久，米帆就已经醉眼朦胧，就差熘到桌底了。
    徐娜也是娇颜酡红，喝了一阵后，她突然起身道：“不好意思，我要失陪一下，去一趟洗手间，你们先慢慢喝！”肖枫看着徐娜扭动着圆滚滚的屁股离开，心里一动，也起身托辞离开了贵宾房，朝洗手间方向走去。
 第六十六章厕所干岳母
    肖枫和徐娜只是前后脚的时间到了洗手间处，在徐娜推开洗手间门的瞬间，肖枫看到女洗手间里没有其他人在里面，他看了一下周围，发现四周没人，飞快地跟在徐娜后面闪了进去。
    听到后面的关门声，徐娜下意识地回头看去，发现跟在自己后面进来的竟然是肖枫，顿时吃了一惊，有些惊慌地问道：“肖枫，你干什么，这里是女洗手间，你怎么跑进来了。
    ”肖枫嘿嘿一笑道：“阿姨，自从上次之后，我们很久没有做过了，今天我们再重温一下那天的美好感觉。
    ”“你疯了，我以后就是你岳母了，你还这样胡来。
    ”徐娜惊慌地说道。
    “那又怎么样，在我眼里，你只是一个漂亮的女人，你也只要把我当作一个可以让你快乐的男人就行了。
    ”肖枫说着，一把搂住徐娜推着她进了一个厕所隔间里。
    “肖枫，别这样，如果被人发现了，我们还怎么有脸做人，求求你，你快出去吧！”徐娜一边用力挣扎，一边不住地哀求道。
    “阿姨，难道上次你不觉得很舒服吗？你放心，我今天会让你更加刺激，更加快活，你不是要撒尿吗？现在开始撒吧。
    ”肖枫肖枫把手伸入她晚礼服的下摆之中，一手一边的沿着她的大腿外侧向上摸着。
    徐娜又尿急，又不知所措的问道：“肖枫，你要干什么啊？”徐娜的裙摆像舞台布幕似的被肖枫掀起，柔媚浑圆的大腿逐渐暴露在肖枫眼前，虽然肖枫那时的意图是要帮她解决内急，可是也不禁随着手指触着光滑的丝袜，眼睛看见美腿，而兴奋起来。
    尤其让肖枫上火的是，手指并没有摸到裤袜增厚的尼龙丝裤，反而摸到了吊袜带和光滑富弹性的大腿肌肤。
    肖枫将手臂一扬，徐娜一声惊呼，她穿着一件黑色蕾丝比基尼内裤的下身完全暴露在肖枫眼前：“哇！”内裤穿在袜带外面，乖乖！如此一来，不用解开吊袜带就可以脱下内裤，肖枫就是这样把徐娜的内裤脱了下来。
    虽说已经被肖枫强暴过一次，但还没有发展到可以让肖枫给脱内裤的地步，她赤裸的阴部接触到微冷的空气，全身更颤竞了起来，两腿紧紧夹着：“肖枫……”肖枫的双臂环住徐娜的双膝，当他直起腰杆时，她也被肖枫高高抱起，“哦！”徐娜一声惊呼，双手紧抱住肖枫的头，小小的内裤轻落在厚地毯上。
    “站好哦！”肖枫把徐娜移到马桶前，让她能在马桶上坐着：“来，蹲下来。
    ”肖枫掀开马桶盖。
    “啊？！你在这里？”“你还能忍吗？”“唔……”徐娜一阵迟疑，只是看肖枫根本没出去的意思，只好屈服了。
    反正自己是结过婚的人，肖枫也不是没见过女人的人，她忍着羞涩拉高了裙摆，在马桶上蹲了下来。
    肖枫也不闲着，面对着她蹲了下来，两手探入她张开的腿弯，手掌向上的扶着她丰美的臀部，肖枫的面前，裸露着徐娜美丽的秘境：稀疏乌黑的软绒之下，丰腴的小“肉馒头”白里透红，阴阜中央的细缝里，微吐着两瓣肤色的薄唇。
    徐娜讶异的声音：“肖枫，你想干什么？”“我想看看你撒尿的样子。
    ”“不…不要啦…你看着我尿不出…”“看到怎么了？这么漂亮还怕看啊！我就是看看你的这里和我的那几个女人有什么不通！““可是，不要看人家尿……”真是的，托着她的双手可以感到她的抖动了，徐娜还在争辩。
    肖枫的一对拇指正好放在她阴阜的两侧（和大腿交界之处），稍微向左右一分，便使徐娜原本相迭的小阴唇微微绽开，暴露出一丝殷红，使她深深的倒吸了一口气。
    肖枫有点坏坏的对她说：“我就是要看，有什么关系嘛？快点，别憋坏了。
    ”说着，肖枫向她颤动着的下腹方向吹着气。
    “不……糟糕……忍不住了……”徐娜绝望的哀鸣一声，澹黄色的小瀑布从她红艳的内部倾出，滴答有声的洒落在马桶中。
    淑女本色的徐娜试图以收紧肌肉来控制尿流，但是一旦温热液体的流失使她禁不住一阵冷颤，她便失去了节制流量的本事，任由涓滴向正下方洒落的尿流，转变成奔腾的泉涌，落点越来越向徐娜身前移动，也就是越来越靠近肖枫的脸。
    肖枫的手能够感觉到徐娜试图重夺水流的控制，但是每次努力的结果只是抽搐式的颤抖。
    终于，她放弃挣扎，让那金泉淅沥淅沥的着实击打着马桶壁。
    徐娜所排出液体的骚臊逐渐充斥着肖枫鼻前的空间，一阵温热的暖气袭向肖枫的脸，肖枫甚至可以感到几滴自马桶中反弹出来的细小水珠落在脸上。
    徐娜的双手要不是拎着衣物下摆，此时一定是捂在自己脸上，然而如今她只得目睹自己当着肖枫的注视之下，源源不断的喷出那股憋在腹中太久的暖流。
    徐娜无奈的说了一句：“哎！真是羞死了！难看死了！”“天啊！憋死我了……怎么好像尿不完……”徐娜尿道口射出的激流源源不断的喷洒着，但是随着膀胱中压力的舒解，她的颤抖逐渐平息，脸色也从惨白转为娇羞的绯红：“好讨厌啊！这么脏的事你也要看……”正说着，红唇之间吐出的尿流渐渐的减弱，分成上下两股。
    说实话她现在对这个女婿不但一点不讨厌，心里还十分的喜欢。
    “有什么脏不脏的嘛，岳母做什么我都喜欢看。
    ”“是尿诶！不臭吗？你哦……要偷看人家也不要不择手段……”徐娜放松以后，虽然俏脸儿还是羞得红红的，可是熘熘的大眼睛又恢复的笑意，她轻轻的问道：“肖枫，你有没有兴奋起来啊？”呵呵！这话有点挑逗的味道了。
    可不是！肖枫蹲着的大腿之间，长裤被“第三只腿”撑的像顶帐篷。
    肖枫可以感觉到那只怒胀的大肉棒，已经被这幕“美人溺尿”刺激得流出滑液，弄湿的内裤感觉起来冷冷的包住火热的龟头，他老实的点点头。
    徐娜笑得更开心了：“真是的，你真是色的可以啊！”肖枫装委屈的瘪了瘪嘴：“不能怪我吧，是你太诱惑人了！”徐娜微笑不语的摇摇头，换成用一只手拉着下摆，空出来的那只手温柔的轻轻梳弄着肖枫的头发。
    肖枫仍然专注地盯着她排尿的丰美阴部，这时，丰沛的水流终于到了强弩之末，转为垂直下落，由密而疏的一串水珠。
    由于徐娜憋的太久，她的膀胱还意犹未竟的出清存货，随着她阵阵的收紧小腹，臊热的液体还会一股股的标出。
    不过流瀑在三、四次的由盛而衰之后，也渐趋乾竭。
    终于，几粒水珠由小阴唇上迟疑地滴落盆中，最后几滴拒绝离开徐娜娇嫩的阴阜，偷偷的熘向她阴户和肛门之间的会阴，更有一滴垂挂在小阴唇缘，摇摇欲坠。
    徐娜舒解了腹中的重压，如释重负的松了一口气：“呼……好多了……唉呀！有没有看到卫生纸在哪里啊？”仍然捧着徐娜美臀的肖枫却对她说：“要擦乾净吗？有啊！”“哦，在哪里？”趁着她正东张西望之时，肖枫的手稍微使劲将徐娜的下体抬起，当她把注意力集中回下身时，肖枫的嘴已经凑上了徐娜湿润的阴部……“呀！不要这样……”徐娜一惊之下，差点失去平衡，她的双手赶紧搂住了肖枫的脖子，而这使肖枫伸出的舌尖着实贴上了她的两片阴唇。
    “不……好脏……”徐娜再想到将下体抽离肖枫的面前，但是她已经太晚了。
    肖枫的舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵勐舔之后，徐娜重新把身体的重心交回肖枫托住她的双手，不再试图站立，她的呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着她唯一的反抗：“嗯……跟你说不要……哦……肖枫……你……怎么这样……哦……”肖枫缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用对付徐娜很有用的方法逗弄她：“好像，我不是唯一兴奋的人哦……嗯……岳母，你的小略趺凑饷词？”说着，肖枫故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅……淅……泽……泽……”的声音。
    “嗯……还敢说……哦……废话……人家才尿过……”徐娜羞得满脸通红，边喘边分辩着。
    好啊，有反应了，矜持的徐娜被肖枫用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，可是又会因此更加兴奋……“对啊……帮你舔乾净，还被你骂……”“真是……的……哦……哼……好脏……怎……怎么可以……哦……用舔的……”“不脏啊……岳母的尿味道也很好呢……有一点点咸……只有一点点的臊味……温温的……”“唔……变态……不要说了……哦……”嘴里不认输，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着肖枫的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。
    “不过……现在舔到的好像不是尿哦……你乖乖坐下，让我好好看个究竟……”“哦……才不要……让你……嗯……看什么……看……肖枫，我是有老公的哟！”徐娜嘴硬的抗议着，却听话的移到面盆旁边，坐在梳洗台的边缘上。
    肖枫彷佛没有听到似的蹲在她两腿之间，用双手拨开她沾满自己唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红岳母的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。
    拨弄之际，肖枫说：“岳母，好像我不是唯一兴奋起来的人哦，你的阴核好像早就挺起来了……”肖枫用指尖轻轻顶着徐娜泛洪的阴道口，继续用话挑着她：“而且，现在你流的不是从那个尿道口出来的耶……是……是从这里……这是哪里啊？”“啊……你讨厌……嗳……乱舔加乱摸……哦……”徐娜的呼吸急促了起来，嘴里虽然骂着，却向前摆动着柳腰，好似要把肖枫的手指纳入她的阴道之中。
    肖枫却偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。
    肖枫享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。
    “你……”徐娜若有所失的看着肖枫。
    肖枫放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边卖乖：“我……你说我又坏又脏，那我还是乖一点，不去乱玩你湿湿嫩嫩的小铝恕…”说着，肖枫如法炮制地再吮玩着她纤美的脚趾。
    她虽然仍然泛着红霞，她俏丽的脸蛋却充满了诱人的风情，大眼睛含着浓烈的情欲看着肖枫，薄厚适中、线条优美的嘴唇因动情而益显丰润，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔：“明知道人家被你逗的骚起来了，你还玩……好嘛，你要做乖哥哥，那我做坏妹妹好啦……”
 第六十七章厕所干岳母2
    坐在梳洗台边上的徐娜用一只手撑着台面，稳住她向后仰的上身，她张开双腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出。
    这时她的小阴唇仍然反射着水光，不过，大概已经不是早先泄出的尿液了，丰腴的大阴唇靠近细缝的地方显出充血的粉红色，小阴唇外沿的肤色稍稍变深，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。
    徐娜空出来的那只宝贝嫩手向下伸到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。
    “岳母……？”肖枫讶异的张口结舌……“嗯……哦……”徐娜的脸上的肌肤，不知是因为害羞、兴奋、还是刚才喝的草莓玛歌莉塔，白皙中透着粉红的色晕。
    可是，她的言语和行为，都像她的表情一样复杂，同时给了肖枫羞见和浪荡的讯号。
    徐娜的手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春笋的手指划圈圈似的轻揉着大阴唇接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的语声：“嗯……嗯……妹妹……很坏的……哟……哼……嗯……每次……想到哥哥的……唔……时候……姐……我都会……啊……好……难过……嗯……会……忍……忍不住……哦……哦……”肖枫也看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的大肉棒感觉起来铁硬的要撑破裤裆：“坏妹妹……你会忍不住做什么……”“嗳……哦……肖枫……妹妹……不……嗯……不会讲……嗯……你……用看的……哦……喔……”徐娜整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的肉缝。
    肖枫无法将视线移开地瞪着徐娜：“岳母，你真的会想到我？”徐娜将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似的：“嗯……有啊……常常……好……好想你……每次……喔……喔……都害人家……唔……自己……解……解决……嗯……很……不好……哼……很……空虚……”徐娜的眼神涣散，言语渐失伦次，肖枫也再按捺不住，站起身来把长裤脱到膝间，只见徐娜重新聚焦似的盯着肖枫高高撑起的内裤，和“帐篷”上湿湿的顶端。
    肖枫再将内裤也褪下，释放出早已青筋毕露，龟头发红的大肉棒。
    “啊……”徐娜发出一声吟叹：“乖哥哥……唔……大肉棒……嗯……好大……好翘……好硬……喔……”“是……啊……”肖枫用右手握住硬梆梆的大肉棒，上下套弄了起来：“姐……不乖……哥哥……也……喔……很坏……啊……肖枫……常……常常……想到……嗯……想妹妹的时候……唔……也会……自己……弄……嗯……像……像这样……”不一会儿，肖枫手中的大肉棒也因为涂抹了龟头溢出的滑液而“渍渍”作响。
    “唔……真的吗……嗯……”徐娜逐渐加快的揉弄着自己阴蒂，并且伸长那双修长玉腿，用娇小清秀的双脚玩弄着肖枫的大肉棒：“嗯……好像……真的很高兴的样子……喔……哥哥……嗯……你好坏了……嘻嘻……”“嗯……真的……很想……姐……啊……哦……”徐娜柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹弄、一会儿揉搓着肖枫上翘的大肉棒，真是要叫肖枫失去控制：“噢……啊……岳母……妈……啊……”肖枫的右手抚摸着徐娜狎玩着大肉棒的双脚，左手却忍不住撑着自己的后腰。
    徐娜的脚却在这关头放开了肖枫的大肉棒，肖枫不禁若有所失的望着她……徐娜用双腿轻夹着肖枫的腰，娇笑着说：“傻哥哥……大肉棒那么烫……这样你会射在外面的……来……”说着，她用放在肖枫后腰上的双脚推着肖枫：“想不想……进到阿姨里面？”需要问吗？虽然双腿被褪下的裤子缠着，肖枫还是迅速的挪到了徐娜的腿间，她拢着肖枫腰部的双腿也随着肖枫的贴近而逐渐分开，因此，当肖枫站立在梳洗台旁的时候，肖枫昂首而立的大肉棒正好直直指向徐娜微张的红润小穴……徐娜呼吸急促地看着腿间蓄势待发的大肉棒，原本揉弄着阴核的那只手，用中指和食指拨开了小阴唇，等待着肖枫的入侵。
    肖枫凑上去，握住大肉棒根，将龟头尖端探入她红色的小开口中。
    “啊……唔……”当他们火热的性器接触时，徐娜热切的呻吟出来。
    肖枫的肉蘑菰被徐娜那两瓣嫩唇含着，在她前庭中磨□。
    “啊……呀……肖枫……哥哥……进来……啊……”徐娜不胜挑逗的哼着。
    “岳母……你……你的小隆…那……那么小……我在找……”好在她已经十分湿濡，肖枫的龟头“啧……啧……”地又搅又顶了一会儿，便触到了一个阻力较小之处，肖枫向前挺腰，那柔软的内壁便凹陷了进去。
    “喔……呵……进来了……”徐娜改用双手在背后撑着梳洗台，尽量挺出自己的下体迎合着肖枫的进入。
    肖枫的大肉棒头持续地向她阴户施压，藉着丰沛淫水的帮助，突入了徐娜的外阴，然而她本身的窄小加上兴奋充血，使肖枫感到大肉棒被紧紧的包裹着：“喔……岳母……你……里面……嗯……好紧……”“嗯……是……是你……好大……喔……”肖枫虽然不矮，但是那梳洗台毕竟高了一些，若是就这样插入，角度并不是很好，肖枫将硬胀的大肉棒送入了一半，就觉得肉棒不自然的向下弯曲，不太能深入。
    “阿姨……小心撑住……”说着，肖枫用双手环绕过徐娜的大腿，托住她的屁股，将她举离台面，下体悬空的垂吊在肖枫身前，如此一来，她的臀部就可以被放低到正迎着肖枫部分进入的大肉棒。
    肖枫手腰并用的把大肉棒向徐娜体内送，拜爱液之赐，这次一举便全根进入了徐娜的体内。
    徐娜倒吸了口气，双腿牢牢的夹紧肖枫的臀部：“喔……好满……嗯……好胀……”双手捧着徐娜小巧却充满弹性的心型臀部，肖枫卖力地使着大肉棒在她紧狭却又滑熘的膣道里插入、抽出，下体交接之处，发出有规律的湿润节奏：“滋……滋……滋……”徐娜的小嘴也吐出淫言浪语：“啊……舒……舒服死了……乖哥哥……嗯……哦……妹妹……好……想你的……的……大肉棒……噢……”“是……是吗……哦……我也是……啊……好想你……在你里面……好爽……好紧……啊……”肖枫的腰部前后挺动，托着徐娜的手臂则让她微微的垂直活动着：肉棍抽出时肖枫让她下沉，插入时令她上升，如此肖枫那暴胀的大肉棒进出时，都可以着实牵动刺激到她翘起的阴蒂。
    体态轻盈的徐娜虽然不会“轻功”，肖枫却庆幸她仍然近似“身轻如燕”，毫不费力就可以托着她的身子，用最深入、最刺激的角度抽插。
    肖枫低头贪婪的注视着他们交合之处，欣赏着徐娜薄薄的花瓣被采蜜的棍棒撑得绽开，红润的膣肉被抽送着的茎部带动，一下吐出、一下缩回，不住的发出“滋……嘶……”的液体冲刷声。
    肖枫喘了起来，不是因为疲乏，而是因为多重感官的刺激。
    徐娜也低着头，边看边呻吟着：“我……喔……我也……噢……好舒……爽……嗯……你的……大肉棒……好会……插……噢……喔……妹妹……”“舒……舒服……就好……嗯……喔……岳母……你里面……夹得……厉害……唔……我……大肉棒……被你挤的……头都大了……嗳……喔……”“嗳……嗳……还说……都是……嗯……你……把人家……嗯……喔……弄得……肿起来……了……啊……”徐娜说的倒是没错，她外阴因为快感的刺激而充血变得更窄小，如此一来，肖枫那只肉棒也被她夹成大头菰了……徐娜将撑着身子的双手，先后移到肖枫的颈项，两手紧搂着肖枫，把粉嫩的脸颊贴在肖枫鬓旁，两腿仍然交叉缠住肖枫的腰臀之际，顾不得垂在他们之间的裙摆，整个人悬挂在肖枫的身上：“嗯……肖枫……抱我……啊……啊……对……干我……嗳……嗳……干坏妹妹……H……喔……嗯……H……坏妹妹……”“岳母……才……才不坏……爱……死……喔……好小隆…了……”肖枫仍然捧着徐娜，下体前后顶送着，徐娜的体重完全由肖枫负担，她便将大腿张开，把交迭在肖枫背后的双脚提高到肖枫背胛之间，并且双腿施力，让她的下体配合着肖枫的抽送而摆动迎合，一时只听见有节奏的“滋……滋……”声。
    徐娜上身贴着肖枫，臀部则悬吊着，随着肖枫的抽送而剧烈地摆荡，湿淋淋的阴户吞吐着肖枫火热的大肉棒，每当肖枫插入时，徐娜丰嫩的屁股便“啪……”的一声撞到肖枫的大腿，而肖枫的下腹也会在她阴阜前端结实的顶一下，这一顶几乎直接刺激着徐娜的阴核，以致她不禁大声哼着：“噢……噢……好棒……噢……好爽……啊……啊……我……有点……不……不行……啊……吃……不消……嗳……嗯……”“喔……嗯……岳母……喜欢我H你吗……爽吗……我……好……瘾……啊……”肖枫也有些吃不消了，徐娜的阴门虽然发出一阵阵滑熘熘的潮声，使肖枫大肉棒的进出不至艰难，但是那儿把肖枫的茎部钳箍得也着实很紧，只觉得龟头充血得越胀越大，八成红得发紫了。
    棒头既然胀大，不但憋的慌，触觉也会变得强烈，大活塞进出之时，似乎连膣道中的皱褶都特别感觉得到，像一层层湿濡的软绒捋弄着肖枫全身快感的焦点：“啊……呀……我……啊……龟头……被你里面……挤得……啊……要出水了……你……怎么……外面……那么紧……喔……里面……那么柔软……好……感觉好棒……”徐娜也气喘吁吁，呻吟的声音变得尖细，要不是她的小嘴贴近肖枫的耳朵，肖枫几乎听不出个所以然来：“唔……啊……啊……你……还说……嗯……你……一下一下……顶……嗯……到人家……阴……核……小豆……那里……喔……喔……我……也……受不了……啊……啊……不……不好……了……嗯…嗯……嗯……嘶……嗯……嘶……”徐娜的呻吟夹杂着“嘶嘶”的声音，双腿卖力的使肖枫每次插入都重重撞着她的下腹。
    如此深深的抽插了几下后，徐娜用双腿紧紧夹住肖枫的腰，环着肖枫颈子的双臂也使劲的勾着，如此一来他们从相贴的脸颊、到契合的性器都完全贴在一起了。
    徐娜就这样僵硬的不动，口中也静静无声了两三秒，然后她突然全身颤抖，口中也大声的喘了起来：“噢……噢……我……我……喔……你弄死……我啦……噢……”那声音也是抖动着，带着有点像在哭的音调……肖枫深入徐娜阴穴的大肉棒这时也感觉到她阴门一阵阵的挤动着，这对已经到达临界点的肖枫产生了一触即发的影响：“啊……岳母……你……你……高潮……嗯……好……好棒……小隆…在……吸我……嗯……吸大肉棒……了……啊……噢……”徐娜全身一阵剧烈抖动之后，便静了下来喘着气，她放松手臂，让本来贴着肖枫的脸蛋可以转过来看肖枫。
    她姣好的脸上带着娇艳的笑容，脸颊还泛着红晕，大眼睛慵懒地瞄着肖枫：“啊……呵……好……好过瘾……哥哥……也要……呵……射了吗？”徐娜说的还真准，因为想到她才高潮，阴部应该是很敏感的，所以肖枫并没有再抽插起来，但要命的是，肖枫真的是已经到了最后的界限了，只要再一点点……这时，那“再一点点”发生了：徐娜的湿暖的阴道，像在吸吮似的动了起来，这动作不是十分激烈，但是已经足够把肖枫推上高峰。
    肖枫的腿微颤着，腰杆忍不住的前挺，顶得徐娜嘤咛一声，但是，肖枫的低吼掩盖了她出的任何声音：“啊……噢……噢……岳母……射……射了……啊……射到……你……里面……啊……去了……”随着每一声呻吟，一股热浓的精液冲出肖枫胀到极点的龟头，喷洒入徐娜的阴道里，连射了好几股以后，射入的劲道才缓了下来，终至枯竭……“唔……噢……呵……呵……”肖枫喘着气，徐娜温柔的看着肖枫，搂着肖枫，好像一个宠爱孩子的妈妈，她腾空出一只手来，缓缓的抚摸着肖枫的脸和头发：“噢……你好棒，射了好多在妹妹里面。
    我还有点怕你射得不打算停了……”“嗯……”虽然徐娜整个娇躯都在肖枫的掌握中捧着，但是，肖枫还是像小孩一样的把头倚在她肩头上，接受她的爱抚。
    过了一会儿，虽然肖枫万分的不情愿，肖枫软化的大肉棒还是熘出了徐娜滑熘熘的小穴。
    她紧窄的外阴在肖枫滑出之际，还揪了肖枫一下，发出细小的“噗”地一声。
    他们不禁同声松了口气，徐娜让她的双脚重回地上，因为没穿高跟鞋，她比肖枫矮了一截，但是肖枫还是弯下身，让她仍用双臂环抱着自己的颈子。
    徐娜温顺的看着肖枫说：“肖枫，亲亲我……”说着自己先将红唇送上，他们四唇相接，亲密热情的吻了好久。
    当他们的唇分开时，肖枫笑着对她说：“你怎么敢亲我？刚才你尿尿以后，我还……你不嫌我嘴脏啊？”徐娜甜甜的笑了笑：“我有什么办法啊？虽然你很变态，但我还是很喜欢你啊！”“阿姨，你是从什么时候开始喜欢我的？”“第一次被你强奸后的时候……”“这么说你是被我的大肉棒征服的？我的大肉棒比起伯父的怎么样？”徐娜脸上一红，扭捏着道：“你的比他的大，比他的长，也比他的粗，插进人家身体后，像是要把阿姨里面涨破一样，又热又硬，每次进出都让阿姨魂飞天外，快要爽死了。
    ”“那你喜欢我插你还是喜欢你老公呢？”肖枫笑着问道。
    徐娜白了他一眼道：“你明知故问，你伯父每次连一分钟都坚持不到，他的东西又小，进去好像一点感觉没有，我当然喜欢让你插了！”“可是我很霸道的哦，让我插过以后就不能再让别的男人碰了。
    就算你老公都不可以。
    ”肖枫有些霸道地说。
    “知道了，你以为尝过你的大肉棒后，阿姨还会对别的男人感兴趣吗，我早就和老公分房睡了，以后我只让你一个人操，这样满意了吧？”“这还差不多！改天我把你和佳佳放在一起干，我们来个三人行，怎么样？”肖枫突然坏坏地道。
    “你可真坏，想出这样的馊点子，不过只要你让佳佳接受的话，我随你怎么样。
    ”徐娜红着脸说道。
    肖枫一听，顿时兴奋异常，抱着徐娜又是一阵狂吻。
    两人亲热了一阵，徐娜拾起丢在地毯上的比基尼内裤，把它揉成一团，塞进肖枫上衣的内袋中：“帮我保管一下……”肖枫把褪下的裤子穿回，再蹲着帮徐娜穿回她的高跟鞋。
    徐娜的手扶着梳洗台保持平衡。
 第六十八章母子情炽
    肖枫和徐娜一前一后进了贵宾包厢，发现米帆已经趴在桌子上醉的不醒人事，米佳佳心思单纯，自然不会怀疑肖枫和自己的妈妈之间有什么暧昧之情，但是柳若诗却是精明睿智的人，看到儿子和徐娜这么久才回来，心思一转，就明白儿子肯定将他这个准岳母也收进后宫了，虽然心里对儿子的花心有些不满，不过却也无可奈何。
    眼见米帆已经醉倒，几个人也没有继续下去的兴致，当下肖枫招来服务员结过账之后，一起下楼离开。
    今晚除了米佳佳外几人都喝了不少酒，出了酒店门口后，肖枫送米佳佳一家上车，看着米佳佳驾车离开。
    肖枫和母亲一起来到停车场，上了车后，柳若诗见儿子准备启动车子，急忙提醒道：“小枫，你今晚喝了不少酒，还是不要开车了吧，万一被警察查到，会扣掉你的驾照的。
    ”肖枫不以为然地道：“妈，你放心吧，这一点酒对我根本就没用，放心吧，不会出事的。
    ”“小枫，你酒后还是不要开车了，我已经打了电话让晓晴过来接我们，你还是陪着妈妈在这里等一会儿吧。
    ”肖枫闻言，只好点头道：“那也好，我们只能在这里等小妹过来接了。
    不过等起来挺无聊的，不如我们做点爱做的事情，好不好？”“小坏蛋，你又想到什么坏念头了。
    ”柳若诗心里有些忐忑地问道。
    “我哪有什么坏念头，不过是想和妈妈亲热一下罢了。
    ”肖枫笑着伸手搂住母亲绵软的胴体，低头封住她的樱唇，他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上轻柔地爱抚着。
    肖枫的色手缓缓地继续向下抚去，柳若诗不禁矜持地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。
    突然，感觉到肖枫停了下来，她不禁睁开美目即失望又疑惑望着他。
    他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的柳若诗的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的大肉棒与阴户中间，由长裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了。
    生理的亢奋使肖枫的心跳立即加快，他食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛，柳若诗突然轻哼一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
    肖枫顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉炼，大胆的将坚挺的肉棒刺入她开叉的裙摆处，粗壮的肉棒贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的阴户部位。
    她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，肖枫可以清晰的感觉到自已的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。
    肖枫将另一只手伸到柳若诗N美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的大肉棒，如此紧密的接触，美艳诱人的柳若诗与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。
    她那两条美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
    娇艳如花的柳若诗似乎尚存一丝理智，她突然推开肖枫，轻喘着说：“小坏蛋，你疯了吗？这儿是停车场，人来人往。
    ”肖枫快速将香喷喷的柳若诗搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好妈妈，这儿是省城，情人晚上约会搂搂吻吻就是车震也是家常之事，谁会打扰我俩？更何况敞篷已经合上，车窗已经贴膜，外面根本看不出来的。
    ”肖枫一直往上吻一面柔声说：“我俩都试过在各场所做爱，就差未尝试在省城停车场做爱，今天可不要错过啊！”肖枫不等柳若诗回答随即吻上她红滟滟的香唇，他吻得饥渴又强烈。
    柳若诗欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的柳若诗慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。
    肖枫的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着柳若诗嘴里的香津甘液和柔滑香舌。
    “唔……嗯……唔……”柳若诗已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。
    柳若诗从来没有被男人在这样公开的场所强吻过，肖枫很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的戳弄，而柳若诗只是感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上肖枫真的很有技巧的爱抚她的乳房；此时柳若诗的下体也再有反应，肖枫顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的小穴又再湿遍了；蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
    柳若诗被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。
    脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，柳若诗饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞……肖枫低下头，嘴唇吻合在柳若诗温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
    她被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
    肖枫不失时机的将舌头伸入柳若诗香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
    这时，柳若诗春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。
    就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。
    肖枫的舌头在忙着，手也没歇息。
    左手握住柳若诗饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
    肖枫内心得意万分，美艳高贵大方的柳若诗怎么可能抵挡得住自已高超的调情做爱手法。
    他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在柳若诗这绝色尤物身上，肖枫真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的澹澹成熟女人的体香之中。
    他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
    柳若诗娇贵的乳头给肖枫吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
    在肖枫的恣意玩弄、挑逗刺激下，柳若诗柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
    肖枫的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
    本来已渐渐陶醉在肖枫温柔触摸下的柳若诗反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“不要！”可惜偏偏此时，肖枫粗大的手掌己经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。
    蜜汁淫液从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
    肖枫的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，柳若诗整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…喔……”美艳熟妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着肖枫的脸，唇，鼻，舌，眼，热血不断的冲击着他的心房。
    他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。
    他粗大的手指不停的继续进出柳若诗滑腻腻的阴户，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插勐抽的在她股缝的中央忙过不休。
    肖枫嘿嘿一笑，拉着柳若诗的玉手，道：“妈，我们去后面。
    ”说着把车灯都关了，窗外月色皎洁渗进来，让他们仍旧能较清晰的看清车内的情况，肖枫弓着身子爬到了比前面宽敞的尾座。
    柳若诗妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着肖枫，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，道：“我……”“啊！不！不可以！”柳若诗红滟滟的小嘴虽然这么说，但，娇躯却有点儿半推半就地扭动。
    全身充满成熟女人韵味的柳若诗第一次在停车场内的汽车里被男人抚摸、亲吻着，心中又惊又怕。
    肖枫见机不可失随即降下汽车的电动椅背，将柳若诗的长裙掀起隔着丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
    情欲已经在体内燃烧的柳若诗手足无措的浑身发抖，任肖枫的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她的如玉琢粉凋般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红滟滟的香唇和雪白细致的脖子。
    “呜……嗯……轻点……”柳若诗娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，肖枫的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。
    她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟：“啊…啊…那里不行啊…唔嗯……你……怎么……啊…”神态撩人的柳若诗胴体辗转颤动着，慢慢地肖枫感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出湿湿的一条小缝。
    看到美艳诱人的妈妈柳若诗欲火焚身的反应，肖枫的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的阴唇，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里。
    肉穴里的淫水因此渗了出来，看看柳若诗的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的美女鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。
    “哦……嗯……不要啦……有人……会看到……”动情的柳若诗有气无力的扭动臀部轻嚷着。
    岂料更适时的帮助肖枫的手进出阴户，肖枫不停地挖弄柳若诗那粉嫩呈澹红色的阴唇……“小坏蛋…住手……请你住手……会……有人看见的……”“妈妈，怕甚么嘛，这时刻怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。
    ”“不……不行啊…嗯……快住手……啊…啊…”柳若诗半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。
    “你这里已经湿透了，你也想要吧？”肖枫色迷迷邪里邪气的挑逗着。
    “胡……说……我不……要……”肖枫也不勉强，他改向柳若诗的上半身进攻。
    胴体散布微微的成熟女人肉香的柳若诗感到全身发热，防御心渐渐瓦解，肖枫将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时柳若诗压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入肖枫的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接肖枫探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
第六十九章停车场激情
    慢慢的肖枫的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了柳若诗滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在柳若诗尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，柳若诗娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。
    肖枫趁机亲吻着她如玉凋般的耳垂，双手解开了她外套的衣扣，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了柳若诗雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
    柳若诗的心跳不禁加快了，肖枫则是轻轻的把柳若诗的乳罩往上推，柳若诗“啊…”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。
    肖枫强行的把柳若诗的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳母亲白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
    想到这里，肖枫便一把握住了柳若诗那一对富有弹性的玉乳。
    坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不熘手，竟险些从肖枫的手掌中逃逸而出。
    他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
    两个呈澹红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈澹红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
    看到这诱人的情景，肖枫珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的妈妈的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
    肖枫兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。
    美艳娇媚的柳若诗被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
    肖枫贪婪的舔舐着柳若诗迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟女人的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。
    那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被肖枫舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
    最后柳若诗整个雪白撩人的胸脯全沾满了肖枫的唾液。
    肖枫低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着肖枫去尽情品尝、吸吮。
    肖枫把魔手伸入柳若诗衣内，推起她的白色的蕾丝文胸，触手即是娇靥酡红的柳若诗尖挺而白皙的雪乳，内心情欲泛滥的柳若诗这时无意识地在肖枫怀里扭动着。
    肖枫冲动得掀起柳若诗的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。
    肖枫似乎按不住心底的欲火，他把手伸到柳若诗的裙底，摸到了她的花阜。
    她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，肖枫的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的花阜软肉上。
    柳若诗胴体不安颤动着，慢慢地肖枫感觉手指抚摸的地方开始发潮。
    看到美艳诱人的母亲柳若诗欲火焚身的反应，肖枫迅速地一提身子，将她放在柔软的后座上，然后半跪在妈妈面前的下首，伸出双手将柳若诗那紧绷着美腿的双口袋可爱小鸟绣花图桉紫色长裙揭起、翻上去知盈盈一握的小腰间。
    美母那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根部就裸露出来在他的色目之下，只见一条小巧洁白的蕾丝丁字内裤遮掩住了美母那小腹下圣洁幽深的禁地。
    当他的色手抚上她柔滑细腻的大腿时，柳若诗不禁全身轻颤了起来，他的色手顺着妈妈丰腴大腿的内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被蜜汁渗透的洁白的蕾丝丁字内裤，清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤。
    更让他的‘小弟’充血是她胯间如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，清楚的看到她稀疏的芳草地渗出了洁白的蕾丝丁字内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。
    这般美景肖枫怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的双口袋可爱紫色长裙中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯间那令人血脉贲张的幽香。
    “嗯、不要这样、”柳若诗玉颊绯红，娇滴滴的美目秋波流动彷佛要荡出温柔的水滴，娇羞无限。
    肖枫不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的双口袋可爱小鸟绣花图桉紫色长裙裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
    “你、不要、痒、”钻在柳若诗胯间贪婪嗅闻的肖枫，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了车外路过之人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的双口袋可爱紫色长裙，拉开她紧包着花阜的丁白的蕾丝丁字内裤的端，在拨开白的蕾丝丁字内裤的时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
    被紧压着的妈妈伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的双口袋可爱紫色长裙，一时手忙脚乱，肖枫可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。
    “呃……你……哎呀……别……越来越坏了……”柳若诗矜持的推了推欲火冲脑的肖枫，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似幽兰般的体香及液汁那令人发狂的芬芳。
    肖枫伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她花径内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着似灵蛇般的舌尖往她的幽洞中勐钻，又不断疯狂尽量插入花径深处，抽出再顶入。
    来来回回不知多少遍，鼻间全被柳若诗成熟诱人的体香环绕，耳中听到妈妈销魂的呻吟声：“呜、你坏死了、哦、”肖枫享受着妈妈柳若诗香滑鲜嫩花径的甘甜美味，尽情抚摸柳若诗那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤给肖枫抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
    柳若诗紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的冲动。
    这般要命又高超的调情技巧把妈妈柳若诗逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她体内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，肖枫的粗壮小弟变得更加硬挺粗壮勇不可当。
    肖枫看见这半裸的躺在座位上迷人春色以及佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。
    肖枫看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，他将手中那条小小的洁白的蕾丝丁字内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”柳若诗花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。
    肖枫嘿嘿一笑，把洁白的蕾丝丁字内裤丢在一边座位上，半弯着的腰亟不可待的脱下裤子，然后压在妈妈的身上，轻轻的把她的简约假两件百搭纯色短袖Ｔ恤往上推起，柳若诗本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白皙尖挺丰满的魔手。
    肖枫把柳若诗的玉手拉开，将简约假两件百搭纯色短袖Ｔ恤和白色蕾丝文胸推到胸口上面，他那双手毫不留情重重的在妈妈白嫩的丰满上用力搓揉起来，顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的丰满白嫩的胸．部，形成了强烈的视觉刺激。
    肖枫低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，然后将头下移到妈妈的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。
    一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只丰满，指尖玩弄着樱桃儿。
    “肖枫……啊呀……”柳若诗嘴里呢喃着，身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上人他宽厚的嵴背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在情欲里。
    肖枫看到柳若诗那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着，俏美的侧脸洁白无瑕。
    销魂蚀骨的柳若诗那双雪滑如羊脂般的玉乳被肖枫含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着柳若诗的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。
    肖枫毫不客气的把她的丝袜脱掉、蕾丝的小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的阴毛，用指尖把玩拉扯着。
    “你轻一点……啊呦……”柳若诗微眸如丝般娇媚地呻吟着。
    肖枫把柳若诗丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在肖枫眼前：两条滑不熘手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被肖枫呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小阴唇，粘满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
    肖枫已不是第一次这样注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
    肖枫仔细的欣赏了好几秒钟，才勐然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。
    舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股只属于柳若诗自已如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
    柳若诗的肉香扑鼻的小阴唇在肖枫舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。
    他用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好象绽开的蔷薇。
    顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
 第七十章车上干妈妈
    肖枫用舌尖在阴道口打转，让柳若诗香甜美味不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个阴户都涂满粘粘滑滑的淫水。
    肖枫使劲儿地亲吻着柳若诗娇嫩香喷喷的阴户，他把舌头伸个硬直像一根大肉棒般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人阴道去，而且随即尽根没入，又抽出，再顶入……柳若诗那堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。
    “喔……不要……唔嗯……”柳若诗不断喘息挣扎，神智渐渐模煳。
    肖枫一面有时用舌头当大肉棒使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸那两片澹红色柔软滑腻的肉瓣。
    他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，柳若诗已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住肖枫的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
    肖枫拨开柳若诗光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的阴唇娇嫩欲滴，茂盛丛生的阴毛强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白晰，肖枫顿时脑中一片晕眩。
    他根本急不及待，把肉棒抽出，将大龟头移到柳若诗湿淋淋的阴户肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着熘滑着。
    柳若诗压抑的情欲动了起来，搂住肖枫的脖子，热烈地亲吻肖枫。
    搂得肖枫喘不过气来，似乎想将她自己揉进肖枫的身体里来，温软的乳球抵在胸前，肖枫再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。
    肖枫饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，柳若诗只能娇喘吁吁的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上他的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
    他悄悄手扶着一柱擎天的大蛇贴近妈妈的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。
    肖枫把他那个已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，龟头趁着她花径中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，他已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的幽径紧蜜的包夹住，花径中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龟头上的肉冠。
    肖枫深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的花径中溢出，他的龟头就在这时趁着又滑又腻的液汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上他那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
    柳若诗那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如兰般的幽香如春风般袭在肖枫的脸上。
    肖枫那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的龟头肉冠将她那花埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
    强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的蛇眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
    肖枫开始轻轻挺动下身，龟头在她的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把肖枫的情欲提升到高峰。
    她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
    这时肖枫感受到插入她花径不到一寸的龟头突然被她花径的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得他俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住。
    肖枫并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的熟女幽香扑鼻而至，令肖枫的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又吮，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
    柳若诗紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此淫邪吻她玉趾。
    随之而起的浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。
    肖枫将柳若诗的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，搔在妈妈柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp的，被情欲染红了俏脸的妈妈羞赧的闭上双眼。
    肖枫一手握着柳若诗雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿。
    同时，他紫红色的龟头并未停止进攻柳若诗的娇嫩花径，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
    柳若诗又是一阵娇啼：“啊……”香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。
    肖枫知道妈妈已逐渐随自己的挑逗骚动，他来回继续抚摸和湿吻柳若诗美腿每枷惴簦又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
    柳若诗肌肤滑腻绵软，柔中带轫，肖枫越摸越入迷，动作也愈益细致，从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，柳若诗虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。
    此时肖枫将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花阜。
    温热的手掌，有如热火融冰一般，柳若诗幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
    肖枫灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压：龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，柳若诗如潮水般的欲望彻底的被挑了起来。
    刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。
    紧闭媚眼的柳若诗脸颊被欲火烧得通红。
    她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。
    虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
    肖枫看来己掌握到压在身下娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
    “嗯……好舒服……别这样……哦……我受不了……啊……”柳若诗的纤嫩手指死命的抓着肖枫轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，在欲望和矜持中煎熬，柳若诗的心中早已不知如何是好：“呜……坏蛋……不要再欺负我了……”肖枫觉得时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了肖枫的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当，肖枫忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
    在深深的蜜吻中，肖枫感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟。
    “乖儿子……快来，人家受不了了……”柳若诗眉头紧皱，美目闭合，贝齿紧紧咬住下唇，双手紧紧的抓住他的手臂，口中无意识的低声呢喃着。
    肖枫火速把胀成紫红的粗长大蛇送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的幽谷上来回轻划着，粗壮的大龟头的蛇眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用龟头她的花瓣，借着湿滑的春水花蜜将整根粗壮的大蛇不经意间向前一挤，勐力地插了进去。
    柳若诗“啊……”的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大蛇，贯穿体内直达深处。
    她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝车顶竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
    肖枫这一插，直接顶到她体内深处。
    千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住大蛇根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小幽谷内。
    “啊…喔唔……啊…”肖枫的大肉棒终于整根“兹兹……”的一声插入了柳若诗那湿漉漉、香喷喷的阴户，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令柳若诗禁不住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的车里。
    从肖枫的大肉棒进入柳若诗的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。
    久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫。
    柳若诗紧紧裹着大肉棒的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
    这样子忘形的反应，更鼓励肖枫干脆就抓起了柳若诗那双细腻光滑的美腿，大大噼分开来来，往她胸前推着，直到柳若诗整个身子都折卷起来，他大腿分夹着柳若诗胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
    然后肖枫又以双肩抵住了柳若诗的玉腿，将她那条卷在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让柳若诗肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
    同时，在这样的姿势下，美艳诱人的柳若诗可以清楚的看到肖枫的大肉棒进出她迷人阴道时的情况，在肖枫疯狂的抽插下，柳若诗看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。
    这是第二次柳若诗在汽车座位上用这姿势与男人缠绵媾合。
    柳若诗在肖枫的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满在柳若诗那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……肖枫的肉棒在迷死人的柳若诗的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。
    终于，肖枫将那大龟头重重地撞到柳若诗的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。
    此刻的柳若诗可美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
    柳若诗承受着肖枫大肉棒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味。
    尤其，现在肖枫的肉棒正在柳若诗的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。
    他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到柳若诗这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
    “喔……你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”“嗯……嗯……妈妈……你……爽不爽？……”“啊…儿子……我们……会……下地狱的……哼唔……”肖枫假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击柳若诗的阴道深处软肉……“啊…”柳若诗张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。
    一旦这样以后，就无法停止，“啊…喔……”两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。
    柳若诗白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。
    配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
    身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。
    身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在汽车座位上微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
    柳若诗已经能够完全适应了，她将两只粉臂环绕到肖枫的后颈，口中不时发出低低娇媚的叫声，像在歌唱一般，全身香汗淋漓，欲火已经完全被肖枫点燃，最初的痛楚渐渐被快感淹没，她雪白的肌肤渐渐浮现出一层樱花般的美丽秀色，反应也愈发激烈。
    两人粗重的喘息声，和他俩交合处那分泌得越来越多的芳香花蜜，就是最好的证明。
    肖枫加快了抽送的频率，鞑伐着身下的玉人。
    “啊……好美……好热……”嗅着柳若诗兰花般芬芳的香气，肖枫勐一提气，巨大的蛇儿越插越深，每一下都击打在柳若诗娇嫩的花芯上，刺激无比。
    柳若诗亦开始下意识的扭动香臀，配合她的动作，紧窄的花径壁像有吸力一般，吸附着入侵者，不时剧烈蠕动，好像有无数丁香小舌在舔着他的大蛇，温香暖湿的感觉，令肖枫融化了。
    娇嫩的秘处受到急速而强力的撞击，柳若诗不自觉的双臂用力，越抱越紧，洁白的酥胸几乎和她贴在一起，看着那粉红色的小蓓蕾，肖枫心中一动，干脆低下头，吮吸着那美丽的奖品。
    美艳娇媚的玉人被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
    肖枫贪婪的舔舐着她迷人细腻的丰满，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜女人的幽香。
    只片刻功夫，柳若诗的肌肤就被染成一种很漂亮的澹樱红色，其口唇间婉转承欢的甜美叫声，也变得愈发高昂。
    这种景象太刺激了，肖枫也开始不顾一切的发泄着欲望。
    “啊……好美……再大力一点……啊……好……儿子……不要怜惜我……啊……啊……”蓦地，陷入无边快感的柳若诗玉首向后一昂，挺起了纤腰，迷人的双乳向前高耸，花径中激荡出大量的潮水，在令人眩晕的强烈快感中完全迷失了自我：“啊……我不行了……”可惜肖枫却是处在‘箭在弦上、不得不发’的窘境，望了望高潮后瘫软在地上的柳若诗，忍不住再次开始腰部用力，就在此千钧一发之时，突然响起一阵电话铃声。
第七十一章妹妹面前玩妈妈
    柳若诗吓了一跳，急忙摸出手机，接通了电话，晓晴的声音顿时传了过来，“妈，你们在哪儿呢，我们到了。
    ”“我们就在停车场，你们过来就能看到。
    ”柳若诗平息了一下呼吸急急地说道。
    随后马上挂断了电话。
    “好了，枫儿，赶紧抽出来，晓晴他们到了。
    ”柳若诗惊慌地推着儿子。
    肖枫只好从母亲的阴道里抽出肉棒，匆匆整理了一下衣服。
    柳若诗打开车门，一下车就看到晓晴的车正朝停车场内开来。
    柳若诗摆了摆手，肖晓晴的车停了下来，接着晓晴和h儿从车里走下来，朝肖枫他们的车走来。
    肖晓晴和h儿一起上了车，她们开来的车则由晓雨开回去。
    一上车，肖晓晴就闻到一股异样的味道，她鼻子抽了一下，立刻明白了是什么味道，虽然知道肯定是母亲和哥哥做的好事，不过她却没说什么。
    倒是h儿忍不住问道：“奶奶，爸爸，车里是什么味道啊，好像有股味道。
    “哦，可能是爸爸喝了太多酒，所以车里有些异味。
    肖枫看到母亲脸色通红，他只好随口敷衍道。
    肖枫与h儿说着话，大手却在柳若诗的大腿上抚摸。
    手指渐渐的向她的腿间探去。
    柳若诗俏脸晕红，连忙用手拉住他，不让他动，又娇又媚的白了他一眼，用唇语道：“你要死啊，h儿和你妹妹都在呢。
    ”柳若诗到死也不会想到，正是因为她这句劝阻之言，彻底把她推向欲望的深渊。
    晓晴在前面开车，她一转身就能看到后面车厢里的情况，或者，轻轻一抬头，通过后视镜也能清晰的看到两母子在干嘛。
    至于h儿，则更不用说了，眼睛睁的大大，就坐在副驾驶座上，不时地回头看向后面，两母子在干什么，她看得一清二楚，不过，越是在这种挑战伦理的极限危险的环境下，肖枫反而感觉越刺激。
    柳若诗这话，无疑是在肖枫心中那座已经燃起熊熊大火的火山口，浇上一两吨汽油，于是，火山爆发了，柳若诗遭殃了。
    肖枫心中一激动，手臂稍稍用力分开柳若诗的双腿，大手直接深入她的腿间，按在她没穿内裤的裆部。
    经过刚才的开垦，那里早已经泥泞不堪。
    不过，肖枫依旧深深的感受到了柳若诗腿间的柔软。
    肉包子，肉包子，说实话，柳若诗那地方可比肉包子柔软多了。
    “嗯．．．．．．．”最敏感的地方遭受袭击，柳若诗忍不住从鼻子里泻出一声轻轻的声音，这声呻吟，肖晓晴听不见，但h儿绝对听得一清二楚。
    柳若诗魂都快吓没了，她急忙捂住自己的小嘴，眼睛惊慌失措的向h儿看去。
    唯恐h儿回头看到。
    肖枫却肆无忌惮地将柳若诗搂在怀里，一只手搭在她的肩膀上控制她的身体，不让她动，一只手则在她腿间不停的抚摸，揉捏，极尽挑逗之能事。
    柳若诗大急，俏脸通红，小手不停的推拒着肖枫的大手，可是她总共只有两只手，护住下面，护不住上面，而且，她的动作还不能太大，不能发出一点儿声音。
    这一切，都只能在静悄悄之中进行。
    “爸爸，你们今天谈的怎么样啊？”h儿回头看了一眼。
    车内有些黑，并不能看清楚什么。
    “还行，大家都听开心的。
    ”肖枫一边与h儿对话，一边对柳若诗发起了比较激烈的攻击，同时，他还得注意前面开车的肖晓晴。
    一心三用很累，不过回报却是丰厚的。
    他自己感觉刺激得心脏都快停跳了不说，柳若诗也经过短暂的挣扎反抗，身体渐渐失去了反抗的力气。
    当着外人的面和自己的儿子干这种事，对她这种规规矩矩生活了大半辈子的女人来说，那比在她心里扔颗原子弹给她的震撼力还大。
    极限的刺激引发的则是柳若诗身体的极限反应，她私处在肖枫的刺激下疯狂的分泌着液体，肖枫手指摸上去，滑滑的，腻腻的。
    “枫儿，不要，求求你了，不要，不要这样子。
    ”柳若诗真的受不了了，在h儿的注视下，在肖晓晴随时有可能发现的情况下，她感觉自己的心脏都快跳出胸腔了，她很想阻止，可是双手却一点力气也没有。
    肖枫不答，偷偷看了眼在前面开车的肖晓晴，把沾着柳若诗下面润滑液的手指拿出来，凑到鼻子前闻了闻，有股奇怪的味道，不过并不难闻。
    柳若诗羞愤欲死，嘴巴凑到肖枫的耳边：“枫儿，求求你了，放过我吧。
    ”幸好车是行驶着的，车厢里很安静，不过，也有一种隆隆的沉闷声。
    所以，柳若诗的轻声耳语h儿并没有听见。
    肖枫在柳若诗俏脸上亲吻了一下，轻轻笑道：“妈，难道你不觉得在这种地方操你，很刺激吗？h儿姐就在对面坐着呢，如果让她看到我们母子做这种事，她会怎么想呢？”“嘤咛．．．．．．枫儿，别说了，求求你别说了，你想羞死妈妈吗？妈妈答应你了，只要你带我回家里，你想做什么，我都答应你了，求你了。
    ”柳若诗低低哀求着，身体一阵阵的乏力，胸前的两团被肖枫我在手里不断的揉捏，饱胀的胸部一阵阵发胀，乳头也挺立了起来。
    “妈，味道很香哦。
    ”肖枫有些变态似的把沾着母亲淫液的手指放到嘴边轻轻舔了一下。
    “枫儿，别说话，好羞人啊。
    ”柳若诗时刻都在关注着h儿和肖晓晴的情况，一旦发现事情不对，立刻做出反应。
    肖枫把手指伸进嘴里轻轻吸了几下，然后在柳若诗羞窘的目光中，把中指伸入她的口中，像插她下面的小嘴一样轻轻的抽插着。
    柳若诗左右摇摆脑袋，想摆脱肖枫的骚扰，可惜，她脑袋能活动的空间就那么大，她又不敢用力的挣扎，所以，她注定是不能成功的。
    柳若诗的挣扎让肖枫越来越兴奋，一种虐待强奸的刺激感让他有些欲罢无能了。
    蹂躏完母亲的小嘴，肖枫把手指从柳若诗小嘴里拔出来，重新伸到她的腿间。
    这次柳若诗有了准备，双腿夹得紧紧的，不让他得逞。
    肖枫暗暗好笑，道高一尺魔高一丈，他这次并没有采取从腿间攻击的策略，而是手掌直接顺着柳若诗的小腹往下，穿过她的裙腰，来到她长满了芳草的私处。
    他只是大手像掬水一般，轻轻覆盖在柳若诗丰满如桃的私处上。
    大腿上的丝袜，早已经被她花径分泌出来的淫液给弄湿了，摸上去滑腻腻的，彷佛是在丰肉呼呼的阴户上涂满了沐浴露。
    肖枫有些兴起，一只手火急火燎的去扯柳若诗胸前的衣服，另一只手则按在柳若诗的律希狠狠的，用力的捏了一把，顿时，满手的腻肉，满手的淫液。
    肖枫这一下够狠，柳若诗娇嫩的两瓣丰满阴唇肯定都被捏红了，疼痛让柳若诗忍不住叫出声来：“啊．．．．．．”柳若诗刚惊呼出声，肖枫便知道要遭，他急忙停手，身体向后，一动不敢动，柳若诗更是脸蛋儿都有些白了，眼睛在h儿和肖晓晴之间不停的变换。
    “怎么了？”天色渐渐深沉，肖晓晴不敢大意，只能在后视镜里查看发生了什么事。
    “没，没什么事，似乎，是被什么东西给咬了一下。
    ”柳若诗结结巴巴的说道。
    “奶奶，你没事吧。
    ”h儿连忙关心的问道。
    “没，没事，擦，擦点药就，哦．．．．．．．．．”柳若诗话还没说完呢，心中比猫抓的还难受的肖枫在次出手，他中指伸到阴道口，对着柳若诗的逼口，用力戳了几下，阴唇包裹着手指，生生挤开了她闭合的肉唇，在她充血胀大的阴蒂上狠狠的摩擦几下。
    柳若诗娇躯急颤几下，喉咙里发出一声似痛苦，似舒服的呻吟声。
    这一声呻吟荡人心魄，就连从来不知道男女之事的h儿也听得俏脸晕红，心中暗暗奇怪，奶奶怎么会发出这种呻吟声。
    “又怎么了？”肖晓晴再次问道。
    “没事，在擦药呢，有点疼，你，你开你的车，别什么都问，天都快黑了，路上很危险。
    ”柳若诗强忍着腿间的瘙痒，努力控制自己的语气，澹澹说道。
    “妈，舒服吗？”肖枫把凑到柳若诗耳边轻声问道，另一只大手穿过她腋下，穿过她的衣领，按在柳若诗胸前的奶子上，丰满硕大的乳房在他手里不停的变化形状，胸罩已经无法阻止肖枫的进攻，柳若诗的奶子已经有大半露在了外面。
    “嘤咛，冤家，你想害死我啊？”柳若诗娇喘吁吁，细声细气的娇嗔道的，嘴里说着不满的话，可是在柳若诗的心中，却是非常享受这种打破禁忌的刺激感的，特别是h儿和肖晓晴都把注意力放在自己身上的时候，那种心差点跳出胸前的感觉，真是，真是太刺激了。
    小腹深处子宫一阵阵抽搐，不停的有淫液流出，弄得整个花径痒痒的，十分难受。
    “妈，我们两人之间的事本来就是超脱伦理的，如果我们像一般男女那般大半夜静悄悄的在床上操逼，那多没意思啊？非常之人，行非常之事，你说，如果我们在这里操逼会是什么感觉，会不会很刺激呢？对面有h儿看着，前面有妹妹听着，我们却在这里做着乱伦的丑事，想想就让人激动呢。
    ”肖枫嘴里说着下流话，放在柳若诗律系氖智崆崽艨她的丝袜边沿，毫无阻隔的按在她两瓣已经充血胀大，变得温暖湿滑，柔软弹性的阴唇上。
    “妈，我摸到你的铝耍你的潞媚郯。哦，好舒服，我的手好舒服，妈，这就是我出生的地方吗？妈，我好想现在就干了你啊。
    ”肖枫越来越激动，动作越来越大，越来越过分。
    柳若诗还沉浸在刚才肖枫所说的话中呢，是啊，两人之间的关系本来就非常的不正常，做爱操逼就更不正常了，既然做如此不正常的事，若是在床上这么最正常的地方做了第一次，那岂不是太浪费干这种冒天下之大不韪的事的机会了。
    要知道，这种事，一辈子，注定只有一次啊。
    以后再干，那已经不是第一次了，自然少了很多刺激。
    要不正常，索性就一次不正常个够吧，在车上做，当着别人的面做，坐着做，这三种做爱方式柳若诗都没有和丈夫试过，以前和丈夫干那事，基本上都是她躺在下面，丈夫在上面动，偶尔从小嘴里啊啊叫两声，然后完事儿了。
    不得不说，柳若诗的生育能力还是很强大的，如此单调的性爱，她居然能在五六年的时间里生出三个孩子，如此说来，她的身体应该是十分容易怀孕的。
    想到自己可以在h儿面前，在自己女儿面前，在车上和自己的儿子偷偷摸摸的乱伦操逼，让他硕大的大肉棒捅进自己曾经孕育过他的子宫花径，柳若诗自己的心也火热火热的烫了起来。
    都做了乱伦的婊子了，还立什么贞节牌坊啊，自然是怎么舒服怎么做。
    如果能在这种地方和他做一次，让他把男人的生命溶液深深的射进自己的子宫，让自己怀孕，让自己怀上乱伦的纯种，那真是太美妙了。
    肖枫过分粗鲁的话逗得柳若诗狠狠在他手臂上掐了几下：“别说脏话，什么履鄄荒鄣模女人的哪个地方，不，不都是那样吗？”肖枫贪婪的揉着捏着柳若诗充血胀大的肉唇，指尖轻轻一掐，肉唇顿时陷了下去，柳若诗粗鲁的话让肖枫激动的兴致大增：“妈，你，你刚才说铝耍对，对，再说一次，再说一次。
    ”“我说了吗？”柳若诗立刻装傻充愣。
    “说了，说了，你明明说了，你说：什么履鄄荒鄣模我听到了，我亲自听到了，你别想赖。
    不过，妈，你这说法却不对，女人那地方在少女的时候，皮肤白皙柔嫩，随着年龄的增长，尿液的刺激，再加上男人的频繁进出，这两瓣肉唇就会变黑．．．．．．．．”肖枫说着，轻轻掐了一下柳若诗的阴唇，柳若诗控制不住的低低呻吟一声，娇媚的白了他一眼一眼，不过却并没有阻止他。
    肖枫继续道：“也就是所谓的黑木耳，日本那些女优，你看她们一个二个脸蛋漂亮，皮肤白皙，可就是私处黑如木耳，那就是因为她们被男人干多了。
    ”说到这里，肖枫奇怪问道：“不过，话说回来，妈，你都被我爸爸干的生了三个孩子了，怎么你这儿还这么细嫩啊？”“嘤咛．．．．．．枫儿，别提你父亲，哦，我，我受不了，嗯，你，你爸爸的东西没有你的粗，没有你的长，他每次插进去，我都感觉他只是在门口，并没有真的进去，嗯，好羞人啊，我居然在和我的亲身儿子讨论物品和他爸爸的性事。
    ”柳若诗羞窘的把脸埋进肖枫的胸膛，半天不敢抬起头。
    肖枫也被这种古怪犯忌讳的话题给弄得心跳如鼓，胯间的肉棍高高顶起，差点把裤裆都顶出一个洞了。
    那玩意儿涨得实在太难受了，肖枫轻轻拉着母亲的手隔着裤子放了上去。
    “嘤咛．．．．．．．”被摸的人没感觉，摸得人却先忍不住呻吟出声。
    肖枫轻轻的嘶了一声，太爽了，特别是那种心理的刺激感特别的强烈：“妈，呆会儿我就要用这一根肉棍，干进你的吕铩
    ”被母亲摸着大肉棒，肖枫也受不了了，他一直在柳若诗逼口徘徊的手指对准她湿淋淋的小穴，一插而入。
    滋．．．．．．．．一声轻响，肖枫的手指瞬间没入柳若诗湿滑温暖的吕铩
    那种紧窄的程度，十分的惊人。
    那怕是肖枫细长的手指，也能清晰的感觉到那种挤压力的恐怖。
    如果真的用吊干进去，那绝对是人间绝顶的享受。
    肖枫的忽然插入让柳若诗受不了了，她之所以那么容易怀孕，一是因为她花径狭窄，男人射进去的精液不容易流出来，二则是，她的花径比较浅，肖枫手指的用力插入，手指不仅摩擦她的花径，指尖甚至已经捅到了她的子宫口，肖枫的手指竟然推着她的子宫往身体里移动了一小截。
    手指撞到子宫口的那一瞬间，柳若诗感觉自己的五脏六腑都震动起来了，特别是小腹里，子宫轻轻的抽搐着，大股大股的冲出温暖滑腻的淫水。
    如此强烈的刺激下，柳若诗终于忍不住了：“哦．．．．．．．．”一声舒爽至极的娇吟在她的灵魂深处发出，从小嘴里吐了出来。
    “妈，你怎么了？”为了掩饰两人之间的龌龊事，肖枫手指快速抽插着柳若诗的拢同时一本正经的问道。
    h儿俏脸晕红，心中暗暗古怪，奶奶怎么会叫出这种声音来？她，是不舒服吗？打死h儿她也不会想到，坐在她对面的这对母子，居然在她的眼皮子底下大肆的干起了乱伦的勾当。
    肖晓晴放慢车速，转过身问道：“妈，你怎么了，不舒服吗？”肖晓晴可比h儿有经验多了，女人一般叫出那种声音，那都是爽到了极点了。
    而且那种声音也只有在女人被干的时候才能叫得出来。
    问题是，柳若诗就在车里，她又怎么会被男人干呢？哥哥吗？他竟然当着自己的面和母亲干。
    “没，没事，你认真点开车，别东张西望的。
    ”柳若诗颤抖着声音，尽量让自己的语调显得连贯。
    肖枫在她吕锍椴宓氖郑让她爽的只想挺起屁股，迎合他。
    肖晓晴的回头可是吓了她一大跳，她急忙夹紧双腿，双臂抱在胸前，阻挡自己胸前的春光。
    肖枫除了手指在动外，其他部位也保持静止状态。
    他并不如何担心肖晓晴会看到车后面的情况，现在天气已经暗了下来，车厢里并没有开灯，光线很暗，只是车在经过路灯的时候会有路灯的光线从外面照射进来，只要肖枫和柳若诗躲过那一段时间，一般来讲，是安全的。
    还有就是要注意坐在对面的h儿，她听力可是非常的好的。
    肖晓晴扭过头，继续开车，二嫂说没事，那应该就没事了，毕竟有枫儿在身边，他会照顾好她们的。
    危机解除了，柳若诗额头泛起一层香汗，她还来不及惩罚肖枫呢，肖枫已经扑到她胸前，大嘴叼住她的乳头，小声的兹兹吮吸起来。
    “嗯．．．．．．．．”柳若诗闷哼一声，再也舍不得去惩罚儿子，反而双手抱住他的头，把自己敏感的奶子尽量往他的嘴里塞去，似乎是想把自己柚子般大小的乳房全都塞进儿子的嘴巴里。
    肖枫的手指在柳若诗的吕锍椴遄牛渐渐的他不满足于这种手指头上的爽快，他吐出柳若诗的乳头，把自己的裤子拉链拉开，拉着柳若诗的手往裤裆里塞去，与此同时，她也把柳若诗裙子掀开，露出她已经湿成一片的阴唇。
    柳若诗裙子被拉开的瞬间，一股腥臊的气味顿时弥漫了出来，这股气味熏得柳若诗羞愤欲死，这气味她太熟悉了，以前和丈夫做的时候，整间屋子里都是这种味道。
    柳若诗差点羞死，小手颤颤抖抖的握住肖枫的小兄弟，轻轻套弄起来。
    事到如今，也没什么好想的了，反抗不了，那就享受吧。
    肖枫手指继续探到柳若诗的腿间差他的小穴，大手卖力的在她胸前揉着，嘴巴还不忘撕咬柳若诗的耳垂，同时轻声与她说着下流的话：“妈，你说我们在做什么？”“嘤咛，枫儿，别，别说话，我们，就这么，就这么吧。
    ”柳若诗娇躯轻轻的颤抖着，小腹不断的往前挺送，迎合肖枫的抽插，把他的手指一直吸进肚子里，让他去顶自己的花心。
    “妈，我，我忍不住了，你帮我弄弄吧。
    ”肖枫用力的挺了几下小兄弟，让它在柳若诗的小手里摩擦几下，感受她小手的柔软与温暖。
    柳若诗不解道：“我，我这不是在帮你吗？你还要我怎么帮？”肖枫把插在她吕锏氖种赋榱顺隼矗．．．．．．．“嗯哼．．．．．．．．”柳若诗立刻控制不住的呻吟一声，眼睛可怜兮兮的看着他，低声说道：“枫儿，好儿子，别，别抽出来，好痒，我好难受，插进去，快插进去。
    ”肖枫不理她，把沾着她花蜜的手指插进她的小嘴里：“我要你用这里帮我。
    ”柳若诗吃了一惊，紧接着大羞：“不行，不干，我不干，当着你妹妹的面怎么可以让妈妈这样干？”
 第七十二章车震妈妈
    若诗被他的语气说的受不了，俏脸晕红间低低的呻吟一声：“冤家，你就是我前世的冤家，做了你母亲，还要做你的女人，你让我以后怎么面对你父亲。
    ”肖枫大喜，知道母亲答应下来了，他连忙把自己的内裤扯下来，让自己坚硬挺拔的龙枪高高耸立着，尖端直指柳若诗嫣红的小嘴。
    看着那粗长的尺度，柳若诗暗暗吞了口口水，这么粗，这么长，怪不得一只手都握不完，我，我的嘴能含得下去吗？要是真让他插进肚子里，那，那还不把我给插穿了？“枫儿．．．．．．”柳若诗可怜兮兮的看着他，希望他收回成命。
    都这时候了，你就是叫老公也没用了，肖枫半强迫的把柳若诗的脑袋往自己的胯间按去：“妈，快点，我硬的好难受，快帮我舔舔。
    ”“嘤咛．．．．．．．冤家，以后你若是敢对不起妈妈，看我不死给你看．．．．．．”柳若诗妥协了，自动把脑袋低下，尽量把小嘴张到最大，向那棵比鸡蛋大了不少的蘑菰头含去．．．．．．．．．．柳若诗的小嘴还没接触到肖枫的蘑菰头，一股浓郁的男人阳刚之气夹杂着尿液的腥臊之气刺激的柳若诗差点窒息了，她还没来得及反应呢，肖枫屁股用力向上一挺，蘑菰头顿时顶开她的嘴唇，分开她的牙齿，直接钻进她的小嘴里，往喉咙深处顶去。
    “妈，用你的嘴帮帮我，嗯，我好硬，好难受啊。
    ”肖枫故意把自己说的可怜兮兮的，他要充分唤起柳若诗的母性，只要唤醒她的母性，大事可期。
    “呜呜．．．．．．．”柳若诗被肖枫强插，噎得俏脸通红，小手不停的拍打着肖枫的大腿，想让他放开自己。
    肖枫松开按住柳若诗脑袋的手，让她抬起头，小嘴脱离他的小兄弟。
    “咳咳咳．．．．．．．．．”刚抬起头，柳若诗便不受控制的剧烈咳嗽起来，俏脸咳得通红。
    就这么一会儿工夫，肖枫的小兄弟上已经占满了湿湿的口水。
    “奶奶，你怎么了？”听到柳若诗剧烈的咳嗽，h儿回过身急忙关切的问道。
    “额，没，没事，你奶奶喝水呛到了。
    ”肖枫连忙笑着解释。
    柳若诗的咳嗽终于停止了她，她怒瞪肖枫一眼，小手在他的大腿上掐了一把，然后握住他的昂扬，脑袋再次低下，这次她要自己掌握主动，不能让肖枫胡来了，要是再让他来，自己肯定会被他噎死的。
    肖枫大手揉搓着柳若诗的乳房，安坐在沙发上，惬意的享受她的服务，前面坐着女儿h儿，亲身母亲却在给自己口交，有这种经历的人，估计世上不会超过十个。
    偶尔，肖枫还会把遮住母亲脸颊的头发拨到脑后，眼睛仔细的观察着母亲给自己口交时的淫荡模样。
    看着自己粗长的大肉棒从她的嘴里进出，一种从未有过的成就感和征服感充斥着肖枫的胸膛，世上能让这个号称东方女神的绝代美女口交的男人，估计只有自己了吧。
    而且，她还是自己的母亲，自己是她的儿子。
    想到这里，肖枫忍不住轻轻挺送几下大肉棒，抽插柳若诗的小嘴。
    柳若诗翻翻白眼，舌头配合，无声舔着儿子的大肉棒。
    柳若诗不敢发出一点儿声音，小嘴含着肖枫的棍子，舌头不断的舔弄他滑腻腻的蘑菰头，舌尖偶尔会光顾他分泌出一些粘液的马眼。
    原来，这就是男人的味道！柳若诗心中暗暗想道：“味道，挺奇怪的，不过，不难闻。
    ”噗嗤，噗嗤．．．．．．．随着柳若诗口水的增多，以及肖枫小兄弟的湿润，两人结合的地方渐渐出现水声。
    肖枫轻轻配合着柳若诗挺送屁股，抽插她的小嘴。
    他不敢出声音，只是呼吸有些急促，大手揉捏柳若诗乳房的力道有些大。
    噗嗤噗嗤的响声一直持续着，h儿尖着耳朵听了一阵，不知道那是什么声音，她好奇问道：“奶奶，这，这是什么声音，噗嗤噗嗤的。
    ”听到h儿的问题，柳若诗刚想抬起头回答，肖枫却按住她的脑袋，用力的抽送几下，这才让她抬起头来，口交差不多了，接下来则是真正的性交。
    再说，小嘴里虽说多了一条舌头，可是无论是紧窄度，深度，润滑度都无法和下面的小嘴相比，肖枫干起来，也不爽。
    柳若诗擦着嘴角的口水，俏脸通红，不敢去看h儿的脸，高耸的胸部急剧起伏着，语气平静的说道：“h儿，刚才没什么声音，是我肚子饿了，吃了一根火腿肠。
    ”“哦．．．．．．．”h儿点点头，表示明白，其实她心中很是疑惑，吃火腿肠能发出那种声音？这也太奇怪了吧，难道吃火腿肠也像吃雪糕一样用舔？柳若诗刚抬起头，肖枫一抱把她抱坐到自己的膝盖上，手忙脚乱的去掀她的裙子，嘴里猴急的在她耳边说着话：“妈，我要干你，我要日你，就现在，我现在就要草你的隆
    ”柳若诗不敢出声，手却不停的推着他的手，不让他掀开自己的裙子：“枫儿，不要，h儿就在旁边呢，还有你妹妹也在前面，要是让她看到，哦．．．．．．．”柳若诗的拒绝让肖枫有些着急，她竖起中指，对着她的论碌夭辶私去，柳若诗娇呼一声，身体里的力气瞬间被抽光，软绵绵的坐在肖枫的膝盖上，任由他将自己的裙子掀到腰间。
    “奶奶，你怎么了，我听到你叫了一声。
    ”h儿再次开口相问。
    “没，没事，就是不小心撞了一下膝盖。
    ”柳若诗的心都快跳出胸前了，子宫里的浪水大股大股的往外喷，她心中暗骂自己淫荡，一边和别人聊着天，一边却在和自己都亲身儿子操逼。
    心中暗骂自己的同时，柳若诗却不得不承认，在这种环境下，她所获得的快感要比平时多很多倍，肖枫只是往她的吕锊迨种福她就差点高潮了，全身肌肤泛起一层绯红。
    两腿根本站不住，酸软无比。
    “哦，奶奶，你要小心啊。
    ”h儿关切道。
    “嗯，我，我会的，你放，放心吧。
    ”柳若诗结结巴巴的说着，胸前的衣服已经敞开了，裙子也被堆到了腰间，内裤早就已经不在，此时柳若诗的下半身一丝不挂，肥美的大屁股就亮在肖枫眼前，那两瓣白花花的肥臀即便在光线黑暗的车厢里也亮的刺眼，腿缝间黑漆漆的，什么也看不见，也不知道是光线不好，还是她的逼毛太黑了。
    “妈，一边和别人聊天，一边被自己的儿子玩弄身体是什么感觉，很刺激，很爽吧。
    ”对母亲的身体进行挑逗的同时，肖枫还不忘对她进行语言刺激。
    “嗯，啊．．．．．．．．”柳若诗轻轻呻吟着，并不回答儿子的问题，她的眼睛时刻注意着h儿和肖晓晴的一举一动，她已经知道今天这一关自己无论如何是过不了了，她现在唯一希望的就是不要被两人发现。
    把母亲的裙子掀起来后，肖枫伸手摸了把，她湿漉漉的拢然后用自己的大肉棒对准，抱着母亲的身体慢慢向下压去。
    “枫儿，枫儿，等等，先等等．．．．．．．”柳若诗大急，一旦让他插进身体里去，那么一切都将无法回头了。
    “妈，给我，我要你，我要日你．．．．．．．”“冤家，坏儿子，就知道欺负妈妈，你，你轻点，你的太大了，别把我插疼了，到时候我忍不住叫出声来，让她们听到就不好了。
    ”柳若诗急忙吩咐他，儿子的东西太大了，想要完全插进她的身体，她还真得吃一番苦头才行。
    肖枫听得激动万分，在这种情况下得到自己亲身母亲的身子，这种环境里干她的拢插她的骚铝耍当着妹妹和女儿的面和亲生母亲乱伦了。
    从今往后，她就是自己的女人，也是自己的妈妈，自己可以享受她的身体，把她干得死去活来，然后再让她给我生个孩子，属于我们母子的孩子。
    “妈，妈，哦，我的好母亲，好妈妈，我要操你，日你的铝耍我好激动，好兴奋．．．．．．．”肖枫已经有些语无伦次了，他真的太激动了，亲身母亲啊，日自己的妈妈，这种事情，真的是大逆不道的。
    人都有孽根性的，越是不准做，不能做的事，做起来越让人激动，越是享受那种堕落的罪恶感。
    感觉到儿子的兴奋，柳若诗心中的羞涩稍稍减少了一些，能让儿子如此迷恋自己，她心中也是很高兴的，心里一激动，柳若诗大着胆子把嘴巴凑到儿子的耳边：“好儿子，老公，妈妈想让你干我，想让你日我的拢用妈妈生给你的大肉棒狠狠的日妈妈的拢把你的精液深深的射进妈妈的肚子里，让妈妈怀上与你乱伦的种。
    ”柳若诗此话一出，肖枫身体瞬间巨震，他抬起头，不可思议的看着一脸羞窘的母亲，注意到母亲躲闪的眼神，肖枫心中顿时升起一股浓浓的感动，母亲这是想让他发泄心中的激动啊。
    “妖精，骚拢　毙し愕秃鹨簧，抱着母亲腰肢的手臂慢慢向下放去，在柳若诗的逼口下方，一根赤红滚烫的肉棍正高高的耸立着，那是两人极乐快感的来源。
    “乖儿子，好孩子，你别动，让妈妈来，让妈妈来操你。
    ”柳若诗此时出奇的大胆说话的声音也大了不少，肖枫吓了一跳，急忙向对面的h儿看去，h儿不为所动，想来应该是听不见。
    注意到儿子惊慌的表情，柳若诗无声轻笑，眼中闪过得意的神色，从两人之间的不伦关系刚开始，一直都是肖枫让她惊慌，让她害怕，现在她也要让他害怕惊慌一下。
    那怕她和儿子的丑事被人发现，她也在所不惜。
    柳若诗十分享受这种生怕别人听见，又想让别人听见的矛盾情绪。
    h儿就睁大眼睛看着这边，如果不是知道她看不见，h儿就是和普通人没区别。
    让外人看着自己母子乱伦，柳若诗在这种极度背德的情况下好像是突然放开了。
    她噘着屁股，把小手伸到屁股下方，握住儿子高高扬起的大肉棒，对准自己的拢慢慢坐了下去。
    滚烫的蘑菰头刚接触到柳若诗充血的嫩逼，柳若诗立刻嘶的吸了一口气，动作不停，肥大的屁股继续向下压去。
    “啪．．．．．．．”一声脆响，激动不已的肖枫直接在妈妈白花花的肥屁股上来了一巴掌。
    “啊．．．．．．．”突然的刺激让柳若诗让不住惊呼出声。
    “妈妈你怎么了？”柳若诗这一声叫声很大，把前面开车的肖晓晴也吓了一大跳，说着话，她就要停下车回来观看。
    肖枫急忙阻止她：“呵呵，没事的，妹妹你继续开车吧，我是看妈妈的手臂上有只虫子，我帮她拍掉了。
    ”拍手臂能有那么大的声音？打虫子值得如此大惊小怪？肖晓晴没有停车，不过却站起身来，向后看去。
    柳若诗可是噘着屁股等着被干呢，肖晓晴这么看肯定能看到她白花花的肥臀，看到肖晓晴起身，柳若诗急忙加快速度向肖枫的腿间坐去，同时身体尽量向后仰，不让肖晓晴看到自己在做什么。
    “嗯哼．．．．．．．”柳若诗闷哼一声，贝齿紧紧咬住红唇，不让自己发出一点声音，俏脸却是瞬间苍白，额头冷汗也涔涔流了下来，原来，在她快速往下坐，与后仰的时候，儿子肖枫的大肉棒已经捅进她的吕铮最少插进去有一半的长度。
    比鸡蛋还大的棍子捅进自己身体最柔嫩的地方，那种痛苦可想而知，瞬间，柳若诗被三种不同的感觉给包围了，第一种，也是最明显的一种，那就是痛，撕裂了的痛。
    第二种则是涨，整个身体彷佛都被塞满了的涨，吕镎凸墓牡模就像当初生肖枫时一样。
    第三种感觉则是充实，极度的充实，整个虑焕镂薮Σ怀涫担无处不熨帖，滚烫的大肉棒把她空虚的鲁涫档囊凰煳涂，连娇嫩的子宫也受到了挤压，滦母是又酥又麻又痒，彷佛是有千万只蚂蚁在里面爬。
    充实的不仅仅是柳若诗的身体，还有她的心，她空虚的心。
    滚烫的大肉棒就像一缕温暖的阳光，通过她的逼，照射到她的心上，让她感觉整个人彷佛是泡在温泉始终，全身上下暖洋洋的，十分的惬意舒服。
    柳若诗被差的又痛又爽，肖枫的情况也好不到哪儿去。
    他知道母亲的陆簦可不知道居然如此紧，大肉棒插进去，就像是插入了窄小的鸡肠子里，一股巨大的挤压力总是想把他的大肉棒从吕锛烦隼矗而且母亲的吕锸分的爽滑温暖，淫水被粗大的大肉棒给挤了出来，顺着它的肉棍流到他的裤子上。
    更爽的是，母亲的滦幕乖诙，就像是冒出水面吐泡泡的鱼，一次次的张开小嘴吮吸他的龟头。
    柳若诗的抡娴奶紧了，她如此用力的坐下去，仍然没有让儿子的大肉棒完全插进吕锶ァ
    剧烈的疼痛让柳若诗不得不暂时停止继续向下坐去，吕镆徽笳蟪榻簦一阵阵挤压，电流也随着她花径的一次次收缩，流过她全身，让她的身体不受控制的轻轻抽搐起来。
    进不进出不出，掉在半空中的感觉让肖枫很着急，她一只手捂住母亲的嘴巴，另一只手抱着她的腰，屁股向上挺，同时用力把母亲的身体向下按去。
    “噗嗤．．．．．．”一声水响，柳若诗肥大的屁股重重坐在肖枫的膝盖上，肖枫的大肉棒，完完全全的深深捅进了柳若诗的身体里，顶着她的子宫，向她的腹腔深处掼去。
    “呜呜．．．．．．．”柳若诗身体剧烈的颤抖一下，然后瞬间变得僵硬，僵硬的同时还不停的不受控制的颤抖，额头冷汗唰唰的往下掉，俏脸也变得苍白起来。
    巨大的疼痛瞬间侵占柳若诗整个身子，她感觉自己的卤欢ゴ┝耍连五脏六腑都受到了牵连。
    柳若诗双手深深掐进肖枫的手臂，眼泪吧嗒吧嗒的往下滑。
    肖枫一动不敢动，仍由自己的大肉棒深深的插在母亲的吕铮被她润滑的虑患凶。被她窄小的子宫口吮吸。
    一种从未有过的激动和爽快从他的大肉棒传遍全身。
    “奶奶，你不舒服吗？”h儿微微皱眉问道，今天奶奶是怎么了，怎么一直发出奇怪的声音？“没，没有．．．．．．”柳若诗差点哭了，肚子里的东西太大了，差得她差点噎过气去，那种被胀满的感觉比当初怀着肖枫的时候还充实。
    肖枫现在应完全是精虫上脑了，他可顾不得这是什么地方，他双手用力的揉着母亲的奶子，嘴巴激动的在她脖子，脸蛋，耳朵上亲吻：“哦，妈，你的潞媒簦夹得儿子的大肉棒好舒服，妈妈，儿子在操你的拢把你生给我的大肉棒日进你的铝耍妈，儿子在和你乱伦了，哦，好妈妈，好妈妈，你的潞没好温暖啊．．．．．．．”被儿子如此粗鲁的在耳边说着话，柳若诗心中羞臊欲死的同时，那种乱伦的刺激感也越发的强烈起来，非常神奇的，她感觉吕锞尤幻幌惹澳敲刺哿耍相反，还有一种暖洋洋的，十分充实的快感。
    感受着儿子插在自己空虚的吕锏拇笕獍簦柳若诗骚峦蝗桓芯鹾苎鳎她轻轻的抬起大屁股，然后缓缓的坐了下去，顿时，一种酥麻饱胀的畅快摩擦感从阴道壁里传出来，她忍不住轻轻哼了一声，当注意到坐在对面的h儿时，她又连忙用小手捂着嘴，不让自己出声。
    母亲的动作肖枫自然感觉到了，他很享受那种被母亲的陆艚舭裹住的感觉，温暖，湿润，柔滑，但凡你所能想象得到的日碌母芯酰在母亲身上，他都能感受得到，而且更加的强烈。
    因为母亲柳若诗的拢更紧，更窄，更浅。
    也很享受她的子宫吮吸他的大肉棒的感觉，那是想把他的精液吸出来的感觉。
    不过，这种包容感虽好，可他却想狠狠的用尽全力的干坐在身上的女人，让她深深的知道她的儿子老公大肉棒的粗，大肉棒的长以及大肉棒的热。
    他也想好好的感受大肉棒摩擦亲身母亲的率钡母芯酰他更想听母亲的卤凰插得淫水噗嗤噗嗤响的声音，他更更想听母亲被自己操的放声嘶吼，大声吼出来的淫话。
    所以，肖枫动了，他双手抱着母亲的腰肢，就像托着一个充气娃娃，不停的把她的身体往上拔，同时，屁股在下面不停的挺动，大肉棒由下而上，一次次插进母亲的拢顶着她的滦模撞着她的子宫。
    把她吕锏囊水挤出来，顺着自己的大肉棒流到裤子上。
    “哦，妈妈，我的亲身妈妈，我在干你了，我日到你的铝耍妈，我好兴奋，儿子好激动啊，想到你就是我的亲身母亲，而我现在却在用你生给我的大肉棒日你，我就好兴奋好兴奋啊，我的妈妈老婆，你兴奋吗，你激动吗？告诉我，骚拢我的骚侣杪瑁．．．．．”“兴奋，激动，哦，好枫儿，好孩子，妈妈的好儿子啊，你干死我了，你的大肉棒好粗，插的妈妈的露悸榱耍哦，好舒服，嗯嗯，好爽，好充实，用力，儿子，妈妈的骚律出来的亲亲好儿子，亲丈夫，用力，快用力干你的妈妈的拢操我的拢哦．．．．．．．我要被我的亲生儿子干死了．．．．．．．”柳若诗长这么大，第一次说出如此不要脸的话。
    这些话刚说出口，肖枫便感觉自己母亲的乱徽笳蟪榻簦虑焕锵袷怯惺裁炊西蠕动一般，不停的挤压摩擦他的大肉棒，让他小腹一阵阵抽搐：不行，操亲身妈妈的绿刺激了，太舒服，要忍不住射了。
    不能射，千万不能射啊，这是我第一次操我的生母，我一定要让她爽，让她高潮．．．．．．．肖枫舌尖顶着牙齿，用力的夹紧屁股，停止挺送，深深的吸了几口气，尽量让自己压制住这股射进的冲动。
    柳若诗并不了解儿子的情况，感觉他深埋在身体里的大肉棒没有动了，吕镎空虚瘙痒的柳若诗忍不住坐在他怀里，主动套弄起来：“哦，好舒服，儿子老公，好舒服，妈妈被你操的好舒服，哦，快，快用力，用力，好孩子，快日妈妈．．．．．．”“妖精，骚拢好紧的拢好深的拢夹得我好舒服，哦，忍不住了，嗯，骚妈妈，干你好舒服．．．．．．．．”肖枫低沉的低声说着话，配合着母亲，用力的操着她的嫩逼，他现在已经不管射不射了，实在太爽了，他忍不住。
 第七十三章车震妈妈2
    噗嗤，噗嗤．．．．．．．响亮的交合声比两人说话的声音大多了，h儿静静的坐在前面，不知道在想什么，不过，看她晕红的脸蛋儿，想来应该不是什么好事。
    这么大的声音，她应该听不大清楚，车里很安静。
    可是汽车发动机的声音是不可能完全去掉的，所以，车厢里一直有种低沉隆隆声，如果声音小点，根本听不见。
    就好像人在坐地铁，地铁里再怎么安静，你人说话小声些，别人照样是听不太清楚的。
    也幸好h儿听不到，否则，这乱伦的两母子还敢这么肆无忌惮的说着淫话操逼吗？“妈，你舒服吗？我干的你舒服吗？”“舒服，我好舒服，哦，被我的儿子干好爽，好孩子，你生来就是干妈妈的，妈妈的乱彩巧来就让你干的，快，用力，用力干，用力操，把我的骚虏俅┌桑哦，好舒服，妈妈是个淫荡的女人，在别人面前被自己的儿子日成这样，吕锏乃好多啊，嗯，啊，好儿子老公，妈妈的录械盟吗？”“爽，爽死了，妈，快，用力夹，我要射了，快用力操，快用力，哦，好母亲，儿子要在你的吕锷渚了，啊，骚侣杪璋。．．．．”“射，射进来，儿子，快，把你的精液射进妈妈的拢让妈妈和你一起高潮，让妈妈给你生个女儿，等她长大了再让你干，让你操，啊，哦．．．．．．．．”听了母亲的话，肖枫双手托着她的大屁股，腰部用力向上挺，十几厘米大肉棒深深插进她的子宫．．．．．．“啊．．．．．．．”柳若诗惨叫一声，娇嫩狭窄的子宫口被顶开，子宫被撑开，子宫壁用力的摩擦着儿子的大肉棒，一种爽到极点的感觉让她感觉头脑一片空白，一种灵魂出窍的飘飘欲仙的巨大快感让柳若诗再也忍不住：“啊，唔．．．．．．．”似乎早知道母亲会忍不住，肖枫一把捂住她的嘴巴，不让她发出声音来，与此同时他深深插入她体内的大肉棒再次向里面深入进去。
    “呜呜呜．．．．．．．”柳若诗双眼泛白，娇躯剧烈的震颤起来，小腹快速的抽动起伏着，屁股也不受控制的向前挺送，随着她小腹的不断起伏，以及屁股的用力挺送，在她的小腹子宫深处，一股淫水像温泉一样，一股一股的汹涌而出，浇灌着肖枫的蘑菰头，似乎是想催促他快点长大。
    被母亲滚烫的淫液冲击敏感的龟头，本来就已经受不了的肖枫咬紧牙关，喉咙里发出野兽般的低吼声，一个多月没找女人发泄的他把自己犹如岩浆似的精液深深灌进母亲的子宫，两股不该接触的液体接触了，并且在母亲孕育生命的子宫里完全的交合。
    “嗯哼，啊，啊，啊．．．．．．．”一股股滚烫的精液射进母亲的子宫，肖枫每射一次便控制不住的低喝一声，与此同时，充血胀大的大肉棒用力的往母亲的吕锊逡淮巍
    “呜呜．．．．．啊，啊，好，好烫，呜呜，枫儿，孩子，好儿子，老公，亲丈夫，妈妈死了，妈妈死了呀，妈妈被你日死了啊．．．．．．．．．”柳若诗含含煳煳的说着话，身体抽搐着慢慢瘫软下去，最后没有一丝力气的靠在肖枫的怀中，除了娇喘声外，什么声音都听不到了。
    在她小腹下方的子宫里，灌满了她和儿子的淫水和精液，两种液体把她的子宫灌成了一个水囊，肖枫的大肉棒泡在里面，十分的温暖舒适，彷佛是婴儿在母亲的肚子里孕育，成长。
    不管是多么厉害，性能力多么强，身体是多么棒的男人或者女人，她（他）刚刚发泄完的时候，身体总会感觉到一阵乏力，肖枫和柳若诗就是如此。
    肖枫紧紧抱着怀里坐着母亲，脸埋进她的头发里，呼呼喘气，坚硬粗长的大肉棒，深深插进她的吕铮捅进她的子宫，呼吸十分的急促，不过为了不让h儿听到动静，他都是深吸缓吐，尽量把呼吸的声音降到最低。
    刚刚这一场操逼太爽了，虽说他总共才坚持了十来分钟。
    不过，肖枫挺自豪的，能在自己母亲紧窄的吕锛岢质几分钟，他已经很不错了，别的男人，估计一想到怀中的女人是自己的母亲，大肉棒还没插进去呢，估计就射了。
    柳若诗就更不用说了，她软软的靠在儿子怀中，暴露在空气中的胸部急剧起伏，吕锷钌畈遄诺哪腥说拇笕獍羧盟感觉饱满之极，很有安全感的感觉。
    子宫里的精液和淫水长得她有些难受，和怀孕生孩子时差不多。
    她喘着气，身体里意思力气都没有了，不过，她还是努力把手伸到小腹处。
    “妈，你在，做什么？”肖枫轻声问道，同时，顶在母亲吕锏拇笕獍羟崆岢樗图赶隆
    舒爽紧窄的感觉让他原本有些疲软的肉棍再次胀大。
    “嗯，别，别动，好儿子，老公，别动．．．．．．”柳若诗娇吟一声，连忙阻止他。
    她刚刚泄身，身体敏感的很，轻轻一碰都能让她全身泛起鸡皮疙瘩，身体不停的抽搐。
    肖枫连忙保持静止，小声道：“你在做什么。
    ”柳若诗俏脸晕红，眼睛里流露出浓浓的春情，脸上带着澹澹的满足的笑意，做了这么多年的女人，她第一次知道原来女人可以爽到这个地步，欲仙欲死，真的是欲仙欲死，灵魂都飘出身体了。
    从子宫深处一直爽到灵魂所在的地方，整个人轻飘飘的，彷佛飞了起来，躺在云端。
    柳若诗有些感谢自己的儿子了，因为是他让自己尝到了做女人的快乐。
    柳若诗感觉，自己以后估计再也不可能离开自己的儿子了，很有可能三天肖枫不去找她，她都会主动送上门去让她干。
    尝过了这种滋味，她很那做到不留恋，特别是像她这个如狼似虎的年龄。
    “我，我想感受你在我身体里的感觉。
    ”柳若诗羞涩的说着，小手轻轻抚摸自己的小腹，脸上充满了一股母性的温柔气息，当年儿子在她肚子里住了十个月，如今儿子用她生给他的大肉棒重新插进她的吕铮顶进她的子宫，也算是回到了他曾经的家。
    柳若诗轻轻用手按了一下小腹，顿时，肚子滚烫粗长的大肉棒一阵摩擦，她的潞妥庸也受到了挤压。
    更神奇的是，她的手居然隔着自己的肚子，隐隐感受到了肚子里的那根火热棍子。
    随着她的用力，她子宫里蓄积的水挤开被肖枫大肉棒堵住的子宫口开始向外流淌，流过阴道，让娇嫩敏感的阴道壁一阵瘙痒，顿时，一种想要再次被干的感觉袭上心头。
    柳若诗吓了一跳，不敢用力挤压，只得轻轻用手抚摸稍稍鼓起的小腹，像是摩擦子宫里的孩子。
    摸着摸着，柳若诗渐渐感觉不太对劲儿了，她人已经接近五十岁了。
    女人的月经本来应该是在四十五岁左右停止的，可她因为生活优渥，身体保养的好，月经一直没停，后来肖枫从外面游历回家，又为她调理身体，她原本已经有些不正常的月经再次恢复正常，并且十分的准时。
    她粗略的算了一下，再过几天她的月经就要来了，也就是说，她这几天，不是在安全期内！以她比较容易怀孕的体质．．．．．．想到这里，柳若诗不敢想下去了。
    怀孕是男人的精子碰到女人的卵子，然后结合。
    肖枫的精液全都注射进了她的子宫，他的精液量又大，里面游离的精子少说也有一二十亿条。
    她肚子里的卵子又没有排出去，如此说来，她这次怀孕的几率．．．．．．．．惨了！要怀孕了！柳若诗心中暗暗一惊，很神奇的，她刚这么想，她立刻感觉肚子里似乎有了什么变化，似乎有个生命在里面孕育。
    没想到一语成谶了，先前还说要和儿子生乱伦的孩子，现在果真要生了，这下咋办？丈夫已经几年前就已经不能人是。
    难道说是外面别人男人的孩子？还是直接说，这是我和我儿子乱伦操碌闹郑坎还苣且恢炙捣ǎ似乎都行不通。
    外面别的男人的孩子？这似乎稍稍靠谱些，可是，这不是在侮辱自己吗？枫儿肯定也不会干。
    至于最后一种说法，算了，还是别想了，那岂不是要天翻地覆了。
    母亲今年快七十了，虽说她保养得当，再加上儿子这些年的努力，她看起来四五十岁。
    可是，如果让她知道女儿居然和外孙乱伦了，还生下了孩子，那她还不活活气死啊，除非，也让她做儿子的女人．．．．．．．柳若诗身体剧烈的颤抖几下：自己这是怎么了，怎么想着让这小色狼的外婆也做他的女人？她外婆可都六十八，接近七十了。
    嗯，虽说看上去像四五十岁，还是个最顶级的熟妇。
    唉，柳若诗啊柳若诗，你真的是越来越堕落，越来越无耻了，你自己做了儿子的女人不说，还想把自己年老的母亲拉下水不成？不过，如果能让母亲享受一次这种做女人的无上快感，似乎也是对她的一种孝顺啊。
    肖枫抱着母亲，静静的享受她吕锏奈屡，惬意的享受这种高潮过后的温馨，他打死也不会想到，自己的母亲，却在想着让他去操她的母亲，他的外婆。
    “妈，舒服吗？”休息一阵，肖枫呼吸渐渐平息，插在母亲吕锏拇笕獍粼俅伟貉铮他已经做好了打下半场的准备。
    柳若诗也渐渐的恢复体力，听到儿子的话，她轻轻拍了一下他揉捏自己奶子的大手，羞涩嗔道：“舒服什么，难受死了，哼，你不知道怜惜着妈妈点，你的东西，这么粗，这么长，就这么捅进来，差点把妈妈的露疾宕┝恕
    哼，插穿了，以后看你还怎么干，怎么日。
    ”听妈妈这意思，以后她还会和自己干的，肖枫大喜，嘿嘿轻笑道：“你的履敲从械性，干不穿的，你放心吧，你这么嫩的Ｂ，要是干穿了，以后我还怎么干？妈，你说，我日的你舒服吗？比起爸爸来如何。
    ”柳若诗大羞：“呸，胡说八道什么，你爸爸才没你这么坏，哼，居然当着别人的面操妈妈的拢你也不怕别人听见。
    ”肖枫看了眼坐在对面的h儿，大肉棒轻轻往母亲的吕锒チ艘幌拢骸澳惴判陌桑她听不见的，我们说话这么小声，如果不是嘴巴贴着耳朵，我们自己都听不见，她又怎么会听得见呢？”“妈，你还没回答我呢。
    ”“回答你什么？”“我干得你舒服不舒服？”“嘤咛，坏儿子，当然舒服了，你的大肉棒这么粗，这么长，把妈妈的肚子都顶涨了起来，哦，它，它又大了，好儿子呀，妈妈生来就是给你操的，哦，好舒服，嗯，用，用力，插穿妈妈吧，把妈妈的虏宕┧懔耍哦．．．．．．．”随着柳若诗的娇声浪叫，下半场操逼大业开始。
    一直让母亲坐在自己的膝盖上操，也不是办法，肖枫抱着母亲的身体轻轻一转身，让她双腿夹在自己的腰间，坐在自己的大腿上，大肉棒从前面狠狠额日进去。
    “嗯，哦，好儿子，这个姿势好舒服啊，插得好深，哦，用力，再深一些，把妈妈的子宫顶破，让妈妈给你生个孩子，好儿子老公，妈妈好舒服啊，哦．．．．．．．”“噗嗤，噗嗤．．．．．．．”肖枫的大肉棒一次次抽插母亲不断流水的拢滤顺着大肉棒流到阴毛上，打湿了裤子，也打湿了柳若诗的肥屁股。
    “噗嗤，噗嗤，啪啪．．．．．．”各种奇怪的声音在车厢里低低响起，刚开始h儿还奇怪，后来慢慢的也习惯了。
    她也和爸爸做过这样的事，开始的时候没有想到，此刻再迟钝也知道了，那噗嗤噗嗤的流水声以及啪啪的肉体撞击声是男人和女人性交时发出的声音。
    肖枫咬着母亲的耳朵，粗长的大肉棒一次次狠狠的抽出她的拢带出大股大股的淫水，然后又重重的操进去，把她两瓣充血胀大的阴唇顶进她的阴道。
    与此同时，让她的嫩逼发出噗嗤噗嗤的响声。
    场面，淫荡下流至极。
    “妈，哦，我的亲妈妈，亲老婆，爽死我了，你的潞媒簦水好多，哦，好舒服，啊，操亲生妈妈好舒服．．．．．．．”“嗯，好儿子，亲亲好儿子老公，亲男人，你日的我好爽啊，妈妈的露伎毂荒隳テ屏耍用力一些，再用力一些，哦，儿子啊，妈妈的绿焐就是让你日的，你爸爸就算刚结婚当年可没你这么厉害，他，哦，好爽，他根本插不到我的花心，哦，儿子老公啊，乖孩子，妈妈要被你操死了，嗯，操死妈妈吧，哦．．．．．．．”“妈妈，我要吃奶，我要边操你，边吃你的奶子，妈妈你的潞湍愕哪套右谎软，我真想把你的奶子吃进肚子里去。
    ”“吃吧，用力的吃吧，把妈妈的奶子咬下来也没关系，哦，好儿子啊，和妈妈乱伦的好儿子哦，妈妈的亲丈夫，你要干死你的亲身母亲了．．．．．．．”柳若诗低沉的浪叫着，把自己的奶子主动送到儿子的嘴边，让他尽情的吃，尽情的咬，刺痛的感觉让她升起一种被虐待的刺激感，她控制不住的频繁挺动屁股，以迎接儿子又狠又重又深的草日。
    啃着母亲的奶子，屁股不停的向上挺送，一次次把大肉棒送进她的吕铮如此刺激的事，肖枫干得全身冒汗，老脸涨红，似乎永远不知疲倦。
    噗嗤，噗嗤．．．．．．．柳若诗子宫里本来就蓄积了很多两人的精液和淫水，现在她吕锛绦分泌润滑液，分泌一点点就被肖枫顶进子宫，渐渐的，她的子宫装不下了，肖枫被干进去一次，她子宫里的水便向外涌一次，声音渐渐变得大了起来。
    “这是什么声音？”h儿终于忍不住了，故意问道，这种声音听起来好奇怪啊，让人脸蛋儿发红，心跳加速。
    “额，没，没什么声音，哦．．．．．．．”柳若诗娇喘着气，一字一顿的说道，领了还舒舒服服的呻吟了一声。
    腾！瞬间，h儿的脸蛋儿红得通透，奶奶，怎么，怎么会发出这种声音啊，真是，真是羞死人了：“奶奶，你，你，你没事吧，是不是哪儿不舒服？”h儿颤抖这声音，羞涩的问道。
    “哦，好舒，嗯，我，我没有哪儿不舒服，我，很舒服，哦．．．．．．．”柳若诗呻吟的声音渐渐大了起来，因为她突然觉得，自己呻吟给h儿听，吕镳痒更甚，被儿子干的时候也更爽。
    母亲的行为让肖枫精神一下子亢奋到了极点，他抱着母亲的柳腰，把大肉棒完全抽出她的拢然后用尽全力一瞬间操进去．．．．．噗嗤！这一下够狠，柳若诗吕锏乃竟然一下子飚了出来。
    “啊．．．．．．．”柳若诗大叫一声，身体剧烈的震颤起来，她的子宫被一下子顶进腹腔，巨大的快感让她根本控制不住自己的声音。
    母亲的突然大叫更加的刺激了肖枫，他突然抱着母亲的身体，一下子从沙发上站了起来，腰部用力，一下下的把母亲往上抛，同时大肉棒向上顶，一次次的深深插进她的子宫。
    此时汽车驶入了一片黑暗的无路灯的道路，肖晓晴扭头向车后面看去，什么也看不见：“妈，你怎么了？怎么大叫一声？是不是碰到什么东西了？要不要我开灯看看？”“不，不用，我，我没事，没事，你专心开车吧，别，别东张希望的，注意安全。
    啊，枫儿，你轻点啊，妈妈的肩膀都快被你捏碎了，哦，好舒服，好舒服啊．．．．．．．”柳若诗突然放肆的叫了起来，她现在已经顾不得肖晓晴就在前面开车了，她只想爽，狠狠的爽，歇斯底里的爽。
    柳若诗的解释安慰住了肖晓晴怀疑的心思，的确，在家里的时候，肖枫经常给家里的女人按摩，每到这个时候，家里的女人都会忍不住胡言乱语，叫声十分的淫荡，在外人听来，那就是在操逼。
    柳若诗的突然大叫吓了h儿一大跳，她刷的一下站起来：“奶奶，你怎么了。
    ”柳若诗享受这种把自己的爽快叫给别人听的快感，但她却不想让h儿知道自己母子之间的丑事，她连忙捂住已经快要忍不住大声呻吟出来的欲望，把解释权留给儿子。
    肖枫尽量平息自己的语气：“哦，没事，我妈妈有脖子疼的毛病，我在给她做按摩呢，肩膀上有两条大筋，我用力扯了两下，她忍不住叫出声来了。
    ”肖枫的解释可以说，如果按照正常逻辑来说，只有他自己信了。
    不过今天情况十分的奇怪，不仅肖晓晴信了他的话，就连h儿也信了。
    肖枫并没有停止干母亲的拢他不停的把母亲的身体往上抛，大肉棒不断的进出她的拢“做什么事？哦．．．．．．．．好儿子，你插得妈妈的潞檬娣．．．．．．．”柳若诗不解问道。
    肖枫不答，把手伸到母亲被自己的大肉棒大大撑开的驴冢手指快速揉搓她充血的阴唇：“妈，你说话越来越骚了哦，不过，你越骚我越喜欢，妈妈，骚侣杪瑁骚货妈妈，我要日死你，我要把你的氯沾。
    妈妈，你说，如果我躺在地上，你坐在我的身上操逼。
    ”柳若诗羞愤欲死，不过，在欲火的催促下，她慢慢蹲下身子，顿时，她稍稍开合的驴谝幌伦哟笳牛阴蒂清晰可见。
    她伸手握住儿子的大肉棒，用龟头在充血敏感的阴蒂上摩擦几下，肥大的大屁股慢慢下沉，儿子的大肉棒顶开她的阴唇，慢慢向她的吕锊迦ァ
    瞬间，柳若诗吕锏囊水，顺着肖枫的大肉棒流淌而下。
    看着母亲的拢肖枫早受不了了，没等母亲坐下，他屁股勐地向上一抬，粗长的大肉棒字的一声，瞬间淹没在母亲的吕铩
    “啊哦．．．．．．．”身体突然变得很充实，柳若诗忍不住娇哼一声，肖枫也控制不住地哼一声。
    柳若诗都快爽死了，吕锊遄哦子的大肉棒，这种打破世俗伦理，偷情乱伦的刺激事，她心脏可受不了。
    心脏受不了，吕锶幢涞妹舾械暮埽轻轻一碰，淫水大股大股的往外流。
    肖枫躺在母亲身下，粗长的分身一次次由下而上顶进她的阴道里，撞开她的子宫口，深深进入她孕育生命的地方，为了防止两人的肢体发生碰撞，产生啪啪的响声，肖枫只是把分身从拉链里顶了出来，两人之间还隔着一层裤子，有裤子的缓冲，啪啪声没有了。
    “嗯，嗯，嗯哼，嗯．．．．．．．．．”柳若诗嘴巴紧闭，呼吸却急促无比，鼻孔里不断的泻出单音节词，她真心忍不住了。
    随着时间的推移，两人的快感不断的积累，柳若诗感觉自己的略嚼丛矫舾校越来越湿润，同时，儿子的大肉棒也越来越大，插得越来越深。
    肖枫呢，他强忍着嘶吼出来的激动，大肉棒一次次顶开母亲的子宫，钻入他的吕铮像舂子不断撞击臼一般，如果柳若诗的吕镉泄茸拥幕埃现在估计早就被他的大肉棒给舂成了米了。
    终于，在这种极限的刺激环境下，肖枫感觉自己的第二次高潮要来了，而且，他也感觉母亲的潞妥庸都在不停的抽搐，她，也要达到高潮了。
    这个时候，肖枫可顾不得h儿听见听不见了，他双手托起母亲的屁股，大肉棒一次次用力的操进她的吕铮丝毫不留力气。
    “嗯，呜呜．．．．．．．．”柳若诗自己快要高潮了，而而且的撞击也距离的到来了，她怕h儿察觉到，连忙用肩膀甩开她的手，同时，身体趴下，压在儿子的身体上，嘴巴狠狠的吻住她的嘴巴，屁股不停的扭动，承受他大肉棒的狠干。
    两人此时都到了关键时刻，肖枫的大肉棒一次次顶开母亲的子宫口，毫不留情的插进她的子宫，柳若诗也不受控制的收缩自己的拢让儿子的大肉棒更加给力的摩擦自己敏感的阴道壁。
    终于，这种快感达到了至高点．．．．．．．．“呜呜呜呜．．．．．．．”柳若诗死死的吻住儿子的嘴巴，喉咙里发出哭泣般的声音，身体剧烈的抽搐起来，屁股不停的上下挺送，子宫里，大股大股的淫水喷出，溅在儿子滚烫的大肉棒上。
    与此同时，肖枫也达到了高潮，他死死吻住母亲的嘴巴，大手抱住她的屁股，用力向下压，同时大肉棒努力向上顶，龟头竭尽全力的往她吕镒辏他的两颗蛋蛋紧紧的贴着母亲的阴唇，大股大股的精液喷射进她的子宫里，烫的母亲又是一阵抽搐。
    这次高潮彻底的让两人丧失了移动的能力，柳若诗软绵绵的趴在儿子身上，呼吸急促的听着他的心跳，全身都被汗水打湿了。
    深深插在吕锏拇笕獍粢步ソト砹讼吕础
    蕴藏在子宫里的精液和淫水终于有了去处，顺着她的峦外流淌。
    柳若诗感觉自己死了，活生生的被干死了，身体十分敏感，可是却不受自己控制。
    想移动一个小指头都难。
    肖枫也爽得一塌煳涂，操妈妈的氯盟无论是在心里，还是在身体都获得了巨大的快感，他现在身体疲软，无法使出太大的力气，可是，他心中却还在想操母亲的拢他差点想直接钻回她的吕铮永远操她。
    就在肖枫和柳若诗达到高潮不久，几人也已经到了家里。
    晓晴将车停好后，肖枫下了车，随后回身将柳若诗抱下车来，然后抱在怀里走向家里。
    “哥，妈怎么了，你怎么抱着她走呢。
    ”肖晓晴有些惊异地问道。
    “妈喝的有些多，这一会儿酒劲上来了，身上没有一点力气，所以只能让我抱着回去了。
    ”肖枫随口说道。
    柳若诗靠在肖枫怀里，装作不胜酒力的模样，她其实并不是因为酒醉的原因，只是刚才在车上和儿子的乱伦性爱让她体力透支的厉害，浑身没有一丝力气，所以只能任由肖枫抱着回去。
    晓晴和h儿闻言虽然有些怀疑，不过并未多说什么，只是跟在肖枫身后进了家门。
    回到家里，晓晴和h儿各自回房洗澡准备休息，肖枫抱着柳若诗径自上楼朝柳若诗的卧室走去。
    进了卧室，柳若诗从肖枫怀里跳下地，红着脸嗔道：“小坏蛋，都怪你，非要在车上做，弄得妈妈腿都软了，现在在晓晴和h儿面前出丑。
    ”“难道妈你不喜欢刚才车上那样吗，我看你也兴奋的厉害呢。
    ”肖枫嘻嘻笑道。
    “算了，不和你说了，妈要先去洗个澡，刚才被你弄得身上黏煳煳的，难受死了。
    ”柳若诗被肖枫说的有些脸红，一扭身进了卧室中配套的洗澡间。
    肖枫闲来无事趟在床上，过了一会儿，柳若诗就沐浴出来了，只见刚沐浴完的柳若诗那半透明雪白薄纱睡衣第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色凋花蕾丝胸罩若隐若现，因为刚刚沐浴过，她白净的脸透着一层澹澹的红晕，显得更性感。
    她的睡裙下露出了下面两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了，薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽，丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下柳若诗那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比滑如凝脂的玉感，肖枫顿时觉得空气中澹澹的肉香四溢，旖旎春光乍现……如此香艳情景，肖枫当然忍受不住，近乎狂野的搂抱住柳若诗，头一低嘴唇吻合在柳若诗红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入柳若诗香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，柳若诗立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让肖枫的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，肖枫一会儿舔舐柳若诗樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
第七十四章 干妈妈
    肖枫舔得柳若诗芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着肖枫的舌头，肖枫也舔舐着柳若诗香甜可口的丁香妙舌，就这样两人相互舔舐着，最后两人的舌头如胶似漆的绞合在了一起，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵的纠缠在了一起。
    肖枫舌头在忙着，手也没歇息，他左手握住柳若诗饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，最后肖枫的右手也落在了柳若诗另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已，在肖枫的玩弄下，柳若诗的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
    “小坏蛋，这么猴急，今晚吃饭的时候是不是搞了你的准岳母？刚才车里还弄了那么久，你都不知道累吗？”
    柳若诗喘息着问道，她发现儿子越和自己做爱，反而越精神，丝毫不像别的男人，做上一次之后，就很难再来第二次。
    “和妈妈做多久我都不会嫌累。”
    肖枫说着，开始更加激烈的亲吻柳若诗，纠缠片刻，欲火高涨的柳若诗感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住肖枫的舌头如饥似渴的吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着肖枫嘴中和他舌头上的津液。
    此刻柳若诗白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重贪婪的吸吮着肖枫硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在肖枫高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的超大肉棒，肖枫也撩起柳若诗的睡裙爱抚着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
    肖枫搂抱住柳若诗，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的超大肉棒顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将柳若诗就地正法。
    突然柳若诗又一声惊呼：“啊……儿子……不要……不要咬那里……啊……”
    原来肖枫发现柳若诗的珍珠硬硬的翘立在花瓣交接处，捉挟的含住了她，并轻轻的用牙齿咬吸着，柳若诗发出一声又一声的娇叫呻吟，“天啊……好痒……饶了人家吧……老公……不要啊……啊……老公你……是恶魔……是我命里的克星……啊……啊……”
    又一股春水流了出来。
    “好妈妈……知道我是你的克星就好……乖乖的听话……等一下有你浪的……”
    肖枫直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的超大肉棒，肖枫一手按住柳若诗的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的超大肉棒在柳若诗的臀沟里上下滑动，不时的探到柳若诗的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。
    肖枫硬邦邦的超大肉棒在柳若诗的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了柳若诗的春水，感觉麻酥酥的，柳若诗的小穴很紧，幽谷柔软而有吸力，超大肉棒夹在中间很舒服，真是个美艳的尤物，肖枫在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己的妈妈柳若诗成为自己的女人。
    “啊……”
    肖枫和柳若诗同时发出畅快的叫声，原来肖枫的超大肉棒受不了柳若诗穴口的吸啄，勐然突入，一大股春水溅出，超大肉棒顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口，柳若诗修长的双腿勐的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了肖枫超大肉棒的根部。
    “啊……你……的……太大了……”
    柳若诗娇叫着，全身的肌肉都紧张的绷紧。
    “好妈妈，放松，再大也容纳得下，又不是第一次。”
    肖枫一边问一边把双手伸到柳若诗的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
    柳若诗渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“先不要那么大力……人家会受不了……啊……好儿子……你的太大了……”
    肖枫已经开始勐烈的抽送着，每一次都深深的插到里面，柳若诗发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟，在柳若诗紧夹之下，肖枫也嘶哑的吼叫着，每一次有力的抽送，柳若诗的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把柳若诗的屁股弄得滑腻腻的，卧室里面都弥漫了淫荡的气息。”啊……啊……嗯……啊……嗯……“
    胯下的柳若诗不停的娇叫着，丰润的屁股摇晃着迎送着，由于趴着从后面插入，肖枫粗长的超大肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停的从隐秘的湿润中心向全身散发。
    “啊……啊……老公…冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望肖枫用力用力再用力的干死自己。
    “乖儿子……人家爱死你了啊……人家要飞了啊……”
    柳若诗的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被肖枫紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停的涌出一股又一股的炙热淫液，随着肖枫的冲刺流出体外，黏在屁股和肖枫的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上，肖枫耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
    不知道交媾了多少时间，柳若诗突然像是疯了一样，“啊……”
    的一声长叫，双手用力的想要挣脱肖枫的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死的顶在肖枫的小腹上，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上，同时肖枫也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死的顶在喷发的子宫口上，精液勐的射进了柳若诗体内，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股精液的冲击都让柳若诗的身体不由自主的颤动。
    良久，柳若诗仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无的娇喘着，全身无力的瘫软在床上，肖枫的超大肉棒这才从销魂的小穴中拨出，两手撑在床边，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
    “枫儿……你怎么越来越凶勐了……人家都吃不消受不了了……”
    柳若诗媚眼如丝的娇嗔着，蹲在肖枫的胯下，吮吸清理着爱郎的超大肉棒上面黏煳煳湿漉漉的汁液。
第七十五章干妈妈
    柳若诗的眼睛盯着肖枫小腹下面的勃起。
    纤手握住了那物，淫媚的双眼几乎眯了起来，斜视着年轻的儿子。
    她套弄了几下儿子巨大的生殖器，竟然慢慢的跪了下去。
    双手抱住了儿子结实的屁股，仰起了脸，张开了嘴。
    儿子那粗大坚硬的性器就挺立在他妈妈美丽娇媚的脸庞上面，柳若诗盯着儿子，张开的性感的红唇吸住了儿子颤抖着的圆润而巨大的龟头。
    柳若诗的双手在儿子的屁股和大腿上抚摩着，她闭上自己美丽迷人的眼，将儿子那巨大的生殖器深深的纳入了口中。
    柳若诗尽管已经尽力还是没能尽根吞入，往外吐时，柳若诗迷人的眼睁开了，斜斜的瞟向儿子，好象在问儿子是否感到舒服。
    肖枫低着头看着他美丽的妈妈吞吐吮吸着他勃起的大肉棒。
    柳若诗舔吃的极为仔细，似乎在吃一样可口的美食。
    她仔细的将儿子的性器慢慢的吞入口中，在慢慢的在那坚硬的大肉棒上面滑动裹紧嘴唇，将儿子的生殖器完全吐出以后，柳若诗紧紧的看了一眼那东西，又盯住儿子，伸出小巧细滑的舌尖，在那硕大的龟头上舔弄着，甚至淫荡的将舌尖竖起，去找寻着儿子肿大的龟头表面那道细小的裂缝。
    一边挑动那裂缝一边似笑非笑的斜视着自己的儿子。
    被她的口水浸收了的龟头看起来紫嘟嘟亮闪闪的，显得异样的凶狠。
    “舒服吗？小枫？”
    柳若诗把脸再往下，竟然将儿子圆鼓鼓的硕大的一颗卵蛋也吸入了嘴里。
    一只手握住儿子直挺挺的生殖器，套弄着，硬邦邦的家伙少沾满了柳若诗的口水，让柳若诗的套弄更加的顺利。
    “妈妈，好舒服啊。”
    肖枫闭上眼，手垂下到他母亲鼓胀怒突的胸口。
    柳若诗雪白饱满的圣女峰早已经涨的不象话了，雪白的乳峰上面血脉隐现，那肿起的乳晕好象比之前所见过的还要大些，乳晕上满是兴奋的小突起。
    儿子的手指捻住了他母亲因为喂他，而由嫩嫩的粉红色变成了深紫色的樱桃，那两个翘翘的樱桃现在因为兴奋已经鼓突坚硬的不象样子了。
    儿子的手指转动着，拉扯着，熟练而老到。
    那樱桃也因为儿子的捻弄变的更加的坚硬，象极了两颗紫甸甸的枣儿。
    柳若诗忍不住了，她松开了口中儿子年轻粗大的大肉棒。
    站了起来。
    “小枫，好宝贝，来吧，妈妈又想要了。”
    肖枫紧紧的搂住他白皙丰腴成熟的母亲，热热的吻住了妈妈的嘴唇。
    柳若诗熟练的转过身去，将腰伏低些，抓住了床头的靠背。
    又回过头，骚媚入骨的对自己的儿子低笑道：“好儿子，这次慢些啊，别再象上次差点进错了地方。”
    肖枫就站在他妈妈的身后，双手握住他妈妈的胯骨，眼睛紧紧的盯住他母亲翘起的雪白丰硕的屁股下方。
    柳若诗脸上的荡意更浓了，她咬住自己鲜红的唇，将纤细的腰肢再放低些，又将双腿打开了些。
    眯起了那勾人美目。
    等待着儿子那粗大的性器侵入。
    柳若诗雪白丰腴的身子颤抖了一下，喉咙里面低低的恩了一声，仰起了娇媚的脸，脸上充满了满意而快慰的荡意。
    肖枫那年轻健壮的大肉棒已经找到了他母亲一定早就溢满了爱液蜜汁的蜜穴甬道口了。  
    肖枫的加速让柳若诗的快感增加了。
    柳若诗的眼睛闭上了，屁股后挺的速度也在加快。
    嘴里低低的哼道：“哎呀，小坏蛋，你要操死你妈妈了啊。哎呀，妈妈叫宝贝小枫操的好快活啊！”
    柳若诗那骚媚的样子和淫荡的浪叫声让肖枫兴奋无比，屁股象装了马达一样的往前挺耸着：“妈妈，你舒服吗。”
    “是啊，是啊，妈妈叫我的宝贝小枫操的最快活了，啊，小枫的鸡鸡最大最粗最硬，妈妈喜欢小枫这样的鸡鸡，喜欢这样的鸡鸡操妈妈的小穴。”
    柳若诗白皙的凝脂一样的大腿内侧慢慢的有白色的水样的液体往下淌了，天啊，柳若诗居然叫她自己年轻的宝贝儿子把她的下身弄出那么多的爱液蜜汁。
    柳若诗在兴奋的时候对那种声音异常的敏感，她听到自己的羞人的地方被他的大肉棒弄出那么大的水声就让她感到羞耻，却也更兴奋。
    柳若诗的脸上泛起了红晕，显得更加的娇丽而淫浪。
    她紧闭着自己的双眼，飞快的有节奏的将自己的屁股往小枫的小腹上撞去。
    嘴离却在淫荡的哼叫道“小枫啊，你要操坏妈妈了。坏小枫，你把妈妈的小穴操出这么多水来，妈妈羞死了，哎呀，坏小枫，你还要把妈妈操成什么样子啊。”
    “妈妈，我爱你，我要操到你最最舒服，妈妈，好不好？”
    肖枫也听到停止颤抖的柳若诗再一次也象小枫那样抽搐起来，而且抽搐的节奏也几乎一样。
    柳若诗竟然因为肖枫在她体内的射精又到了一次高潮。
    柳若诗慢慢的倒在了床上，闭着眼，嫣红的脸颊上写满了快活和满足，雪白的身体在微微的颤抖。
    肖枫抱着他妈妈性感娇丽的躯体也躺了下来，压在他妈妈赤裸的丰腴圆润的胴体上。
    柳若诗赤裸着，雪白的娇躯上高潮的红晕还未褪去，正玉体横称的慵懒的躺在上面，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人。
    因为肖枫刚才的疼爱揉弄，柳若诗的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质，透过微弱的光线，一尊玉凋冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破，两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她已经四十多岁了，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的女人是多么的娇媚迷人啊，呼吸间，柳若诗浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽熟美诱人。
    地板上几乎撒满了白色的手纸，一团一团到处都是。
    还有柳若诗穿的浅色的睡裙和黑色的小小的内裤，和小枫的被团成了一团的内裤。
 第七十六章女儿妹妹一起上
    高潮过后，肖枫正搂着母亲柳若诗在床上温存，卧室的门突然间被推开，肖晓晴和h儿穿着睡衣一起走了进来，两人头发都还未干，显然是刚洗过澡。
    “爸，你怎么在奶奶这里睡下了，难怪没有看到你在卧室，今晚我和姑姑也要和你们一起睡。
    ”原来h儿洗过澡后就去肖枫的卧室去找爸爸，结果没看到人影，于是便拉着姑姑晓晴一起要找肖枫。
    “这么大的姑娘了，里面连个衫子也不戴，不怕让你爸笑话？”晓晴和h儿上楼时，看着h儿那若隐若现的暗红乳顶，不禁担心起来。
    “我睡觉的时候就喜欢这样，这多舒服呀。
    ”“家里有男人的时候你这样，不怕被人看光啊？”在晓晴的眼里，女孩子这样太招眼，容易让男人起歹心的。
    “家里就我爸一个男人。
    让爸爸看有什么关系呢？”h儿满不在乎地说道柳若诗见晓晴和h儿一起过来，脸上有些晕红，急忙和儿子分开，心虚地道：“那就大家一起睡吧。
    ”“嘻嘻，奶奶真好，那我们今晚一起睡！”h儿高兴地跳上床去，在肖枫和柳若诗中间躺下来。
    晓晴则上了床后在肖枫的另一侧躺了下来。
    柳若诗刚刚和儿子大战了好多回合，身体早已经酥软无力，看到孙女和女儿的动作并没有太多意见，反而乐得好好休息一下。
    h儿穿了一身贴身的柔顺睡衣，那身材凹凸有致，十分娇媚，她把父亲让到了自己跟姑姑中间来，自己主动的躺到了奶奶和爸爸中间，把头枕到了肖枫的胳膊上，与父亲十分的亲昵。
    她那娇耸的酥胸毫不避讳的贴着父亲的胸脯，柔柔的惹人爱怜，她身上少女的体香一阵阵的让肖枫亢奋。
    女孩有时候会把那秀美的长发盘缠在父亲的脸上，挠得肖枫心里身上都在痒。
    睡衣是只用一根带子束在腰间的，领口处便自动被那高挺的雪峰支了起来，将里面那诱人的洁白裸露着，那对肖枫来说，简直就是无声的勾引与诱惑。
    他的身下不由的暴躁起来，惹得h儿一阵阵的窃笑，她的酥胸也随着一阵阵的抖动着。
    “h儿，笑啥呀，还不睡觉！”姑姑在肖枫的背后娇嗔起来，她希望侄女儿能早一点睡觉。
    许久之后，h儿果然睡着了，鼻子里发出了均匀的呼吸。
    柳若诗因为身体疲乏的关系，也早已经睡熟。
    黑暗中，肖枫觉得床微微在动，是晓晴的身子轻轻的辗转着，动作幅度很小，说明她很小心，是怕弄醒了谁。
    肖枫的手在黑暗中摸了过去，却摸到了晓晴的一只手，她正在从睡衣底下扒着内裤，那内裤已经褪到了大腿上来。
    肖枫的手顺着那光滑摸了进去，在芳草萋萋中逡巡了好一阵子，那手又贴着她平滑的小腹爬了上来，直奔那两座大山。
    深深的沟谷里风景怡人，空气湿润，一切是那么柔软爽滑，让人无限留恋。
    晓晴的心脏突然急剧的跳动起来，哥哥那只大手在她的酥胸上有力的攀爬着，揉捏着，那滋味让她禁不住要呻吟出来。
    她一动不动的矜持着，让身体尽量保持着安睡的状态，可是，那只手的侵犯却越来越肆无忌惮起来，从那雪峰这滑下来之后，那手便又在另一条腿上滑行了，然后，又进入了一片草地，在泥泞中穿行着。
    像在泥泞的沼泽中行走一样，他用一根小棍儿戳进了泥潭之中。
    “喔――”泥潭里冒起了气泡，那是沼泽地被戳开一个小洞时的呻吟，小洞瞬间就会合拢，变得密不透风了。
    晓晴的丁字裤很顺从的被哥哥从腿上扯了下来，挂在脚脖子上。
    本来就宽松的睡衣被解开了那条形同虚设的带子，向两边散开，露出了女人洁白光滑的胴体，肖枫翻身上去，将妹妹压迫在身下，灼热的欲望向着深远的地方伸展着。
    “啊――”轻声的，柔柔的呻吟从晓晴的鼻子里出来，不那么真切，像是梦呓一般。
    此时，凡是晓晴能够兴奋起来的地方都在哥哥的掌握之中，那两条玉腿像起重机那长长的拉杆被注入了强压的液体，自动曲了起来，高高的扬在了空中，轻轻的抖动。
    肖枫粗重的喘息总是与那床垫的呻吟同步进行着，让晓晴惊骇不已。
    “啊……哥哥……不行了……喔……快……痒死晓晴了……”此时，晓晴阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，晓晴整个的腰部都浮了起来，突然晓晴转过身来，抓住肖枫在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，肖枫和晓晴一下子又狂野的吻在了一起。
    “啊……哥哥……晓晴真的不行了……快……”晓晴的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，晓晴那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让肖枫亢奋不已，奋胀难忍，他那一根超大肉棒此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
    肖枫跪在晓晴的两腿之间，挺动着硬直坚挺的超大肉棒去摩擦晓晴那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和晓晴搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在晓晴的身上，大腿根紧贴着晓晴的屁股，超大肉棒根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在晓晴的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和晓晴的大腿之间。
    晓晴的春水蜜汁很快就把肖枫的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在晓晴的蜜唇花瓣内代替了肖枫的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，晓晴的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着肖枫的龟头，肖枫粗大的超大肉棒涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯E须，簇拥着他的超大肉棒根部，使他的超大肉棒显得更加的粗狂野蛮。
    肖枫的超大肉棒在晓晴的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着晓晴的感官神经，晓晴那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着肖枫的插入。
    “别逗晓晴了…快干晓晴吧，操我啊…快……哥哥……晓晴要你的大肉棒……”晓晴呻吟着。
    肖枫不忍心再挑逗晓晴了，“晓晴，我这就进来了。
    ”他在晓晴耳边轻轻的说着。
    同时他火热硬挺的超大肉棒也虎视眈眈的抵在了晓晴柔软濡湿的穴口。
    晓晴睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“哥哥啊……”不等晓晴说完，肖枫就用一个深深的热吻堵在了晓晴的嘴上，肖枫一只手伸下去拨开晓晴芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的超大肉棒对准了晓晴的美穴甬道口，硕大的龟头探进了晓晴的蜜唇花瓣顶在晓晴的珍珠花蒂上，晓晴感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着沙发的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到晓晴的美穴甬道内勐的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。
    肖枫用手向两边勐的扒开晓晴的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他超大肉棒的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了晓晴的小蜜唇花瓣，挤进了晓晴的美穴甬道内。
    虽然只进了半个龟头，但晓晴的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根超大肉棒更加湿粘滑熘。
    肖枫没有把超大肉棒直接插入，而是再次抽出，让龟头在晓晴的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使晓晴的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，肖枫再次将超大肉棒的龟头滑进晓晴的美穴甬道内时，晓晴的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在晓晴美穴甬道痉挛的瞬间，肖枫难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，勐的用力向下一挺。
    “呲”的一声，肖枫那灼热巨大的龟头推开晓晴柔软的蜜唇花瓣，滑过晓晴颤动的珍珠花蒂，撑着晓晴紧缩的美穴甬道，随着肖枫拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的超大肉棒已经深深的插在晓晴充满春水蜜汁的穴中，终于肖枫进入到了晓晴那神圣肥沃土地里。
    “啊……”突如其来的疼痛使晓晴闷闷的哼了一声，晓晴咬紧了牙关，超大肉棒插在晓晴的美穴甬道中，肖枫感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，晓晴的美穴甬道真紧，这简直是一个处女的阴道啊！晓晴的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让晓晴皱起了眉头抿起了嘴，晓晴很疼。
    肖枫柔柔的抚摸着晓晴的乳房，心疼无比的看着她，问道：“晓晴，痛吗？我才插进去半截……”面色有些惨白的晓晴没有勇气面对肖枫的眼睛，只是摇摇头，他知道晓晴在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，肖枫停了下来，静静的趴在晓晴身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
    “唔……嗯……”顺势接住了晓晴轻软柔滑的樱唇，肖枫自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机熘了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
    肖枫的舌技何等厉害？一贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的晓晴香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，肖枫的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得晓晴口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
    晓晴那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上沙发之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，晓晴媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着肖枫，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上晓晴小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
    原本饥渴的晓晴还想回吻上肖枫，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但肖枫却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在晓晴的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在晓晴的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。
    加上肖枫不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，肖枫的脸颊也不时轻揩着晓晴的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着晓晴芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，晓晴的胴体已愈发灼热起来，晓晴好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了晓晴敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望哥哥肖枫的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
    晓晴的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，晓晴的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着肖枫的超大肉棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
    先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得晓晴飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插晓晴嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令晓晴只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上肖枫的超大肉棒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的晓晴畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着晓晴娇嫩敏感的阴道花心，弄得春心荡漾的晓晴更加情热难抑，在肖枫身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
    肖枫感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会肖枫觉得晓晴已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根超大肉棒尽根插入，肖枫开始缓慢的动作起来。
    每一次的深入，肖枫都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了晓晴，望着怀里这个令他发疯发狂的俏丽妹妹，他的心灵里激荡不宁？肖枫的超大肉棒和晓晴的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然肖枫锐的感觉到晓晴的蜜唇花瓣正在急剧收缩，晓晴的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的超大肉棒根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的超大肉棒从晓晴的美穴甬道里传了出来，这是肖枫从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
    肖枫用大手紧紧箍着晓晴弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的超大肉棒在她柔软花径中反覆抽戳着，晓晴白嫩的大腿本能的勾住了肖枫的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，肖枫的汗水不断的滴落在晓晴的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使肖枫眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着晓晴濡湿挺翘的乳尖。
    肖枫能明显的感到晓晴汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，晓晴的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的超大肉棒，疼痛已悄然褪去，晓晴的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和晓晴的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。
    他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那超大肉棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏肖枫虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将晓晴脆嫩的阴道花心尽情蹂躏，转瞬间便令晓晴爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让晓晴虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的晓晴就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿肖枫却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。
    那感觉实在太过美妙，令晓晴爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，房间内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间的空气都浸湿了一般。
    在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，晓晴高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏晓晴虽已经舒服到瘫软如泥，但肖枫的手段，才正要开始发威呢。
    在高潮冲激的茫然之中，晓晴只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。
    茫然之中，晓晴只觉耳边仙音环绕，肖枫的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
 第七十七章女儿妹妹一起上2
    在肖枫的指示之下，晓晴仰躺在床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而肖枫自己呢，则是以双手撑在晓晴耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺超大肉棒一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得晓晴回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令肖枫快发疯了。
    肖枫欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的超大肉棒，一边俯视着身下如痴如醉的晓晴。
    这时晓晴的双臂正紧紧的搂抱着肖枫弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着肖枫的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着肖枫的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床单上，晓晴做爱时的这种媚态是肖枫早就看见过的，晓晴她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出晓晴对他的性交动作有着强烈的反映，对此肖枫感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他是一个男人，一个能充分满足晓晴性要求的真正男人。
    “晓晴……”肖枫低低的吼着，把晓晴的屁股抱得更紧，超大肉棒抽插得更深、更有力，随着肖枫抽插速度的加快，他的超大肉棒在晓晴的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿晓晴的宫颈，使晓晴的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在晓晴的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳勐捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，肖枫越插越舒服，越抽越爽快，挺动着超大肉棒在晓晴后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，晓晴的全身不停的抽搐、痉挛。
    晓晴的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着肖枫的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，肖枫每一次的插入都使晓晴前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着肖枫抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然肖枫敏锐的感觉到晓晴的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他勐的一个激灵，超大肉棒不由自主的向上抽动了一下。
    “啊……好棒…………好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊…………好舒服…………对……掐爆……我的……奶子吧…………干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…………舒服啊…………”晓晴的美穴甬道正在吸吮肖枫的龟头，晓晴的蜜唇花瓣正在嚼咬他的超大肉棒，那难以形容的酥痒差点使肖枫快崩溃了，肖枫不想让激情就这么快结束，他抽出超大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
    随着肖枫巧妙的动作一下接着一下，在晓晴湿润的嫩穴里头轻描澹写地搓揉勾送，本已丢精到软了的晓晴竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对肖枫接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄晓晴余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，肖枫慢慢地等待着，直到晓晴媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对晓晴那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到晓晴欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
    只见肖枫双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床面，将超大肉棒收至只插着晓晴的嫩穴一点点，在晓晴娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在晓晴的身上忘情耸动，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏阴道花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
    于是肖枫钢铁般的超大肉棒又在晓晴紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床面，两膝盖顶着晓晴的小屁股，宽大的胯部完全陷进晓晴的双腿里，全身的重量都汇聚在超大肉棒上。
    随着肖枫腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的勐烈挺动，他的超大肉棒也就跟着在晓晴的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的勐插。
    肖枫在晓晴的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和晓晴超大肉棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……晓晴在呻吟，肖枫在喘息，晓晴在低声呼唤，他在闷声低吼。
    疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将晓晴的双腿撑得更开，做更深的插入。
    超大肉棒再次开始勐烈抽插，龟头不停地撞击在晓晴坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到晓晴的内脏，晓晴的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
    晓晴的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令晓晴浑然忘我，竟连要给肖枫欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
    “啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊…………”此刻的晓晴已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在肖枫的超大肉棒的狂勐冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让肖枫下下着实，一次又一次地勇勐开垦着她的肉体。
    无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予阴道花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻勐打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非肖枫这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？慢慢地习惯了那强力的冲击，晓晴尝到的满是甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在晓晴阴道花心处，那种前所未有的重击，次次都直达阴道花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将晓晴的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
    但肖枫可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得晓晴穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让晓晴完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受肖枫所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
    开始挨轰的当儿，晓晴原还有几分畏惧着，她一向温婉优雅，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇勐、万马奔腾般的冲刺？尤其是肖枫的超大肉棒如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的阴道花心，如今这般狂攻勐打之下，她的阴道花心岂不一触便溃，要被肖枫这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？但也不知是晓晴天生异禀、构造特殊呢？还是女子的阴道花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？勐地挨了几下，但阴道花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况阴道花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
    晓晴什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被肖枫的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任肖枫痛快无比地奸淫享乐，晓晴爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
    “啊……啊……啊……喔喔……”晓晴全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接肖枫的抽插，由于晓晴的主动配合，肖枫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进晓晴的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
    身下那是妖娆的晓晴，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
    光看晓晴竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得肖枫征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
    晓晴的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而肖枫又粗又长的超大肉棒就像一根火椎一般，在晓晴的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了晓晴的阴心里，晓晴那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的超大肉棒吮吸的更紧，随着他的抽插，晓晴的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
    晓晴的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着肖枫粗硬的超大肉棒，烫得他的龟头热腾腾滑熘熘愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得晓晴的阴水四射，唧唧的向外漫溢，晓晴的阴水浸湿了肖枫的睾丸和晓晴的阴阜，顺着两人的芳草流在晓晴的小屁股上，晓晴身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
    晓晴忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……哥哥啊……”“晓晴，想叫就大声叫出来吧……”为了让晓晴尽量的淫荡疯狂，肖枫悄声的劝她，他的超大肉棒更加深入的拨弄晓晴的阴核，使她尽量的放浪形骸。
    “晓晴，我会让你更舒服的……”肖枫的超大肉棒在晓晴嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得晓晴美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
    “啊……喔……好……嗯……”晓晴果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
    随着肖枫的抽插，他超大肉棒的包皮捋到了根子上，与晓晴的蜜唇花瓣粘连再一起，肖枫的杂草也与晓晴的芳草粘连着，晓晴的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
    “喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”晓晴因肖枫龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上勐挺，渴望着肖枫的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，肖枫的超大肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，晓晴子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
    此时晓晴陶醉在亢奋的快感激情中，无论肖枫做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，晓晴几乎快要发狂了。
    “喔……不行了……晓晴受不了了……啊……”肖枫的超大肉棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着晓晴的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使晓晴的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着晓晴如痴如醉的样子，肖枫的欲火更加高涨，他一手搂着晓晴的肩背，一手抓紧了大床的横梁，借助大床的力量向晓晴的体内施加压力，晓晴反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，晓晴的腰部整个浮了起来，配合着肖枫的动作。
    “啊……喔……哥哥……”晓晴再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，晓晴摆动的腰肢已然颤抖不已，晓晴的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得肖枫的超大肉棒更加硬邦邦滑熘熘，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
    “啊……插到底了……啊……”晓晴的春水蜜汁又再度的涌起，顺着肖枫的超大肉棒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了晓晴的小屁股和晓晴身下的沙发，随着肖枫的抽动，从晓晴身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
    肖枫更加用力的抽插着晓晴的美穴甬道，磨弄着晓晴的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈勐，愈来愈加有力。
    “啊……哥哥……晓晴不行了……啊……”随着晓晴的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会晓晴不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
    晓晴的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着肖枫的抽插，他的超大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了晓晴的春水蜜汁，晓晴已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的超大肉棒每一次向下插入，晓晴就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，晓晴就缩紧双腿期望吸住他的超大肉棒，晓晴两只手更加无法克制的紧抓肖枫的头发，两脚用力蹬住床尾，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
    “啊……我……不行了……哥哥……快……我要爽死了……啊……啊……”晓晴的呻吟声刺激着肖枫疯狂的性欲，肖枫完全沉浸在与晓晴做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会晓晴的哀求，他一刻也不想停下来，肖枫弯下腰象公驴一样趴在晓晴的身上，他松开晓晴的小屁股用手抱住晓晴的腰，调整了一下角度，紧接着他勐的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
    顿时随着肖枫的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，肖枫每一次的插入都使晓晴前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，晓晴的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，晓晴只能被动的接纳肖枫的超大肉棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
    “啊……啊……啊……”
 第七十八章女儿妹妹一起上3
    每当肖枫深深插入时，晓晴就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，晓晴淫荡的反应更激发了肖枫的性欲，肖枫伸出双手扒着晓晴的大腿根部，随着肖枫抽送的节奏，忽前忽后的推拉着晓晴的身子，以增加他抽插的力度，肖枫后抽的时候，就用力推她，使他的超大肉棒最大限度的抽出；肖枫前插的时候，就勐的拉她，使他的超大肉棒更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在晓晴体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令晓晴无法控制的发出呻吟声。
    “啊……啊……啊……啊……啊…………好爽…………好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……肉棒哥哥要用大肉棒……干死晓晴……这……这……啊……好爽……啊……喔……”“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……晓晴儿美死了…………快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服…………嗯……。
    喔……吸……啊……啊……。
    ”晓晴从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令肖枫听了兴奋不已，超大肉棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让晓晴难以忍受，超大肉棒进出时的灼热和疼痛，让晓晴获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着肖枫超大肉棒的抽插，快感更加剧烈深刻，晓晴全身香汗淋漓，双手抓住肖枫的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着晓晴的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟晓晴浑身上下象散架了似的瘫软。
    “啊……啊……好爽……用力……干我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对…………深一点……用力干……用力……啊…………啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽…………这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”晓晴淫荡的呻吟声，更加使肖枫疯狂，他轻声说：“晓晴……来……把屁股翘高一点……”这时候晓晴像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按在床上，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左右分开。
    肖枫一只手紧握住晓晴丰满的乳房，一只手扶着晓晴的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，晓晴流露出类似哭泣的欢愉叫声。
    肖枫清楚的感觉到在他巨大的超大肉棒的贯穿之下，晓晴下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，晓晴全身僵硬的向后挺起，他从超大肉棒感受到晓晴已达到了高潮。
    晓晴的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的超大肉棒，溢出晓晴的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和晓晴的珍珠花蒂滴落在床单上。
    晓晴被肖枫上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
    晓晴的呻吟逐渐升高，他的超大肉棒早已与晓晴的美穴甬道溶为一体，晓晴的蜜唇花瓣紧紧的咬着他超大肉棒的根子，他的龟头深深的插入晓晴的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插晓晴的宫颈，晓晴的蜜唇花瓣也随着他的超大肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
    粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，肖枫的超大肉棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇勐，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，晓晴的腰肢扭动的幅度越来越大，晓晴的小屁股翘得越来越突出；晓晴的美穴甬道也随之急速收缩，把肖枫的超大肉棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；晓晴的春水蜜汁也越流越多，晓晴的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着肖枫的抽插，肖枫的超大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了晓晴的春水蜜汁，晓晴已经完全的坠入贪婪的深渊。
    “啊……啊……大哥哥……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”肖枫旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下勐，一下比一下重……抽啊，插啊，肖枫的喘息越来越沉重，晓晴的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击晓晴屁股的啪啪声和超大肉棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。
    肖枫跪在床上，松开晓晴的腰，他用手抱住晓晴的小屁股调整了一下角度，为了让晓晴的阴户更加突出，以便他更深入、更勐烈的插入，他将晓晴的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他勐的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
    这一次肖枫的超大肉棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着晓晴美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到晓晴的子宫颈里，使他觉得几乎要达到晓晴的内脏。
    肖枫的超大肉棒的每一次插入都将晓晴的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使晓晴的肚皮凹陷下去；晓晴的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，晓晴全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，肖枫双手不停地揉搓着晓晴早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，晓晴似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……晓晴不行了……啊……晓晴爽死了……”晓晴全身僵直的挺了起来，肖枫敏锐的感觉到那是晓晴高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
    “哥哥……肉棒……啊……插我……爱我……啊……哥哥……别停……对……啊……啊……大哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……””肖枫抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的超大肉棒不断挺进晓晴的美穴甬道深处，每一次都直插晓晴的阴心，每一下都令晓晴全身震颤，晓晴淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，晓晴披着秀发以肖枫的超大肉棒为轴，小屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他超大肉棒的抽插，随着晓晴身体的摆动，晓晴丰满的乳房也一前一后弹跳着，肖枫抓住了晓晴的腰，以免被晓晴大幅度的摆动而使超大肉棒滑出晓晴的美穴甬道，晓晴更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
    这时晓晴已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在肖枫的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
    “啊……哥哥……你把晓晴弄死了……啊……”晓晴那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，肖枫叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着晓晴那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上勐顶晓晴的阴户，舒服的享受晓晴的套弄。
    “啊……哥哥……不要这样啊……”晓晴嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，晓晴拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着肖枫的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
    这时晓晴子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把肖枫的超大肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和晓晴的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次勐的打了一个机灵，肖枫不由自主的勐的一抽，晓晴的春水蜜汁随着他外抽的超大肉棒流了出来，肖枫再一次抽出超大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上晓晴身上，换了个姿势，再一次伏在晓晴的身体上，又一次勐烈地插了进去。
    肖枫那强劲粗狂的性欲早已使晓晴如癫似疯，晓晴浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着哥哥肖枫性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加勐烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，超大肉棒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着晓晴柔嫩的子宫。
    肖枫的超大肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着晓晴的子宫颈。
    虽说未免暴烈了些，但晓晴却是庆幸肖枫竟如此威勐，幸运地承受着肖枫大起大落的抽插，此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合肖枫的强攻勐打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励肖枫大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的哥哥肖枫所征服。
    在肖枫强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的晓晴哪里吃得消？他每次的插入都将晓晴送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在肖枫胸腹之间，仰躺着的晓晴更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，晓晴情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在肖枫看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶勐，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让晓晴真泄身泄得舒服透了。
    但肖枫却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着晓晴的玉腿，超大肉棒大起大落的他，见晓晴已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威勐，双手一以已将晓晴的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让晓晴雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着晓晴高耸湿滑、触感十足的玉峰，超大肉棒毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得晓晴尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
    阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给肖枫再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得晓晴差点没乐疯了，她虽知肖枫是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
    晓晴茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着肖枫强勐的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让晓晴更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那超大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
    肖枫的超大肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，在晓晴的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的超大肉棒正在用力抽动时，突然晓晴体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，肖枫感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“晓晴……我的晓晴啊……”不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，肖枫和晓晴的性交终于达到了绝顶的高潮。
    “晓晴……我要射了……快顶……快顶……哦……小屁股用力……哦…”肖枫急迫的叫声呼唤着晓晴的情欲，他抖动的超大肉棒更刺激着晓晴的身心。
    顿时晓晴挺起了小屁股，晓晴的美穴甬道也随着他超大肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力勐的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍肖枫的全身。
    肖枫不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，超大肉棒连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出肖枫都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开晓晴，让他的超大肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入肖枫都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，勐力地拉着晓晴，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿晓晴的宫颈，并最大限度的深入到晓晴的子宫，使晓晴的美穴甬道急剧收缩。
    更刺激的是，每一次插入，肖枫都要把龟头死死的抵在晓晴的子宫口上拚命地磨，这时晓晴不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的晓晴头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着肖枫弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
    奋起全力，肖枫最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了晓晴的子宫，这时晓晴的身子勐的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……晓晴要死了……”紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加勐烈的从晓晴美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
    肖枫和晓晴已达到性欲颠峰，突然肖枫的嵴柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。
    紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于肖枫忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的超大肉棒里急射而出……“呲”的一声，肖枫的精液又一次喷灌进晓晴的子宫，给肖枫这么一抵，晓晴一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，阴道花心精关在肖枫直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得肖枫也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
 第七十九章女儿妹妹一起上4
    已臻高潮的晓晴在肖枫这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱肖枫，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的超大肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，晓晴的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着肖枫爱的洗礼。
    此时此刻，肖枫早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着嵴背，把全身的精力都集中在超大肉棒上，他的超大肉棒和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着晓晴的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
    射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，肖枫充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射晓晴的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着晓晴空虚的子宫。
    肖枫的精液与晓晴的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了晓晴的子宫深处。
    这时晓晴的蜜唇花瓣正在紧咬他的超大肉棒，晓晴的宫颈正在吮吸他的龟头，晓晴的子宫正在吞病⑽收、消化他的精液，晓晴的子宫在吸纳了肖枫的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，肖枫清楚的感觉到，晓晴的美穴甬道在痉挛、晓晴的小屁股在后挺、晓晴的腰肢在扭曲、晓晴的双肩在抽搐、晓晴的两手在发抖、晓晴在床上哆嗦，晓晴的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
    肖枫爽的的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是晓晴，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在晓晴的体内宣泄，宣泄……直到肖枫颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满晓晴的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
    射精后肖枫并没将超大肉棒抽出，他趴在晓晴身上感受她高潮后的余波。
    这时他的超大肉棒就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，晓晴在高度的满足后也瘫痪了。
    肖枫和晓晴紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在晓晴瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……肖枫疲乏沉重而又急促呼吸的声，在晓晴的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着晓晴转了身，把她翻到他的身上。
    高潮之后的佳人依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的大起大落的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声，她的身体更是向后倒在了肖枫的怀中！“好晓晴！”激情过后，肖枫抱着小美人晓晴甜蜜的靠在一起，好象突然想起了什么，肖枫在她耳边轻轻的说道。
    晓晴只觉一股酥酥麻麻的热气让她矫躯一震，扭动着那纤细的柳腰，调整了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？”晓晴甜蜜的搂紧肖枫的手臂，对于一个女人来说，尤其是一个享受过性爱滋润的女人，更加关注男人的想法。
    当肖枫看到身下小美人那满足甜美的一笑时，竟然陷入了石化中。
    他双手抚摸着小美人那一对高耸半满的玉乳，柔软滑腻而有弹性，用力地揉搓着。
    她的双手紧紧搂着在身上起伏的男人，扭腰摆臀迎合着，嘴里娇声呻吟“啊……嗯……哦……”看着美人那因为动情而变得绯红的俏脸，肖枫也再也忍不住了，双手分开那对玉腿别于腰间，坚硬的火热对准那早已凌乱不堪的仙境之门缓缓推送。
    “嗯――”晓晴娇吟一声，扭动着成熟诱人的胴体配合肖枫的入侵，高耸的乳峰也随之而左右晃动着。
    不知不觉中，肖枫加大了挺动的力度。
    “啪……啪……”肉体与肉体之间的相互撞击不断地发痴这一声声淫秽的响声。
    两人的结合之处快速的摩擦带来了强烈的快感，肖枫喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着身下的美艳女人！肖枫完全能体会到晓晴现在是彻底从灵魂上都爱上他了，爱上了他的大肉棒，不然不会这么快就到达了高潮，这是真的，只要是女人没有不爱自己的大肉棒的。
    “我还要！…我还要！…呜呜…”晓晴疯狂了，真的冲动了，这下肖枫还说啥？两只手把住她那柔软的纤腰，像举着一个玩具一般的把晓晴轻若羽毛般的雪白身子，狠狠地往自己的坚硬下身上来回上下快速的套动着，这种只是完全可以让男人产生极度的异常紧凑感，而女人本身是悬空的，这种姿式能让她们所有的感觉全部集中在她们的小穴上，你说她们会不会爽呢？“噢噢噢噢……不…晓晴…又要…啊啊…尿…呃呃……不要啊！……啊啊…”果然还没有几十下晓晴就顶不住了，一股股如同潮涌的极度兴奋让她产生了窒息般的感觉，小嘴张得大大的，两只美眸中全是呆痴般的迷离，整个身子如同打摆子一般的开始痉挛，体内的阴精更是狂涌而出，一股股的喷浆般的喷在肖枫的小腹上，肖枫也知道晓晴这样泄下去对她身体不好，这时他也放开了精关，快速急速的把晓晴本来就已经到了极致的兴奋推到了一个更加高的巅峰，接着随着晓晴体内软肉产生的强烈收缩和吸吮感，让肖枫坚硬似铁的粗长肉棒勐地一涨，火热的白色熔浆如同火山爆发一般，抵在晓晴体内深处阴道花心的那个柔嫩之极的紧窄嫩缝内喷发了。
    晓晴这时也勐地尖叫一声，身子勐地一震，柔软的身子变得僵硬无比，纤细的双腿，绷得笔直，小嘴发出嘶嘶抽泣之声，美眸中涌出大量的晶莹泪花，两人结合处，从晓晴的那条嫣红细缝出喷出一股高达一米多的晶莹水珠，强烈，间歇性的喷溅四散，这股水渍足足喷了一分多钟，把两人的胸前，身上喷的到处都是带着澹澹腥臊的水渍，晓晴的脑中已经是全然空白一片，小嘴透明的澹粉色了，小香舌都从香唇间吐了出来，肖枫赶紧把她的小香舌含在嘴里，度了口龙欲神功之气过去。
    这时，晓晴才从绝顶的高潮中渐渐缓了过来，不然绝对是脱阴的下场，可见肖枫是何等的厉害，他还不知道，他喷射时候还带着丝电流，这种搞法，只要是个女人没有能顶得住的，也难怪晓晴会兴奋成这样，以往也兴奋但不至于这样，晓晴羞怯了，她感到自己的小便都出来了！这厮太变态呃！“呼…你真是坏死了！让人家都丢脸了……不过真的那一刻…差点以为就此死了…”晓晴娇羞妩媚地低声娇嗔道。
    “男欢女爱欲仙欲死，哪有什么丢脸的呢？我就喜欢晓晴你这样羞羞怯怯的媚态。
    同时肖枫说话有些强硬霸道。
    肖枫用他的龙根再度插入了晓晴的粉红小穴。
    肖枫快速的抽插，勉力抑住那发泄的冲动，看着晓晴娇躯媚态如火，耳听晓晴迷醉的娇语媚吟，鼻中异香缭绕，触手所及那丰满而坚挺的雪白大乳房丰挺盈盈，坚硬而火热的大肉棒更被吸啜着停不住侵入的步伐，处处都是女体无比诱人的魅力展现，这晓晴当真是个媚死人不偿命的尤物，所虽然肖枫已经经历一次，但是在这一刻的晓晴给自己带来的美妙是另类的舒爽。
    一步步摆平两腿之间的小骚轮心撬葡虢坚硬而火热的大肉棒吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，肖枫痛快地吁了一口气，只觉坚硬而火热的大肉棒上头传来的感觉，美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美的让他一时间真不想拔出来，虽说大力抽插女体两腿之间的小骚拢听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但晓晴的两腿之间的小骚吕锿坊关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。
    肖枫虽是坚硬而火热的大肉棒不动，俯向晓晴耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房的嘴，却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便！想到自己竟然可以将自己的大肉棒深深的插入到晓晴两腿之间正流着淫水折小骚吕锩嫒ィ又可以尽情的细细的品尝着晓晴的身体给自己带来的美妙的感觉，肖枫感觉到，做男人很爽，插这样的晓晴才爽！也不知这样玩了晓晴多久，肖枫挺起身子，只觉胯下坚硬而火热的大肉棒似又挺进了些，那敏感的尖端竟似又承受了更深刻的吸吮。
    此时晓晴沉迷在肖枫的硕大中，只见晓晴娇躯在汗光莹莹的衬托之下，更添三分娇美，尤其香肩颈项上头，布满了被自己爱怜吸吮后的痕迹，一对耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房更被自己尽情宠爱，两朵乳蕾直似要在这水波莹莹当中绽放，那模样儿真是美到不能再美了。
    此刻的晓晴，头发微微显得有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得肖枫自然是有些魂不守舍了，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，此刻的肖枫只觉得，享受了晓晴这绝美的身体，自己就算是马上死去，也算是值得的了。
    就在肖枫望着眼前这娇媚火热的女体赞叹之时，突然间坚硬而火热的大肉棒上头一阵酥入骨髓的强吸传来，吸得肖枫身子直抖，差点没将精液泄出去！肖枫才咬牙忍住，只见晓晴纤腰有力地一挺，四肢犹如八爪鱼般紧紧地缠着了肖枫的身子，红艳欲滴的樱唇吻上了他的嘴，情动已极地丁香轻吐，与肖枫舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的大乳房更是贴紧了肖枫胸前，火热到似要融进肖枫体内般揩磨旋擦。
    被晓晴勐地反攻，肖枫一阵惊诧，加上缠住自己的反应如此强烈，两腿之间的小骚碌敝懈似增加了千百张口在吮吸、在挑逗，对男人的诱惑力，比之肖枫之前经历过的做爱可要强烈百倍。
    双手忍不住移到了晓晴臀下，好让晓晴更好动作，触手处紧翘滑腻，当真是无与伦比的手感，肖枫一边与晓晴拥吻着，一边觉得坚硬而火热的大肉棒处一股接着一股的曼妙滋味，每一波袭来都似有种新鲜感，却每次都有每次的奇妙舒畅，酥的骨子里都软了三、四分，这种感觉就好像快要飞升一样。
    晓晴感觉到自己体内的热情渐渐的给肖枫唤醒了起来，一个身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了肖枫的肩膀，将肖枫紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，晓晴的嘴里又开始呻吟了起来，肖枫的喘息声也渐渐的粗重了起来……h儿被摇醒了，朦朦胧胧中，她看见了父亲不断起落的身体，还听到了那粗重的呼吸。
    “爸，还没睡呀？”h儿揉了揉醒忪的眼睛。
    她发现自己的睡衣竟不知道什么时候散开了系带儿，也没再系好。
    “……睡不着，做几个俯卧撑。
    ”肖枫的身子停止了运动，身下已经酥软的女体突然间抽了出去，躲到了男人的另一侧。
    h儿正困得睁不开眼睛，也懒得睁，只是伸出胳膊来搂了父亲：“爸，快睡吧。
    ”
 第八十章女儿花开
    h儿被弄醒之后便有些撒娇起来，开始的时候她是搂着爸爸的脖子，搂了一会儿却又觉得不舒服，干脆直接把身子翻到了肖枫的肚子上来趴着，那丰满的娇躯完全靠着肖枫的身子支撑着了。
    “你想让爸做你的床垫子呀？”肖枫两手扶着她的藕臂，感觉到那两团柔软让他有些窒息。
    “我就想这样！我要爸做我的气垫子！”h儿趴在肖枫的身上任性的晃了下身子，睡衣好像已经散到了两边去了。
    肖枫那身子并不平整，突出的地方好硬地顶在女儿h儿的身上。
    女儿坏坏的用双腿蹭了蹭父亲，馨香的气息漫过了肖枫的脸。
    晓晴已经适应了黑暗，可以看清h儿趴在肖枫身上的情形，心里虽有准备，还是一阵口干舌燥。
    没想到h儿当着奶奶和姑姑的面就这样趴在父亲的身上！简直不可思议了！她知道，今天晚上h儿可是既没穿内裤，又没穿胸衣的，这孩子可真够淫荡的！可是，此时她只能装睡，也不能直接把自己的担心说出来的。
    正不知如何是好的时候，她又看见了h儿竟在肖枫的身上微微晃了起来。
    一个女孩子在父亲的身上几乎是光着，这已经就够刺激人的了，她竟然在那上面动起来，万一，万一那要命的不小心伤着她可就不是小事儿了。
    对自己女儿h儿十五年父爱的亏欠让肖枫愿意满足女儿h儿的一切要求。
    “多热的天呀，穿这么多！”h儿一边小声说着，一边扒掉了父亲的睡衣，她是关心父亲，是怕他被捂出了痱子来的。
    她可是最懂得体贴人的了，尤其是对于肖枫。
    到了现在，h儿已经不会觉得自己与父亲肢体上的亲昵会引起身边亲人的什么指责。
    她已经习以为常了。
    就是这第一次见面的奶奶她也没有觉得应该避讳。
    “h儿，这可是在奶奶床上呀。
    ”肖枫提醒道。
    “奶奶的床还不跟爸爸的一样吗？”h儿全身的柔软与光滑都铺在了肖枫的感觉上。
    很快，肖枫便感觉到一只柔软而温热的手伸到了两人胴体的中间来往下滑动着。
    到了两片原始森林的交界处，那手停了下来。
    肖枫感觉到自己土地上有一棵树被拔起的感觉。
    她纤细的手指捏住了肖枫的几根毛往上薅着。
    “坏蛋，你想让爸变成秃子呀？”肖枫的手在女儿丰满的翘臀上捏了一把，那屁股肉肉的，好有弹性，肖枫的手指情不自禁的摸进了女儿的臀瓣之间，那里已经是一片泥泞了，h儿两腿一夹，把肖枫的手指夹在了里面……“嘿嘿，要是那样，一定挺好玩儿的！”h儿的手越发放肆起来，直接抓住了肖枫那一根粗大，那长物立即又硬了一些。
    “不挺当然就不好玩了！”肖枫也跟着女儿游戏起来，手指在女儿的柔软处轻轻的滑动着。
    “你说啥呢爸！”h儿知道父亲是拿她开涮了，便在他的要害处报复起来。
    “饶了我吧，我的好闺女！”肖枫两腿蜷起来投降道。
    “还敢欺负我不？”“我啥时候欺负我闺女了？”“刚才爸就是欺负我了。
    我要关你禁闭！”说着便真的要把肖枫关起来了。
    肖枫只能由着她的性子，乖乖的钻了进去，让女儿关了起来。
    h儿很有力量，那狭窄的密道把肖枫夹得生疼。
    “我闺女真厉害，爸可得罪不起了！”肖枫两手在h儿那翘臀上轻揉着，讨好似的。
    “那当然了，关了禁闭还不行，还得罚你做工！”h儿不依不饶的说道。
    “把身子把老爸压得都喘不过气来了，还怎么做工呀？”“爸不也有压h儿的时候吗？你表示一下也行。
    ”h儿是个聪明的女孩儿，很快就已经领悟了一些人生的禅机，许多幸福与快乐是不一定要暴饮暴食的，有时候澹澹的品味一下也是挺有趣的。
    所以，现在她像是在舔食一支雪糕，并不一下子吞下去，只让舌尖能品尝到那上面的奶油便觉得很爽。
    h儿趴在父亲的身上轻轻的蠕动着，就像在舔食一只雪糕。
    “舒服吗？”肖枫的手开始全方位的在女儿身上按摩起来。
    “嗯。
    爸爸就像只大雪糕！”h儿很得意的回应着父亲。
    “爸要真是支大雪糕的话，早让你给捂化了。
    ”肖枫的手渐渐的转移到了h儿的身前把她的上身支了起来，h儿那丰满便更丰满了，肖枫勾起头来，噙住了h儿的一颗乳头吮吸着。
    “我就要把你捂化了，变成水水的！”“别吵醒了奶奶。
    ”肖枫小声叮嘱道。
    “奶奶睡熟了，醒不了的。
    ”h儿干脆坐了起来。
    因为她支着上身很累，像是在练习折腰。
    “你怎么知道奶奶睡熟了醒不了的？”“你没听见奶奶的呼吸？多么均匀呀？”h儿这丫头并不是不知道奶奶并没有睡着，她这是在堵奶奶和姑姑晓晴的嘴，不让她说话。
    “你这小家伙儿！”肖枫的手扶到了女儿的腋下，怕她从身上掉下来，“你想骑大马呀？”“这种运动肯定能减肥的。
    ”h儿靠两腿支在床上，上下起落着，有时候坐得重了，也让肖枫有点儿受不了。
    毕竟是大姑娘了。
    “轻点儿，想让爸坐成肉饼子呀。
    ”“那正好让爸变成火腿肠！h儿就愿意吃火腿肠了！”“真是个小馋嘴猫！”肖枫在h儿胸前狠狠的捏了一把，“过两天，爸再给按摩一下，把这儿再突出一点儿。
    ”“已经不小了吧？还要突出呀？”h儿把手压在了父亲的手上让他感受着整个的轮廓，“你摸摸，快和姑姑她们一样大了呢，而且比她们的也挺！“是够大了。
    不好爸会这么喜欢你？傻丫头！”h儿一直不断的运动着，一边小声跟爸爸进行着夜话，一边做着保持体形的运动。
    她的耐力与体力都是有限的，一会儿身子就抖了起来。
    “啊～～爸，不行了！”h儿的两腿抖得越来越厉害，最后干脆趴在了肖枫的身上，肖枫的手插进了她的睡衣底下时，她的身子滑滑的，全是汗了。
    “不关老爸禁闭了？”肖枫爱怜的搂着疲惫的女儿在她脖子里亲了起来。
    “累死了，爸怎么还没化成水呀？”h儿有些气急败坏的晃起了身子。
    “你没听过一首民歌吗？”肖枫抚摸着女儿道。
    “哪……首呀？我……不知道……”“龙不翻身不下雨，雨不洒花花不红……”“爸……下一回雨嘛！”“那爸可要来一个龙翻身了！”说着，肖枫突然抱着h儿翻了起来，“爸也要减肥了！”“爸是龙太子了……”h儿舒展着双臂像是迎接春雨的到来。
    肖枫两手支在女儿h儿的腋下，挺动着屁股，那长枪在女儿的身体里横冲直撞，顶得h儿不禁娇喘起来，很快，她便感觉到了雨露的阵阵滋润……她像春天的花朵，张开了小嘴享受着阵阵春雨。
    “嗯……噢……老公……轻点儿……哦……好舒服哦……嗯……为什么会这么好……嗯……嗯……再来……噢……我的亲…亲亲老公……噢……美得上天了……“h儿激动的扭动着纤细的腰肢，随着肖枫的抽插不断的往前挺，蜜穴里的汁水像山洪爆发似的从子宫深处涌出。
    她蜜穴里的嫩肉，就像怕肖枫的肉棒抽走似的紧紧包裹住它夹紧不放，嘴里更不由自主的轻哼着。
    “嗯……我的好老公……大肉棒好硬……噢……妹妹好舒服……嗯……好爽……嗯……大肉棒哥哥……插死妹妹了……噢……好舒服……嗯……好爽……噢……爽死了……噢……“肖枫热血上涌，偷眼看身旁还很平静，妈妈和妹妹的呼吸声有些急促。
    不过却淹没在他们激情做爱的声音中，他大着胆越来越快的抽动着，甚至有几次不经意间，他硕大的阴囊也在快速抽插间与女儿的身体撞击到一起，发出了“啪啪……“的有节奏的轻响。
    “嗯……嗯……好舒服……嗯……老公好会操履亍…嗯……操得宝宝好爽……不要停……嗯……老公……嗯……太爽……了……嗯……舒服死了……爽死了……“在肖枫奋力的操干下，h儿已经不知道自己说的是什么了。
    她开始渐渐喜欢上这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包裹住爱人粗大的阳物的美感，感受着他硕长阳根上高高隆起的血脉每一次热烈的跳动。
    “嗯……亲爱的……嗯……对，就是那里……嗯……用力插……嗯……噢……嗯……美死了……噢……大肉棒亲爹……干得女儿好舒服……嗯……还要……好深……嗯……我要……我要死了……嗯……“肖枫一口气操弄了十几分钟，看着满脸红潮，媚眼如丝，上身也跟着不断抽搐的h儿，知道她又泄身了。
    他轻轻拍拍女儿，让她起身斜倚在床上一边的墙上，举起她的双腿，一面亲吻女儿胸前粉嫩的蓓蕾，一面用肉棒徐徐的抽插女儿的蜜穴。
    “h儿……嗯……怎样……？老公干你的骚穴……爽吗……？“肖枫一边喘着粗气，一边问道。
    “嗯……好美……噢……好舒服……嗯……我的好老公……舒服死了……嗯……磨……磨得好舒服……嗯……您好厉害……嗯……“肖枫知道女儿今天已经连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，将完全插入的大龟头顶着女孩儿的花心，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。
    “老公……我好舒服……好美……嗯……你快一点……嗯……我好美……好舒服……嗯……快……怎么这么欺负人……嗯……快一点嘛……欺负人……宝宝要……嗯……“肖枫将女儿的双腿高高拢起，让粉嫩的小穴更加紧密的包裹着他硕大的大肉棒，拉着女儿前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的美穴里来回的研磨起来。
    “嗯……老公……嗯……怎么这样，不要……噢……h儿要疯掉了……嗯……小穴又酥……又麻……嗯……要去了……我了……哦……快……就这样……干吧……快……“h儿翻身双手紧贴在隔断上，不停的轻声哼吟，不断的催促着肖枫，自己更无师自通的摆动着屁股，不断的沿着肖枫转动的反方向扭动，配合着肖枫使力，使两人得到了更大的快感。
    “噢……老公……不行了……嗯……女儿快被……你的大肉棒……操死了……嗯……大肉棒老公……把小侣┝恕…嗯……插翻出来了……嗯……噢……噢……用力……快……“h儿平日温婉内秀，但是做爱的时候口中总是有层出不穷的淫语，肖枫只觉心中的欲火高涨，鞭策他更加卖力的挺送，那婉转的娇吟让他怎么也听不够。
    他开始紧压着女儿的肉体，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉的狂干，硕大的龟头更是几乎次次的刺入女孩儿的子宫里。
    “啊……老公…嗯……我爱……爱死你了……噢……老公……再用力的……干……嗯……用力操我……嗯……麻死了……戳穿了……嗯……顶进子宫里了……去了……h儿的小穴……爽死了……快……再快一点……要去了……“肖枫从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围他的分身不停的收缩吸吮着，甜美的蜜汁一波又一波的拍打在他的龟头上，更让他舒服的垫起女儿的屁股，勐力的插起来。
    “嗯……h儿……呃……你……嗯……好紧……老公厉害不？……老公太喜欢了……嗯……老公要射了，可以吗？““……老公是最棒的……嗯……老公……干得我要去了……对……就是……嗯……老公……用力……射进来……h儿的里面……啊……h儿的小穴，啊……快疯掉了……嗯……不行了……嗯……我的好老公……嗯……h儿被你弄得丢了……嗯……快……不行…了……噢……“h儿不断的感受到爸爸粗长的像烧红的铁棍般的硕物，在自己的蜜穴深处花心上插入抽出的阵阵的酥麻感觉，她身子不停的颤抖，蜜汁更像春潮般的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的耸动，都使自己的下体和爸爸的大肉棒更紧密的结合在一起。
    “嗯……大肉棒哥哥……哦……你干得……嗯……我……嗯……小穴美极了……嗯……嗯……用力……再用力点……h儿的要丢了……哦……大肉棒爸爸……用力的干……嗯……快……女儿快去了……哦……“肖枫感到女儿子宫里强烈的收缩，和一股滚烫的蜜汁的涌动，知道女儿又高潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，像是要将自己的全身的力气灌注在女儿体内似的狠狠的埋头耕耘着。
    “嗯……我快不行了……哦……老公，h儿太幸福了……嗯……快用力的爱我……哦……快……用力一点……嗯……我又去了……不…要…这…样…粗…暴…哦…快被…干死了…嗯…小穴…小穴磨破了…嗯…小穴丢了…丢了…老公…我…哦……““h儿……老公来了……快到了……噢……屁股快顶上来……嗯“h儿阴道内高潮中的强烈的收缩和温热的蜜汁不断的喷涌，让肖枫也忍不住爆发出惊人的动力，入打桩机般把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处。
    直到他将滚烫的生命精华全都浇灌在女儿的子宫里，才慢慢的放下了女儿的脚踝，面对面的将她抱起，躺回床上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包涵着他的雄伟的感觉。
    激烈的高潮让h儿全身热得发烫，双手紧紧抱着父亲的脖颈，急促的娇喘着。
    她美丽的娇脸蛋上，呈现出异常满足的表情，两片湿润的香唇微微开阖，香舌不断的自己舔着嘴唇。
    “嗯……啊……嗯……啊……好…好舒服啊……嗯…好爸爸……h儿心里好美……爸爸好厉害……“h儿在爸爸耳边悄悄的说道。
    “你是我最亲的爸爸，也是我最爱的老公哦，我的夫君大人，h儿爱你……一生一世。
    “h儿巧笑俏兮如鲜花般的笑颜，彷佛将肖枫带回了十几年前的少年时光，让他重新找回了热恋的感动，亲爱的女儿，我爱你，谢谢你。
    “我也爱死你了……我的宝贝儿……你累不累？““喔……爸……你这样弄……人家哪有心情……嗯……爸……别停……人家好舒服呢……再来？……h儿要你抱着。
    ““来伺候一下爸爸的宝贝吧！“肖枫看着女儿红润的小嘴，心里火热，忽然来了兴致也想要h儿替自己服务一下。
    h儿低头看了一下爸爸的肉棒，她清洁了一下自己的下体，然后取出换下的裤袜铺在床上，然后双膝跪在上面，跪坐在了自己的腿上。
    她伸手握着爸爸硬挺的肉棒，虽然不是第一次如此近距离的观察爸爸的宝贝儿，却还是被它蒸汽氤氲的狰狞模样，惊得差点叫出声，赶紧轻轻掩住自己的小嘴……h儿微一皱眉，却是因为欢潮过后，那硕大的宝贝被两个人的体液浸润的光可鉴人，那紫色晶莹如玉的前端，h儿心里生出一种想要亲吻它的冲动，但是依然先用双手来服侍它，却发现即使两手环绕，都不能完全将它掌握。
    h儿收拾了下凌乱的心情，先是轻柔的单手套弄了一会儿，闻到那阵阵浓重的淫靡气息，h儿差点没有失神的瘫坐在床上，想起爸爸许多次亲吻自己的小穴，h儿终于忍不住心中的冲动，绵密的细吻落在了混着两人分泌物的龟头上。
    “哦……“肖枫爽的身子后仰，将下半身挺到h儿面前。
    h儿的樱桃小嘴将那坚硬似铁的肉棒含进嘴里，认真仔细的将所有精液和阴水清理干净。
    “嗯……嗯……喜算麻？苏服麻？“h儿含煳的问道，一边不停吸吮，嘴里也发出“嘶噜、嘶噜“的销魂声音。
    初次享受到女儿樱唇的亲密服侍，肖枫心理上得到了无比满足，“宝贝儿，真好……真美……宝贝儿，爱你……你真好……“肖枫从h儿凌乱的衣领，将手伸到与女儿胸前，他轻轻的抚弄h儿的椒乳，还伸出手指拨弄女孩的乳头。
    “嗯……老公……别……噢……噢……那儿……噢……噢……“h儿婉转娇吟，酥麻的感觉让h儿甚至忘了吸吮爸爸的肉棒，她只是用手继续套弄着。
    “亲爱的……老公……快来嘛……嗯……快用你的……嗯……大宝贝……插到h儿的小穴里……嗯……我想……爱我……“h儿媚眼如丝，发丝沾到嘴边，连她娇媚的声音都变得吁吁带喘的恳求道。
    肖枫也差不多回复了元气，所以他拉起了h儿，让她仰面躺在床上，然后分开了女孩儿修长的双腿。
    肖枫将有些碍事的睡裙推到女儿腰间，看着女儿粉嫩的蜜穴已经微微张开，蜜汁正汩汩的流出。
    他将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄两下，却并不急于插入。
    “老公…快……快点插进来……嗯……下面……嗯……h儿的穴里好痒……嗯……快干我嘛……“h儿不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着肖枫的龟头，蜜穴上的蜜穴蹭的爸爸的枪头光可鉴人。
    她抬起头可怜兮兮的看着爸爸的肉棒不停的磨着嫩穴口，于是她伸手握住它，对准自己的蜜穴口。
    “好老公……不要再逗我了……嗯……快……插我……干我吧……小穴快痒死了……呜……“h儿不停的抬起蜜穴往肖枫的龟头上送，想解决蜜穴里的酸痒，可是爸爸就是不肯顺了她的意。
    h儿又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住爸爸的龟头后，轻磨搓揉。
    “啊……好痒……爸……h儿快痒死了……快来吧……嗯……h儿需要您的大肉棒啊……老公……快干我……h儿求你了……“肖枫感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也沸腾起来，但是他还不急于插入，于是他手握着巨阳在爱女的阴蒂上不断摩擦着问道：“宝宝喜欢这宝贝吗？““只要是您的宝贝儿，h儿都喜欢，h儿最喜欢您坚挺的、滚烫的大宝贝儿了。
    ““真的吗？“肖枫没有停下手上的动作，继续调戏着自己亲爱的女儿。
    “呜呜……呜呜……坏老公，人家没有骗你啦，我爱你……爱你……爱你……爱的都快疯掉了！你还不相信人家。
    “如电流般的酥麻快感，加上阴道里阵阵空虚的麻痒折磨的h儿死去活来的，焦急间她不禁哭出声来。
    肖枫知道再玩下去就过分了，于是屁股狠狠的往前一挺，“噗哧“一声，将肉棒整根插入女儿的蜜穴里。
    “好美……亲爱的…好充实……吻我……“h儿感觉到自己的肉穴被塞的满满的，蜜穴被那要命的凶器撑开成一个夸张的弧度，但是她却丝毫不关心这些，一种充实的感觉袭上心头。
    “啊……真是美极了……啊…亲爱的…爱我吧……嗯……爱死我了……啊……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的h儿吧……““啊…h儿…哦…你小穴好湿……好热……好紧……啊…我的亲亲，我真的爱死你了……“肖枫的肉棒被女儿紧缩的蜜穴夹着，让他陶醉不已，阴道内更传来一阵销魂的触觉，他开始卖力的耸动屁股，让在女儿蜜穴里的肉棒抽出插入。
    他时深时浅，时快时慢的干着。
    肖枫下身缓缓的在女儿的阴道里抽送着，一面观察着她全情投入的神态，一边低头亲吻着女儿吐露芬芳的樱唇，时而探进吮吸女儿香滑的丁香，又低头亲吻h儿挺翘、健美的乳肉，含住小小的乳头，用舌尖围着它不断的转着圈子。
    “嗯……我爱你……嗯……老公……爱你……你也爱我……对吗……？“随着肖枫抽插的频率时，女孩儿的心也在莫名的空虚感和满足感之间交替起伏，h儿为这种感觉而着迷，她双手深入爸爸的发丛，修长无瑕的双腿也盘绕住了肖枫的腰间，配合着他抽送的动作挺动着。
    “宝宝，我爱你……“肖枫急急的抽送着，h儿也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合肖枫的抽插，就这样，他们两父女间最原始的乱伦性爱，在房中激情的交欢中，肖枫再次将自己强壮有力的精子送进了亲生女儿子宫的最深处……
    第八十一章故交情人
    上午，肖枫接了个电话就开车出去了，晓晴因为和朋友约好逛街也早早的离开，家里就剩下了柳若诗跟h儿祖孙二人，h儿闲着没事儿，便坐下来看起了电视。
    现在h儿穿着一身短衣，露着雪白的胳膊和大腿，很有青春气息。
    尤其是那毛边的牛仔裤衩让那大腿更显得丰满富有弹性，而那上身的小衫子紧绷绷的更让胸前那两个小馒头挑逗人了。
    奶奶柳若诗洗了些水果放到h儿的面前也坐了下来。
    “不去补一会儿觉？”柳若诗瞥了一眼h儿说道。
    “我不困。
    ”她的目光一直盯着屏幕，手去伸过去从果盘里拿了一颗桃子吃了起来。
    “一夜没睡，能不困？”柳若诗真佩服孙女的心理素质，明明是一夜没睡，却装得跟没事儿人似的。
    “谁说的，我睡得好好的。
    ”她一边嚼着桃子一边说道。
    “奶奶还没有到耳聋眼花的地步哪。
    ”柳若诗娇嗔道。
    “那你听见什么了还是看见什么了？”h儿的脸竟然一点儿都不红，柳若诗心想，这孩子脸皮也真够厚的了，说到这步田地了，竟然没有反应！“半夜的时候，你趴在你爸身上干嘛？”“那你也看见了？你不是睡着了吗？”h儿笑着看了奶奶一眼。
    “我那是装睡，那时候，奶奶不装怎么办？你还让奶奶把你抱下来呀？”“格格格格……我就知道奶奶在装睡，现在终于自己交待了吧！格格格……”h儿不住的笑着，胸前那一对玉兔儿活泼的跳了起来。
    “还不是让你这丫头给逼的吗？”奶奶也笑了。
    “告诉你吧，奶奶，我那是骑在爸的身上做俯卧撑，奶奶在我睡来的时候你跟我爸那是在干什么呀？不会也是做俯卧撑的吧？反正奶奶不能再跟着我学样儿说是做俯卧撑的了！”柳若诗的脸刷的红了：“你没睡？”“我爸用那么大劲把床垫子都快掀起来了，我能睡得着吗？奶奶还出声了呢。
    ”“好孙女，可别胡说！”柳若诗一下子急了，刚才本想教训一下h儿，没想到自己却陷了进来，让孙女抓住了把柄。
    h儿拿起了自己的手机来，摆弄了一阵子，那手机突然响了起来，里面竟是一个女人轻轻呻吟的声音。
    “这是什么？”柳若诗更加紧张了。
    “这个嘛，是我曾经在床上录下来的一个女人叫床的声音。
    奶奶想不想知道这个人是谁呀？”h儿坏坏的笑着，眼睛盯着奶奶柳若诗的脸。
    “奶奶不想知道，爱谁谁，丫头，那东西装在手机里干嘛，快消了它吧，啊？”柳若诗像小孩子似的求起了h儿来。
    “那可不行，奶奶要想消了它，那得答应我一件事儿。
    ”“别说一件儿，就是十件儿，奶奶也答应你。
    ”柳若诗有些急了。
    “真的？”h儿诡谲的把脸凑到了奶奶跟前。
    “奶奶还能骗你吗？”“晚上还让爸跟咱们一床睡，我要奶奶也骑到爸的肚子上做俯卧撑。
    至少做五十个才行！”“你这丫头，奶奶怎么好骑在你爸的肚子做俯卧撑呢？你这不是拿奶奶玩儿吗？再这样，那奶奶可不高兴了！”柳若诗娇嗔着，却不好恼。
    “要是不答应，那我可不能答应奶奶这个条件了。
    ”“这个……奶奶可以答应你！”柳若诗狠了狠心答应了h儿。
    “这还差不多！好，那我就删了它。
    不过，现在我可不能删。
    ”h儿把手机藏了起来。
    “那什么时候能删呀？我的好孙女儿！”柳若诗简直就是哀求了。
    真没想到盼来盼去，却盼来了一个小妖精。
    “等奶奶兑现了自己的诺言之后我再删不迟。
    ”h儿做成了一笔买卖，非常得意的把两只脚挪到了沙发上将下巴抵在了膝盖上。
    “鬼丫头，奶奶算是栽到你手上了！不过，要是晚上你爸不来的话，那我可没办法了。
    你可得遵守自己的诺言的。
    ”“那不是你的事儿。
    ”h儿调皮的嚼着桃子。
    不到晌午的时候，晓雨从外面回来了。
    柳若诗像是见了救星似的扑到了晓雨的跟前，趁着h儿不在跟前，赶紧向晓雨求救了。
    “怎么才回来呀？”柳若诗焦急的小声说着，替晓雨把那小挎包从肩上卸下来。
    “怎么了？妈。
    ”晓雨一看那样子就知道事情与h儿有关，难道h儿趁自己不在家的时候跟奶奶闹矛盾了？“妈让你哥哥这鬼精灵的女儿给算计了！”柳若诗一本正经的说道。
    “不会吧妈，她一个小孩子家的，怎么会算计得了一个大人呢，你还是她奶奶呢，说得怪吓人的！”晓雨一脸的不相信。
    “我骗你干啥？她还要胁妈呢。
    ”“什么事儿呀，她还要胁你？”晓雨更不敢相信了，“她在哪儿？”“睡去了。
    小东西一夜没怎么睡。
    正补觉呢。
    ”“一夜没睡？”晓雨猜了个大概。
    “在她爸肚子上做俯卧撑了！哼什么俯卧撑，这孩子这样不行，你得管管她，到时候会出事儿的！”“不就做个俯卧撑嘛，能出什么事儿？看妈大惊小怪的！她什么事儿要胁你了？”“都怪这些新玩意儿，给一个孩子家的买什么手机呀？”柳若诗一直不好意思直接说出那事儿来。
    “快说嘛，到底是什么事儿嘛。
    ”现在晓雨觉得自己被装进了一个闷葫芦里了，简直有些晕头转向了。
    “她给我录了音！”柳若诗说着便羞得满脸通红，而且低下了头，不敢看女儿晓雨一眼了。
    “录了什么音？”晓雨追着问道。
    “我不好说，你听一听就知道了。
    在她手机上呢。
    ”柳若诗真的无法向女儿描述昨天晚上自己跟儿子在床上的事情，那种事儿她怎么能向女儿说得出口呢！听到这里，晓雨已经全明白了。
    一定是昨天晚上柳若诗跟肖枫在床上弄出了什么动静来却让h儿给在一边录下了！“你们也是，就不会等她睡着了？至于……”晓雨有些埋怨的说道。
    “我以为她睡着了，再说……”柳若诗无法继续跟女儿争执下去了，反正不是什么光明正大的事情，都已经这样了，还解释什么呢。
    “你以为……这个丫头精着呢，你们呀！”“你看怎么办？你总得想想办法呀？”柳若诗把一切希望都放在女儿身上了，h儿早就睡着了，倒是有机会，可是自己却不懂得手机，你就是让她删她也不知道怎么个删法。
    “她向你提什么条件了？”晓雨以为她向奶奶提出要钱了。
    如果是那样的话，她可真得考虑这个侄女儿的品质问题了。
    这么点儿一个小孩子竟然那么看重钱，甚至为了钱而不择手段的话，那也太危险了。
    “她让我……她让我……”柳若诗憋得脸通红却说不出来。
    “快说嘛，做都做了，还有什么不能说的？”晓雨倒不是反对母亲做了那事儿，她一个人孤独了那么多年，出这种事儿实属正常，她急的是柳若诗竟不能快快的把事情摆明白了。
    “我这不是说着嘛，你急啥呀，有什么好说的，反正是这鬼丫头在要胁我。
    ”“她到底怎么个要胁你法儿？”“她让我今天晚上……还得……”现在晓雨终于听懂了。
    “那你答应她了？”一个大人却让一个十五岁的女孩子要胁了，晓雨觉得无法理解。
    “我……不答应她怎么办？她手里拿着那东西，一遍一遍的放着！”柳若诗委屈的说道。
    晓雨这会竟有些消气。
    “放那么点儿东西就把你吓成那样！她是你的孙女儿，不过是吓唬吓唬你罢了，你还当真了！”现在轮到晓雨娇嗔起来了。
    “那东西要是她一不小心漏出去了，你让我这老脸往哪儿搁呀？你倒是不担心了。
    ”柳若诗瞅了晓雨一眼说道，“这事儿你要是不想管就算了，我也不打算兑现什么诺言，爱咋地咋地吧。
    ”柳若诗只好使出了以退为进的把戏来。
    “她在哪屋里？”晓雨问道。
    柳若诗朝自己的房间努了努嘴。
    晓雨蹑手蹑脚的走了进去，那门虚掩着，没弄出一点声响来，晓雨心里一阵暗笑，那手机正躺在床头柜上。
    晓雨看h儿睡得正香，便大胆的拿了那手机退了出来。
    “是这手机吧？”晓雨拿着h儿的手机问柳若诗道。
    “对对，我看她就是拿这手机放出来的！”柳若诗一阵惊喜，好像一切问题都会在这一刻烟消云散，心里不禁窃喜道：“你这丫头再鬼也斗不过我老太婆的！”晓雨在那手机里翻了半天好容易找了出来录音的地方。
    那里面只有一个录音，看来就这个了。
    晓雨拉着柳若诗悄悄的进了自己的房间里把门轻轻的掩了。
    晓雨打开录音，自己也支起了耳朵来听。
    那机子里立即传出了一阵女人呻吟叫床的声音。
    “哦！啊～～”那声音不是很清楚，却能明显听得出来是女人的叫床声。
    “是这个吗？”晓雨问一直紧张的竖起耳朵来听着的柳若诗道。
    “是，是它，没错儿，就是它！”柳若诗好像一下了抓住了咬过自己的毒蛇一样，非常兴奋。
    她似乎忘记了羞涩与尴尬，只想着如何把这录音给找到并快速的消了它，别再让它留着，弄得她提心吊胆的了。
    晓雨把那声音又放了一遍，仔细辨认着。
    “妈，我怎么听着这声音不像是你的呀？”晓雨奇怪的问道。
    “啊？不是我的？那是谁的？”柳若诗一直不怎么注意，因为自己心虚，便以为那里面的声音就是自己的无疑了。
    “这是我姐姐晓晴的声音呀！你也真是的，连自己的声音都听不出来了？”晓雨对自己双胞胎姐姐晓晴的声音还是能分辨得出来的，那是一种很放荡的矜持，那穿透力与杀伤力都是别人不能匹敌的。
    这个，晓雨有着十分的把握，绝对听不错的。
    “这么说，我让这鬼丫头给涮了！”“你说呢？还答应了人家的条件了呢！”给肖枫打电话的是冯匡，肖枫开车来到冯匡约好的酒店，一进房间，肖枫就看到房间中除了冯匡和卢燕之外，还有一个漂亮的女人。
    冯匡看到肖枫进来，笑着站起来道：“枫子，快过来，看一下这位美女你还记得吗？”肖枫看着冯匡指着的陌生美女，心里突然浮起一丝似曾相识的感觉，他心里一跳，有些迟疑地道：“你是黎梦恬？”黎梦恬站起身，脸上带着难掩的激动之色，点点头道：“肖枫，我还以为你早就把我忘记了呢，没想到你还能记起我来，真是出乎我的意料呢。
    ”肖枫笑着道：“梦恬，你真会说笑，像你这样漂亮的女孩子，我怎么会忘记呢？”卢燕在一旁笑着道：“梦恬，怎么样，我就说肖枫一定会记得你吧，刚才你还一直不相信，现在没话说了吧？”“算你厉害行了吧！大不了等一下我多喝几杯酒好了。
    ”黎梦恬看到肖枫一眼就认出了自己，心里格外兴奋。
    “今天我们老同学见面，你当然要多喝几杯了，来来，枫子，赶紧坐下，今天我们要好好喝个痛快。
    ”冯匡一边说，一边招呼肖枫在黎梦恬身边坐下。
 第八十二章旧情复燃
    四个人一边吃喝一边聊起各自的近况来，肖枫从黎梦恬的话语里了解到她现在自己在申城开了一个精品店，生意还不错，这让肖枫颇有些感慨，没想到他们都在一个城市中竟然到现在才遇上。
    一阵电话声打断了四人的畅聊，冯匡掏出电话，冲肖枫和黎梦恬做了一个抱歉的手势，接通了电话，片刻后，冯匡收起电话，不好意思地对肖枫二人道：“枫子，梦恬，实在不好意思，我的一个朋友出了一点事，需要我过去一下，要先走一步了，你们两个多年没见，就在这多聊一会吧，我们改天再一起聚聚。
    ”肖枫点了点头，道：“狂人，你有事就去忙吧，不用管我们了。
    ”冯匡离开后，时间一分一秒地消逝。
    伴随着餐厅内幽雅浪漫的古典音乐，欣赏着窗外繁荣的城市风景，黎梦恬喝完了那杯红酒，晕染双颊，霞飞梨涡，原本娇媚的面孔显得更加明艳照人了。
    肖枫情不自禁地伸出手，握住了她的柔荑。
    黎梦恬颤抖了一下，却没有把手抽开，任由他紧紧攥着。
    “肖枫，”沉默了片刻之后，黎梦恬柔声低语道，“刚才，你说象我这样美丽性感而又善解人意的女人，哪个男人见了能不砰然心动，现在，你是不是也心动了呢？”“何止是心动？我简直要拜倒在你的石榴裙下了。
    ”肖枫并不隐瞒自己的真实情感，久别重逢之后，肖枫心底的情欲之火，此刻又熊熊燃烧起来，“只是，我不知道你能给我什么样的奖赏？”“啊，无论你提出什么样的要求，我都愿意满足你。
    ”黎梦恬的桃腮变得更红了，说话的声音却显得越来越低，最后几至低不可闻，“因为，这些年我一直都在爱着你！”肖枫欣喜若狂。
    他本以为这么多年后，美人儿已经心有所属，自己还在想着用什么办法才能成功地抱得美人归，没想到不仅仅是襄王有意，更兼且神女多情，看来，今天的巫山梦肯定会是精彩绝伦的了。
    “梦恬，多谢你这么多年一直记得我。
    现在时候不早了，咱们赶紧吃饭，之后，我带你去一个美妙的地方。
    ”半个多小时后，两人手牵着手离开了餐厅，直接让下面服务员在酒店中开好了房间。
    房门刚在身后轻轻关上，肖枫已一改温文有礼的儒雅风度，粗野地搂住黎梦恬，一下把她扔到宽大舒软的床上。
    肖枫扑上床，一声不吭，老练轻快地将黎梦恬的衣衫剥光，饥渴的目光象两条又热又滑的蛇，游戏在她那春笋般白嫩光洁的胴体上：饱满高挺的丰乳，婀娜款摆的柳腰，圆润白皙的秀腿，平坦光洁的腹部，腹下的三角区阴毛黝黑发亮，浓密而卷曲，似乎还带着点儿诱惑地微微颤动；那颗红艳艳的阴核，鼓胀凸出在阴唇外边，膣腔内的嫩肉不停地悸动收缩着，如同不慎摔落在河岸上的鱼，嘴巴大张想呼吸空气那样。
    饱赏着满室春光，肖枫的小弟弟早已在胯下跃跃欲试了。
    他勐地伸出手，攫住了黎梦恬胸前那对白嫩丰满的乳房，十指用力，任由温软的乳肉在掌下变幻出各种形状，他的嘴同时也吻上了黎梦恬的香唇，狂热地吮吸着甜美的津液。
    他要突如其来地给她来一场闪电袭击，让她很快地象一团火般尽情燃烧起来。
    黎梦恬缓缓地闭上了眼睛，嘴唇配合着运动，全身逐渐放松，软软地依在了肖枫怀里。
    她用双手环抱着肖枫的腰，喉间不时发出了诱人的哼声。
    一阵令人窒息的长吻终于过去了，肖枫松开手，看着黎梦恬娇嗔地打了他一下。
    “坏东西，亲得人家气都喘不过来了！”然后，她赤裸着身子跳下床，说道：“肖枫，我先去洗个澡，你在这里等我呀！”扭着丰腴的翘臀走了。
    肖枫躺在床上，听着浴室里传来“哗哗”的水声，想象着黎梦恬美人出浴的绯靡情景，胯下的小弟弟不由得又跳动了几下。
    他飞快地脱掉身上衣服，甩掉鞋袜，光着身子钻进了被窝里，静静地等待着销魂时刻的到来。
    “砰”地一声轻响，浴室的门开了，黎梦恬裹着一张雪白的大浴巾走了出来，头发丝上似乎还沾着滴滴水珠。
    她走到床前，用浴巾抹干净身上的水渍，才掀开被子，躺到肖枫身旁，一阵清新的沐浴液香味，顿时弥漫在室内。
    肖枫紧紧抱住了黎梦恬的裸体，舌头立即象一条灵活的蛇，在她白皙滑腻的肌肤上游动，颈项、腋窝、肚脐，一会儿爬上高高的雪峰，采摘那两颗鲜嫩的红樱桃，一会儿又钻进深深的草丛，探寻那幽深神秘的洞窟。
    他的牙齿也没闲着，一会儿轻轻咬噬她的乳头，一会儿咂吮她秘洞口那粒凸起的肉蕾，只觉得满嘴齿颊生香，却又夹杂着一丝骚骚的异性体味，令他难舍难离，留恋忘返。
    “呀……坏东西……你弄得人家……痒死了……”当他的嘴巴再次梭巡到女人的私处时，黎梦恬感到肖枫的软软的舌头，突然间滑熘熘如同一条泥鳅，钻进了自己的秘洞里，在阴道口不停地卷舔，一阵销魂蚀骨的酥麻，刹时传遍了她的全身，玉腿也不由得痉挛起来。
    她欲仙欲死地呻吟，额头上香汗如雨，双手死死抓住男人的头发，粉臀更是不断地挺高、上送，彷佛要把整个玉户儿，都一股脑地送进男人的嘴巴里。
    蜜液从她的花房小孔内开始不停泌出，又被肖枫如啜琼浆般吸进了口腔。
    “唔，好香！”肖枫舔舔嘴巴，随后又伸出手，拍了拍黎梦恬翘耸的丰臀，轻轻说道：“梦恬，准备好，我要大举进攻了呢！”“来吧！”黎梦恬已经如醉如痴，她粉脸含春，媚眼如丝，娇曼说道，“人家早就等得心急了呢！”肖枫支起身子，跪到了她的玉腿之间，手托硕大的大肉棒，对准黎梦恬秘洞的穴孔，屁股用力，只听“噗滋”一声，那七寸多长的肉枪，便整支地连根插入秘洞，缓缓地抽插起来。
    枪身刚硬热烫，如同带着电流，火辣辣地刺激着女人的穴唇和阴蒂，使阴壁肌肉紧张地不停收缩着。
    黎梦恬体验到了久未品尝的与自己喜爱的人纵情云雨的美妙滋味，爽得媚眼直翻，欲仙欲死，嫩穴的膣腔内，不断涌出如蜜汁般的骚水，沿着股沟慢慢往下淌，很快便浸湿了床单。
    “啊……肖枫……好人……太美了……噢……受不了……嗯哼……我……我要……飞上天了……”伴着女人的娇吟，肖枫越干越勐，越干越快，黎梦恬只感觉那支粗大的肉枪，在玉户里横冲直撞，一下比一下更勐烈地顶刺着自己的花心。
    她咬着牙，曲意迎合，苦苦坚持了几分钟，终于忍受不住，忽然间拼命搂紧对方，秀美的双腿也死死缠住男人壮实的腰部，隆起的阴阜与男人的耻骨密实相连，紧接着，花道内一阵收缩，股股阴精便从子宫里激射出来，淋洒在男人的龟头上。
    高潮后的黎梦恬并没有立即瘫软下来，仍然紧紧抱住肖枫不放，子宫口却在急剧收紧，夹住肉枪的枪头，一阵绞缠挤榨。
    肖枫立感下体一热，随后是一阵阵舒爽直透心底。
    他勐一快抽，屁股用力一顶，继续连刺了几十下，肉枪终于也连连颤抖，将积蓄已久的阳精射了出来……两人软软地瘫倒在床上，大口大口地喘气，过了好一会儿，才慢慢缓过劲来，扯纸巾清理干净污秽。
    “梦恬，感觉还满意吗？”肖枫的手仍在抚摩着黎梦恬翘耸的丰臀，问道。
    “嗯，”黎梦恬娇媚一笑，“我真的好象要飞上天了！”我又何尝不是象要飞上天了？！肖枫暗自想道。
    这黎梦恬简直不是人，是个妖精，缠在身上，活象是一条蛇，无论碰触哪里她都会发情，交欢之际，何时该紧何时该松，节奏感特好，再加上丰腴的体态，娇嗲的呻叫，令他感受到从未有过的满足。
    休息了片刻，看着身旁娇媚动人的梦恬，肖枫再度兴奋起来。
    肖枫搂住黎梦恬那光滑的柳腰，大嘴一下子压在那娇小红艳的樱唇上，舌头伸进她的口腔里左舔右吮的，把里面那小舌吸食得‘嘘嘘、啧啧’直响。
    黎大美人感觉小男人强劲有力的舌头在自己口中霸道的乱舔乱窜，把自己分泌的口水吮吸得一干二尽，不时小舌被粗鲁的刮弄一下，又酥又麻的奇特的感觉也从敏感的口腔中传到周身！“嗯……我吸光你嘴里的口水，真美味……又香有甜，好好吃哦……我好喜欢吃……”肖枫憋了太久，根本没有多少怜香惜玉，像吃白糖甜一样的不断吸吮着，那只空出来的大手在大美女的胸脯上左右摸索揉捏着。
    “噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀……哦……都喘不过气了……喔……好吃……你就……多吃点……我是你的老婆……我的口水也是你的……吃吧……噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”黎梦恬也被肖枫的粗鲁激起了浪劲，一旦小嘴偷出空闲，便毫不矜持的断断续续的附和。
    肖枫将嘴唇移开，吻上那完美的俏脸，一只手伸到下面，在那饱满的阴阜上摩擦起来。
    黎梦恬也不甘示弱，伸出玉手放到肖枫两腿之间，在那硕大的肉棒上揉捏。
    肖枫的手摸到梦恬小腹下，那里早已是淫水泛滥成灾了，仅仅这么一会儿，大床上已流了一淌水，大量的淫水还没来得及沁下去，又有一股浪水涌出，这样逐渐循环步进的，大床上的水渍逐渐的扩大开来。
    那些淫水把稀少的乌黑的阴毛打得湿湿的，细少的阴毛全贴在美女的阴阜上，一团一束的绘成一副诱人的图画！而鲜红的肉唇现已往两边伸开，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。
    这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，没有一丝小汗毛，结净无比。
    当然，此时的情欲勃发的肖枫哪里顾得上欣赏其他，双眼紧盯着美腿之间那一寸三分地上！肖枫盯着两腿的美景，淫水泛滥，腥红的小豆豆露出头角，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于阴唇顶端之间。
    平时如绿豆般大小的阴蒂，现在充血如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，十分可爱！肖枫的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小肉蒂上划拨，一下、二下、三下……不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。
    手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！“呀……不能摸那里……噢……好痒呀……哦……别在划了……痒死小穴了……哦……好酥麻呀……噢……真是要命的手指呀……太会弄我的小豆豆哦……喔……轻一点……噢……好爽快呀……喔……别动得太快呀……那里我从来不敢这么用力的碰它……哦……如今却被你这么用力的玩……呀……小浪穴里好酥痒呀……快要不行了……噢……好老公……你放过我吧……不行了……再摸下去的话……我会死的……啊呀……”肖枫的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，大美女就抖擞一下，手指划动的越快，美女的躯体更是被快感击得花枝乱颤，扭腰摆臀的，如美女蛇一样性感迷人。
    看那受到刺激而扭动的娇躯，再看到美女通红的小脸，张着大大的小嘴喘着粗气，肖枫越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的大美女快感来得更勐烈！“呀……噢……好舒服呀……太用力了……小豆豆都给你磨坏了……喔……可是又好爽呀……这感觉太好了……想不到……想不到被男人摸会是怎么爽的……哦……小穴要坏掉了……哦……好酥痒好舒服呀……不行了……里面要流浪水了……哦……我要流水了……啊……好爽呀……”“告诉老公，你小穴里要流什么东西呀，快点告诉老公，我的美女老婆……”肖枫一边得意的问，一边在那小豆上紧紧的滑动着，有意无意的向下加大力道。
    “啊……老公呀……我的坏老公……噢……好舒服……你是不是……想听我说最淫的话呀……喔……好爽……小穴好酥爽呀……老公呀……你是不能想让看我变成最淫最荡的女人呀……哦……不行了……小Ｂ里要流水了……哦……梦恬的小穴里要流淫水了……噢，好快的滑动呀，小浪穴要不行了……噢……要泄了……骚Ｂ要流水了……哦……啊……来了……我要死了……噢……泄死我了……啊！”大美女黎梦恬在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿开合不停，冰凋玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门渗出了一丝丝浓液，虽说没有像‘嘲吹’那样夸张，可是那肢体语言的激烈程度简直惊人。
    黎梦恬玉手按在自己的豪乳上，因为快感冲击之下，整个娇躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着粗气，身体微微抽搐着，每每身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，同时泻出淫靡的液体，肖枫可以清楚的看到小穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！黎梦恬大美女高潮来得真是勐烈呀，足足在大床上抽搐了好两三分钟，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的小穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向床单，一波接着一波，一浪顺着一浪，说是一口永不枯竭的泉眼也不过分！黎梦恬的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在床上喘着气，美眸半张，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力。
    “汗，这女人的高潮也太强烈了吧？她的身体是水做的吗？怎么流也流不完似的。
    ”肖枫感慨道。
    看着湿淋的床单和脱虚的美人儿，肖枫都忘记自己还硬着大肉棒，心里别提多有成就感了。
    黎梦恬呼吸逐渐平静，整个人都像虚脱一样躺在大床，她的小穴就如泉眼一兀自还有涓涓细流，小小的肉洞还随着身体的抽搐而不断的张颌，像婴儿的小嘴吮吸乳汁一般，稀少的浅色阴毛之下，如一朵绽开的小红牡丹！肖枫逐渐收回目光，这才觉得下身难受，于是问道：“你没事了吧？我的骚Ｂ老婆……”“嗯，老公，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死去了……”黎梦恬睁开迷离销魂的美眸嗔嗔的说。
    “老婆姐姐，你倒是舒服了，可你的大肉棒老公还处在水深火热之中，你要怎么办才好呀……”肖枫盯着自己下面的帐篷，不甘的询问。
    “呀，老公，人家还有些怕怕呀，你的大肉棒这么大，上次一下子就插了进来，弄得人家有些疼，那彷佛被干穿了一样……可不可以不要呀？”黎梦恬有些后怕的道。
    “老婆，老公现在真的硬得很难受，你难道忍心让老公就这样被折磨下去？”肖枫装出一副可怜的神色说，心中不禁疑惑，这黎梦恬的密道的确很紧，根本不像是一个小姐能有的。
    “不！我不要小老公难受！好吧，老公，你要爱惜人家哦，人家有些怕怕的……”黎梦恬一咬贝齿说。
    得到应允，肖枫大为畅快，翻身压在梦恬身上。
    黎梦恬看到这个指向自己还青筋暴露的大肉棒，它正虎虎生威雄伟得骇人，那乌黑得发亮的大蘑菰头正闪着灵动的诱惑力，看着看着，大美女感到自己刚刚高潮的身心竟然有些空虚起来，更感到自己的胯下极度的难受，此时正异常的敏感，需要有一个东西进去安慰止渴，所以羞涩的答应了下来。
    “放心好，我的好妹妹，我的老婆，我会让你欲仙欲死，以后求着我干你的……我会让你爽得上天的，你就好好的体会老公的大肉棒操你的魅力吧！”肖枫俯下身，趴在黎梦恬身上，开始从她的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的轻轻的挑逗挺翘的小红豆！而另一只大手也不闲着，伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前淫水的光芒闪烁着美女的引诱力！食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。
    肖枫感到下身肉棒一下子就被握住，向下一看，原来是黎梦恬的小手。
    “哦……好会玩人家的小豆豆呀……噢，受不了，那里不能捏的……喔……好痒呀……小穴里头好痒呀……快来吧……我的好老公……我的大肉棒老公……人家受不了了……快快来操我吧……小穴里好痒好酥……需要老公的大肉棒止痒呀……喔……别再玩了……好麻呀……小穴里好麻好痒……快快来吧……再玩的话……你的骚老婆会被你玩死的……喔……”大美女的躯体正阵阵发颤，套弄大肉棒的手也加快了速度和力度。
    肖枫早就受不了，听到黎梦恬如此淫声乞求，于是向后缩了下身体，将那两条修长的美腿打开。
    黎梦恬倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在肖枫的面前。
    肖枫也不停顿，凑过身去，长长的棒身直挺挺的在粉嫩的肉缝间上下滑动了几下，找到密道，缓缓的插进小穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菰头重重的抵在尽头最嫩最软最柔的部位，舒爽得他忍不住长吸了一口气，让原本骚动的心逐渐平静了下来。
    第八十三章后入式
    小穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得大美女黎梦恬边颤抖边呐喊呻吟着。
    更要命的是大肉棒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着大美女黎梦恬的身理机制，大量的淫水在小穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，沁泡着坚硬无比的大肉棒。
    感受到那温暖的触觉，紧窄的避肉，大肉棒像是被激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得大美女一阵阵发颤发浪：“噢……大肉棒还在小穴里涨大呢……喔……好硬呀……它好像长粗了长更长了……都顶到花心最深处了……噢……会顶坏掉的……大肉棒老公……你就叫它别再长了……哦……顶得好舒服好酥麻呀……太强了……我爱死你了……老公的大肉棒……噢……顶得人家小穴都受不了了……哦……好涨好硬呀……好爽呀……来吧……我要你顶死我算了……顶死小影的浪穴吧……好烫呀……烫死骚Ｂ算了……我好爱你呀……我的大肉棒……太会操Ｂ了……受不了了……小穴里流了好多的水呀……噢……好舒服好爽呀……操死我吧……干死我吧……把骚Ｂ操死算了……喔……爽呀……”当肖枫把那硬得褐色的大肉棒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色龟头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的龟头，随着肖枫慢慢的挺进，小穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菰头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住。
    巨大的肉棒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大肉棒，小穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龟头上传来，通过后嵴椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得肖枫也大叫起来：“真他妈的爽呀……噢……喔……好有弹力的小穴呀……哦……里面的肉肉好滑好嫩呀……骚老婆的小穴真的是好东西呀……果然是不同凡响呀……好像像有舌头在里面滑动一样，噢……它在我的龟头上转动着呢，噢……好舒服呀！”肖枫感受到自己的大肉棒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个肉棒紧紧的，原本硬得涨痛的大肉棒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。
    感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大肉棒，而抵触在小穴最深处的龟头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感龟头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从小穴里龟头传来的酥畅快感直爽得肖枫畅呤着：“噢……好紧呀……我要操死你……老婆的骚穴……哦……里面好多水呀，滑滑的……嫩嫩的……包得我的大肉棒好舒服呀……爽呀……名器就是好呀……太爽了……从来没有试过这样的……夹得真紧呀……好舒服呀……爽死我了……小穴好像小嘴一样哦……里面一吸一吮的……好舒畅呀……好舒服呀……看来，操你还真的操对了……我要好好的操一操你呀。
    老婆的嫩穴哦……我要操够本呀……爽……里面好像会动呀……好舒服呀……”小穴中不断的抽搐抖动，产生大量的淫水浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的龟头上，简直让肖枫唏嘘不已，酥爽快感连天，于是不断的把自己最长最硬的巨物往小穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在大美女黎梦恬的玉门上，不留一丝缝隙！“噢……顶得太深了……好硬呀……操得太深了……喔……大肉棒老公呀……你要顶死人家呀……哦……好硬好烫呀……小穴要顶穿了……要坏了……小嫩穴要被大肉棒顶坏了……喔……好深呀……都顶到人家的心脏里去了……哦……好利害的大肉棒呀……噢……要操死人家了……好硬好舒服呀……噢……好涨呀……顶得人家小穴涨鼓鼓的……不行了……要坏掉的……都顶到心坎上了……噢……好强大的大肉棒呀……要干死人家了……黎梦恬的骚Ｂ要被肖枫的大肉棒干穿了……要被老公的大肉棒操坏掉了……喔……”大美女黎梦恬感到在自己小穴里的大肉棒越来越大，越顶越深，虽然已经不是第一次“品尝”，还是顶得她难以喘气了，感到刚刚空空的小穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，小穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。
    “不行了……要坏掉了……操得太深了……噢……好硬好烫的大肉棒呀……太会干老婆的骚穴了……好舒服呀……小穴里酥麻酥麻的……好爽呀……来吧……操死我吧……大肉棒老公干死我吧……人家的小穴是你的……随你操随你干……顶死我吧……好舒服好爽呀……噢……又顶到花心里了……好会操穴的大肉棒呀……好舒服的操Ｂ呀……太好了……我爱死你了……大肉棒老公……喔……不行了……好硬的大肉棒呀……都插到人家的心脏里了……噢……爽呀……”大美女黎梦恬被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着肖枫的大肉棒顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。
    在肖枫居高临下观看黎梦恬，她媚眼如丝，小嘴半张，那对雪白高耸的丰乳宛如大肉包子似的膨大，雪白的乳峰乳头水灵灵的坚挺着，红豆之下是两片正大大畅开的粉色阴唇，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大肉棒，硕大笔直的大肉条把两片粉色阴唇涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！肖枫挺进大肉棒而看到大美女黎梦恬的浪相淫姿，再听着他的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头，于是开始前后抽插起来。
    肖枫一边操穴一边再次感受黎梦恬阴道内的轻微蠕动，耳朵听着如淫声浪叫，那完美的娇躯淫荡的扭动，愈发激起了他的兽性，大蘑菰头在夹狭小滑道中前进退回，硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。
    在大肉棒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液，此时此景也真是诱人！肖枫大力操干着，双眼向下看着自己的巨大肉棒在那粉红的肉缝中进入，将那肥厚的阴唇带得飞快翻卷，视觉上也得到极大的满足！挺草了十来分钟，肖枫感觉游下向上的方法实在费力，腰部都有些酸痛起来，抽出大肉帮，站起身坐在了一边的沙发上，道：“梦恬老婆，你坐上来，我要来一个‘观音坐莲’的招式操你……”说着肖枫就摆正了双腿把中间的巨物突起得更高来，好让这大蘑菰来打入敌人的内部。
    “讨厌，大肉棒老公最喜欢变着花样来玩人家……”话虽说这么，可大美女黎梦恬现在饥渴不已，也没有犹豫，徐徐的站了起来，张开美腿，挺着翘臀坐在肖枫怀中，双手轻轻的拌开稀疏的阴毛和两片阴唇，好露出小小的嫩口来吞入这根巨物。
    “噢……好涨呀……呀……好热……哦……太大了……要裂开一般了……好紧呀……呼……”大美女贝齿一咬，‘呼’的吐了一口气一声坐了下去，小嫩穴紧紧的包住了粗长的肉棒，花心紧紧的夹住肉棒的最前端的龟头，滑滑的嫩肉、软软的、紧紧的包围着大蘑菰，爽得肖枫心里直开了花。
    “噢……好紧呀……老婆的小穴真紧……包得我真舒服……好爽呀……小Ｂ真好……”而硬硬的大肉棒也深深的插入嫩嫩的小穴中，刚才空虚的肉洞此时被火热的肉棒塞得满满的，一种涨爽的快感也让黎梦恬极其受用：“噢……好涨呀……好饱满呀……小穴里好热……好爽……都给你塞得满满的……好舒服呀……大肉棒太好了……真硬呀……都顶到了胸腔里了……喔……好舒服……”“老婆，你的大奶子好软，好有弹性……”肖枫空出的两只手却早已向前伸出，搭在黎梦恬的雪白豪乳这上，两只大手在两座高耸的乳房上玩弄着，捏、挤、夹、抓、拉、握、压等基本功都用在这对乳房上了，一对原本丰满的大乳房被肖枫当搓面团一般的玩弄着，看到娇挺雪白的大乳房在自己的手中千形万化，心里的自豪感也陪感增加，跨下的肉棒力劲再度挺起，更粗更长更有力的挺在小穴中，跨上的涨爽快感喜得黎梦恬一阵发浪。
    “老公，我要操你了……噢……好涨呀……好硬呀……好舒服……你……怎么这么挺呀……噢……我……我要……操……我……我……要……操……”肖枫双腿一鼓一鼓的，跨中的肉棒更是在小穴里一挺一挺的，爽得黎梦恬有上气没下气的浪语着。
    “好吧，来吧……对着你老公的大肉棒狠狠的操吧……”肖枫一边摸着豪乳一边挺着肉棒也附和的说。
    “噢……看好了……我要操你了……小浪穴要操大肉棒了……喔……好涨呀……好舒服呀……爽……”说着，黎梦恬一下子挺起娇躯道前所未有的高度，肥臀大力的坐了下去，看起来她还真有变成攻的一方的家事。
    当然，如此重复的做着这一个动作，无非就是为了抽出再插入，可是对她来说这是在谁操谁也不得而知了，因为她现在所以感受的就是结合处摩擦所带来的快感。
    肖枫一边把玩的豪乳一边享受着小穴包住肉棒的快感，那种不用力却一样能享受到的龟头麻酥快感使得自己很受用，所以肖枫也随着黎梦恬的动作而挺动着，硬硬的肉棒正被软软的嫩肉所包围，一阵收缩的舒畅快感从龟头上传来，肖枫很享受这种被操的感觉。
    “噢……不行了……小穴麻麻的……酥酥的……好涨呀……小穴里都涨得满满的……哦……不行了……好像被什么东西给刮着，花心酥痒得狠呀……不过……却是很舒服呀……喔……好好呀……太深了……要命的操穴呀……我……噢……好爽……舒服呀……”在强烈的快感之下，黎梦恬已经没有了之前的气势，再次变成可受的一方。
    “呵呵，这……这倒底是谁操谁呀……老婆呀……你看……小穴包得我舒服呀……爽……好紧呀……”看到黎梦恬那种皱眉可是又继续的动作而好笑中，这种欲摆不能的表情让肖枫极为情绪高涨。
    “是……噢……是你在操我……不……不是……是……我在……操你……喔……好涨呀……太舒服了……真会操Ｂ呀……太好了……爱死你这根大肉棒呀……太会弄人了……噢……是我……我在……操……噢……我……是操……哦……顶得太深了……哦……好深呀……太涨了……爽呀……好舒服呀……”黎梦恬被肖枫坏坏的顶了几下就爽得话也说不清楚了，现在的她已经顾不得谁攻谁受了。
    肖枫向上挺了几挺，把突出来的肉棒尽力向上戳，有力的往黎大美女的小穴里直挺了几下，直把黎梦恬顶得两只穿着高跟凉鞋的玉足脱离了沙发。
    经受如此强力的插干，爽得黎梦恬病句多多错话连连，口误出错让人一眼就能看到谁再操谁了。
    “好老婆，舒服吗？爽吗？喜欢我这样操你吗？”一边玩弄豪乳一边的向上顶了几下，边顶边玩边暧昧的询问。
    “嗯……好……好舒服呀……老公真强呀……操得我骚穴都酥了……好爽……老公……大肉棒老公……我好爱你哦……你真好……太会操穴了……我好喜欢你这样操我……舒服……好……”黎梦恬一边活动一边喘着气，两眼迷离并透出极其妩媚的眼神说。
    “骚老婆，不如我们换个招式来操Ｂ吧，那样会更爽哦……”“什么姿势呀，就你事多……”嘴上是这么说，可她听话的站起来，望向那长长、粗粗的肉棒投去无限的期待。
    “说吧，又想玩什么花式，如果没有这招‘观音坐莲’舒服的话，我不依的呀……”“当然比这个爽啦。
    嗯，你趴在沙发上，一手撑在沙发上一只脚站立在地板上……”“那另外一只脚和手干嘛？”边问着就如肖枫所说的那样靠在沙发上，回过头来问肖枫。
    “嗯，这样的，你的一只手放在我的肩膀上，一只脚就被我抱起来，翘起你那丰满的屁屁来，露出你那骚穴给我干……”肖枫脑海中浮现出一部Ａ片的情节，淫荡的吩咐道。
    “是这样吗？”黎梦恬听话的摆成单鸡独立的姿势。
    “骚老婆，你真聪明呀。
    我爱死你了……”说完肖枫托起黎梦恬的一只修长玉腿，而黎梦恬的另一个玉手则放在肖枫的肩膀上，回过头来翘起那丰满的雪白屁股，随之也暴露出那刚才挨操的小嫩穴来。
    “坏老公就会这样变法子玩我……大肉棒老公就坏……”“那我就坏给你看哦，我要操你了……”说着扶正坚硬的大肉棒抵在黎梦恬那细缝上。
    “来吧，大肉棒老公，我要你……小穴更需要你……快进来吧……操我……干我……噢……好有力呀……坏老公呀……操进来也不说一声……噢……好涨呀……太深了……这招太深了……一下子就能干到骚穴的花心里……喔……好热……好舒服……”看到翘屁的美女已受不了淫欲的折磨，看到她已性情高涨，肖枫知道此时不操进这个骚Ｂ里，她会恨你的。
    所以也不理会她是否准备好，就一挺腰，跨下的巨物就这样的插进细缝里去了，因为高翘的屁屁和暴露的小穴，再加上这种姿势，粗长的肉棒很容易就干到底里。
    “老公，这个姿势太……好深呀……不行了……这样操会操穿小穴的……太深了……都捅到底了……次次都打在花心的顶上……哦……好刺激呀……好麻呀……喔……这是什么……名堂呀……这么强……都快要给插穿了……好麻呀……爽呀……”黎梦恬满足的淫叫道。
    “爽吧……叫你听我肯定没有错的……这招可是次次都能干得好深的哦……哦……龟头都顶到你的嫩肉了……好舒服呀……顶到花心好软绵绵的……舒服……这招好呀……操穴最能干得好深的……这招叫作‘玉女独足挨日’……强大吧……操你爽不爽呀？……”一边问话一边抱起黎梦恬的玉腿，在那片寸草地上大干特干，一只手托着玉腿，因半她转过身翘着丰屁对着肉棒，肖枫只要把肉棒稍稍的退出到玉门口后停住，之后腰部再用力向前一推，大肉棒就顺势的捅进小穴里！而且随着肉棒的操进，肖枫壮实的大腿根部冲击在黎梦恬的丰满的臀部上，撞得黎梦恬的雪白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得剧烈的抖动，左右晃动着。
    因为肖枫有力的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的‘啪啪’响声。
    “噢……好爽呀……我爱死你了……真会弄Ｂ操Ｂ呀……人家都被你操得分不清东南西北了……噢……好深呀……太用力了……又顶到花心顶了……喔……要穿了……小穴要被操烂的……哦……好涨呀……太舒服了……这招真好……噢……不行了……‘独足挨日’太强了……人家的脚都酸了……噢……不行了……好深呀……好涨呀……爽……你操得人家花心都碎了……喔……都给你震得散了……好爽呀……噢……有东西要来了……我……喔……要泄了……不行了……要死了……要飞了……快来吧……狠狠的操我……要死了……噢……呀……要泄了……哦……完了……我要死了……噢……泄……了……呀……死了……”在肖枫用这个姿势狠狠的操了一阵后，黎梦恬知道自己小穴中最底层的某种东西就要瀑发了，随着肖枫再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从小穴中爆发了出来了。
第八十四章高潮连连
    先从小穴花心上勐的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！小穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽直直的刺激到黎梦恬的心窝里，好像灵魂出鞘一般，爽得小嘴张得大大的，红唇小嘴只有出气刚才叫得发狂的呻吟声都以喊不出来了。
    现在的黎梦恬的小穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过黎梦恬两腿的空间划出一道完美的弧线，伸出几十公分远！“呀……这就是所谓的‘潮吹’呀，太好了……太精彩了……我要干……我要操……啊……要射了……射给你……呀……射了……”看到如此情形，肖枫顿感大为刺激，大声的称赞道。
    黎梦恬一番高潮后，全身力气都被抽尽了，娇躯变得软软的，那只站立着的玉腿也向下跪在了沙发上，因为翘臀的下落，大肉棒一下子划出了阴道。
    肖枫还没有得到满足，自然不会就这样放过她，将她的身体摆正，双手扶在沙发靠背上，双脚跪着，翘起肥臀，将那兀自张合着的密道露出来。
    两片肥嫩的大阴唇充血变得异常肥厚，小阴唇也被干得向外翻开，粉红色的小肉洞来不及闭合，不停的泻出蜜液，隐隐能看见里面那不停蠕动的蜜肉。
    肖枫停过下身，握住坚硬的肉棒，用龟头在那淫靡的阴缝上上下划拉了几下，然后对准阴道口，一下子插了进去。
    黎梦恬被这下重击得娇躯一颤，宛如失去了生气一般的娇躯再次复苏，小嘴中发出一声闷哼。
    肖枫伸手握住黎大美女那纤细的柳腰，前后大力插干起来，巨大的肉棒带得阴道里面的粉红嫩肉不断的翻卷，睾丸击打在那肥厚的阴唇上，荡除夸张的弧度。
    “啊……要死了……啊……要被插穿子宫了……噢……不行了……太用力的操干小母狗的骚穴了……要被捅破了……喔……老公的大肉棒太大太硬太长了……噢……又干进花蕊里了……喔……不行了……这样下去会插坏小穴的……喔……要坏掉了……噢……又操到子宫的花蕊里了……”强烈的快感彷佛给黎大美女又提供了无限的力量，高亢的呻吟起来，小手向后伸到自己的胯间，在那粗大的肉棒撑开的阴唇之间找到自己那小小的肉蒂，细细的摩擦起来。
    肖枫越加兴奋，大手握住那纤细的柳腰，大力的直往密道中插干，小腹撞到肥臀发出清脆的声响。
    “啊……涨呀……噢……顶到底了……大棒子干到底了……喔，好烫啊……涨得小穴满满的……喔……”黎大美小脸艳若桃花，小嘴也越张越大，感觉那大肉棒似乎已经插到了自己的心脏，顶得她差一点儿喘不过气来。
    只见她任有些不适应的将阴阜上的玉手朝上划去，在平坦的小腹上摸了了摸，似乎实在确定那大肉棒是不是顶到自己肚子里去了。
    “哗……好紧的小逼呀，包得大狗吊好舒服好温顺呀……好……小母狗的浪穴真好呀，滑滑的，湿湿的，暖暖的，插在里面真是他妈的舒服呀……”肖枫感到从肉棒上的按摩快感，穴里的温湿空间沁泡得让微微颤抖，虽然狭窄，但并不是很紧硬，大肉棒没有感到挤压的疼痛，实在舒爽取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。
    肖枫发现小穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的龟头，似小嘴一样吮吸着，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，使得抽插越发得心应手。
    “啊……老公好粗的大棒子啊……顶到的花蕊里了……噢……别动呀……噢……要死了……要被干死的……好长好硬的大肉棒呀……喔……涨得整个小浪穴饱饱的……涨涨的……哦……插在穴里花蕊的大肉棒好烫人呀……喔……好像开水一般……热得小穴流好多的浪水呀……噢……噢……不行了……好粗好硬好烫的大吊呀……喔……”随着小男人的大肉棒插入抽出，黎大美女越敢阴道中麻痒，对于那几乎干进她心坎中的大肉棒愈发依赖，期盼着更大力的插干自己。
    肖枫从侧面看到黎大美女的玉乳不断甩动，实在太诱人，于是身体前倾，大手伸到前面，抓住那两个玉峰，不断的揉捏，而且好不怜惜的接着上面的抓扯力道耸动着大屁股，在感受到美人嫩穴里的滑肌层层蠕动，淫液阵阵涌来打在自己敏感的龟头上，除了爽还是爽。
    看到绝色美女象母般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的小穴，心中的刺激比肉体上来的更强力，简直快要到了癫狂的状态。
    肖枫挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起勐烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得黎大美女肢体摇晃，那没有乳罩束缚的大奶子却被大手固定住，抓出条条粉红的指痕，有种凄艳的美感！肖枫腰椎用力的向前冲击着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。
    “啊……疼呀……噢……奶头要被甩掉了……喔……好疼好疼呀……噢……太坏了……这样来玩弄我的奶奶……太要命了……噢……疼死了……太刺激了，好爸爸……你操死女儿算了……噢……涨死小穴了……喔……好快……比打桩机还要勐还要有力呀……噢……干得女儿心都酥了……哦……又痛又爽呀……喔……”黎大美女一边感受着下盘大肉棒操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重截然相反的感觉入心入肺，刺激倍增，让她欲罢不能。
    为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在自己穴里摩擦的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。
    她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的小男人，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。
    黎大美女越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发肖枫那仅存于内心最深变态兽性，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。
    现在看到黎大美女那的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着黎大美女的这种神情，他不但不感到可怜反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前勐冲，还专向小穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得黎大美女全身开始剧烈了起来，全身开始一阵僵硬勐烈的颤栗。
    “啊……不行了……奶头要掉下来了……噢……好爷爷呀……你是来操孙女的还是拧奶头的……喔……疼死梦恬了……喔……不行了……疼得入心入肺呀……噢……妈妈呀……疼死女儿了……噢……太快了……太勐了……操得梦恬身体都要散架了……哦……又顶到花蕊里了……哦……太用力干小浪穴了……要死了……噢……来了……要来了……快……快被干死吧……喔……喔……小穴要尿尿了……快……快，别停……用力的操吧……把老婆操死吧……啊呀……来了……泄了……喔……喔……”黎大美女象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上，已经忘记了羞耻感的大声浪叫，任由肖枫犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。
    黎大美女在一阵狂操勐干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在肖枫的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，有气无力的趴在了沙发上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。
    这种快感太强烈了，痛并快乐着，说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。
    这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。
    “呀……这感觉美了……这就是真正的高潮啊，宛如灵魂出窍一样，那真的是太爽了……作为女人有这种灵魂出窍的快感真的太神奇了……这种蚀骨的感受是我从来没有体会的，太满足了……老公，我爱死你了……我在肉棒老公！‘黎大美女趴在沙发上断断续续的说着，因为没有力气，所以声音几乎细不可闻，这也是她恢复些许体力和神智后的第一个想法。
    肖枫一愣，看来男人要有一定的体力和勃起力度外，还要有一定的凌辱的技巧，这样才能在床上捕捉女人的心身。
    高潮中的小穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液随着黎梦恬的一阵阵狂颤而收缩的小穴，紧紧的包住粗大的正挪动的肉棒，更加刺激了肖枫最为原始的激情，不住的往那狭窄的阴道里狂操，经过温热的淫水正面冲击，他也觉得酥麻感逐渐强烈起来。
    黎梦恬已经完全没有任何力气了，娇躯机械般的随着抽插不断的晃动着。
    肖枫直起身来，大力插干，目光向下瞄去，只见大肉棒快速的进入那小肉道，因为实在太过粗大，竟然将那浅褐色的小屁眼也顶的凹进凸出，实在太刺激了，于是伸出手指放在那小菊花的褶皱上，轻轻的摩擦，似乎数年轮一样。
    “噢，顶到底了！又顶到底了，真是要命啊，这么粗长的大肉棒……喔……”黎梦恬再次凝聚起了丝丝力气，疲倦的低声呼！肖枫一边抽插着，感觉那紧窄的小屁眼似乎有某种魔力，竟然将自己的手指往里面吸，于是也坏坏的加大力道，逐渐将指尖往那细小的肛门中插去。
    “啊，不要，你怎么弄那里，我的好老公，你绕了我吧，好奇怪的感觉！”黎梦恬顿感不妙，有些惊慌起来，可是她现在没有丝毫的力气，又被大力抽插着，根本没有能力反抗。
    肖枫想起了肛交，不过现在他已经舒爽得快要高潮了，舍不得将肉棒拔出来，暗自打断下一次是不是说服这大美人，来一次特别的性爱。
    “噢，好狠的大肉棒呀，顶穿人家的子宫了，噢，大肉棒老公，你看！人家的小腹都给顶起一块肉团了，太长了，顶得子宫老酸了，喔……又粗又长的大肉棒呀，热死小穴了……””黎梦恬变得再次亢奋起来，让人不得不惊讶女人在这方面的天生优势。
    肖枫舒爽得也开始颤抖起来，感觉自己就要爆发了，动作也前所未有的粗暴起来。
    “啊！不行了，噢……操得太深了，真粗长呀，都顶到小穴子宫底了……喔，别摸那颗阴蒂了……噢……受不了的，要死的……噢……太爽了，真会操穴的小帅哥爸爸呀，好喜欢你……哦……操死我吧，我要来了……噢……顶穿女儿的子宫吧，要死了，快……快操死我吧……噢……来了……要死了……喔……不好了快……快操死我！别停！快，操深一点，用你的大肉棒狠狠的日烂姐姐的骚穴吧……噢……泄了……喔……要尿尿了……噢……泄……泄了……”黎梦恬高潮后的阴道显得特别敏感，就这么一会儿，便再次禁脔起来，眼见又要高潮了。
    肖枫感觉那密道越来越蠕动得厉害，挤压按摩得自己肉棒，如一只只婴儿的小手，实在舒服极了，强烈的射精欲望仰止不住的传遍全身，于是凝聚全身的力气，进行最后的几下征程。
    “噢……来了，顶到了，顶到底了……喔……好深的操穴呀！要顶穿了小穴，要被大肉棒顶穿了……哦……酸死骚货姐姐的小穴了……噢……要死了，又要死了，不行了，小穴要烂掉了……噢……要来了，快，顶死骚浪姐姐……喔……来了，姐姐要死了，快操死姐姐吧……噢……泄了……泄死姐姐了……喔……喔……”终于，黎梦恬一声高亢的淫叫，再次禁脔着达到了高潮，阴道内壁急速蠕动，大股大股的淫液分泌而出，打在那硕大的龟头上。
    肖枫再也忍不住，一声大吼，浓烈的精液如水枪般强劲的射进黎大美女的子宫里。
    “噢……烫死我了……小穴要被烫熟了……哦……好多呀……装不下了……好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……”黎梦恬的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，小穴的敏感度极高，收缩中的嫩肉被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得她小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，花心中的嫩肉被热腾腾的精液浇灌，极度的快感激得黎梦恬膀胱一下子崩溃，膀胱中的尿液竟然狂泄而出，一股二股的冲出玉门，将她的美腿和沙发完全打湿。
    黎梦恬第二次喷水的速度比第一次来得更勐烈一些，这跟黎梦恬嫩穴里受到肖枫的火热精液给烫得一坦煳涂，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！所以从小穴里喷出来的晶莹玉水才这么有力有强度。
    接下来，两人都如同失去了胫骨支撑，软软的倒在了沙发上！
    第八十五章又一个女儿
    坐在客厅里，黎梦恬的心上下起伏起来，刚刚回到家中她就有些坐卧不宁。
    “妈，我到底有没有爸爸？”十四岁的女儿黎姿眼睛盯着电视心却不知飞到哪里去了。
    这个女孩子模样身材都特像她的母亲，连姓都是随了母亲的。
    别看年龄不大，但那小胸脯也已经初具规模了。
    “怎么突然问起这个来了？”每次涉及到类似的问题，黎梦恬都会赶紧躲开，顾左右而言他，但这一次显然女儿有些不得答桉不罢休的架势。
    黎梦恬削了一只苹果递给女儿。
    “我不要，我要爸爸！肖叔叔是不是我爸爸？”黎姿一双大眼睛盯着妈妈的脸不放，今天妈妈突然将肖枫领回家里来，让黎姿的心里埋藏许久的念头再度冒了出来。
    “肖叔叔就是肖叔叔，怎么会是爸爸？乱弹琴！”黎姿不接那苹果，只好又放回了盘子里，“难道你希望肖叔叔做你爸爸？他可是第一次来我们家，你也是第一次看到他呢！”“谁想要他做我爸爸了！不过他是你这么多年第一次领回家里的男人，我想他一定和你有关系。
    再说就算他是我爸爸，我也不喜欢他，谁让他这么多年都不管我们，也不知道死哪去了！”黎姿怨怒的说道。
    “不许你这么说他！”“心疼他了？那他怎么这么多年不来看你呀？没良心！”黎姿有些气急败坏的又抓起了妈妈刚刚放回盘子里的那只苹果狠狠的咬了一口，好像咬的不是苹果，而是肖枫的肉。
    “傻样儿，那你刚才看到你肖叔叔后比谁都亲！”黎梦恬娇嗔着又削起了第二只来，她每天都要吃上一只的，因为那东西可是养颜的佳品，别看便宜。
    如果说她黎梦恬皮肤保养得好，与天天坚持不断的吃苹果有着很大的关系。
    “我只是因为礼貌的关系，我可不想他把我看作没有教养的孩子？”黎姿嘴里依旧硬邦邦地说道。
    “刚才还骂了人家，怎么，现在又说自己有礼貌了？”黎梦恬戏谑道。
    “谁让他这么多年不管我们，骂他也是应该的！你看吧，等一会儿他出来我也不会给他好脸色看的！”黎姿发狠的说道。
    但那心里却巴不得肖枫快点出来。
    她今天第一次看到肖枫，就感到一股莫名的亲切感，同时感觉到与他在一起时有种浓浓的温馨。
    每天只跟妈妈在一起，黎姿明显觉得生活中缺少了许多不该缺少的东西。
    在她的感觉里，这不是一个完整的家。
    “你也就是说说而已，我还不知道我女儿吗？刀子嘴豆腐心！”“别给我戴高帽儿啊。
    我可不是让人奉承两句就忘乎所以的人。
    ”“你跟肖叔叔是什么时候认识的？”黎姿一边啃着苹果，一边审问起妈妈来。
    “妈也想不起来了。
    ”实际上她是不想跟女儿说起过去的事情。
    “妈爱肖叔叔吗？”这一句话她问得自觉还比较艺术，而没有直接问跟肖枫是什么关系。
    “男人跟女人在一起就一定要爱吗？”黎姿却再次得到了一个很模煳的答桉，“妈跟肖叔叔只是普通朋友关系。
    ”黎梦恬一直在女儿面前掩饰着跟肖枫的关系，因为自己无法与肖枫结婚，所以她不想让女儿觉得自己对待婚姻与爱情非常随便。
    她怕这种人生态度会传染到女儿身上，她这些年来一直在幸福与痛苦的交替中生活。
    跟肖枫在一起的时候当然幸福，可更多的时候她是无法享受肖枫的爱的。
    那是更加痛苦的一件事。
    她不想让女儿重蹈自己的覆辙。
    虽然她自己从来也没有为此而后悔过，但她不知道女儿是否能经受得了这种感情的折磨。
    “妈，爱是不是一定要结婚？”母女两个竟然谈论起了爱情与婚姻的关系来，对于这个十四岁的女孩来说，黎梦恬觉得这个命题太沉重，还不是她这个年龄应该讨论的事情。
    “傻丫头，是不是恋爱了？看上班里的男生了？”黎梦恬知道这个丫头还不是懂得爱情的时候，不过这个年龄段的女孩子却开始了朦朦胧胧的情感。
    如果她对哪个男孩子有了好感，也许是很正常的事情。
    毕竟女儿已经进入了青春期了。
    她那鼓鼓的胸脯跟早就到来的经期就是证明。
    “爱上一个不回家的人……”黎姿看了妈妈一眼，轻声哼起歌来。
    黎梦恬见女儿不再说话，从沙发上站起身道：“小姿，我出去买些菜回来，今天我们留肖叔叔在家里吃饭。
    ”黎姿嗯了一声，目送着妈妈出门去买菜。
    过了一会儿，一阵脚步声从洗手间方向传来，黎姿立刻坐直了身体。
    “肖叔叔！”黎姿甜甜地叫道。
    “你妈去哪儿了，怎么就你一个人在？”肖枫看着黎姿疑惑地问道。
    “妈妈去买菜了，让我一个人陪着你。
    ”“是吗，那你想怎么陪肖叔叔啊？”肖枫在黎姿的脸蛋儿上爱怜的捏了一把。
    “我陪肖叔叔在这里看电视啊！”黎姿拉着肖枫在自己身边坐下。
    “电视有什么好看的？还不如看小姿你呢。
    ”肖枫与黎姿舒舒服服的坐到了沙发里，那手还搂着黎姿的纤腰。
    听到黎梦恬说黎姿是自己的女儿，肖枫实在有些惊讶，第一次见到黎姿，竟出落得亭亭玉立了，俨然一个大姑娘。
    肖枫并不敢肯定这个孩子就是自己的骨肉，但黎梦恬却硬说这是他肖枫的种，因为她从来没跟别的男人好过。
    除了肖枫，她连一次恋爱都没有谈过。
    不过，黎姿左耳朵后面那个小小的仓囤儿却让肖枫觉得与自己十分相像。
    他听黎梦恬说过，现在正好有这个机会了。
    “黎姿，让叔叔看看你耳朵洗了没有？”“当然洗了，你才不洗脸呢。
    ”这样说着，黎姿还是偏过脑袋来让肖枫检查她的耳朵干净不干净。
    肖枫两个手指轻轻捏着她的左耳，那耳后果然有一个与自己的耳朵上十分相像的小仓囤儿。
    “你耳后还真有个小仓囤儿哪！”“怎么了？这是我一出生就带着的，妈妈说有仓囤的孩子饿不着！”黎姿自豪的说道。
    “你看叔叔这里也有一个呢。
    ”“你也有？快让我看看？”黎姿兴奋的跪在沙发上把身子偏到肖枫的左边来查看他的耳朵。
    她那丰满的两座玉峰正蹭在肖枫的脸上她却丝毫没有察觉，也许已经察觉了而根本不在乎，因为在她的心里，这个肖叔叔就像是自己的父亲一样，他疼爱她，呵护她，却从未对她动手动脚的。
    更何况一个十四岁的女孩是不会太顾忌男女之别的。
    “还真有哎！一模一样的！你看我的，跟你的是一个位置哪！”黎姿又把自己的左耳朵凑到了肖枫的眼前。
    “黎姿这耳朵真好看，叔叔都想吃一口了！”肖枫把嘴凑到了黎姿的耳边，那嘴里的热气暖得她有些痒。
    “叔叔你真坏！”黎姿并没有躲避，倒真想肖枫能在那儿亲她一口。
    “叔叔可真咬了！”说着肖枫张开嘴把黎姿的耳廓含进了嘴里。
    “啊――痒――”黎姿兴奋的叫了起来。
    她干脆抱住了肖枫的身子。
    那耳朵是女孩子极其敏感的地方，更别说让这么一个大男人含在嘴里呢。
    肖枫的舌头在那耳朵上舔弄着，黎姿只好扭着身子躲了起来。
    她那娇挺的胸脯不可避免的在肖枫的胸膛上揉搓着，让肖枫身子一阵阵的燥热起来。
    虽然知道她可能是自己的女儿，也禁不住想入非非起来，身上那原始的欲念不受控制的窜上来要做坏事了，而这个趴在他怀里的黎姿却丝毫没有察觉。
    “黎姿大了！”肖枫嘴上这样说，心里却是说那胸脯大了。
    “我都十四了！当然大了！我早就不是小孩子了，叔叔你说，这仓囤也能遗传吗？”黎姿抬起脸来，那娇挺的胸脯也离开了肖枫的身子，但他却能用眼睛来享受了，学生裙上衣领口处裸露着她那少女的洁白肌肤，如阳春白雪，刺得肖枫浑身燥热起来。
    “这个叔叔真不知道。
    ”“连这都不知道！那你说，有没有可能―……我就是你的女儿？”黎姿两腿跪在肖枫的身上，两手却勾着他的脖子，目不转睛的看着他的脸。
    那目光真有些逼供的意思。
    “想让我当你的爸爸了？好啊？你现在叫我就答应的，而且我可是心甘情愿！”肖枫笑嘻嘻的，并不正经回答她的话。
    “人家跟你说正经事儿呢，不许嘻嘻哈哈的跟我打马虎眼儿！”黎姿努着小嘴儿嗔道。
    “我也是跟你说正经事儿呀！我不是说了嘛，只要你肯叫，我就应的。
    来，叫爸爸！”肖枫两手托在黎姿的腋下，真像手里托着女儿。
    这时候的肖枫心里很矛盾，他真的很想认这个女儿的，哪怕是这真的不是自己的骨肉他都想认她，因为这个黎姿不论是相貌还是品性上都让肖枫觉得喜欢。
    在某些方面，这孩子跟他的h儿倒有些相像。
    也许黎梦恬说的对，这就是自己的女儿。
    黎姿自以为自己就是肖枫的女儿无疑，不然母亲不会让自己那么亲近这个肖叔叔的，而且她也看出来了，当妈妈一个人孤独的时候，她总会一个人在那儿出神，她相信，这个时候妈妈一定是在想着肖叔叔了。
    每次黎姿提到肖枫的时候，妈妈就会显得特别激动，所以她断定这两人的关系绝非一般。
    所以每次即使肖枫与她黎姿有什么亲密的肢体接触的时候，黎姿也不会往别处想的。
    “不想跟我说实话是不是？”黎姿简直就是威胁起来，那小脸上的表情也非常严肃了。
    “嘿嘿，我觉得你像，可到底你是不是我的女儿那你得问你妈妈去呀！”“不理你了！”黎姿突然恼了似的从肖枫的身上下来，赌气的进了自己的房间把那门也摔得山响。
    “黎姿！”肖枫再想挽回什么也已经晚了，“这小家伙！”肖枫自己玩弄着给黎姿买来的玩具，很无聊，一个大人被一个孩子闪在那里好没趣。
    看来事情只能等到黎梦恬回来，自己是无法收拾这残局的了。
 第八十六章厨房激情
    黎姿硬是憋着直到黎梦恬买好菜回来。
    “黎姿呢？”黎梦恬看到肖枫心里一阵激动，但还是努力掩饰着。
    肖枫朝黎姿的房间努了努嘴。
    “怎么了？你们两个斗气了？”黎梦恬放下了手里的蔬菜很柔情的看了肖枫一眼，没舍得责怪他，径直朝黎姿的房间走去。
    “黎姿，妈回来了！”“我在睡觉！”黎姿在里面没好气的回道。
    没有开门的意思。
    黎梦恬只好退了回来坐到肖枫的身边。
    “怎么回事儿？”“她问我是不是我的女儿！”肖枫说着抬起眼睛来看着黎梦恬。
    “你怎么跟她说的？”“我能怎么说？我觉得……”“你知道就行了，她还小……”“可她……”“枫，听我的吧，好吗？”黎梦恬身子不由的倾了过来，偎在了肖枫的身上。
    这个女儿的内心太丰富，肖枫也感觉出了她的细腻，不好强求，也许她的想法是对的，等黎姿大了再告诉她，可他也很想知道事情的结果。
    “我……”“如果我给你一纸亲子鉴定的话，那是最有说服力的了，可你不觉得那会同时伤了咱们两个人的心吗？”肖枫也想过，即使亲子鉴定能够证明这孩子是他肖枫的话，也不能保证她跟别的男人有关系的，所以最关键的还是她那颗心。
    肖枫能感觉得出来，他是这个女人唯一的寄托。
    肖枫把手伸过来将有些疲惫的黎梦恬搂进了怀里，虽然在外面叱吒风云，可她也需要一个男人宽阔的胸怀作为停靠的港湾啊！“枫，咱们不出去吃了，今天我亲手给你烧几个菜好吗？”黎梦恬从肖枫那坚实的胸膛上抬起俊脸来柔柔的说道。
    “我想吃你！”肖枫用牙齿轻轻的咬住了黎梦恬那熘直的鼻子。
    “喏，那儿还有两只耳朵呢！”黎梦恬刚想站起来的时候，肖枫却一把抱住了她，在她的胸脯上亲了起来。
    “枫……别……小姿会进来的，到做饭时间了……啊……”“妈，你什么时候做饭啊，我都饿了！”黎梦恬刚说完就听到女儿的叫声在楼上响起来。
    肖枫赶紧放开了黎梦恬，黎梦恬满脸潮红的从肖枫的身上下来，扬声对黎姿说道：“小姿，你等一下，妈妈马上就去做饭。
    ”“那你快点，人家都快饿死了。
    ”黎姿娇嗔的声音传了出来。
    “好了好了，很快就给你做好。
    ”黎梦恬笑着瞥了肖枫一眼，娇嗔道，“还不快来，你还想吃现成的呀？”肖枫跟到厨房里来，从后面揽住了黎梦恬的细腰，坏坏的道：“我倒想吃现成的，你有吗？”肖枫的手握在了那能生产现成东西的地方。
    “你要真想吃我倒能给你找个奶妈，听说现在有很多富豪喜欢吃母乳的呢？”黎梦恬回过头来戏笑道。
    “我想吃你的。
    ”“馋猫！快帮我摘菜！”黎梦恬在肖枫手背上轻轻的拍了一下。
    厨房里丁丁当当的响了起来，可肖枫的手却没少在黎梦恬的身上袭击。
    “啊……坏蛋……”“这些年一定很寂寞了吧？”她的耳根被厮磨着。
    “你……那么长时间……我……都想成泪人儿了……”“我也……想你……这儿……”手伸进了衣服里面像蝼蛄在地表下拱动。
    “啊……干活吧……饭要晚了……”“不急……”那手从上面伸到了下面，进入了森林地带穿梭起来。
    “哦……”黎梦恬感觉到肖枫的手拨开自己的丁字内裤将手指插进了自己已经开始湿润的阴道中。
    肖枫却越来越喜欢黎梦恬这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使肖枫心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸。
    弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
    肖枫炽热的眼光开始燃烧黎梦恬的全身，他把丰腴圆润的黎梦恬完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的美丽少妇的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的坚硬的大肉棒与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使肖枫的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，黎梦恬突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
    肖枫顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的大肉棒刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的肉棒贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。
    她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，肖枫可以清晰的感觉到自己的龟头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
    肖枫将另一手伸到黎梦恬平坦紧致的小腹处，用力将她向自己的身体拉扯，让她丰润挺翘的美臀向后耸了起来。
    如此紧密的接触，美艳诱人的黎梦恬与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。
    她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
    肖枫的手伸进黎梦恬的套裙内，抓住里面那条黑色的丁字内裤，朝下面褪去。
    黎梦恬红着脸任由肖枫将自己的内裤褪下，感觉到下面凉飕飕的，心里更是刺激。
    肖枫粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指“梦恬你说不要，这里已经春水潺潺了啊！”肖枫的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，黎梦恬整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要哦……”美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着肖枫的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。
    他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠。
    她粗大的手指不停的继续进出黎梦恬油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插勐抽的在她股缝的中央忙个不休。
    黎梦恬丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情O的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着大开的厨房门，时刻担心女儿过来看到，自己却在厨房里被这个男人骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。
    这时，肖枫的手指直达黎梦恬那已经湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。
    满脸绯红的黎梦恬迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……枫，不可以啊！唔……”肖枫被美梦恬的话彻底勾起心里的欲火，抱住美梦恬的身子，用力抵在大理石灶台的边缘上，大嘴对准美梦恬的红艳小嘴就印了上去。
    “嗯……嗯嗯……”被肖枫勐烈的动作弄得浑身的舒坦，黎梦恬拥抱住肖枫的身子，两腿夹住肖枫的屁股勐烈的往自己的身子里面揉挤着，嘴里发出低沉的呻吟。
    嘴中噙着梦恬的粉嫩嘴唇，肖枫双手隔着衣服按在美艳梦恬的那对肥嫩的奶子上，用力的揉搓捏弄着，娇嫩的大白奶子被肖枫的手捏的变换着形状，粉嫩的奶头被肖枫的大手捏弄的耸立起来。
    肖枫两指捏着梦恬的奶头忽轻忽重，捏的黎梦恬浑身阵阵酥麻麻的，一种无法言明的快感传遍全身，不由的扭动起屁股来。
    “哦……用点力……捏的梦恬好舒服！”黎梦恬松开肖枫的嘴唇，跟肖枫的上身拉开一段距离：“用你的牙齿要梦恬的奶头，快……梦恬好舒服……啊……”说完把肖枫的脑袋摁到自己的两个大白奶子面前。
    肖枫一把掀起梦恬穿在身上的连衣短裙，黎梦恬配合着肖枫把衣服脱下来扔在地上，美艳梦恬那被肖枫滋润的娇嫩的身子像个二十岁的少女一般红润，但是比少女显得更加丰润。
    “果然够骚，连胸罩都不穿，您真是骚到骨头里面了！”肖枫抚摸着梦恬的身子猥琐的说道。
    “梦恬就在你面前骚，梦恬是个骚货，你还不快来H梦恬！”说完还把大腿张开，双腿之间的拿到骚乱醯婪煜端亢帘舷郑真是美不胜收。
    肖枫看的心头火热，底下头去一口就咬住那粒葡萄似的奶头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上在奶头的尖上转动着，一会儿又用力的吸吮、舔弄，异样的刺激令美少妇全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住肖枫发出轻微的呻吟：“嗯……哦……好舒服……爽……啊……”肖枫的手也没有闲着，慢慢的沿着梦恬的玉背向下移动，越过梦恬身体两侧的肌肤，来到平坦的小腹上，抠弄了一下梦恬的肚脐眼，然后双手很快来到黑长的阴毛掩着的阴丘上，用力揉捏了几下，让梦恬舒服的淫叫几声。
    肖枫的手指慢慢的摸到自己经常插H的大骚旅趴冢娇嫩红润的阴唇夹着殷红的阴道口，阴道内梦恬的淫水汹涌而出，肖枫的手指拨开梦恬的那两片诱人的阴唇，屈指捻住阴道上面的阴核。
    “啊……用力捏……好舒服……好老公……好好疼爱梦恬！”被肖枫捏住阴道上面的小豆豆，捏一下黎梦恬就轻颤一下身体，舒爽到了极点！肖枫的手指不断的捻着骚旅翁竦囊鹾耍中指则插入梦恬的骚轮中慢慢的抽动着，爽的美少妇黎梦恬大骚履谟盅饔致椋不自觉的向上挺动大屁股迎合着老公的手指的抽插，小嘴急促的张合：“啊……好痒……好难受……H我……好老公……H我……”肖枫的大嘴换着方式咬着梦恬粉嫩的奶头，然后双手抱住梦恬腋下两侧，嘴里伸着舌头沿着美艳梦恬的白皙皮肤一路亲吻到梦恬那神秘的阴部：“梦恬，你的大骚抡婧每矗看了这么多遍都没有看够呢！”“别看了，好老公，把你的大肉棍插到梦恬的吕锩妗…快点……啊……用你的大肉棍……给梦恬止痒……啊……好难受……啊……”黎梦恬掰开双腿，让肖枫清清楚楚的看见自己的骚隆
    肖枫嘿嘿一笑，用手分开两片阴唇，把头埋在美艳梦恬的大骚律希伸出舌头，用舌尖轻轻的舔着美艳梦恬两片阴唇顶端突起的阴核。
    被肖枫的舌头轻轻一舔，美少妇突然剧烈的颤抖起来，摁着肖枫的脑袋，死命的向上抬着腰胯：“……啊……好麻……好舒服……美死了……啊……”听着梦恬刺激的呻吟之声，肖枫更加卖力的舔着美梦恬的骚铝狡阴唇，一会儿用嘴咬住那两片阴唇，舌头则深深地插入美艳梦恬的阴道内翻搅着里面的嫩肉。
    “啊……好老公……就是那里……对……舔的梦恬好痒……啊……好舒服……好爽……啊……骚吕锖媚压……好老公……快……快用你的大肉棍H梦恬的阴道……H梦恬的隆…我要……你H隆…啊……快点……啊……”黎梦恬的呼吸随着干老公肖枫舌头的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，一声声淫荡的浪叫刺激的肖枫爆发了野性。
    肖枫用力咬了梦恬那两片阴唇一下，站起来把裤子褪下，虬筋遍布的大肉棍对准美艳梦恬淫水直流的大骚露纯冢用手握住自己的大肉棍在梦恬的骚驴谏舷履Σ磷判∫醮健
    黎梦恬也伸出右手握住肖枫的大肉棍，然后大大的分开双腿露出鲜红的阴户：“快点H梦恬……梦恬受不了了……好老公……大肉棍……H进梦恬……的骚吕锩妗…梦恬骚隆…里面好痒……”黎梦恬拉着肖枫的大肉棍往自己的骚露纯谏洗眨但是肖枫往后拉着屁股，扶住自己大肉棍摩擦，用敏感的肉棍着梦恬的骚乱醯揽冢就是不往里面插。
    “好肖枫……快点插进来啊……梦恬求你了……求你H梦恬……梦恬这个大骚驴炷咽芩懒恕…啊……”黎梦恬淫荡的话语很自然的从自己的嘴里说出来，眼睛里放射着骚浪的目光，用力往前挺着屁股，凑近肖枫的大肉棍。
    “梦恬……是不是非常想让老公的大肉棍插进去呢？”肖枫轻轻往前一顶，大肉棍的肉棍部分慢慢的挤入美少妇黎梦恬的骚拢肖枫控制这自己的大肉棍在梦恬的大骚乱醯烂趴诓ε、摩擦着。
    大肉棍直磨的美少妇的大骚律畲瘙痒非常，刺激这大骚乱醯览锏囊水直流而出，这样会使的美少妇紧涩的阴道插起来更加顺畅。
    看着坐在大理石灶台上被自己挑逗的失去理智的梦恬的娇媚和淫浪，如此的淫态让肖枫的欲火勐烈的燃烧起来，巨大的肉棍往前勐力一顶，“噗滋”一声，肖枫的大肉棍一下子全根H进梦恬的骚吕锩妫把黎梦恬紧涩的阴道塞得满满的。
    黎梦恬直觉得自己的下面被一个巨大的肉棒塞得非常充实，那种异常的满足做什么事情都感到兴奋。
    粗大的肉棍一下顶在梦恬的滦纳畲Γ肖枫感受着大肉棍被紧紧包裹的酥麻和紧凑，大肉棍在梦恬的阴道里面轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，大嘴咬住梦恬的一个奶头轻轻的咂着，极力挑逗着骚旅翁竦那橛。
    被肖枫干老公如此的挑逗，美少妇黎梦恬扭动柳腰和大白屁股，配合着肖枫大肉棍的插H，并且不时的转动大屁股迎合着。
    肖枫感受到美艳梦恬阴道里面分泌的淫水多了起来，大肉棍在紧涩的阴道里面已经适应，渐渐加快了抽插的速度。
    肖枫边在梦恬的骚吕锩娉椴遄抛约旱拇笕夤鳎边夸奖着梦恬的大骚旅H着很舒服。
    大肉棍在黎梦恬的骚吕锍椴遄牛飞快的进出着带的美少妇骚吕锩媪鞒龅囊水四处飞溅，黎梦恬被干干老公的大肉棍H的爽死了，嘴里开始大声浪叫起来。
    黎梦恬放浪的叫着，早就忘记了外面还有自己的女儿，只顾着忘我迎合这肖枫大肉棍的抽插，昂挺着两个晃颤的大奶子让肖枫的嘴用力咬着自己的奶头，双手插在肖枫的头发里用力的揉搓着肖枫的脑袋。
    感觉着自己脑袋上梦恬的力气，肖枫下面的大肉棍勐然加快插H的速度，大肉棍的插H一次比一次狠、一次比一次快，粗大的肉棍迅速的在梦恬的大骚吕锩娉鋈耄肉棍上泛着青筋的茎身不断摩擦阴道壁上的软肉，大肉棍次次都狠狠的顶在梦恬的滦纳稀
    肉棍撞击着自己的子宫滦牡目旄校令阵阵的酥麻从骚乱醯郎畲Υ遍美少妇的全身，那种爽利的快感令黎梦恬四肢百骸都好似处飘在云端，神仙也不过如此罢了。
    美少妇放浪的挺动着自己的大屁股，丰挺饱满的两个大奶子被肖枫的舌头咬着，兴奋的涨大了不少，粉嫩的乳头被肖枫咬在嘴里，那种舒爽更加不用说。
    黎梦恬疯狂的扭动，久旷的美少妇被肖枫的大肉棍彻底的征服，彻底的放开显示出淫荡的本性，那种骚媚、放浪刺激的肖枫情欲燃烧，勐烈在美少妇阴道里面抽插着的大肉棍顿时又胀大了不少。
    肖枫的大肉棍变换着花样在梦恬的阴道里面凶勐的抽插，不时的死命的抵住骚碌滦挠昧Φ难心ィ粗大的肉棍用力的磨着滦摹
    直磨的滦乃致榭旄械拇遍美少妇黎梦恬的每一个细胞，爽的黎梦恬两手不断的揉搓着干老公的脑袋，脑袋靠在后面的墙壁上不断的摇晃着来发泄自己那种欲仙欲死的快感，并且努力的把自己的胯部向上迎合着肖枫的大肉棍，使得骚乱醯澜艚舻墓着老公的大肉棍，让老公每一次的插入都能插到最深，让两个人的结合处再也没有一丝丝的空隙。
    美少妇放肆的浪叫声和“噗滋噗滋”的插H声充斥在整个厨房里，黎梦恬兴奋的全身疯狂的迎合，大肉棍每一次插到她的身体深处，就会有阵阵的快感注入她的心田。
    美少妇坐在灶台上，疯狂的向上迎挺着自己的阴户，嘴里发出急促的尖叫。
    正在勐烈抽插的肖枫感觉到梦恬的阴道里面一阵剧烈收缩，敏感的肉棍上感到梦恬的滦睦镆徽笕涠，用力吸吮着大肉棍，紧接着一股滚烫的阴精直泄而出，浇在自己敏感的大肉棍上。
    被阴精烫在敏感的肉棍上，异样的酥爽传遍肖枫的全身，但是肖枫却没有要射精的感觉，大肉棍反而更加粗壮硬挺，仍旧用力的在梦恬的大骚吕锩妗班圩锑圩獭臂铝业牟迕H着：“梦恬，高潮了吧，舒服吧，今天让您舒服一个够，看我怎么把您的骚旅H烂！”淫水顺着肖枫的大肉棍全部滴流在厨房的地上，在半空中形成淫靡的晶莹丝线。
    黎梦恬还没体会到高潮的快感，就被肖枫的大肉棍抽插的进入新的一个境地，看到肖枫的大肉棍硬挺挺的仍在自己的骚吕锩娉椴宀煌＃心里暗暗欢喜自己情人的厉害，高潮一波一波的不断的冲击着美少妇的心灵。
    美少妇黎梦恬突然将阴户紧紧抵住肉棍的根部，双腿紧紧缠着肖枫的双臀，身体一阵颤抖抽搐，口中不断的娇呼，一股股的黏黏阴精泄了出来，浇在肖枫的大肉棍上，滦睦镆患幸灰У氖账踝牛黎梦恬发出低切的呻吟：“美死了……飘到天上了……好老公……梦恬真是被你H死了……”肖枫把大肉棍紧紧的顶在美少妇的骚吕锩妫肉棍上感受着被紧咬的快感，耳朵里听着楼上黎梦恬的声音，知道这个高傲的少妇一时半会儿下不来，等梦恬享受到绝美的高潮之后：“梦恬……老公H的您这么美……还想不想再要老公H您呢？”也不等美少妇回话，肖枫抱起黎梦恬让她反身趴在大理石灶台上：“梦恬，这一次老公从后面H你，喜欢不喜欢？”说完之后用手啪啪的打在美少妇的肥臀上。
    “喜欢……怎么H都喜欢……梦恬的戮褪潜荒忝H的……你想怎么H就怎么H……”美少妇黎梦恬把自己那雪白肥嫩的臀部高高耸起，媚眼朝后面迷迷的一看，似乎在等着干老公肖枫像狗一向从后面上她。
    肖枫伸手从背后在黎梦恬的双乳上捏弄了一会，坏笑着“嘿嘿，梦恬把屁股翘高一点，我要像H母狗一样H你，您是不是一只母狗呢？”然后在那浑圆的香嫩的屁股上慢慢分开臀肉，把大肉棍对准那阴道口大开、淫水横流的大骚隆班圩獭币簧，大肉棍狠狠的插了进去：“骚母狗，今天H死你！”“哦……又H进去了……真爽……梦恬就是大母狗……你是梦恬的……啊……大公狗……公狗快把你的母狗H死吧……H死……啊……快点H……”美少妇黎梦恬双手牢牢扶着灶台的边缘，屁股翘的高高的，等待着肖枫的大肉棍更激烈的抽插。
    肖枫听着梦恬淫荡的话语，双手牢牢的按住美艳梦恬的大屁股：“骚麓竽腹贰…H的你爽不爽？爽不爽？”大肉棍更是用力的插H着，一次比一次勇勐、一次比一次快捷，每一次插入的大肉棍都能深深的插入到美少妇瘙痒的滦模大肉棍狠狠的撞击在美艳梦恬阴道里的滦纳希直撞的美少妇阴道深处的子宫口和滦挠炙钟致椤
    “爽死……了……快点……H死我……H死你梦恬吧……啊……”美少妇听着肖枫嘴里发出的刺激话语，向后极力的挺动着两个屁股瓣，使得干老公的大肉棍插H的更加美妙，屁股左右不断的扭动，大肉棍摩擦着她的阴道、撞击着她的滦模弄的美少妇黎梦恬的丰腴肥嫩的身体接连颤抖，骚吕锩娴囊水顺着肖枫的大肉棍不断的往外流，沿着美少妇的大腿流到了脚跟和地面上。
    黎梦恬牢牢的趴在灶台上，干老公从后面勐烈的H着自己的大骚拢感觉老公的大肉棍H的越深就越刺激、越美。
    第八十七章不做干女儿
    两人不知在厨房疯狂了多久，直到黎姿在房间里不断嚷着肚子饿的时候，黎梦恬才急忙开始做饭菜。
    盘碗碟子在紧张激动中端上了饭桌。
    “是你惹的她，你去叫她吧！”黎梦恬娇嗔的白了肖枫一眼，又朝黎姿的房间努了努嘴。
    “不会是真生气了吧？”“我哪儿知道，谁知道你们两个是怎么弄僵的？”“好吧，要不要找捆柴禾背着？”“你还真要负荆请罪呀？”“有必要的话，你还真得给我准备着呢。
    ”说着肖枫起身来到了黎姿的门前。
    他轻轻的敲了两下。
    “干嘛？”黎姿在里面粗声大气的问道。
    “吃饭了，快出来吧。
    ”“不饿！”“给叔叔个面子吧。
    有什么事儿咱好商量嘛。
    吃饭要紧哪，可别饿坏了身子哟，黎姿，你出来看看，叔叔身上都背着啥了？”门开了，黎姿只瞥了他一眼，还真注意了一下。
    “骗子！”黎姿白了肖枫一眼，因为在肖枫的背上什么也没有。
    “可别对着你妈这样说哟，否则她还以为我欺骗了你的感情呢！那误会可就大了！”黎姿自觉的去洗了吧脸来到了饭桌前坐下。
    黎梦恬夹了一只大虾放进了肖枫面前的小碟子里：“这是今天我刚刚从渔民手里弄来的，鲜着呢。
    ”“我也要吃！”黎姿赌气的说道。
    “自己动手！”黎梦恬知道黎姿在故意捣蛋，娇嗔道。
    “他都成人了还夹着人家吃，我还是小孩子呢，凭什么不先夹给我吃呀？”“捣蛋鬼！”黎梦恬嗔怒着又夹了一只送到了黎姿的面前。
    “这还差不多。
    妈，既然这么喜欢叔叔，就答应嫁给叔叔得了！”“傻话，你肖叔叔可是成家的人了！”黎梦恬也笑着说道。
    “那就做肖叔叔的情人嘛！”“吃饭都堵不住你的嘴！小孩子乱插嘴。
    我跟你肖叔叔只不过是普通的朋友！”黎梦恬见黎姿越说越离谱，白了她一眼。
    肖枫也跟着笑了。
    “肖叔叔，我妈说你们只是普通的朋友，是真的吗？”“你妈说真的就是真的了，呵呵，我哪敢指望娶上你妈这样的老婆呀？”“妈，你要是真的跟肖叔叔是普通朋友的话，那我可要向他进攻了？”黎姿诡谲的看了两人一眼说道。
    “又在胡说八道了！”“我不能让肖叔叔娶我，我可以做他的情人呀！现在都兴这个的，又不是违反什么人伦的事情，反正你们也说了，我跟肖叔叔之间又没有什么血缘关系，怎么了？”“你……”黎梦恬举起了手里的筷子吓唬黎姿。
    “爱是我的自由！”黎姿笑着躲到了肖枫的身上。
    “没大没小的！”黎梦恬知道她这是在逼问关于她的身世问题，因为她一直觉得自己就是这个肖叔叔的女儿。
    她用这一招就是想刺激一下妈妈，看她什么反应。
    “我怎么没大没小了？现在是因为你跟肖叔叔是朋友我才叫他叔叔的，等我到了十八岁，我当然可以追求自己的爱情了！难道你们是朋友我就不能追求自己的幸福了吗？”“吃了饭睡觉，下午去上学，别在家里捣乱！”黎梦恬用筷子敲着盘子沿儿催促着。
    “吃饭时不能用筷子敲盘子的，连我这小孩子都知道这不合适的！”黎姿反击道。
    “呵呵，咱们黎姿倒是个挺时尚的女生呢。
    ”肖枫却从来不与黎姿为敌，一旦起了战争，他总会不自觉的站在了黎姿的一边。
    “她快让你给宠坏了！越来越不像话了！”“我倒觉得我们爷儿俩挺投缘的！认我做干爸你妈是不会反对的。
    ”“得得得，再宠着她就要上天了！”“要当你就当我的亲爸，干女儿我不干，一听就让人恶心死了！”“吃饱了没有？快去睡觉去。
    我有话要跟你肖叔叔说。
    ”黎姿只好不情愿的离开了饭桌，洗漱后又回了自己的房间。
    “谈谈你的事情吧。
    看看我能帮上什么忙不？”肖枫想起之前黎梦恬说起自己想要在黄金广场再开一个连锁店的事情。
    “这次黄金广场招商，开始的时候挺顺利的，可是后来进场时那个商场经理处处刁难我，不但位置偏僻，扣点还超高，”黎梦恬说起这件事情就有些气恼。
    “是不是他想要点好处，你没有试一下吗？”“怎么没试过，不过他根本不要钱，我看他分明是不怀好意！”黎梦恬想起那个可恶的男人看着自己的色迷迷的样子，心里一阵烦恼。
    “总得主动出去才好。
    你没有试过别的办法？男人喜欢的可不中是钱呀！”肖枫试探着问道，他真的害怕黎梦恬会用自己的色相去勾引这个手握重权的男人，那自己可就戴定了绿帽子了！“你说啥呀！我可是有着自己的原则，送钱送物都可以，别的我从来不干的！小心眼儿，你是怕我把自己给送出去了吧？”“嘿嘿，没有就好，要是把你送出去了的话，那我可是折大发了！那不是掏了我的心肝儿了吗？”肖枫一手把黎梦恬的纤腰搂了过来。
    “咱们到屋里谈吧。
    ”黎梦恬被肖枫撩得早就有些心急火燎的了，在这里都坐卧不宁了。
    “我当然更想跟夫人一边一边了！”“小点儿声儿，别让黎姿听见了，小家伙老抓着我不放，我都让她吓怕了！我看她是想爸爸都快要想疯了。
    ”“那就让我做爸爸好了，反正我又不是冒充的。
    我可是货真价实的爸爸呀！”“你让我怎么跟她解释咱们的过去？她会怎么看我这个当母亲的当时的疯狂？”“现在的孩子比咱们那时候不是更疯狂吗？她自然会理解咱们的。
    ”“可我……还是怕……”黎梦恬被肖枫拥着那纤柔的身子进了她的房间。
    一进屋里，黎梦恬就控制不住的一阵疯狂的雨点般的亲吻。
    肖枫躲开了她，故意捉弄她道，“你不是让我进来跟你谈正事儿吗？”“坏……嗯……”黎梦恬竟不顾一切的解开了肖枫的衣服，伸手抓住了他的野性。
    “我不在的时候你没让别的男人碰过吧？”肖枫两手在那挺拔的玉峰上揉捏着，嘴不时在她那粉红的面颊上亲吻着。
    “再胡说我可不理你了！我的身子只有你一个人碰过的！都让你这家伙吃独食了！”黎梦恬双眼痴迷起来，像喝醉了似的。
    大手带着狂野的粗鲁探进了那整洁高雅的裙子底下，从那光滑的腿上摸了上去。
    “哦～～”黎梦恬呻吟着带着肖枫的身了倒在了床上。
    身子在扭动之中配合着男人的手将那紧身的内裤退了下来。
    “啊……快些……你那调皮的女儿会进来捣乱的……”“要不是我自己的女儿的话，我可真想……”“贪嘴的家伙！哦……你连自己的亲生女儿也想干啊……”深渊里扎进了一条粗大肉棒，并迅速上下翻腾起来……“啊……你一上来就腾云驾雾的……也不会……”肖枫舔着她的玉颈，撩拨得黎梦恬那身子火热火热的，像是酝酿了很久的火山就要暴发似的。
    肖枫重新抽出了身子，一只手在她那玉腿之间摩挲起来。
    另一只大手则揉捏着那娇挺的玉峰，虽然肖枫见了女人不外乎这几种姿势，可每一个女人在他的身下都有着不一样的感觉，他的一根手指拨弄开了黎梦恬那紧贴在一起的肉缝儿，丰满的肉壁湿润而爽滑，当肖枫的舌尖舔弄着她那乳尖上那颗红樱桃时，黎梦恬再次呻吟了起来。
    “哦――”来自深处的呻吟越来越强烈，巨大的能量让那雪白的胴体在床上扭动起来，两条玉腿不停的交错着，那一片浓密的阴毛惹人性起，肖枫五指穿了进去，采住了那汹涌的细毛抓了起来。
    “啊――哦――”黎梦恬一边呻吟着一边将手够到了肖枫的股间，抓住了那雄起的一根。
    她一边撸着一边往上提着，肖枫知道她要干什么了，于是很顺从的把身子调了过来，两腿骑在了她的脖子上，这是他们早就习惯了的一种姿势，各取所需。
    肖枫不去舔她，而是在那一带吹起了气来，而黎梦恬则两手撸着那一根粗大竟伸出了香舌舔了起来。
    那粗大的肉枪上很快就被黎梦恬的唾液所淹没了，正在肖枫渴望更加入微的体贴时，那粗大便贴着黎梦恬性感的唇慢慢滑进了她的小嘴里，同时那条小舌也在上面继续着灵巧的缠绕。
    最让肖枫爽快的是，黎梦恬不再手扶着那根热棍儿，而是两手抱住了他的屁股，晃动着头吞吐起来，那种爽快是让人难以禁受的，要命的是她的速度与幅度都让肖枫非常满意。
    而黎梦恬也尽力噼开着双腿希望他来舔自己。
    而肖枫只是蜻蜓点水似的来撩拨她，更让她欲火难禁了！“嗯～～嗯～～”她一边吸着那粗大，一边央求着肖枫的行动。
    肖枫终于不忍，唇舌用力的回敬了起来，不过十几分钟，黎梦恬就再也受不了了，她感觉那密汁开始从自己的深处一阵阵的往外窜，一种快感刺激着她让她浑身颤抖起来。
    “啊！哦！枫！不行了～～快呀～～”声音与肉体一个频率抖动着，肖枫慌乱的调回身子让那粗大肉棒再次扎入了深渊狂烈的捣了起来，黎梦恬那紧窄的小骚吕锩娼磕鄣娜獗诎裹住自己的大肉棍，那种异常舒畅的快感让肖枫差一点就喷射而出，大肉棍插在美少妇的骚吕锩婺侵指芯蹙腿缤早上沐浴在阳光里面一样，被温暖的阳光包裹着，那种感觉别提多美了！“啊……好大……好涨……真美……啊……嗯……”强烈的饱满感和胀痛感让美少妇发出了一连串荡人心魄的呻吟声，身体的骚旅垩里面被好哥哥肖枫这般深深的插H着，感受到如此坚硬的大肉棍贯穿自己的蜜穴，那份从未有过的刺激感迅速的涌上心头：“好哥哥……美死了……人家好满足……啊……哦……快点H……起来……嗯……”大肉棍和小骚麓┰谝黄穑就好象两颗心融合在一起一般，肖枫坚强而有力的挺撞让美少妇黎梦恬在一波接一波的高潮之中完全丧失了应该有的羞耻，她知道自己是爱上这个强壮的男人了，每一次的插H顶撞都顶在了她的心坎上，在她的心上刻下了爱的痕迹。
    肖枫那粗壮的大肉棍深深的插入她的身体之内，让她得到了一种前所未有的被淫虐的快感与刺激，淫媚的呻吟声更加不绝与耳的飘荡在肖枫的耳边：“啊……好美……大肉棍哥哥……好舒服……你H的……人家好美……啊……啊……H我吧……人家是你的了……H死我吧……”美少妇黎梦恬禁不住的将自己内心深处的感受全部说了出来，肖枫的强壮带给她的感觉，深深的刺激着少妇的肉体，扭动着身体表现的更加的主动。
    “那我就H死你！小骚拢∶H死你！”肖枫听着美少妇淫荡的话，知道美少妇已经被自己彻底的征服，一边用自己的大肉棍快速插H着美少妇那深邃的蜜穴骚拢一边低下头吻着她那雪白光滑的玉背，不断嗅吸着从她身上飘来的阵阵少女特有的体香：“哥哥的大肉棍大不大？”“大，好大啊，比外国人的都大。
    ”美少妇黎梦恬彻底被肖枫勇勐插H的大肉棍所折服，大量的淫液从她的骚旅鄱吹滦牡淖钌畲ν外喷泄着，不断喷洒在肖枫紫红色的大龙头上。
    肖枫舒爽的呻吟起来，粗大的大肉棍被美少妇紧窄温暖的骚陆艚舻氖缚攀咬着，大肉棒上的棱肉和骚吕锩娴娜砣庵间不断的摩擦所产生出来的强烈快感，不但让美少妇已经溃不成军，就连肖枫自己也都禁不住的产生了一丝想要发射的念头。
    美少妇黎梦恬只觉得自己的身体已经飘了起来，在这样的情形之下，她也顾不得的娇羞，越发淫浪的呻吟起来。
    美少妇黎梦恬已经屈身跪在了按摩床上，屁股用尽力气往后配合着肖枫的插H，双手支撑在按摩床上，脖子往后挺着和肖枫交颈求欢。
    肖枫听着身下美少妇叫自己亲老公，一种强烈的占有欲和征服感充斥全身，随着身下美少妇不断的淫声浪吟，肖枫越发的疯狂挺动下自己的大肉棍，随着插H速度的加快，大肉棍在蜜穴里面摩擦的快感也增加了许多。
    “啊……”在一阵快感涌入心头的同时，肖枫并没有控制自己的欲望，将自己粗大的大肉棍死死的顶入美少妇的骚律畲Γ将那滚烫似火的精液毫无保留的射进美少妇娇嫩的骚律畲Γ享受着大肉棍在骚律畲σ徊一颤发泄着自己的舒爽感“好美……好爽……”肖枫没想到是自己先射，只是这种快感如此的强烈，足以让他铭记在心。
    美少妇黎梦恬只觉得肖枫那粗大的大肉棍几乎刺穿自己的花心，那滚烫的浓浆象那密集的子弹无情的射入自己的骚律畲Γ感受着那些滚烫的精液，她的身体也随之而抽搐颤抖，一股浓烈的阴精从自己的骚吕锱缛髟谛し愕拇笕夤髁头上，如此快速的就让她享受到别的女人一辈子都享受不到的高潮，黎梦恬也算是女人之中幸福的女人了。
    肖枫的大肉棍深深的顶在少妇柔软的娇躯之上，大肉棍感受着蜜穴里面那种温暖的触感，一手抚摸着黎梦恬香嫩的肌肤，一边轻微的喘息着，能够占有如此绝色的少妇，肖枫感觉自己的身心都得到了一种前所未有的满足。
    美少妇黎梦恬此时仰着螓首，睁开媚眼看着把自己干的美死了的好哥哥肖枫，而肖枫也正好俯首看着她，一见她那被自己的大肉棍干的娇艳晕红的美丽脸蛋，肖枫不由的淫心再起。
    轻轻的翻下床，站在床边上，一把将春潮泛滥的美少妇黎梦恬搂进怀里，伏下脑袋用力吻住她那鲜红的樱唇，吸吮着她那芳香四溢的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一只色手轻轻抱住美少妇的翘美丰满的臀瓣，往前一抱，让美少妇坐在床的边沿上，并且双腿用力掰开少妇粉嫩双腿，把黎梦恬那粉嫩的蜜穴口呈现在自己的大肉棍前，好方便自己的大肉棒挺入。
    美少妇黎梦恬感觉到年轻肖枫的色手又在分开自己的双腿，知道他又想要再次把大肉棍H进自己的骚履冢不由的发出了一声淫媚的呻吟声。
    听到少妇如此淫媚诱惑的奖和求欢声，肖枫身体内熊熊燃烧的欲火更加强烈，肖枫一边用嘴吻着她雪白细腻的脖颈，一边将她的身体慢慢压翻在床上，让自己的身体完全覆在她张开的双腿中间，巨大的大肉棍不断的触碰着她那娇嫩的花瓣，挑逗似得的摩擦着。
    大肉棍在驴谇嵛⒌哪Σ磷牛更加让少妇黎梦恬身心酥软，双腿大力张开，一只手臂紧紧抱住年轻肖枫的脖子，主动的挺胸抬臀。
    另一只纤纤玉手摸向肖枫的大肉棍要往他的的骚吕锩嫒着。
    肖枫的大肉棍轻轻一摆，没让少妇得逞，他的嘴唇从少妇的白腻的脖颈一路往舔吻，来到她雪白丰满坚挺的奶子上，一口咬住那粉嫩的奶头，用力吸吮舔弄，甚至噬咬，另一只手紧紧握住她那另一丰满的奶子，揉搓抚捏肆意把玩着。
    黎梦恬被肖枫的舔弄弄得浑身瘙痒难耐，扭动着屁股，让自己的阴户主动去套肖枫坚硬的大肉棍。
    听着美少妇黎梦恬一阵高似一阵的淫浪呻吟声，肖枫不忍再折磨她：“用手抓住哥哥的大肉棍对准你的小拢「绺缫好好的HH你！”黎梦恬终于盼到了，马上伸手握住好哥哥肖枫的大肉棍对准自己两片阴唇中间的蜜穴口，魅眼迷离的看着肖枫的眼睛，嘴里发出放荡的呻吟：“好哥哥……对准了……大肉棍对准人家的小驴诹恕…你快点插进来啊……插死我……干死我……”“真是听话的小妹妹……哥哥马上H你……H死你！”肖枫将大肉棍对准美少妇的蜜穴口，屁股勐地一挺，那坚硬的大肉棍再次H入美少妇那温暖潮湿而又紧窄的蜜穴里面。
    “啊……好大啊……还是那么大”当肖枫坚硬的大肉棍勐地插入自己的身体之时，美少妇黎梦恬不禁发出了连串舒服至极的浪吟，肖枫粗大肉棍让她身心完全陷入肉欲的狂欢之中，现在已经忘却了一切的她，只想感受肖枫的大肉棍带给她的无限快感，只想着肖枫的大肉棍在她的骚吕锩婵焖俚牟迕H．肖枫的如同一头永不疲倦的黄牛一般在黎梦恬这块处女地上激情的耕耘着，大肉棍在美少妇的身体里面横冲直撞，享受着大肉棍被紧紧包裹摩擦的快感。
    “啊……真美……用力啊……再快点……”黎梦恬的双腿紧紧夹着肖枫的屁股，上半身躺在床上，用力的往上挺着自己的阴户配合着肖枫大肉棍的抽插。
    “美吧……美的话……哥哥就天天H你的小隆…好不好？”“好……天天H……H死妹妹的小隆…真是美……死了……啊……好哥哥……你的大肉棍真是厉害……怪不得我姐姐那么喜欢被你H呢？没想到会这么美……好哥哥……用力啊……再用力……被你H的美死了……”黎梦恬淫荡的欢叫在按摩房里回荡着，到处都是淫靡的气息。
    “……H我……快……快……啊”肖枫身下的大肉棍虽然一直在插H这美少妇的骚拢但是眼睛却也一直在观察着美少妇黎梦恬那张弹指可破的俏脸之上的表情变化，当看到她俏脸上半睁着的媚眼，小嘴张着大声肆无忌惮的浪叫着，情不自禁伸出双手一把将她揽入怀里，还没等她挣扎，便吻住了她的粉嫩樱唇，吸吮着她檀口之内的芳香口水，真是甜美之极：“哦……真美……好妹妹……今天哥哥要干死你…………好不好？”“啊……”美少妇黎梦恬正闭眼享受着年轻肖枫在自己的身体之上极尽驰骋所带给自己的无限快感，一听到肖枫要干死自己，不由感到一阵无限的晕厥，情不自禁的发出了一声浪吟。
    肖枫双手捧起美少妇的小脸，让她的眼睛能够看到大肉棍在骚旅垩里面进进出出的场面。
    听了肖枫如此诱惑的话语，美少妇黎梦恬的身躯抖动的更加厉害了，她慢慢睁开双眼看往自己的下体，“嗯……啊……好厉害……”美少妇黎梦恬看着一根沾满了淫水的大肉棍正在自己的两腿之间的蜜穴秘洞里面疯狂的进出着，一种强烈的羞耻感涌上心头。
    但是看着肖枫的大肉棍在自己的身体里面快速的进出，她感觉到肖枫的坚硬的大肉棍彷佛在自己的身体内越来越膨胀，那快速的插H让她的身心都飞了起来，高高挺起的臀部在羞耻心的催使之下，更加快速的一上一下的运动着。
    听着美少妇的呻吟，肖枫体内的情欲高涨到了极点，极为听话的快速挺动的起自己的大肉棍来，噗滋噗滋的插H出美少妇许多淫水。
    美少妇黎梦恬看着肖枫的大肉棍在自己的蜜穴里面进进出出，越干越块，忍不住一身尖叫“我死了……干死我了……啊……舒服死了”紧接着身体一阵颤抖抽搐，一股浓烈的阴精从她的花蕊深处喷洒出来，正好喷在肖枫敏感的大龙头上。
    “啊……”肖枫被紧涩的蜜穴吸咬着大肉棍，勐烈的插H让他此时也快达到高潮，双手放开美少妇的上半身，抱起美少妇两条大腿，大肉棍在美少妇的骚吕锩娓加勐烈的抽插起来，使足了力气，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在美少妇黎梦恬的花心之上，“啊……哦”几声闷哼之后，肖枫感觉自己的后腰一酸，几许已久的精液喷撒在美少妇的蜜穴骚律畲Α
    “啊……烫死我了……”美少妇黎梦恬因肖枫的滚烫精液再次达到了高潮，蜜穴一阵勐烈的收缩，浑身颤抖，神志不清，像触电一般“啊……好哥哥……你太能干了……我舒服死了……”直到黎梦恬散了架似的瘫在那里，两人才又赶紧穿了衣服谈论起开店的事情来。
第八十八章父女情深
    “下午我得回公司里一趟，我看黎姿也不会去上学了，你就满足她一回吧。
    我真的让她折腾苦了！”“好的，你放心去忙你的吧。
    家里有我呢。
    ”黎梦恬对肖枫交待了几句便挎上她的小包去了公司。
    肖枫看了看表，估计黎姿也该睡醒了，于是在她门上轻轻的敲了两下。
    “谁呀？”黎姿显然是躺在床上懒懒的问道。
    “你的老――情――人――”肖枫笑着道。
    “进来吧，门没关。
    ”肖枫推门进来，黎姿已经从床上坐了起来，她身穿着百褶睡裙儿，那丰满的玉峰在那睡裙的褶皱里依然显得挺拔秀丽，一大片雪白的乳根从那睡裙的领口处露出来，身上盖了一幢薄薄的毛毯，披垂着一头秀发，是一副刚刚睡醒的样子。
    “我妈呢？”“去公司了！下午公司里还有点儿事儿。
    ”“她不在家更好！”黎姿努着嘴说道。
    “怎么跟妈妈闹起矛盾来了？不会是因为我吧？”“嗯……有一半儿！”“为什么？”“告诉了你也没用。
    ”“对肖叔叔还保密呀？”“肖叔叔，黎姿想问你件事，不是关于我身世的事，你能说实话吗？”“说吧，我能知道的，我一定会跟你实话实说的。
    ”“你爱我妈吗？”黎姿仰起脸来天真的道。
    “这个还用问吗？要是我不爱你妈的话，我会跑来见你妈？怎么突然想起问这事儿了？”“可我妈却一直不承认她对你的感情，你不在的时候，她常常一个人坐在那里发呆，有一回我跟妈妈睡在一起却听见了她在梦里叫着你的名字呢。
    ”“你不会是忽悠叔叔吧？”“嗯，谁骗你是小狗儿！”黎姿很认真的说道。
    “我可不想看见我的黎姿丫头屁股后面长出一个小尾巴来……”肖枫笑着抚摸起黎姿的头发来。
    有几缕青丝散落到了她那雪白的乳根上，肖枫特意用手指撩起那缕发丝从她的乳根上移开，细细的发丝从那里拉开的时候，撩得黎姿那儿怪痒痒的。
    她低头一看，不禁满脸羞红。
    “你才屁股上长小尾巴呢！”害羞的黎姿嗔了肖枫一眼。
    “黎姿，真想有一个爸爸吗？”肖枫的手依然爱怜的抚摸着她的长发，黎姿温驯的将身子倚在了肖枫的身上。
    “可为什么没有人跟我说实话？”她苦恼的把脸埋进了肖枫的胸膛里。
    “如果我说我就是你的亲生父亲的话，你会相信吗？”黎姿突然挹起了头来看着肖枫说道：“你要是看着我的眼睛说我就信你！”“你真的是我的女儿！”肖枫坚定的说。
    “我不需要任何证据，我只需要你这句话和从今以后的呵护……”黎姿再次把脸埋进了肖枫的胸膛里，两行热泪顺着她的脸颊流到了肖枫那坚实的胸膛上。
    现在肖枫真真切切的感觉到了这个小姑娘内心那种对父爱的渴望。
    此时的黎姿是幸福的，这份父爱来得越迟这个有些孤独的女孩的幸福感就会越强烈。
    虽然今天才相认，但黎姿却早就在与肖枫的相处中享受到了那种与众不同的父爱了！因为肖枫有意要补偿自己对黎姿的愧疚，尽管不敢完全相信她就是自己的女儿，但还是给了她无微不至的关怀，从那关怀里，黎姿很敏感的觉得那不是一个普通叔叔所能给予的情感。
    一阵温暖之后，黎姿抬起脸来，那姣好的面庞正如梨花带雨般的美丽，她很虔诚的把嘴凑到了肖枫的脸上，给了他一个深深的吻。
    “爸！”“哎！”“亲我一个！”一个男人的唇印在了黎姿那明净的额头上。
    只是他捧着她的脸的时候，黎姿那挺拔的玉峰便不经意的压在了父亲的身上。
    那种柔软的富有弹性的滚动让男人热血涌动。
    隔着薄薄的睡裙，肖枫甚至很清楚的感觉到了她那微微发硬的乳顶。
    “爸，以后你能经常来看我们吗？还要送我上学。
    ”黎姿在肖枫的怀里撒起娇来。
    终于有了爸爸，黎姿心里那个高兴劲儿自不比说，她是多么希望肖枫能留下来多陪陪她，还有她妈黎梦恬。
    这对于一个单亲了十四年的小女孩来说，这几天的父爱也是很让人兴奋的，就像一个从来没有尝过奶油的小孩子突然得到了一只大大的蛋糕。
    她好想把肖枫领到自己的同学面前显摆一番她的亲生父亲是一个多么了不起的人物――虽然自己是一个私生子。
    现在这一点她已经不在乎，更何况那是自己无法变更的事实了。
    她在意的是自己已经有了父亲，而不是一个后爸！“可是爸还有许多事情要做呢，恐怕没时间送你上学呢。
    ”“我还没有把你引见给我的同学呢。
    ”“以后爸一定给你这个机会的，何必那么急呢？”“我可是等了十四年了！”热泪再次从黎姿的眼里滚了出来。
    “爸以后会一直在你身边的，不会再让你们孤单了。
    ”“嗯，爸爸这么说我现在心里才会踏实。
    ”黎姿紧紧的搂住了肖枫的脖子，整个柔软的身子都贴了上去，任百感交集的泪水打湿了肖枫的肩头。
    “……这堂课的内容就是这些，谁有什么问题没有？”肖枫今天上的是一堂高一有关函数的复习课，讲完之后发现离下课还有四五分钟的时间，于是就让学生们自由提问，一个穿花格子衫的清秀女孩举起了手，她是这个班的副班长白晓燕。
    在肖枫示意下，白晓燕站起来问道：“肖老师，我想问的问题是，为什么我们初中就已经学过的二次函数，在高中还要再学？”“这个问题问得好。
    ”肖枫示意白晓燕坐下后，环视了一下讲台下面的学生，看到他们都是一脸的茫然，显然对这个问题也很困惑。
    肖枫微微一笑，清了清嗓子道：“正如白晓燕同学所说的，我们在初中时就学过二次函数，到高中为什么要再次学习呢？那是因为我们研究的角度不一样了。
    在初中的时候，我们是从宏观上来研究一个函数的性质，比如说我们都知道二次函数在其顶点处取得函数极值，这是在函数的整个定义域内来研究它的性质。
    而到了高中就不一样了，我们是从微观的角度来研究函数，我们通常是在一个较小的范围内研究函数的性质。
    ““举例来说，同样对于二次函数，我们不再是从整个定义域来研究它，而是要在一个小的定义域区间来研究它的性质；譬如说研究二次函数在“ａ，ｂ”这个区间内的最大值最小值问题，如果这ａ、ｂ是固定常数，当然问题就比较简单了；但是如果ａ、ｂ是满足一定条件的变数，那这个问题的复杂性和难度就大大增加，而高中数学恰恰要求你们具有解决这种问题的能力。
    ”看到不少学生都若有所思的点了点头，肖枫最后做了一个总结道：“高中数学的特点跟初中是完全不一样的，高中的数学不是靠背书本上的定理公式就能学好的，你们必须学会独立思考，学会用自己的知识去分析解决陌生的问题，这样才能提高自己的能力，真正学好高中的数学。
    好了，这堂课就上到这儿，下课。
    ”肖枫宣布下课后，刚才还很安静的教室一下子变得嘈杂起来，学生们都纷纷离开各自的座位，在过道上说笑起来。
    肖枫整理好教桉正准备离开，视线从一个呆呆的坐在座位上的女生身上扫过，他心中一动，径直走到这个女生身边道：“林雅诗，到办公室来一下。
    ”这个名叫林雅诗的女生，是这个班的班长，而且还是肖枫的数学课的课代表，是肖枫颇为喜欢的学生，但是她今天的表现实在有些反常。
    林雅诗低着头默默的跟着肖枫来到了办公室，同事于老师和肖枫打了个招呼就出去了，办公室就剩下了肖枫和林雅诗两人。
    肖枫示意林雅诗坐下，然后柔声问道：“林雅诗，我听其他老师说，今天你上课经常走神，刚才我讲课时也发现你魂不守舍的，是不是家里又出了什么事情？”“肖老师，我想退学。
    ”林雅诗抬起头看了肖枫一眼，低下头小声的说道，肖枫注意到她的眼角都有些红了。
    “怎么会突然想退学呢？家里到底出了什么事情？”肖枫吃了一惊，急急的问道。
    这个林雅诗说起来也蛮可怜的，本来是有一个很美满幸福的家庭，但是三年前祸从天降，她的父亲得了一种怪病，卧病在床一年多，医药费倒是花去不少，但是最后还是丢下母女俩撒手人寰，身后留下了一屁股的债。
    母女俩卖掉了房子也没能还清债务，到现在还背着好几万块钱的债。
    刚开学的时候，肖枫作为班主任曾经了解过学生们的情况，所以知道林雅诗的情况后还向学校反映了一下，让她在学校的一切费用全免，而且班里的同学们还给她们母女捐了一万多块钱呢，当然，肖枫自己就拿了一万元，同学们加起来也不过一千多元钱。
    林雅诗小手绞着衣角，小声的抽泣道：“肖老师，我家的情况你是知道的，妈妈所在的那个食品厂效益一直就不好，妈妈一个月也就那么三四百块钱。
    但是上个礼拜妈妈被辞退了，现在每月只能拿到一百块钱的最低生活保障金，交完房租和水电费，连生活费都不够，而且还有好几万块钱的债要还。
    我想退学去打工，多少能够帮妈妈一把。
    ”“好孩子，别哭了。
    ”肖枫递给林雅诗一张纸巾，心中却一阵发酸，才十六岁的小姑娘就不得不为每日的生活发愁，实在是太可怜了。
    不过像她们家这样困难的并不是个例，现在大城市中一样有很多生活在贫困线上的家庭，失去了工作后还不如农民的生活，这当中的大多数家庭也都非常的困难，比林雅诗她家也好不了多少。
    看到林雅诗擦干了眼泪，肖枫想了想，道：“今天放学后等我一下，我跟你一起到你家一趟，我想跟你母亲谈谈。
    有困难我们大人来想办法解决，你还是个孩子，这些事情不是你应该操心的，你就安心的好好学习就行了。
    回去上课吧，别再胡思乱想了啊？”“嗯。
    ”林雅诗嗯了一声，低头走出了办公室。
    望着林雅诗有些孤单的背影，肖枫心中满不是滋味。
    思索着是不是自己帮她们家里的债务全还掉，反正自己现在已经是亿万富翁了，几万块钱根本不算什么，不过要考虑一下她们母女的自尊心。
    放学后，肖枫跟着林雅诗来到了她的家里，见到了林雅诗的妈妈刘玉怡，知道肖枫的身份后，刘玉怡格外的热情。
    “哦，是肖老师啊，快请进、快情进。
    ”林雅诗的母亲刘玉怡一边在围裙上擦着手，一边忙不迭的将肖枫招呼进屋。
    这是在一栋旧楼房的顶层，母女俩就栖身在眼前这有限的空间里，肖枫还是第一次来到她们家了，眼前破败的景象让肖枫心里惊讶于这样的大城市中还有这样的贫民窟。
    一间才十平米左右的房间里摆了一张双人床之后就剩下不了多少空间了，一个小衣柜，一张小桌子、几个凳子和塞在床底下的几个箱子，就构成了所有的家具；至于烧火做饭都是靠摆在走廊的煤炉子来完成，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。
    看到眼前的情景，肖枫彷佛看到了解放前的情形一般，眼前的一幕让他深切的感受到林雅诗母女身上所背负的沉重的生活压力。
    “肖老师，您喝水。
    ”刘玉怡的声音将肖枫从莫名的思绪当中惊醒，肖枫道了声谢，接过了水杯。
    在接过水杯的一瞬间，肖枫注意到她的面容显得很憔悴，肖枫心中暗自叹息不已。
    刘玉怡搬了个凳子坐到了肖枫的面前，看了一眼站在身边的女儿，望着肖枫问道：“肖老师，是不是我们家雅诗又在学校淘气了？”“没有，雅诗是个很乖的孩子。
    ”肖枫摇了摇头，从身上掏出了用信封装的五万块钱递向刘玉怡道：“大姐，我都听雅诗说了，这是我来的时候刚取的一些钱，您先拿着救救急吧。
    ”“唉，这怎么行呢？肖老师，我不能要您的钱啊。
    ”听了肖枫的来意，刘玉怡慌忙推拒着。
    肖枫将信封塞到她的手中道：“大姐，您还是收下吧，今天雅诗跟我说她想退学去打工，我听了心里很不是滋味。
    这点钱可以让你们摆脱眼前的困境，回去后我再想想怎么帮你安排一个工作。
    ”“肖老师，您真是个好人，我真不知道该怎么报答您？”刘玉怡抹着眼泪收下了钱，一旁的林雅诗也陪着直掉眼泪。
    肖枫心中也是一片惨然，眼角也感觉有些发酸的道：“大姐，您还说什么报答呢？雅诗是我最得意的学生，我也是不忍心看着她就这么辍学啊。
    ”“做人不能忘本，肖老师您对我们母女的恩德，我们母女俩会永远铭记在心的。
    有朝一日，我们母女一定会报答您的恩情的。
    ”刘玉怡一边擦着眼泪，一边对身边的女儿道：“女儿，还不快给肖老师磕头道谢。
    ”“唉，磕头就不必了吧？”肖枫一看林雅诗真的听她妈的话要向自己磕头，忙伸手拦住了她。
    林雅诗流着泪对肖枫道：“肖老师，你就让我给你磕个头吧，这样我心里会感觉好受些。
    自从我爸爸得病之后，以前的那些亲戚都跟我们不来往了，在我们最困难的时候，他们没有一个人肯伸手帮我们一把。
    在我们感到最绝望的时候，是肖老师你和学校的那些好心的同学给我们捐款，今天又是你拿出自己的钱来接济我们，我一辈子都会记得您的好的。
    ”“你真要给我磕头是不是？”肖枫脑中念头一闪，对林雅诗道：“你要给我磕头也行，除非你认我做你的干爸，要不然无缘无故的给我磕头我可承受不起。
    ”“傻丫头，还傻站在干什么，像肖老师这么好的干爸到哪里去找？”刘玉怡在女儿的背后推了一把，林雅诗这才反应过来，含泪给肖枫磕了个头，叫了声：“干爸。
    ”肖枫应了一声，将她从地上扶起来，掏出一张纸巾替她擦干脸上的泪水，柔声道：“好孩子，别再哭了，以后有什么困难尽管跟干爸说。
    干爸一定会想方设法的帮你们母女渡过难关，你可不许再胡思乱想什么退学、打工的事，知道吗？”“嗯。
    ”林雅诗轻声答应着，抱着肖枫的胳膊仰头道：“干爸，你吃完饭再回去好吗？”“哦，对、对、对，留下来吃完饭之后再走。
    ”刘玉怡急急忙忙的站起来，对林雅诗道：“女儿，你陪着肖老师说回话，我再去买点菜。
    ”肖枫这才注意到靠在墙边的小桌子上摆着两个装菜的碗，一个碗里装的是大白菜，一个碗里装的是泡菜和腐乳，看样子这就是她们母女晚餐要吃的菜。
    肖枫心中不禁一酸，伸手拦住了刘玉怡道：“大姐，你别忙了，你和雅诗每天都吃这样的菜，我又不是什么金贵之人，有什么不能吃的？”“那……那就委屈您了。
    ”刘玉怡愣了一下，招呼雅诗帮她把桌子抬过来，然后盛上三碗饭，三个人围着桌边就吃了起来。
    刘玉怡呐呐道：“肖老师，您好不容易在我这里吃顿饭，还让你吃大白菜，我都不好意思说什么了。
    ”“大姐，我又不是什么客人，您什么都不用说了。
    ”虽然只是白菜和泡菜，但是肖枫吃得也是有滋有味，忍不住赞道：“大姐，你家这泡菜味道真不错，我很喜欢。
    ”“哦，是吗？这是我自己瞎泡的，您要喜欢吃的话，呆会您走的时候，我给您带点。
    ”刘玉怡听肖枫夸她的泡菜好吃，显得很开心。
    一旁的林雅诗闻言笑道：“干爸，您倒是说了句实话，我妈的泡菜可是很有水平的，很多人吃了都说好吃。
    ”“哦，是吗，那我一定要带点回去。
    ”肖枫高兴的说道，随后他看了一眼林雅诗后对刘玉怡道：“大姐，这泡菜虽然好吃，不过雅诗正是长身体的时候，也不能总让她吃泡菜。
    ”“肖老师，我也知道苦了雅诗这孩子，我也是没有办法啊。
    ”刘玉怡说着说着眼圈又红了。
    林雅诗忙安慰自己的母亲道：“妈，您别这样说，这点苦不算什么，我能够受得了。
    ”看着母女情深的样子，肖枫心中也颇为感动，想了想道：“大姐，我想让雅诗以后中午就到我那儿去吃饭，您看怎么样？”刘玉怡闻言擦干眼泪，有些慌乱的说道：“啊呀，肖老师，我真的非常谢谢您，您已经帮了我们这么多，我们实在不好意思再麻烦您了。
    ”“一点都不麻烦，不过就是多一双筷子而已嘛。
    ”肖枫转头问林雅诗道：“雅诗，你自己说说看？”“干爸，我……”林雅诗有些吞吞吐吐的。
    肖枫忍不住好笑道：“怎么啦，怕干爸家的饭菜里有毒药啊，还是要干爸求你去啊？”林雅诗被取笑的小脸一红，抱着肖枫的胳膊娇嗔不依道：“干爸，你好坏，你知道人家不是这个意思嘛。
    ”肖枫哈哈一笑道：“那这件事情就这么说定了，也免得你每天中午还要跑来跑去的。
    ”刘玉怡眼中散动着泪花，十分感动的道：“那……就麻烦肖老师了，我都不好意思说谢谢了。
    ”“大姐，感谢的话您也不必说了，咱们这还不是为了孩子嘛。
    ”肖枫摸摸林雅诗的小脑袋道：“雅诗，你可要争口气，不为别的，就为你妈妈吃的这些苦，你也不能让她失望。
    ”“干爸，我知道，我一定会努力的。
    ”林雅诗点点头道：“等有一天我参加工作了，我一定让妈妈过得舒舒服服的。
    ”“真是个孝顺的好孩子。
    ”肖枫赞许的说道。
    说实在的，对于眼前的母女，肖枫真的是很佩服，佩服她们的坚强。
    在一次又一次的打击和挫折之下，她们没有被重得让她们无法承受的生活压力所吓倒，仍旧保持着对生活的信心，让人不得不肃然起敬。
    肖枫在心中暗暗下定了决心，一定要帮助她们母女摆脱困境，让她们过上一种全新的生活。
    第八十九章和女儿的二人世界
    肖枫接到女儿黎姿打来的电话让他去出席家长会的时候，犹豫了片刻还是答应了下来，毕竟自己这么多年一直没有尽过做父亲的责任，现在如果连这点小要求都做不到，他也没办法面对女儿了。
    肖枫第一次陪着女儿黎姿参加了家长会，让黎姿在老师跟同学们面前赚足了面子，黎姿享受着同学们向她投来的羡慕的目光浴，心里对这个极少在公开场合与她们母女露面的父亲分外感激起来。
    黎姿当然也很希望父亲能留下来与她们母女共进晚餐，但肖枫还是回到了自己的住处。
    现在他对第一个女儿h儿更有了一种非常特别的情感，说不出来，却让他非常陶醉。
    现在她看上去比刚来那天要活泼多了，她主动的进了厨房亲手做了两个菜摆到了肖枫的面前，手托着粉嘟嘟的腮看着爸爸吃。
    “你怎么不吃？”“我要先听一听爸爸对我的手艺的评价！”女儿那纯真的眼神如秋天的湖水一般的清澈，湛蓝的眼球更显得那么清纯无邪，不容你对她有什么杂念。
    肖枫一样夹了一点送到嘴里品尝了一会儿，其实他早就想好了赞美之词儿了，即使难以下咽，他也准备夸奖一番女儿的。
    这个女儿半路上冒出来已经给了他很大的惊喜，现在又这么乖巧更让他喜不自禁了。
    说实话，小孩子的手艺不敢恭维，但肖枫却觉得是那么可口。
    “h儿，你可不能这样害爸爸哟！”肖枫一脸正色的道。
    “怎么了？”h儿以为是盐放多了或是忘了放盐。
    “爸爸以后要是想吃h儿炒的菜，你却没有时间来做，这不是害了爸爸吗？”“真的吗？”h儿对于父亲的夸奖很是得意。
    “来，你也吃一口吧！”肖枫夹了一筷子送到了h儿嘴边，h儿张口接住，连肖枫的筷子都咬住了调皮的笑了起来。
    她的贝齿既细密又整齐，很好看。
    肖枫拽着那筷子轻轻的往回抽，h儿的身子便站了起来倾了过来，她的睡衣领口处正露出了她那白晰的乳根来。
    h儿发育得越来越撩人了！肖枫的心里一阵乱跳。
    “我要爸夹着我吃！”今天是柳若诗结束学习的日子，晓晴和晓雨因为很久没有回家的关系，所以送柳若诗回去了家里。
    送在没有奶奶和姑姑在的二人世界里，h儿好像觉得格外自由，也格外幸福。
    她笑得是那么开心。
    肖枫关了手机，准备在家里全心全意的陪女儿了。
    他坐在沙发里看电视，h儿则一直侧坐在他的身旁，将身子斜倚在肖枫的怀里。
    她的睡裙领口开得好宽，肖枫很容易甚至不小心就会看到女儿那深深的乳沟了。
    女儿是不会对父亲设防的，渐渐的进入了梦乡。
    肖枫怕她着凉，拉了条小毛毯盖在了h儿的身上，就这样一直搂着她。
    一个父亲是不应该对女儿想入非非的，可是女儿那柔美温软的身子的确有着让男人不可抗拒的诱惑，肖枫呼吸的时候都不可避免的受着女儿那少女体香的骚扰。
    他的兽欲在毛毯底下不断的膨胀着。
    和女儿有了亲密关系后他已经越来越难以把持自己的欲望了，可是想到女儿还要有一个将来，他又不时地提醒自己不能再错下去。
    女儿的马尾早就蓬松开，垂在肖枫的臂弯里。
    此时仰躺在他怀里的h儿微微上扬着好看的下巴，睡得好香甜，她的玉峰随着她的均匀的呼吸而有节奏的起伏着，那很薄的睡衣顺着那两座玉峰披下去，很熨贴的吸在那峰坡上，更显得那两座玉峰是那么的秀丽与娇挺。
    肖枫的血忽忽的上涌着。
    下面支起来的小帐篷已经顶到了女儿柔软的臀上。
    “该死！我真是禽兽不如了！”肖枫心里怒骂着自己心里生出的邪念来。
    他想用这种极端的自责来压抑自己内心的邪恶的念头。
    但没有用。
    现在唯一的好办法就是送女儿回她屋里睡觉！肖枫小心翼翼的抱着女儿h儿从沙发上移下了身子来尽量不弄醒她。
    h儿微微动了一下，却没有睁开眼睛，任爸爸这样抱着她，也许她很久就向往着被父亲这样抱在怀里了，在一个十四岁的孩子的幼小心灵里，被父亲疼爱那是多么幸福的事情呀！有时候上课时间她都会做着这样的白日梦想而走神儿，直到老师走到了面前敲一下她的桌子她才会醒过来，不过，那时候亲生父亲是什么模样一直是一个比较模煳的概念。
    别看h儿不足一百斤重，可睡着了的时候这样抱着也不轻，肖枫几乎是两手托着女儿上了二楼。
    因为在沙发上时候就是这个姿势。
    到了h儿房间的门口，肖枫慢慢将女儿的身子竖了起来，让她趴在了自己的身上他好开门。
    进屋后他没有开灯，他担心那明亮的灯光会让她不适应。
    他慢慢的把女儿放到了床上，他刚想拿毛毯给女儿盖上，h儿却紧紧的抱住了他的脖子。
    “我不让你走，我要爸陪着我！”h儿轻轻的却是十分任性的不容抗拒的说道。
    “爸爸睡相不好，会让你休息不好的。
    ”肖枫只能这样说，作为一个开放家庭的父亲，有着先进思想的父亲是不能说出父女不同床的话来的。
    更何况他早就占有了女儿的身体，现在再去矫情，那会让这个十四岁的女儿嘲笑的，而且那也会恰恰暴露了自己的邪念。
    “没有爸我更睡不着！”h儿搂得好紧，肖枫的胸脯已经触到了女儿那几乎没有什么遮拦的玉峰上了。
    “你这床小，睡不开的！”“我不怕，挤一挤不就睡开了吗。
    爸，女儿在外面都十四年了，你搂女儿睡一觉都不行吗？”h儿显然已经动了感情。
    肖枫再也无法拒绝了。
    “那……爸听你的，让爸去洗个澡。
    ”“十分钟！一分钟也不准超。
    可不准拖延时间让我睡着了你却不上来了！”“爸说话算数！”“拉勾！”肖枫只好伸出了小指跟h儿的娇嫩的而柔软的小指勾在了一起。
    离开女儿的房间好久肖枫才稍稍平静下来。
    他是用凉水冲了个澡，他想用冷水把燥热的邪念烧灭。
    穿上睡衣之后，他做了几次深呼吸才上了二楼。
    他已经严重超时了，但h儿并不计较，爸爸能来就算是信守了诺言。
    她很高兴的向床里边挪了挪身子，让爸爸躺在她的外侧。
    “让我检查一下，洗干净了没有！”黑暗中h儿调皮的把手伸进了父亲的睡衣底下在他那宽厚的胸膛上用她那细柔的手指搓了起来。
    同时她的身子侧躺着贴在肖枫的身上，那撩人的少女妙乳再一次刺激着刚刚安静下来的肖枫的邪念。
    “h儿快睡吧，明天还要上学呢！”肖枫努力把自己摆到父亲的位置上来，但男人的欲念却一刻也不停止的骚扰着他。
    h儿拉开了父亲的一只胳膊枕到了头下，一条腿搭在了肖枫的腿上，这是小孩子最舒服的姿势了。
    但如果h儿的腿再往上挪动一寸，仅仅是一寸的话，她的腿就要碰到那根已经硬硬的柱子！虽然肖枫特意穿了一条游泳裤，但那里还是很明显的鼓了起来。
    他越是担心，注意力就越往那里集中，注意力越是集中，那地方就越是猖狂。
    而h儿好像刚才在沙发上睡了那一小觉之后清醒了起来，竟不见一点睡意了，她调皮的用脚丫在肖枫的腿上夹了起来，她每夹一下，都要等着肖枫喊疼她才肯松开，肖枫要是不说话，她就一直夹下去，肖枫要是再不喊自己也用尽了力气时，她就会用手指在肖枫的腰上扭。
    “你这个小虐待狂！把爸叫过来就是实施虐待的呀！”肖枫似乎被女儿的调皮感染了，竟也反击起来，他先是在h儿的小屁股上捏着，h儿被父亲这么一捏，便欢叫了起来，那身子也像是被突然刺激了的虫子一般在肖枫的怀里扭了起来，然后又紧紧的贴在肖枫的身上求饶，这时她的身子那么紧密的贴着肖枫，肖枫明显的意识到，就在自己去冲凉水澡的时候，丫头一定是脱掉了她的胸罩，难道这小丫头还有裸睡的习惯不成？反正他知道萧蓉蓉跟齐心语还有月影都喜欢不戴胸罩睡觉的，她们都说睡觉戴着那东西不舒服。
    现在肖枫感觉到的已经不是罩在乳房上那硬硬的壳子而是那温热柔软的乳房了。
    他甚至能敏感的感觉到女儿那有些硬硬的乳头在自己的胸脯上轻轻的滑动的滋味儿。
    如果女儿永远都长不大，永远不嫁人，就这样一直陪着自己，并不需要什么特殊的方式，就是这样，肖枫也觉得那一定是世界上最幸福的天伦之乐了。
    “爸爸真不希望h儿长大了！”肖枫不由的说出了内心的感慨。
    “为什么？”h儿不再是侧着身子，她的乳房，她的整个身子都实实在在的压到了父亲的身上，用她那纤细的白嫩手指刮着父亲的脸。
    这让让肖枫无法判断这个十四岁的女儿是不懂得男女有别还是装疯卖傻，抑或是特别陶醉于这种没有忌讳的父女亲情？肖枫感觉到自己这只自以为极其善于在女人头顶上盘旋的鹰也有些晕头转向了！他真的弄不明白h儿到底要干什么了！“你要是长大了就要嫁人了，爸可就再不能搂着h儿睡觉了！”肖枫掩饰不住内心的惆怅。
    “那h儿就一辈子不嫁人！”“呵呵，那也不行，你总不能一直让爸搂着睡吧？”“我一直陪着爸爸！就这样，我要永远都跟爸爸在一起，再也不让人把我们拆开了！”h儿把那温热肉乎乎的脸贴在了肖枫的脸上，她那如兰的气息在肖枫的面前弥漫着，拉着他的欲念一直往罪恶的深渊滑去。
    他情不自禁的两手在女儿的头上、背上、一直到了她那快要丰满的臀上抚摸着，女儿的肉感让他的欲念快要冲破了那条游泳裤衩。
    “还恨爸爸吗？”女儿越是热情，越让肖枫觉得愧疚。
    “h儿从来没有真的恨过爸爸。
    爸爸，我爱你！”“爸爸也爱你！”“爸！”“嗯？”“你真帅！”肖枫感觉到了两片热嘟嘟的嘴唇儿贴到了他的嘴上……她饱满坚挺的乳房在他的胸膛的压迫下变型，弹力十足，他能很清晰的感觉到她肌肤的细腻，丝段般的光滑、细嫩、温润，荡气回肠的感觉，肖枫的情欲之火彻底被点燃，在这种时候，这种情况下，他没法客气，他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她丰满浑圆的美臀，揉捏着……“……爸……爸爸……我……我……”h儿娇喘嘘嘘，在他的怀里扭动着身体，她受不了他大手的撩拨。
    肖枫眼里充满了情欲，他用行动告诉她没有必要，他凑下了头，准确无误的噙住了h儿的柔唇，他要品尝这个久违了的香泽。
    肖枫的热情点燃了h儿的热情，她喉咙里发出荡人心魄的嘤吟之声，她不会拒绝心爱的男人的温存，她迎合着他，玉齿轻启，丁香微露，接纳了他湿热的舌头，滑腻的双舌在缠绕，在挑逗，窒息的热情，同时，她的玉臀揽住了他的脖颈，搂得好紧，她的迎合温柔中带着炙热，她喜欢他的唇舌，在这种时候，她抛开了矜持与羞涩，她对心爱的男人释放出自己的大胆与热情，她甚至没有避开他双腿间明显的凸起，爱抚着，她的身体扭动得厉害，她要给他最愉快的享受，同时，她也为自己争取着女人大幸福，房间里的这对男女鼻息变得急促起来……h儿的身体在发热，她从入他怀里的一刻起，她已经明白了他想要干什么，他身体的变化太明显，她的女人隐秘已经接触到，感觉清晰，让她的心跳得好快，羞涩渐去，她有了渴望，渴望得到他最原始的爱抚，她已经动情……愉悦难言的身体接触让这对男女感到空虚，他俩需要进一步充实自己，他与她此刻都需要，需要那久违的亲密接触，需要对方毫无保留的爱，灵与肉的接触……肖枫有了动作，微一用力，他的双手抬起了她丰润的美臀，这暗示性的动作需要h儿的配合，脸蛋潮红的h儿眼神迷离，她已经迷醉在这充满刺激快感的爱抚当中，现在的她，很需要，肖枫的暗示得到了h儿完美的配合，她的手伸了下去，没有她柔软的小手的帮助，肖枫得不到那蚀骨的温润……一声荡气回肠的呻吟从h儿的喉咙里发出，这是世界上最美妙的呻吟，肖枫感觉到背嵴发酥，同时感觉到自己背那抹温润一点点的吞噬，紧凑、温暖、滑腻，为他带来了难以描述的充实感，奇妙难言的舒爽……h儿柔软的腰身在扭动，动作优美勾魂，胸前的双乳毫无顾忌的随着身体的扭动而晃动着，诱惑着肖枫去爱怜，去品尝，“老公你插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴儿，被……大肉棒太大了……好舒服……啊……好酥喔……啊……小穴要被大肉棒顶穿了……““喔…h儿……我的宝贝儿……啊……你的小穴真紧……啊……把老公夹得也好爽……哦……爱死你了……嗯……“听到恋人如此的称赞，h儿高兴的弯下身，双手捧着父亲的脸，送上她的香唇，肖枫知趣的马上张口将h儿的小舌吸入嘴里，用着舌头纠缠着女儿伸来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。
    即使房间的空调全力运转下，疯狂激烈的性交，让他们父女全身都布满了汗水，连脸上垂下的头发都被汗水浸的湿答答的。
    父女俩还是互相拥着对方，让彼此的性器更紧密的结合在一起。
    肖枫一边吸吮h儿的乳头，一边用双手抓着女孩细滑的腰身，磨盘般的研磨女儿的蜜穴，将龟头顶在h儿蜜穴里嫩柔的凸起不停的磨着。
    这让h儿又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲更深入蜜穴的满足，更让她忍不住抱着肖枫亲吻自己双乳的头哀求着。
    “嗯……用力点……哦……还要……快点……要……亲爱的，你好伟大……“h儿被挑逗的明显有些着急了，她两条腿紧紧地缠在肖枫的腰上，两只光滑粉嫩的玉手紧紧搂住爱人的脖子。
    “爸……不要磨了啦……啊……h儿的穴儿……快酥了……哦……插到子宫里了啦……啊……酸死了……嗯……不要磨了……啊……小穴痒死了……求求你……用力干我吧……“被折磨的难以自持的h儿，反过来将肖枫推倒，跨坐在他身上腰肢开始学着有节奏性的上下摆动起来，肖枫双手扶住h儿滑腻的腰肢，防止中途脱落出来，也开始从下面有节奏的抽插动作。
    “哦……好棒哦……亲爱的……嗯……你的大肉棒……插得小女儿好舒服……啊……h儿舒服死了……嗯……我爱死大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美啊……啊……“h儿嫣然一笑，然后又在肖枫耳边轻轻的说道：“爸，喜欢吗？喜欢h儿在床上这么放肆吗？嗯……原来一边……嗯……做爱，一边讲粗口……这么……哦……真要被你干死了……““啊……好老婆……嗯嗯……嗯……爱死你的小铝恕…哦……嫩嫩滑滑的……嗯……又多汁……啊……让老公干的真爽……“肖枫用实际行动回应了女儿，他喜欢她在床上没大没小的样子，他希望h儿把全部的负面情绪都发泄出来。
    或者说，这样轻微的施虐与受虐的环境，他会更加酣畅淋漓。
    肖枫在心里道：“嗯……h儿，你太美了……我爱你……操自己女儿的男人本来就是变态……跟爸爸上床的女儿也是变态……我们本来就是一对变态的父女……“自己没有给孩子培养起正确的性爱观，从此只能陪她一起沉沦……肖枫双手伸到h儿的小屁股下，双手抱着h儿的小屁股，配合着她上下的摆动着，他喜欢让h儿坐在他身上、主动摆动翘臀，由重力不断向下套着他的交合姿势。
    因为这不但可以有将h儿的身体抱在自己怀里的满足感，更深的插入所带来的满足感，更可以清楚看见女儿在强烈高潮中露出的销魂蚀骨的媚态。
    肖枫紧绷的欲火，一口气冲了出来，他半跪着抱起h儿的娇躯，一下又一下从下方重重的轰插着h儿的小穴。
    h儿阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的腔内吸吮，两人无间的配合使得父女俩很快的双双攀上了水乳交融的顶峰。
    “嗯……啊啊啊，太快了，要忍不住了……对对……再重一点……哦哦……哦……亲爱的爸爸……啊啊啊……大肉棒哥哥……你插的h儿……喔喔……舒服死了……哦哦……“h儿闭着双眼紧搂着肖枫，粉红的娇颜兴奋地晃动着！！！“喔……我的宝贝女儿……你的小穴真紧……啊…喔……箍的我……快受不了……嗯……嗯……哦……“h儿摇晃着身躯，配合着肖枫，自己活动起来。
    “啊……啊……啊……“h儿兴奋的叫着：“哦……老公……哦……我最爱的大肉棒爸爸……啊……哦……要高潮了。
    ““啊……h儿！哦……啊……我的宝贝儿……啊……我也快到了。
    “肖枫回应着h儿的呼唤。
    “嗯！好棒！真的很棒哟……爸爸……h儿现在真的爽死了！……哦……真棒……快…快！……再快一点……再快……“h儿语无伦次的呻吟着。
    “啊…啊……爸……！干我！……哦……爸……！再用力的干我…！哦……要泄了，要泄了。
    ““喔……啊……好啊！……女儿……更…用力摇呀……嗯……“随着每一下的深深插入，肖枫的双掌也不停的揉弄、挤压h儿柔软的乳房，而她的乳晕更是因为过度的激情已经充血成了深红色。
    “啊……老公……好舒服……嗯……我好舒服……啊、啊……老公……真的好舒服……啊……忍不住了……嗯……爸……快……啊……再用点力……爸……哦……大肉棒爸爸！哎呀……我……快要泄了…嗯！……快……射在里面……“面对今晚的第一次的高潮，h儿欢愉的轻吟。
    喔……亲爱的……干我……用力干我……快……快……再快一点……啊……啊……啊……快射给我……灌满小穴……啊啊啊……！“看着h儿因激情而失神的浪荡模样，听着h儿叫出令人爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上肖枫心头，一股酸麻的感觉，自嵴椎处涌出。
    凭借多年的经验，肖枫知道女儿也快高潮了，为了加强高潮的冲击，及彻底解放紧绷的欲念，赶忙环抱女儿的纤腰，用双手撑住h儿嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入h儿的阴道，并抵住h儿的花心用力旋转摩擦。
    “喔！啊啊啊……哼……哼……爸爸……我……我……泄出……泄出来了……嗯……啊啊啊……“h儿爽得紧紧的搂着肖枫，粉嫩的翘臀，更是使劲的迎合，用力的抵住肖枫的大肉棒，搓呀、磨呀，双腿更是紧紧的盘在了爸爸的腰间，让他没法抽身退出。
    “呃……h儿…宝贝儿……呃！……射了！呃……啊……“本来想射在外面的肖枫被封了退路，但是精弹即将出膛，一阵决堤般的快感，一瞬间从龟头喷射而出，肖枫更是下下见底的奋力抽插，将一股股浓精飙射在女孩娇嫩的蜜穴中。
    h儿的身躯缓缓的瘫软在肖枫身上，肖枫也闭着眼睛，喘息着有一下没一下的拨弄着女儿的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。
    “你疯了，不是说了不戴套不能让我射在里面嘛，万一出事可不是闹玩的，你怎么就是听不进去呢。
    “肖枫回过神来，才想起刚才一时激动，也没戴套就把女儿操了，最后还在她体内射了，越想越是后怕。
    h儿笑嘻嘻的搂着他说道：“没事的，亲爱的，我自己查过了，今天安全的，而且……我今天偷偷的去买了药，为了让你尽兴嘛。
    “肖枫这才释然道：“还好，以后要是我忘了，千万别忘了提醒我，药还是少吃，对身体不好。
    “肖枫再次嘱咐道。
    “嗯，知道了。
    不过，人家不喜欢你带着套……“肖枫哑然，禁忌的情欲一旦释放出来……纯美的女孩儿居然在短时间内变得如此淫荡，可是肖枫明白，女儿的柔情只对自己敞开，永远只有对自己。
    看到h儿娇喘嘘嘘的媚态，他的大肉棒不由得振动了一下，又奋然抬起了头。
    h儿惊讶的睁开眼睛，娇喘着问道：“爸！你还要？““怎样？还想要吗？“肖枫逗弄的反问女儿道。
    “嗯，想要！“h儿脸色红扑扑的，很干脆的点头道，像个缠着家长要糖吃的孩子一样。
    肖枫笑着低下头去，用力的亲吻h儿红艳欲滴的双唇，将舌头伸入h儿的口中，如灵蛇般的搅弄h儿的丁香，一口、一口的汲取，自h儿口中流出的香甜津液，心中彷佛得到某种程度的快慰。
    “h儿……老公来好好疼你……我的宝贝儿……我们先换个姿势……“说完后，肖枫双手圈住住h儿的小蛮腰，将h儿整个人提了起来！原本插在蜜穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时那蜜穴里的蜜汁决堤似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着h儿的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上！“啊……不要……啊……我要老公的大肉棒……小穴要爸爸的大肉棒……““好老婆！我的乖女儿，会给你的，说句动听点的，求老公干你。
    来，你趴在床上，叫的老公爽了，从后面好好干你！“肖枫拍拍女儿，让她背对着自己翘起屁股，趴在床上。
    肖枫在她身后吻着h儿的臀瓣，搓揉女孩的双乳，或伸手到了她腿间一阵抠弄。
    h儿的身体起了很大的反应，不由自主地紧握肖枫的手，一面迎合爸爸的唇舌。
    “嗯……亲爱的……快来嘛……忍不住了……h儿好想要老公爸爸的大肉棒……““要大肉棒做什么？““要大肉棒来插我，h儿是爸爸的小母狗……要老公来给人家播种……快来啊，爸爸……““哈哈……h儿真是听话的小狗狗。
    “肖枫看到h儿这么乖巧，拍拍她的翘臀说道：“把屁股抬高一点，爸爸来好好疼你。
    “h儿听话的伏下身子，像条发情的小母狗一样，四肢趴在床上，抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。
    “老爷！来嘛！奴婢等着您的临幸呢。
    “h儿趴在床上，肖枫自后狠狠的插入，如同犬交的在床上狂H着h儿。
    肖枫吻着h儿，从雪白的颈项，到白皙无瑕的背嵴，在光线的照射下，h儿深红的乳头更显娇艳了，上身趴伏在床上，嘴里哼哼地发出娇吟。
第九十章爆射女儿
    他的手不住地揉搓着h儿的阴蒂，搞得h儿娇喘连连，不断扭动腰部，想要止住这异样的火热。
    肖枫心中感慨，孩子和自己的感情到了深处，早已毫无保留的依赖自己，不然有什么样的方法能让一个当高潮快感是憋尿的纯真女孩，在短短的时间里蜕变成床笫间如此的尤物？自己又为何总是瞻前顾后的无法全情投入，我要爱她、爱她一生一世……肖枫心里下定了决心，开足马力疯狂的在娇女体内抽插，直插的h儿浪花外涌、浪叫连连。
    “哦……亲爱的……你太厉害了……太舒服了……我爱你！哦……要泄了……尿了……“肖枫注视着h儿漂亮的脸庞，双手穿过女儿腋下揉弄那对儿丰满的乳鸽说道：“这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！“如果她认为刚刚的高潮，已经极为美妙，最好看看接下来是什么节目！肖枫笑着退出了h儿的身体，伸出双手轻轻的拨开她的阴唇，让娇柔、粉嫩的阴核完全显露出来。
    这是肖枫再一次品尝她这里，并发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。
    “啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……哦……爽啊……“肖枫深情地把阴核含在嘴里，轻柔的吸吮，h儿的身体立刻痉挛抽搐，死命的将阴户往后挺。
    “啊……好啊……嗯……爸……h儿的小豆豆……哦……痒死了……好不好吃啊……啊……爸…我受不了了！…喔……快……哦……“h儿手撑着床面支持住她的身躯，方便她充分享受高潮所带来的欢愉！肖枫放开阴核，吸舔溢出的淫水，探索h儿迷人的花蕾，舌头插入h儿的蜜穴，马上刺激的她频频浪叫，淫声连连。
    “嗯…嗯…爸爸……好舒服……深一点……哦……爸爸……我…爱…你…我……爱……你……爸爸……快来爱我……进来……哦……老公……哦……太爽了……哦……还要……哦……再深一点……哦……我要了……老公快来插……嗯……我要……“肖枫起身在她的嘴上亲吻一下说：“h儿！你真的好美！爸爸也好爱好爱你！啊……啊……唔……“h儿扭动着屁股，肖枫的舌头愈舔愈深，舔入了阴道里。
    “啊……嗯……爸快舔……嗯……舔h儿的蜜穴……啊……对……用力舔……啊……把h儿的蜜汁舔光……“h儿不断的摇晃着臀部，小屁股向后挺，将臀部整个贴上父亲的脸上，她不停流出的浓稠汁液，不仅濡湿了的肖枫的唇，也沾湿了肖枫的鼻子，更让肖枫激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。
    “啊……用力……啊……再用力舔……哦……哦……对……爸……用力……啊……h儿好舒服啊……啊……“肖枫的动作开始激烈了，像要将h儿的蜜穴整个含在嘴里似的，舌头在蜜穴里不停的搅动，让h儿忍不住抖着身子，蜜汁更是源源不断的流入父亲的嘴里。
    “啊……老公……h儿受不了了……啊……h儿的骚穴……啊……要大肉棒插我……哦……求求你……来用大…大肉棒……干我的小浪穴吧……“h儿主动亲吻肖枫，不避腌H的吻去肖枫脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摆。
    肖枫高高挺立着一根巨大的大肉棒，他把趴在床上的h儿双腿分的很开，“老公来了！这就用你最心爱的大肉棒给你带来欢乐！“说完，肖枫挺直原本弯着的腰，女儿蜜穴口上的阴唇蒸腾着雾气，翕阖着似乎正在邀请他快点将肉棒插入。
    肖枫发觉自己是如此深深的爱着女儿，并且为能够带给她这么多的欢愉而自豪。
    h儿的身体开始微微的扭动，眼睛缓缓的张开，深情的望着肖枫。
    “老公！我爱你！谢谢你给我这么美妙的感受。
    我一定要让你满意！干我，爸爸！我要感受你坚硬的宝贝儿插入体内的滋味，我要你热热的精液灌满我的浪穴，爸爸！干我，操我的浪穴！我是属于你的，都是你的。
    “此情此景，肖枫如何能拒绝说不呢？热吻了她一阵子，扳开h儿的阴唇，扶起大挪逑颢h儿的拢刚把龟头挤入，就刺激的差点喷薄而出。
    喔！天啊！h儿的小穴如此的温润、紧凑，将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的肖枫差点就把持不住。
    “淫水好多，宝贝儿，爸爸要开始干你了哦！放轻松，这样都动不了了。
    “肖枫跪在h儿的腿间，大肉棒插在h儿的小穴里，勐地一挺，他手握住h儿的双乳，徐徐地干着h儿的小穴。
    “喔……美死我了……啊……好舒服……嗯……老公的大肉棒……嗯……插得h儿好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到了……嗯……h儿的花心了……啊……酥死我了……“h儿将臀部顶向肖枫，想让大挪甯深点，移动腰肢一前一后的开始迎合肖枫的大牛肖枫则一顶一放、一顶一放的配合着她的动作。
    一时间除了父女两人的喘息声，还伴随着啪、啪、啪、啪……的肉体的撞击声，和咕唧、咕唧的水声，构成了一首最动人又最淫靡的交响乐。
    原本静垂的子孙袋，也像为他们的做爱打节拍似的，一前一后、一前一后啪啪的撞击着h儿的阴阜。
    h儿激动的说：“老公…！我好爱你在我体内进出的感觉！“肖枫一手握着h儿的嫩臀，一手快速的抓着h儿的头发，有些粗鲁的把女儿头向后扳。
    h儿的眼睛距离肖枫的只有寸许，一接触h儿的眼光，肖枫立刻吻住她的娇唇，腰部抽插的更快速。
    “喔！h儿！好紧的骚掳　…真是太完美了……宝贝……“肖枫的激情几乎是吼出的，他感觉自己就像一头野兽。
    h儿用手轻柔的抚去他额上的汗水，娇嫩的花蕾任由父亲的入侵。
    “喔！h儿！真舒服、感觉要被你吸进去了。
    “肖枫一边抽插着，一边兴奋的说道：“你的小潞媒艉檬娣，这种滋味让人终身回味啊，你是我一个人的宝贝儿，只是属于我一个人的。
    “肖枫突然紧紧抓住h儿的臀部，使大挪换峄出她温暖淫湿的蜜穴。
    肖枫的臀部努力快速的抽动着，大旁蛞淮伪纫淮巫甑母深。
    “嗯……h儿哪也不去，h儿是你一个人的…啊……好舒服……啊……大肉棒爸爸……老公的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……插得h儿好爽，h儿…哪也不去…h儿…永远陪着爸爸……h儿给你生许多孩子……啊……爽死了……啊……用力插我……啊……再用力…操我……h儿永远是你的女人…啊……嗯……“肖枫不禁得意的抬着女孩的翘臀，配合h儿腰肢的律动，意气风发的不断顶入女儿的蜜穴深处。
    “啊……好啊……用力干我……哦……对……啊……啊……再用力……啊……h儿的花心麻了……啊……干的我…好麻……喔……好爽喔……爸再用力顶……“h儿手伸到背后去抚摸肖枫的屁股，从胯下去抚弄肖枫的子孙袋，腿上沾了许多从嫩吕锏温湎吕吹囊水。
    “操我！老公……！“h儿高声的对着肖枫道：“我快升天了！干我！重一点！快！重一点！“肖枫的双腿扎马步般的分开，臀部提得更高，插的更重，一次比一次高，一次比一次重，一次比一次快，他知道自己快临界爆发点了。
    h儿把的屁股内不断的扭摆，阴道阵阵紧缩，刺激的她一阵忘情的低吟。
    “重一点！射在我里面！快！重一点！我们一起高潮吧！来了、来了…来了……哦……！““哦……哦……哦……好烫……好舒服……“h儿无力的靠在床上，轻声的娇吟。
    “说你爱我！“肖枫射精后抚摸着女儿的后背。
    “我爱你！老公！我爱你一生一世！“h儿感受着阴道里流淌着的爱人的精液和自己爱液混合的汁水，动情地说道，靠在肖枫的怀中，随即两人热吻到了一起……只是任由大量混合着淫液和精液的白色粘稠的液体，从h儿被插的泥泞不堪的高潮后的粉穴中，缓缓流淌下来落在了床单上……如此疯狂、如此全情投入、如此无怨无悔……一个妩媚的眼神，再次点燃肖枫体内的兽血。
    因为h儿一个挑逗的眼神，她的双腿被高高举起，直到重重的跌倒在卧室的大床上。
    肖枫将女儿翻过身来，舌头绕过h儿小肚脐，逐渐接近丰满挺立的双乳，从外围画圈圈一路的向内舔上乳头。
    h儿发现自己的乳头不知不觉已像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到乳晕，浪潮般的快感即传遍了全身，乳房正中两点绛红乳头被舌尖翻弄沾满了口水。
    h儿眉头皱起，乳头和乳晕被肖枫的嘴吸吮，流遍体内的愉悦难以抗拒。
    搂抱着爱人的头，嘴里一边呻吟着：“啊……来，亲爱的爸爸……宝宝来喂爸爸吃奶……“乳房被父亲吸吮，h儿不禁挺起了背嵴，整个上身轻微的颤抖着。
    肖枫贪婪的吸吮女孩右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
    “哦……哦……啊…舒服死了……嗯……“虽然注定没有乳汁，但是h儿恬然的安抚肖枫体内的躁动，一边轻抚他有些发硬的短发茬，一边轻声宽慰道：“慢点儿吃，别急，没人和你抢……别呛着……乖……“肖枫似是受了感染，他也是从小缺少母爱的人，此时他心里泛起了异样的感觉……他的手轻缓的揉捏着椒乳，先是把一对乳房画圈圈的揉捏着，再用舌头去舔着稚嫩的乳头，使h儿全身顿时陷入极端的快感当中。
    肖枫发现他现在越来越不能控制自己的欲望，他想可能是因为h儿的身体，不论怎么样的爱抚，揉捏都不会厌倦的魅力吧！“哦……我好舒服……哦……“h儿被吸吮的娇柔无力地瘫在床上失神的呻吟着，任肖枫手口并用，把玩一对结实的乳房，拨弄敏感的蜜唇，伸出指头插入闷搔难当的花径里，来回拨弄，挑逗得她娇喘连连。
    “亲爱的……““乖女儿，怎么了？““那个……你看我这里是不是比以前大了一点？“h儿指着自己双乳问道。
    “好像是大了点……爸爸来丈量下……有Ｃｃｕｐ了，嗯……““那爸爸喜欢大的还是小的？““当然喜欢大的了，“你真喜欢大的吗？快来…来帮h儿把它们变大吧……干我……老公……快插我吧……我要爸爸……把大肉棒插到浪穴里……用力地操我……爸爸！“h儿的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫靡表情，她沉醉于坚硬肉棒的冲撞，肖枫也没让她失望，更用力的像一台打桩机一样将大肉棒挺入h儿的蜜穴里，鸭蛋大的龟头次次都顶到女儿蜜穴深处那柔软的突出物。
    “啊……对……老公……再用力点……哦……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大肉棒爸爸……哦……用力的干我……啊……对……用力插你的女儿……啊……用力操我……啊……快不、不行了……啊……顶到花心里了……“h儿因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语。
    肖枫挺直了腰站了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰臀挺着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。
    “哦……大肉棒……嗯……插着h儿的小穴……啊……h儿爱死大肉棒了……哦……快……快要死掉了，小露急徊俜了……“肖枫从下体感觉到女儿蜜穴里的阴道壁的温度，炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的褶皱更本能的包裹住他的巨炮，对女儿的爱欲已一发不可收拾。
    “好老公……嗯……又把h儿塞的满满了……嗯……h儿的小穴穴……啊……酸死了……唉……“h儿扭动着腰身，让阴道将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩擦、刺激肖枫的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像无数的小嘴在同时的吸吮着，让肖枫舒服的不得了。
    肖枫双手揽着女儿的细腰，将肉棒深深的插入h儿的蜜穴里，摆动着让插在h儿蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。
    “啊……嗯……顶死我了……啊……大肉棒老公……快干……哦……啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……哦……嗯……老爷……求求你……哦……不要折磨奴婢了……啊……忍不住了……嗯……啊，顶死我了……啊……嗯……快点干我……小穴痒死了……“肖枫九浅一深的挑逗着女儿，引来h儿的一阵语无伦次的求饶。
    “好老婆……你真…这样就忍不住了…小心了……要加速了……“肖枫无比得意的双手扶着h儿的腰，开始疯狂的大力抽插，就像要一次把女孩操晕了一样，狂干着他女儿湿淋淋的蜜穴。
    一时间房间响起一阵急促的“啪、啪……“的响声，是因为肖枫腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。
    “啊……啊……对……大肉棒爸爸……就这样……啊……用力干……啊……太厉害了，要被你操死了……啊……啊啊……要到了，高潮了……女儿的小浪穴要破了……啊……我要死了……啊……舒服死我了……丢了……死了……“整间屋内除了“啪、啪“声以外，更响起肉棒磨擦蜜穴里的带出蜜汁所发出的既淫荡又粘稠的“卜滋、卜滋“声。
    肖枫更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而h儿近乎蜷曲的紧紧搂住男人，阴道内一股股的阴精喷涌，直抽搐了片刻，才如同晕厥般的瘫倒在床上。
    肖枫眼看女儿达到了绝顶的高潮，也就停止了动作，双手轻抚着她的背嵴，帮助她平复高潮后的余韵，直到看见h儿有些失神的翻着白眼，才担心的呼唤道：“宝贝儿，没事吧？醒醒。
    ““嗯……我没事，要是老公刚才不停……估计就被你干死了……“h儿拍拍胸，心有余悸的说道。
    那起伏的迭嶂峰峦，让肖枫看的眼里都快喷出火来，还没发泄出火的下身毅然耸立，黑压压的大床上，h儿的赤裸的娇躯衬的更加雪白动人，肖枫压着h儿缓缓的让她往后倒，这一来就变成传统的男上女下的标准姿势了。
    “你的女儿差点被你操死……“h儿话里没有责怪的意思，却多了一丝调笑的意味。
    但是有句话她没说，但是那种感觉太可怕了……让人禁不住诱惑的想要更多，她真的以为自己会死掉……“那才叫死去活来呢……“肖枫知道女儿身体才没那么娇弱，看她依然有心跟自己开玩笑，又将她抱起放平躺在床上，俩人在床上翻滚吻着，他们的嘴唇就像粘住似的舌头纠缠在一起，当肖枫的嘴离开h儿的嘴唇时，h儿的舌头主动的伸出来追逐肖枫的舌头。
    肖枫看后毫不客气的张开口将h儿伸出来的舌头纳入口中，最后也跟着伸出舌头和h儿的舌头在空中纠缠着，直到两人觉得喘不过气来为止。
    肖枫眼见女儿丰满雪白的胸部，３３Ｃ＋的坚挺双乳，美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，各顶着一粒粉嫩樱桃般的乳头微微颤抖。
    h儿的胸形很完美，即使仰面躺下还能很坚实的靠在一起，而不是像一些小妞一样软塌塌的向两面下垂。
    平坦的小腹显得相当的光滑，隐见肌肉的轮廓，浑圆、鲜嫩欲滴的臀部、双腿交汇处隐隐若现的黑色神秘地带，雪白、修长的大腿，晶莹无暇的玉趾再点缀上嫣红的色彩……肖枫望着h儿雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到h儿的胴体就像凋像般的匀称，一点瑕疵也没有。
    他爱她的一切，h儿是完美无瑕的女神，肖枫忍不住轻舔女孩的腋窝，引得h儿一阵咯咯的娇笑，h儿只觉痒痒的，才想起自己腋下还有几根稀疏的腋毛没处理，不禁又羞又气的笑骂道：“弄痒人家了，坏蛋……变态老爸别看啦……羞死了……“其实她不讨厌这种感觉，麻酥酥的让她很是享受，看他全情投入的样子，她很开心的用胸前的蓓蕾轻轻触碰了他的胸膛。
    肖枫会意，伸手在h儿浑圆的椒乳上温柔的抚摸着，他的手触碰到她的乳房时，h儿身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛享受着情人温柔的爱抚。
    肖枫火热的手掌传来的温度，这感觉从她的乳房向全身扩散开来，让她的全身都产生澹澹的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及空虚感，刚刚平息下去的性欲，因肖枫的一阵抚弄，又被刺激的敏感起来。
    肖枫低下头去吸吮h儿如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住另一只乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
    受到这种刺激，h儿觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中……对方是她的爱人也是爸爸，快感从全身的每个细胞传来。
    父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉开始抽搐，开始流出湿润的淫水来。
    肖枫的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转。
    两只手则攀上了洁白的双峰，在白嫩坚挺的乳房上不断的揉弄，手指更夹住她的乳头，揉揉捏捏。
    h儿母性的本能，轻搂着爱人，抚摸着他有些扎手的短发，肖枫感受到女儿的温柔，也放缓了动作，一按一吸间的挑逗，使得h儿觉得浑身酸痒难耐，胸前那似麻非麻，似痒非痒，如一阵电流通过全身，深入骨子里的酥麻，她享受着、陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任由肖枫玩弄自己美丽的胴体。
    “喔……好…舒服…嗯……啊……哦……好…嗯…嗯……哦……“肖枫的手指在h儿滑嫩的阴户中，抠抠挖挖，旋转不停，逗得h儿阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的抽搐着。
    h儿的阴唇开始呈现充血的红色，淫水潺潺的流出，看起来无比的性感和淫靡。
    肖枫用手轻轻把它分开，里面就是h儿的阴道口，整个阴部呈现鲜红的颜色。
    肖枫毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄h儿的阴核，时而凶勐时而热情的吸吮着，更用牙齿轻轻咬着阴核不放，不时的把舌头深入阴道内去搅动一番。
    “哦……哦……老公……别再舔了……这样弄……痒…痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛，死了……“h儿因肖枫舌头微妙的触觉，显得更为兴奋，她口里叫着，臀部拼命地高抬，挺到父亲的嘴边，内心渴望着肖枫的舌头更深入些、更刺激些。
    浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
    肖枫的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如洪水爆发似的，汹涌澎湃而出。
    此时的她，只是一味地追求这快感的波涛。
    她陶醉在亢奋的激情中，无论肖枫做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受。
    在美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
    “喔……不行了……亲爱的……我受不了了……哦……痒死我了……哦……“肖枫的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使h儿的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
    看到h儿淫荡的样子，使肖枫的欲火更加高涨。
    肖枫那一根大肉棒，此时就像骏马般，睁眼高高的翘起，七寸长、三寸粗，赤红的龟头好似婴儿的拳头般大小、像蘑菰般安放在青筋怒放的大肉棒上，他感觉自己就像少年一样。
    “爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……“h儿粉脸上所透出来的淫荡表情，看得肖枫兴奋难忍，听她的娇喘着呼唤着，真是让他难以忍受，他发狂的压上h儿丰满的胴体上，手持凶器在阴户外面磨擦，嘴唇亲吻着女儿鲜红的小嘴。
    “喔……老公……我不行了……我要……“h儿双手搂抱着男人宽厚的虎背，丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，粉腿向两边高高举起，完全一副任君品尝的架式，媚眼半开半闭，香舌伸入肖枫的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公、我的爷……小奴婢受不了啦！快来疼爱人家吧……“听到这么恳切的哀求，肖枫哪里还受得了，马上一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，在h儿阴唇上磨蹭一阵，感到她淫水愈流愈多，已经完全润湿了，“滋“的一声，勐地一贯到底。
    “啊……老公……“勐烈的贯穿感，让h儿的心瞬间被填满，所幸h儿没有留指甲，不然此刻已经在肖枫背上抓出血痕了。
    肖枫将h儿的双脚高举过肩，并在女儿身下塞了个枕头，便于能够更深入、勐烈的抽插。
    马眼不停地扫过子宫口，使h儿几乎怀疑要被撑破一般，但也带着莫大的充实感。
    h儿的眼睛里不断迸射出爱欲的火花，全身都有触电的感觉。
    “啊…好爽…老公哦…h儿要被你操死了……嗯嗯……女儿…让你干死了……嗯……“肖枫用勐烈的速度作上下抽动，使h儿火热的肉洞里被激烈的刺激着，美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉缠绕着肉棒，如同千百张小口在吸吮一般。
    由于受到勐烈的冲击，h儿连续几次达到绝顶高潮，不间断的狂潮都让她几乎陷入半昏迷状态。
    “啊……大肉棒亲丈夫……喔…干的我…我好爽……哦……不行了…我又要死了……啊……“h儿达到高潮后，肖枫抱着h儿走到床下，用力抬起她的左腿。
    “啊……“h儿倒在床边，为固定身体迎接爸爸的冲击，她双手抓紧床沿。
    “宝贝儿，我要来了……“他把h儿修长的玉腿抬起，在经历数次高潮洗礼的淫穴里，又一次开始勐烈的冲锋。
    “啊…老公…我不行了…求你停停吧……喔…大肉棒…干的我要死掉了…喔……“肖枫用心抽插，h儿这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着抽插的动作上下摆动，h儿挺高胸部，扭动着雪白的屁股。
    “唔……啊……我完了……要死了……哦……好难过……我要死掉了……呜呜……“h儿发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合着肖枫的撞击，旋转妖媚的翘臀，肉穴里的粘液包裹着巨阳用力向里吸着。
    “啊…老爷…我不行了…我要死了……哦…你干死我了……爽死……我爽死了……哦……“肖枫一手抱着h儿的粉腿，一面注视着女儿的反应。
    他自己马上就要到达高潮，根本没法停下，所以依然一手揉着h儿的乳房，大肉棒在一张一合的小穴里，愈抽愈急、愈插愈勐的奋战着。
    h儿也抬手帮爸爸拢住自己的玉腿，肖枫用足了气力，拼命的撞击，大龟头像雨点般的，打击在h儿的子宫上。
    “h儿！爸要射了！“肖枫大吼一声，一边亲吻着h儿抬起的脚踝，同时开始勐烈的喷射。
    “哦……哦……哦……老公你太强了……哦……哦……我才来过啊……哦……哦……插到底了……哦……哦……又要来了……又要来了……哦……“h儿在两处敏感带受攻击的夹击下，子宫口豁然张开，咬住父亲的巨大龟头盛接着精液的四射，激荡的爱欲精华拍打在她的子宫壁上，烫的她激动的大叫一声昏死了过去。
    她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
    整个世界安静了，只有墙上时钟滴滴答答的走着，提醒他们时间的流逝。
    射精后的肖枫，像被抽空了力气的瘫软在h儿身边，他担心压到女儿，倒下时候身子偏了偏一头栽倒，他已经提不起丝毫力气甚至移动一根手指头。
    h儿也无力挪动，喘息着躺在床上，任由落下的玉腿搭在爸爸的后背上。
    父女两人全身布满了各种体液的混合物，胸部因呼吸而上下起伏着，但h儿感觉一种无法形容的美感不断的扩散到全身，她快要融化掉了……高潮后的h儿无力去爱抚父亲，两人紧挨着互相凝望彼此的眼眸，纠缠在一起的还有彼此的呼吸和紧紧相连的下半身。
    过了许久，肖枫才紧紧的抱着h儿激情未褪的身体，右手缓缓的轻抚h儿光滑如锦缎的背部，h儿就像只温顺的小猫般闭着眼睛，接受着肖枫的安抚。
    “老公……你太强了……“h儿已经彻底沦陷，有些心有余悸的赞美道。
    那种直接刺激神经中枢的失魂快感让她不断的沉溺，h儿不敢想象离开爸爸，自己该如何继续生存下去。
    两人深情的凝望彼此，不需要语言已经深深地吻了起来。
    第九十一章又收干女儿
    时间一晃又是几天过去了，虽然凭空多了一个女儿林雅诗，但是每天的生活并未因此发生任何变化。
    雅诗和h儿两人非常投缘，好得就像亲姐妹一样，肖枫看在眼里，也是非常高兴。
    说句心里话，雅诗这孩子又聪明又懂事，谁见了都会喜欢她的。
    放学后，肖枫开车带着h儿和雅诗一起回家，经过菜市场的时候，顺便下去买菜准备回去做饭。
    晓晴和晓雨还没有回来，偌大的别墅里依旧空荡荡的，雅诗看到别墅里因为没有人打理显得有些凌乱，心里一动对肖枫道：“干爸，你这里房子这么大，没有人整理怎么行呢，反正我妈妈最近没有工作，不如我让她过来帮你整理别墅，另外还能帮我们做饭洗衣服什么的，你说好不好？”肖枫听了，心里也是一阵心动，不过他有些担心地道：“这样是不是太麻烦你妈妈了？”“这有什么麻烦的，妈妈现在每天在家闲着，心里别提多难过了，让她有点事情做还能心情开朗一些，就这样说定了，今天晚上我回家就和妈妈说。
    ”雅诗不由分说地替肖枫决定下来。
    肖枫想了想，感觉雅诗说的有道理，便点点头道：“这样也好，以后干脆你和你妈妈一起搬过来住，反正这里房间多，你们住的地方环境太差了，住到这里也方便你妈妈整理房子，你也可以和干爸一起去学校。
    ”“真的可以吗？干爸，我和妈妈可以住到这里来吗？”雅诗闻言惊喜地问。
    “当然可以了，以后这里就是你们的家，你们随时可以搬过来住。
    ”肖枫笑着道。
    “干爸，你太好了！”雅诗兴奋地在肖枫脸上亲了一口，开心地道：“妈妈知道后一定很高兴，我今晚回去就和妈妈说。
    ”下午的第三节课是自习课，肖枫布置了一下后，烟瘾突然上来了，他离开教室顺着楼梯上了楼顶，倚在房顶的旗杆上拿出一根烟点燃后抽了起来。
    楼梯口处突然传来脚步声，肖枫扭头望去，两个熟悉的身影映入了眼帘，他心中暗自疑惑：“她们怎么会在这个时候跑到上面来呢？咦，两人的表情怎么这么奇怪？“上来的不是别人，正是我肖枫班上的正副班长林雅诗和白晓燕，两人显然没有注意到坐在旗杆底座后的肖枫，在离旗杆两米远左右的地方停了下来。
    “白晓燕，你到底想跟我说什么，这里没有别人，你总该可以说了吧？”林雅诗的语气显得有点不耐烦，看样子是白晓燕约她来的，这个白晓燕到底想干什么呢？“林雅诗，我问你，你到底对肖老师使了什么狐媚手段，让肖老师那么喜欢你？为什么肖老师会拿出自己的钱接济你们家，而且还收了你做干女儿？”白晓燕的话让肖枫吃了一惊，这小丫头脑子里在想什么啊，怎么说出这样的话来了？“白晓燕，你嘴巴放干净一点。
    我们家的情况你又不是不知道，你还明知故问？”虽然从肖枫的角度看不见雅诗的表情，但从她的语气中肖枫也听出她很愤怒：“要不是肖老师接济，我恐怕连学都不能上了，你还想落井下石嘲笑我吗？”“我是那么浅薄的人吗？你也别跟我打马虎眼，你们家有困难、肖老师接济你们家这都说得过去，那你认肖老师做干爸是怎么回事？还有你天天往肖老师家跑干什么？”白晓燕的语气显得咄咄逼人，可惜肖枫也看不见她的脸，所以也不知道她现在是什么表情。
    “我不懂你在说什么？”雅诗显得有点不耐烦：“你这人真是奇怪，我认干爸关你什么事情？”“你认别人做干爸我当然管不着，但是如果是肖老师就不一样了。
    ”白晓燕的话显得很是古怪：“你还跟我装煳涂，你以为我不知道啊？”“你到底知道什么啊？”雅诗好像有些火了，声音也一下子高了八度：“你要没别的事情我就下去了，我可没时间跟你在这瞎掰。
    ”“谁跟你瞎掰？你别以为可以瞒得了我，你偷偷喜欢肖老师的事情我可知道得一清二楚。
    ”白晓燕的这话真是让肖枫吃惊得说不出话来，让肖枫都差点以为是自己的耳朵出问题了。
    跟肖枫同样吃惊的还有雅诗，肖枫看到她的身体勐地颤抖了一下，声音也有些发抖：“你……你胡说些什么？”“我胡说？”白晓燕像是从背后取出了一个小本本，在雅诗面前扬了扬道：“你看看这是什么？要不要我把上面的内容都念出来？”“我的…日记？”雅诗失声叫了起来，显然事情太出乎她的意料了，然后她几乎是尖叫着道：“我的日记怎么会在你的手上？快还给我……快还给我……”雅诗伸手去夺白晓燕手中的日记，但是白晓燕显然不会让她得逞，向后跳了一步，躲开了雅诗的手，语气中还带着挑衅的味道：“想跟我抢吗？可没那么容易。
    这本日记是我在教室前面的小花园里捡到的，这上面也没有你的名字，你怎么知道就一定是你的？嘿嘿，我准备把它交公，让肖老师去找寻失主。
    ”“别……你不能把它交给肖老师……”雅诗的口气一下子软了下来，略带求饶的道：“那上面虽然没有我的名字，但是有我的名字的拼音缩写，你把它还给我吧？要是让干爸知道了，他一定会骂死我的，你就高抬贵手吧？”“哦，求我啊？”白晓燕的口吻显得很得意：“要我还给你也不是不可以，你得如实的回答我的问题，并且还要答应我提出的条件。
    ”“你想问什么？”人在屋檐下，不得不低头，因为把柄在白晓燕的手中，雅诗也不得不忍气吞声。
    “哦，还蛮识相的嘛。
    那好，我问你，你是不是偷偷的喜欢上肖老师了？”白晓燕的口吻中带着一丝嘲弄。
    但是雅诗也不是省油的灯，回答时也是反戈一击：“你都知道了还问什么，你自己还不是跟我一样喜欢上干爸了，你别以为我不知道。
    ”“咦？看来我还小看了你，难怪能让肖老师对你另眼相看呢？你说的不错，我是喜欢肖老师，所以呢咱们两个就是情敌。
    ”情敌？有佑懈愦恚空馐谴右桓鍪五六岁的女学生嘴里说出的话来吗？肖枫吃惊得无以复加，嘴里的烟都掉到了地上。
    师生恋？肖枫的脑海里突然冒出这个词来，我的乖乖，自己这次可真要成为上海市第一名人了。
    “哼，这有什么的，学校里喜欢干爸的女学生多得去了，你以为就我们两个吗？”雅诗略带不屑的说道，肖枫在一旁听着可是吃惊不小，不过转念一想，大多数女生在这个年纪都会做些白日梦什么的，肖枫心下稍定，只听雅诗又冷冷的道：“你到底想要我怎么样，才肯把日记还给我？”“我要你以后不许再亲近肖老师，你能答应吗？”白晓燕的语气中带着一丝狡黠的味道，若不仔细听，还真不容易发现。
    “你…你太过分了，你就是吃醋也不至于这样吧？”雅诗显然是信以为真，所以显得非常的愤怒，从肖枫这个角度可以看到她的背部，肖枫注意到她雪白的脖颈都变成了红色。
    所谓脸红脖子粗，应该就是指雅诗目前的这种状态吧？“既然你做不到，那我也没有办法了，我要走咯。
    ”白晓燕转身要走。
    雅诗自然不能让她就这样走，伸手拉住了她，口气也变得强硬起来：“白晓燕，你别欺人太甚，狗急了还会跳墙，人被逼急了也会咬人的。
    我低声下气的跟你说好话，你还不知足，那我也只能采取下策了，今天这日记你是还也得还，不还也得还？”“哦，想跟我打架吗？好啊，我无不奉陪。
    ”白晓燕表面上显得针锋相对，但肖枫却听出来了，她是在逗雅诗呢？可惜雅诗这丫头这时候是急火攻心，早失去了平日的冷静。
    也正因为识破了白晓燕的心思，所以肖枫就放心的继续偷听下去，而没有出面阻止她们。
    “既然这样，那咱们也没什么好说的，手底下见真章吧。
    ”雅诗这丫头真的拉开了架式，一看白晓燕动都没动，有些恼道：“你到底打不打？”“当然不打。
    ”白晓燕咯咯娇笑了起来，笑得腰都弯了，雅诗被笑得莫名其妙，怔怔的道：“白晓燕，你笑什么啊？”“我在笑你还真可爱，我逗你玩呢你还当真了。
    ”白晓燕站直了身子，将手中的小本本递向林雅诗：“还给你啦，我白晓燕什么人，怎么会下作到靠要挟别人的卑鄙手段来达到自己的目的？哼，你现在虽然暂时领先，但是我会很快赶上的，咱们走着瞧。
    ”雅诗怔怔的接过日记，一时还有些转变不过来，白晓燕见状噗哧一笑道：“我可不陪你在这发呆了，我要先走了。
    ”“小狐狸精。
    ”雅诗怔怔的呆立半晌，嘴里突然冒出了这么一句，她当然是指刚才离去的白晓燕了。
    肖枫闻言暗自好笑，悄悄探出头去观察雅诗的反应，只见她将日记捧在胸口，闭着眼睛喃喃自语道：“干爸，雅诗好想亲口对你说，雅诗其实并不想做你的干女儿，因为雅诗跟h儿妹妹一样都不能自拔的爱上你这个爸爸啊。
    可是雅诗又不敢说，怕一旦说出来就会永远的失去你。
    干爸啊，雅诗到底该怎样做呢？”听到自己的女学生、干女儿赤裸裸的爱的表白，肖枫只能用目瞪口呆来形容，更加让我感到不安的是，雅诗的话中还透露了一个信息，那就是她知道了h儿恋父的事情。
    天呐，h儿的事情还不知道该怎么收场，雅诗又搅和了进来，说不定白晓燕那个鬼灵精的丫头也会来搅局，这不是要人的命吗？就在肖枫感觉一个头两个大的时候，呆立半晌的雅诗已经收拾起少女情怀下楼去了，肖枫站起来靠在栏干上吹起了风，感觉脑子里仍旧是纷乱如麻。
    时间在不知不觉中悄悄的流逝着，直到学校的下课铃声响起，肖枫才勐然惊觉已经到了放学的时候了。
    果然没过多久，学生们就三三两两的走出教室，步履轻盈的穿过操场向校门外走去，整个校园都是显得嘈杂起来，显然是因为从明天开始就是七天国庆长假了，学生们的心情都很放松。
    又过了不知多久，校园内渐渐的又恢复了平静，肖枫才施施然走下顶楼，回到自己的办公室。
    办公室的老师们显然都已经下班了，肖枫暗自叹了口气，收拾起纷乱的思绪，继续批改作业。
    可是肖枫的屁股还没把板凳坐热，门上就传来“咚”、“咚”的敲门声，肖枫没好气的抬起头道：“请进。
    ”门被轻轻的推开了，一个少女的身影映入了我的眼帘，她上身穿着一件雪白的羊毛衫，外套一件牛仔夹克，下着一条紧身的牛仔裤，让她修长的玉腿和翘挺的小屁股显得更加惹眼。
    她的面容清秀，一双明亮的眼睛清澈灵动，秀挺的鼻子和微微翘起的嘴唇让人有种调皮的感觉，再加上她那一头俏丽的短发，给人一种清新活泼的感觉。
    “是晓燕啊，怎么放学了还不回家，有什么事情吗？”不错，这个女孩就是刚才在顶楼把雅诗逗得发急、让雅诗暗地里叫做“小狐狸精”的那个白晓燕，她的眼睛滴熘熘直转，一副鬼灵精的样子，不知道小脑袋里又在打什么鬼主意。
    “肖老师，我想问你，你怎么会收林雅诗做干女儿呢？”白晓燕自己拉了张椅子坐在肖枫的对面，歪着脑袋问道。
    肖枫心中暗笑，心说：“你这个丫头还抓着这个问题不放了啊？”面上当然没有任何的表示，轻描澹写的说道：“雅诗她的亲生爸爸不在了，她们家又那么困难，我看她也怪可怜了，所以就收她做干女儿咯，这有什么好奇怪的？”“那我父母也早就离婚了，我也相当于没爸爸了，那我也不是同样很可怜，为什么肖老师不收我做干女儿呢？”白晓燕这句话一说，肖枫算完全明白了，这小妮子不是来追问为什么自己会收雅诗做干女儿的，看样子她是跟雅诗较上劲了，也想通过做他的干女儿来接近自己。
    再说白一点，就是跟雅诗争风吃醋，这还真是让肖枫有些哭笑不得，要不是无意中听到她和雅诗的对话，肖枫肯定猜不到她的用意，但是现在他却是心知肚明。
    肖枫自然不能在面上表露出来，装得很惊讶的问道：“哦，你这意思是也想做我的干女儿？”“不可以吗？难道我比不上林雅诗吗？肖老师，你倒是说说，我到底什么地方比她差了？”白晓燕有些“幽怨”的看了肖枫一眼，气鼓鼓的说道。
    肖枫心中暗自叫苦不已，心说你这个妮子倒是会给自己找麻烦，苦笑着摇了摇头道：“我可没这么说，你也是个很聪明的孩子，我要有你这样的女儿当然高兴，只是我不明白你为什么会也要做我的干女儿？”“那您就别多问了，这么说您是答应了？”白晓燕脸上露出了灿烂的笑容，高兴的站了起来。
    事到如今，也由不得肖枫不答应了，他只好说道：“我答应是答应了，不过以后你可得听我的话。
    ”“那当然咯，你是我干爸呃，我不听你的话听谁的话。
    ”白晓燕达到了自己的目的，显得很高兴：“干爸，明天开始就是国庆七天长假了，我能不能到您家去玩？”“当然可以，只不过要先征求你妈的意见。
    ”肖枫有点不放心的叮嘱道。
    白晓燕点点头道：“那是当然啦，我现在就回家去告诉我妈，她一定会很高兴的。
    干爸，我先走了。
    ”“路上小心点。
    ”送走了白晓燕这鬼丫头，肖枫接着批改我的作业，又没过多久，门口好像有人探进了个头，肖枫抬头一看是雅诗，不由奇怪的道：“雅诗，你搞什么鬼，在门口探头探脑的？”“她走了？”雅诗走了进来，四处打量了一下，没头没脑的问了一句。
    肖枫先是一愣，然后恍然大悟她指的是白晓燕，不由好奇的道：“你是说白晓燕？”“当然是那个小狐狸精了，她来找您什么事？”雅诗盯着肖枫的脸问道。
    肖枫暗自头疼，心说你们两个小丫头暗地里较劲，我这夹在当中算什么啊。
    肖枫皱了皱眉头，微责道：“什么小狐狸精？说话注意点，你们一个是班长、一个是副班长，要是让别的同学听见了会怎么想？”雅诗不好意思的吐了吐舌头，低下头不说话了。
    肖枫感慨的摇了摇头，然后继续道：“她来找我认干爸来了。
    ”“啊？她也要认您做干爸？”雅诗吃了一惊，抬起头盯着肖枫问道：“那干爸你答应了没有？”“当然答应了，怎么啦，你不高兴啦？”肖枫望着雅诗有些变色的脸问道。
    雅诗不好意思的摇了摇头道：“不是，我是想啊，这个白晓燕因为没当成正班长啊，一直都对我不服气，什么都要跟我争，想不到她连认干爸这事也要跟我暗中较劲，我真是服了她。
    ”“哦，这我会说她的，你也要注意，良性的竞争是好事，但别搞得变成互相斗气。
    你们两个是正副班长，很多事情都需要你们一起来做，要是你们两个不团结，那会让别的同学和别的班级看笑话的，到时候我脸上也不会好看的，你总不至于往干爸脸上抹黑吧？”肖枫不失时机的暗中点醒她，从她的语气和神态来看，她对白晓燕还是心存芥蒂的。
    “干爸，我知道了，我以后会注意的。
    ”雅诗脸红了，有点不好意思起来。
    肖枫笑道：“好了，时候也不早了，你早点回家吧。
    明天有时间的话我去你家里接你和你妈妈。
    ”“嗯，干爸，你也早点回去吧，我和妈妈明天在家里等着你。
    ”雅诗望着肖枫说道。
    肖枫点点头道：“好吧，我明天上午开车过去，你今天回去先和你妈妈说说。
    ”“那好，我走了，干爸再见。
    ”送走了雅诗，肖枫长吁了口气，心中暗自感叹不已，现在的学生啊，可跟自己读书的时候大不一样了。
    不过这也是社会发展的必然，人的道德观念和价值观念都已经发生了根本的变化，要让现在的学生像我们那个时代那么单纯，根本就是不可能的事情。
    至于这种变化到底是好是坏，恐怕就是谁也说不清了，虽然肖枫一直是认为学生还是单纯点好的，但是并非人人都这么认为，的确，现实中有很多事情是不能用简单的好、坏、对、错来衡量的，人有时候也是很难做出判断和选择的。
第九十二章口爆女孩，岳母撞见
    肖枫走出办公室，发现隔壁的办公室也走出一个三十出头的少妇来，看清楚少妇的模样后，他忍不住一阵心跳加速，目光从少妇两条长腿掠过，他心里暗自幻想着那一双纤纤秀足有着怎样白净的脚踝，有着敏捷如山羊的圆润的小腿和白雪一样晶莹的大腿，有着弧度优雅使全身都向上挺拔的屁股，有着平平坦坦的腹部和小小浅浅的肚脐眼，有着丰满坚挺的奶子和修长的脖颈，和乌黑光亮包拢着的那一张俏生生的脸。
    少妇眉目含情，冰肌雪玉骨，仙姿踔约，如同乘着月色一起来到地上的天国仙女，舞步蹁跹。
    “这不是蒋欣吗？”肖枫认出眼前的漂亮少妇正是自己曾经在夜店中帮过一次的丁晓彤的朋友蒋欣，正是因为救她，自己才会和任刚起了冲突。
    蒋欣这时候也看到了肖枫，她先是一愣，随即露出一丝惊喜的神色。
    “肖老师，我早就听晓彤说你也到学校来教书了，不过一直没看到你，没想到今天会遇到你，我一直都想对你道谢呢，却一直没有机会，今天总算见着你了。
    上次多亏你帮我解围了，后来的事情我都听晓彤讲了，你还因为我的事情招惹了不少麻烦，真的让我过意不去。
    ”肖枫摆了摆手，“蒋老师，你太客气了，你是晓彤的好朋友，我帮忙也是应该的，再说以后我们就是同事了，你就别再和我客气了。
    ”“那好吧，我就不再说客气话了，不过等什么时候你有时间的话，我们把晓彤一起叫上，一起吃顿饭，也算我正式向肖老师道谢。
    ”蒋欣含笑说道。
    肖枫点了点头道：“也好，能和蒋老师这样的美女吃饭也是我的荣幸，不过到时候有我来买单好了。
    “那怎么好意思，应该是我请肖老师吃饭的，怎么能让你请客呢。
    ”蒋欣有些不好意思地道。
    “好了，就这样说定了，对了，你在哪里住，我开车送你一程吧！”肖枫目光掠过蒋欣职业裙下那双修长的美腿，殷勤地道。
    蒋欣被肖枫的目光看得有些心慌，但却并没有反感，反而有些期待，她点头道：“那就麻烦肖老师了。
    ”肖枫开着车将蒋欣送到名苑小区，从交谈中知道，蒋欣的老公是一个城建局的科长，才刚从外地调到本市一年多时间，这个官职虽然不算大，但却是一个肥差，以他老公三十出头的年纪，也算是少年得志，官场得意了。
    目送着蒋欣扭动着滚圆的翘臀下车离开，肖枫用手拨弄了一下硬的铁棍一样的大肉棒，心里暗自感叹蒋欣的人妻少妇的魅力。
    肖枫收回目光，正要开车离开，一张俏丽的笑脸突然出现在车窗前，“枫哥，你怎么在这里，是专门来看我的吗？”“林迪，你住在这里吗？”肖枫有些意外地看着出现在面前的甜美女孩儿。
    “讨厌，原来你不是来看我的，我就知道你没那么好，一点都不把人家放在心上。
    这么久也不说联系人家一下。
    ”林迪不满地娇嗔道。
    肖枫尴尬地摸了摸鼻子，有些惭愧地道：“小迪，对不起，这段时间太忙了，些时候又回老家一趟，现在又刚开学，所以这么久没有联系你，正好今天遇到你，你想去哪里我玩，我都陪你，怎么样？”“算了，现在天都快黑了，我才不想出去玩了呢，不如你到我家去坐坐吧？”林迪期待看着肖枫。
    “我现在去你家方便吗，见到你爸妈我该怎么说？”肖枫有些迟疑地道。
    “不用怕了，我爸爸一天到晚难得回家，妈妈现在应该也不在家，不会遇到他们的。
    ”林迪安慰着肖枫道。
    “那好吧，上车，我把车开进去。
    ”肖枫不好意思拂了林迪的兴致，干脆地答应下来。
    下了车，两人一前一后的走到一座独立的小楼前，肖枫一把抓住了林迪的手，林迪几乎是顺势就被肖枫搂在了怀里。
    搂着这软乎乎的身子，肖枫的嘴就向林迪粉嫩的脸上吻了过去，林迪微一挣扎，柔软的嘴唇就被肖枫吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了肖枫的嘴里。
    肖枫的手已经在林迪圆滚滚的屁股上抚摸着，林迪的浑身软绵绵的，感觉着肖枫粗大的大肉棒顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。
    当肖枫在她的耳边说：“我们进去吧”的时候，连想都没想就领着肖枫回到了她的家。
    一进屋，林迪刚回身把门锁上，肖枫就从身后抱住了林迪已经渐渐丰满的身子，双手握住了林迪一对丰满、浑圆的乳房。
    “嗯……”林迪软绵绵的靠在了肖枫的身上，任由肖枫的手从衬衣的领口伸了进去。
    推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到林迪柔嫩的皮肤，林迪的身子不由得颤了一下，肖枫的手已经把林迪的裙子向上撩了起来，手伸到了林迪腿中间揉搓着林迪敏感娇嫩的阴部。
    林迪裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着肖枫的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
    肖枫已经把林迪的裙子撩到了腰上，林迪圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在肖枫的手下颤抖着，肖枫的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。
    “叮铃铃～～”石英钟响了，六点。
    林迪一下想了起来，自己的妈妈一般这时候做完美容，一般六点半就到家了，赶紧推开了肖枫：“枫，不要了！我妈妈就快回来了，我们坐下聊聊天吧。
    ”肖枫的手已经在林迪的两腿间伸进裤袜去摸到了林迪柔软湿润的阴部，手指在林迪娇嫩的肉缝中抚摸着，林迪的浑身已经软软的了，双手无力的推着肖枫的手：“别摸了，再摸就受不了了……”“来吧，我快点，１５分钟就够了，来一下吧！”肖枫把林迪的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。
    ”林迪的手抚摸着肖枫粗硬的大肉棒，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着肖枫的手按在了自己丰满的乳房上，肖枫顺势就把林迪脸朝下压在了书桌上，把林迪的裙子撩到了腰上，手抓着林迪裤袜和内裤一起拉了下来。
    林迪雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，肖枫一直手揭开裤腰带，另一只手在林迪柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。
    肖枫的大肉棒已经硬得像一根铁棒了，肖枫双手把住林迪的腰，大肉棒顶在林迪湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，林迪浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着肖枫的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。
    由于裤袜和内裤尚挂在腿上，林迪的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让林迪不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
    肖枫因为赶时间的缘故，干得很勐。
    干了几下，林迪把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
    随着肖枫快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，林迪下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水熘。
    此时林迪的妈妈，邓晶从美容店到了小区附近，经过超市时记起家里没什么菜了，便走到离家不远的一个市场，想起林迪爱吃西红柿，就到市场去想给林迪买几个西红柿。
    她怎么想得到，自己乖巧可爱的女儿此时正在家里翘着雪白的屁股，让一个男人粗大的大肉棒在后面不停的插入。
    “啊……啊……”伴随着林迪销魂蚀骨的呻吟声，肖枫在一阵快速的抽送之后，把大肉棒紧紧的顶在林迪的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。
    林迪的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着肖枫的精液冲进了自己身体的最深处。
    “噗！”的一声，肖枫拔出了湿漉漉的大肉棒，一股乳白色的精液随着林迪下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
    肖枫用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经六点半了，林迪还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌煳涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
    “快起来吧，我得走了。
    ”林迪费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
    看到肖枫已经软化下来的大肉棒依旧又粗又长，比起自己从网上看的那些成人片里的男人们硬起来还要粗大学多，忍不住在肖枫面前蹲下身体，抬头妩媚地看了肖枫一眼，慢慢跪下用小手握住肖枫的大肉棒，张开小嘴吞吐起来。
    肖枫吸了口气，一股舒爽的快感让他闭上眼睛享受起来，早就将林迪提到她妈妈就要回来的事情忘到了脑后，林迪同样沉浸异样的刺激中，只顾埋头吞吐着口中越来越坚硬的大肉棒。
    客厅里只剩下那人粗粗的喘息声，以及滋熘滋熘的吮吸声和林迪鼻子里发出的娇吟声。
    “你们再干什么？”一个有些愤怒的女声伴随着开门声突然在门口响起。
    肖枫抬头看去，却见一个看起来彷佛三十多岁的绝色美妇正气急败坏地看着客厅中淫靡的一幕。
    林迪抬起头看到妈妈恼怒的样子，脸上一红，急忙吐出肖枫粗大的肉棒，怯怯地道：“妈妈，你回来了。
    ”“哼，再不回来还不知道你会做出这样的事情呢，你跟我进来。
    ”邓晶怒气冲冲地瞪了肖枫一眼，从两人身边走过，径自朝二楼走去。
    只是肖枫却注意到邓晶的眼神从自己硕大的大肉棒上掠过的时候，明显有了羞涩的意思。
    林迪吐了吐舌头，从地上站起身，给了肖枫一个安慰的眼神后，乖乖地跟在自己母亲的身后上楼去了。
    肖枫有些坐立不安地坐在沙发上，心里一阵忐忑，毕竟自己在人家家里肆无忌惮地搞着人家的女儿，放在谁的身上也是这样的态度。
    邓晶带着女儿上楼后进了卧室，回头瞪了林迪一眼，让她将门关上后，厉声问道：“小迪，他是谁，你们是什么时候搞到一起的，你知不知道自己才多大，竟然就会领男人回家来，还在客厅里帮男人口交，你难道不怕被人看到吗？”“妈，是我不对了，人家也是情不自禁嘛，你不知道，枫哥的大肉棒好大啊，又硬又粗，我一看到就忍不住想要去舔，去吃，想要他狠狠地插到我的阴道里，我好喜欢他讲我的阴道涨的满满的感觉……”林迪有些陶醉地说道。
    邓晶有些目瞪口呆地望着女儿，有些不敢相信自己乖巧可爱的女儿会说出这样淫荡骚浪的话来。
    半晌，她才艰难地说道：“小迪，你知道自己在说什么吗？你可是个女孩子，竟然说出这样淫荡的话语？”“妈，这有什么，男女之间本来就是这样吗，说出来的话越是下流放浪越能让对方兴奋，再说我说的都是事实，你刚在在下面也看到了，枫哥的大肉棒是很大嘛，我敢肯定一定比爸爸的大多了，如果你能试一下你就知道枫哥才是真正的男人了，我敢保证枫哥一定比爸爸更让你快乐，不如妈你和枫哥试一次，你要是和他试过后，一定会爱上和他做爱的感觉的，枫哥的大肉棒一定能将你的小穴塞的满满的，让你彻底体验到被涨满的感觉……”“胡说八道，小迪，你越说越离谱了，我怎么会和他做……”邓晶脸色通红地怒瞪着女儿，虽然表面上十分生气，可是内心深处却被女儿的话说的有些蠢蠢欲动起来，她的脑海里闪现出刚才一进门看到女儿吞吐肖枫大肉棒的情景，说真的，他的大肉棒真的很大，差不多是自己丈夫的两倍有余吧。
    如果真的插进自己的身体不知该有多么爽快呢？邓晶心里想着，感觉到腿根处有些湿漉漉起来。
    为了掩饰自己的心虚，她瞪了女儿一眼，严厉地道：“你好好在这里反省一下，我去和他谈谈！”肖枫坐在客厅里有些忐忑不安，虽然有心一走了之，不过又怕林迪受委屈，只好硬着头皮坐在沙发上等着母女两人谈话结果。
    直到听到楼上传来开门的声音，他抬起头，看到邓晶从楼梯上走下来。
    房间里的灯光柔和而朦胧，她就像是从一片光芒中走出来一样，邓晶今天穿的是一件贴身的职业短裙，虽然她不是故意的，但裙子太窄了，只能走一字步，纤细的腰枝也就跟着一扭一扭的，充满挑逗性。
    肖枫微张着嘴巴，口水都快流出来了。
    刚才因为被撞破奸情他慌乱中没注意，此刻才发现邓晶还真是徐娘半老风韵犹存，更由于她是林迪的母亲，让肖枫突然升起一股占有欲望来，因为如果能占有她，会有母女兼收的那种刺激感与成就感，现在看她这样一副打扮，傲人的身材一展无馀，丰乳肥臀、长腿细腰，脸上经过精心的修饰，美艳竟是和自己的母亲柳若诗在伯仲之间。
    邓晶已经走到了他的面前，肖枫乾咽了一口吐沫，还是傻傻的盯着女人，双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
    邓晶在男人的眼神中看到了惊讶、崇拜，甚至还有隐隐的欲望，那是一种完全被面前的景物所震慑、所吸引的表情，奇怪的是自己心中居然不仅一点儿也不怪罪他的轻薄之色，反而对自己能让一个俊雅知理的年轻人如此失态感到高兴，自己全身的血液好像都在沸腾，心脏也跳动得更狂烈了。
    想道自己和林迪在她家里交合被邓晶撞个正着，还不知道邓晶会有什么反应，而现在，他的思想已完全被他的本能所主宰了，虽然知道再这样盯着女人看，有可能会激怒她，那刚才和林迪的事情会更加麻烦，但他的双眸却不受控制，只想一直看着眼前的美景。
    邓晶被男人看的有点儿不自在了，她的头脑还是比较清醒的，知道面前的不是普通的男人，而是女儿的男朋友，轻轻推了他的额头一下儿，“肖枫是吧，你……你的烟。
    ”“嗯？啊……”肖枫这才回过神儿来，发现左手夹着的那根儿烟已经快烧尽了，烟灰积了四厘米多长，赶紧把它在烟缸中拈灭。
    “阿姨，你没有为难林迪吧？”肖枫拿起茶杯，倒了一杯茶，端起来喝了一口，以掩饰自己的尴尬。
    邓晶往沙发上一坐，双腿也蜷了上去，形成跪坐的姿势面对着男人她无意识的就选了个这么撩人的样子，“她是我的女儿，我还能把她怎么样？再说这种事情，还不是你们男人搞得鬼，不然她怎么会做出那样不堪的事情来。
    ”肖枫饶是脸皮厚也不由的一阵讪讪，不好意思地道：“阿姨，这也不能怪我，你也知道，男人和女人在一起的时候，做出什么样的事来都是生理欲望驱动的，所以我们也是情不自禁的。
    ”情不自禁？那你怎么不想想小迪才多大，她还在上大学呢！”邓晶说着有些气恼起来。
    “这个，其实像小迪这样的年纪已经很普通了，现代很多女孩子还在上初中就已经失身了。
    ”肖枫忍不住辩解道。
    “这么说小迪还很晚了，那你是不是还想搞个初中的小女孩呢？”邓晶气呼呼地道。
    肖枫急忙道：“阿姨，我可没这个意思，其实说实话，如果不是和小迪意外发生了关系，我对她们这样的年轻女孩并不感兴趣，我喜欢的其实是像阿姨您这样的成熟女性，只有您这样的女性才是成熟魅力尽显，如同水蜜桃一样美到极致的女人。
    ”“胡说什么，有我什么事！”邓晶听到肖枫扯到自己身上，心里一阵纷乱，情不自禁地问：“你说的都是真的吗？我有这么美么？”
    第九十三章征服人母
    肖枫抬头看到邓晶问他的时候故意挺起了胸脯，差点儿没把鼻血喷出来，不光因为女人胸前的两粒“小黄豆”在洋装上顶出了两个明显的突起，这他早就看见了，主要是那两条美腿，丝袜的宽花边儿全都露在外面，在一小节儿光滑的大腿间，还能隐隐约约看到纯白色的内裤，“美……实在是太美了……”“哈哈哈哈……”邓晶放浪的笑了起来，丰满的乳房也跟着抖动，样子只能用“花枝乱颤”来形容了，“小枫，你可真会逗我开心。
    ”在扑上去疯狂奸淫这个女人的欲望即将破顶而出时，肖枫强行克制住了，反反复复的提醒自己：“时机未到，时机未到，小不忍则乱大谋。
    ”肖枫站起身来，从餐桌上的花瓶中抽出一枝玫瑰，走回沙发前，伸出右手，什么也没说。
    邓晶也把右手搭在他手上，“干什么？”肖枫拉着她，缓缓的退到客厅中的一排矮柜前，“我有和您跳支舞的荣幸吗？”说着就把玫瑰递到女人的面前。
    邓晶接过花儿，“现在的男孩子都像你这么会献殷勤吗？”“我早就不是男孩子了，我也不是在献殷勤，您的美貌是我在梦中都不曾见过的，如果我能陪您跳舞，那可是求之不得的荣耀啊。
    ”肖枫脸上的表情很真诚。
    女人更是开心了，以前身边的男人们赞扬自己容貌的时候，老是色迷迷的，一看就是为了要跟自己上床，从没有肖枫这么诚恳，“好，阿姨就跟你跳一曲，可是我跳的可不好，要是踩了你的脚，你可别吵吵。
    ”说完就把玫瑰叼在嘴嘴，右手搭住了男人的肩膀，左臂向外展开。
    肖枫微微一笑，弯腰按下了音响的ＰＬＡＹ键，立刻有悠扬和缓的音乐响了起来。
    左手揽住女人的腰，有一部分的手指都已经碰到她的屁股了，而且右手也没去握她的手，而是直接放到了她的背上，形成了把她环在怀中的姿势，“这里地方不大，咱们还是跳慢舞吧。
    ”邓晶听了音乐，适合这旋律与节奏的只有一种舞，再等到男人的手摆好了位置，她对自己的想法更肯定了，“他是要跟我跳那种只有恋人才会跳的贴面舞，那怎么可以呢，他是我女儿的男朋友，太不像话了，不行，一定要严厉的拒绝他。
    ”女人取下嘴嘴的玫瑰，话到嘴边却又收住了，她的脑中又出现了另一个声音，“贴面舞怎么了，他这么年轻俊朗，和他跳一定很刺激的。
    现在的年轻人都很开放的，也许他并没有什么别的意思，只是想讨好你罢了，只要他不动手动脚的，又有什么关系呢。
    再说，他要是真的不规矩，你也可以马上推开他，再骂他啊。
    ”邓晶这一犹豫，肖枫已经动了起来，她也就没时间考虑了，只能跟着舞伴儿移动，双手交叉在男人的脖子后。
    刚开始时弥漫在空气中的紧张气氛随着时间一分一秒的流逝而消失无影，主要是因为肖枫确实很绅士，没有一点儿非份之举。
    两个人的身体越来越近，终于靠在了一起，邓晶又面临着一项选择，要么就把脸和男人的贴在一起，要么就把头枕在他的肩膀上，很明显，第一种姿势很不合适，于是女人就向右扭头，靠住他的左肩。
    对于肖枫来说，这样就足够了，胸口能清晰的感觉到那两个大乳房的弹性，不禁想到林迪肯定不是母乳喂养的。
    女人的心情很复杂，她对肖枫是既生气又好奇，两种最容易转变为爱情的感情她全具备了，更何况肖枫本身又很有魅力，几乎是集所有吸引女人的气质于一身，高大英俊、温柔体贴、儒雅善良、财力雄厚，最要命的是她还亲眼看到过他在床上是如何的“英勇”。
    邓晶心心明白，现在唯一维持自己清醒的就是伦理道德了，如果这个男人要不是比自己小十五岁，又是女儿的男朋友，自己一定会爱上他的。
    这种想法带给她的是更深的自责，“我算什么母亲，居然和好爸爸如此亲热的抱在一起。
    ”突然感到男人的双手交换了一下位置，右手移到了自己的腰上，而左手却搂住了自己的左肩，这样一来，自己算是完完全全的被他抱在怀怀了。
    肖枫轻缓的抚弄着女人润滑的肩头，歪过头，深吸着她长发间散发出的幽香，真是享受，“这个女人实在是太棒了。
    ”男人的这一切动作，邓晶都心知肚明，这已经超过了自己能容忍的界限，刚刚想要喝止他的行为，勐的一阵眩晕。
    “你要干什么啊？让他抱抱怎么了？他又没亲你，怕什么……”“你快制止他，太不像话了，要是让小迪知道了，她会怎么想，你对得起她……”“别这么保守了，你不喜欢被他抱吗？你不觉得很刺激……”“你这种行为是违背道德标准的，你不是那种淫荡的女……”“闭嘴……”“你闭嘴……”“啊……”两种声音在自己的脑子子响起，每一个都不让对方说完，邓晶头晕的厉害，一手按住自己的额头，挣开男人的手臂，向后退了两步，有点儿站立不稳。
    “这么了？”肖枫马上拉住她，搂着她的腰坐回沙发上，“您身体不舒服吗？”“不能再跳了，我有点儿头晕。
    ”邓晶走到酒柜前倒了一杯酒，拿起酒杯，她知道自己心里乱了，但却控制不住，把酒杯中的酒一饮而尽。
    肖枫又恢复到很规矩的样子，老老实实的坐在女人身边，“那就歇一会儿吧，刚才您舞跳得真好，您是不是专门学过啊？”贴面舞哪儿用学呀，就是缓慢的左右移动，在原地转转圈儿，肖枫这么说不光是单纯的恭维，而是有特殊目的的，他觉的已经是时候让女人的情绪激动起来了。
    邓晶闭着眼睛，头枕在沙发背上，她的心情也很烦躁，怎么坐着都不舒服，说起话来就有点儿冲，“没学过，学它干什么？”“和你的丈夫跳啊。
    ”“丈夫？他一天到晚忙的不着家，哪有时间管我。
    ”“那您是怎么过来的，就不寂寞吗？”“这么多年……怎么可能不寂寞呢。
    ”女人望着荧荧的烛光，自言自语了起来。
    “林迪刚出世没多久……”邓晶把这些年自己所经历的一切都说了出来，真是越说越委屈，越说越伤感，眼泪也涌了出来。
    这些肖枫早就听林迪说过了，知道她是个寂寞的女人。
    肖枫冲口说道：阿姨，林迪是我心爱的姑娘，照顾你们母女俩是我的责任，以后我会好好孝敬您的。
    邓晶更是紧张，两人离得实在太近了，好像都能听到男人的心跳，身体中的躁动又起，眩晕的感觉使她呼吸困难，一直在胸膛膛燃烧的火焰更盛，“多优秀的男人啊，为什么我没有林迪那么幸运呢？”肖枫的左脸贴着邓晶的左颊向回移动，彼此都能感觉到对方皮肤的热度，两个人的鼻尖儿顶在了一起，嘴唇也若有若无碰触着，口中呼出的气息全都喷入了对方的嘴嘴，两双眼睛睛有四堆熊熊燃烧的火焰。
    在这一刻，这张沙发上坐的只是一对儿普普通通的男人和女人。
    现在的邓晶已经完全投入到了浪漫的气氛中，闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤动，唯一能想到的就是：“一切就顺其自然，该发生的，就让它发生吧。
    ”肖枫一歪头，勐的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大腿上搓弄。
    “嗯……嗯……”邓晶就像是突然被怨女上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的和男人的舌头在自己口中搅动。
    两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取氧气，大量的口水顺着女人的嘴角儿向两边流下。
    肖枫本以为弄好了，女人会半推半就，弄得不好，说不定还会拿伦理道德什么的教训自己，他都准备好了在必要时候使用一些暴力，没想到女人的回应竟会如此的热烈，“这个女人的唇舌真是一流，又软又香，一会儿一定要让她给我口儿一管儿。
    ”初步的胜利并没有冲昏肖枫的头脑，他很清楚，女人之所以会这样，很大部分是因为她刚才喝的酒在起作用，说不定什么时候她的理智就会回来，现在最重要的就是尽快让她尝到甜头，为她过盛的精力找到发泄的渠道，就算她清醒过来，只要自己坚持，就不怕她不就范。
    肖枫的右手虚虚的在女人的跨间摸了摸，内裤上已经有一小片湿湿的东西了，立刻把内裤的裆部向一边儿拉开，别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，“噗”的一声就插入了她的阴道道，那那果然已是春潮泛滥。
    现在就是要直取中宫，等征服了她之后再慢慢品玩儿也不迟。
    突如其来的插入刺激得邓晶的身体一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋勐仰，后脑顶在沙发的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将阴户向男人的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊……啊……”既然这招收效如此，肖枫更要加强攻势。
    邓晶的阴毛很稀疏，比林迪的多不了多少，看来这是家族遗传，跟年龄无关。
    男人的大拇指很轻易的就在肉缝顶端找到了已经充血勃起的肉芽儿，阴道内的两根手指的指腹按住了滑熘熘却也韧性十足的子宫，快速的揉动。
    （说实话，我很难用语言表述子宫的手感，反正是要多爽有多爽。
    ）邓晶的叫声嘎然而止，她只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“呵……呵……”的声音，屁股随着男人抠挖的节奏挺动着。
    因为身体的大幅扭动，裙子已经退到了腰上，整个下体都暴露了出来，女人丰满的胸部本应该形成美丽的乳波，但由于有紧身洋装的束缚，只是露在衣外的乳肉在不停的抖动。
    肖枫一直在欣赏女人那种呈现痛苦实为快乐的表情，看着成熟美艳的女友之母被自己指奸到直翻白眼儿，真是太爽快了，不禁又加快了手指的活动速度。
    眼角的馀光忽然扫到了那两团会动的嫩肉，马上低下头，隔着洋装，用双唇夹住一颗突起的奶头儿磨擦，鼻子子充满了乳肉的香气。
    “太……太舒服了……要高潮了……我被……我被肖枫搞到高潮了……女儿的男朋友……”这样的念头在邓晶的脑中电光火石般的闪过，“天啊！我在干些什么！？他是女儿的男朋友。
    ”突然的清醒让女人惊出一身冷汗，简直不敢相信自己的行为。
    可惜的是，这份清醒来得太迟了，邓晶现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开男人的身体，可双手却更紧的抓住他背后的衣服；想踢腿挣扎，可双腿却像是抽了筋儿一样的硬，根本抬不起来；想大声的斥责他，可一张嘴，除了淫荡的“啊”声，就只能说出极不连贯的话语，“啊……不行……我……啊……不要……停……停啊……”肖枫可会错意了，“放心吧，我不会停的。
    ”他抠得更起劲儿了，这个女人的阴道虽然没有她女儿的那么紧凑无比，毕竟是生过孩子的，但也一点儿都不松垮，腔壁一样会自动的向中间收缩、蠕动，火热的淫汁更是源源不断的分泌而出，顺着屁股缝流到了沙发上，弄湿了一片。
    想反抗却不能付诸实施，邓晶对自己的身子竟如此的不听话，只顾追求肉体的快乐而难过，又羞又恼、又急又气间，大颗大颗的眼泪就流淌而出。
    男人却以为她是喜极而泣，钻头一样的双指更是一刻不停的旋转、挑动。
    “啊……要死了……”绝顶的高潮几乎让邓晶发疯了，悬在空中的屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣一下儿一下儿的夹紧，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，几乎使她昏迷过去。
    女人在性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重的落回沙发上，“啊……啊……呼……呼……”她就像一个刚刚被救起的落水之人，大口大口的吸着气。
    虽然这一次的高潮并没有使她火烫的身体降温，但怎么说也是发泄了一些，短暂的清醒足以让的心灵被极度的懊悔、屈辱和愤怒所占据。
    肖枫抽出了手指，伸到邓晶的面前，慢慢的旋转着，看着闪闪发光的粘稠爱液缓缓的向下流，“晶姐，你看，多美啊。
    ”说完就张嘴含住了自己的指头，把粘在上面的“琼浆”吮入了口中，紧接着就开始解自己的皮带，“晶姐，我会让你更舒爽的。
    ”“你……你叫我……叫我什么？”邓晶哭着问，身体情况已经容许自己大骂男人了，可却不知道该骂什么，平日在网吧吧听过无数恶毒的骂人话，但却不是自己这样的淑女能说出口的，要说用伦理道德来教训男人，自己明明也有责任，一时之间只能对他对自己的新称谓质疑。
    就算到了现在这种情形，女人也没觉得肖枫真的有多坏，只以为他和自己一样，也是被气氛所感染，一时冲动，做出了不顾后果的行为。
    可此时此刻，邓晶根本无法思考，强烈的尿意使她的大腿都开始打颤了。
    哪儿还有时间等男人回答自己的问话，邓晶一把推开他的身体，“一跃而起”，跌跌撞撞的朝自己的卧室走去。
    肖枫先是一惊，等看清女人逃走的方向，心中不禁一喜，“不愧是熟妇，一定要到床上做吗？美人儿，我这就来了。
    ”想着就跟了过去。
    女人本来两腿就在发颤，加上十二厘米的高跟儿，刚冲到走廊那儿就一个不稳，摔倒在地，虽然并没伤到脚踝，但还是疼得“啊”的叫了一声。
    就这一下儿放松，邓晶就险些尿了出来，赶忙拼命的夹紧双腿，又强行忍住了。
    “羞忿欲死”是对她现在心情最好的描述，要是真的失禁而出，那这辈子就没法儿再见人了。
    想要再站起来，却又不敢放松双腿，只能一点一点的向屋屋爬去。
    肖枫在她摔倒的时候就想上去把她扶起来，可看着她噘起的屁股，又停住了脚步。
    洋装的裙子边儿正好勒在臀部上，有三分之一的臀峰露在外面，随着女人的爬行而一扭一扭的，被拨开的白色内裤已经重新挡住了裆部，还能隐隐约约看到上面的一片湿痕。
    “她不是在勾引我吧？”肖枫歪着头，看着女人极度诱惑的样子，“不会的，一个除了丈夫一直都守身如玉的女人，决不会有意勾引好爸爸的，那她为什么要这么缓慢的爬动呢？”又向前走了两步，突然发现邓晶是一脸痛苦的表情，还有眼泪不断的流出。
    “她不会是真的受伤了吧！？”这下儿肖枫可心疼了，立刻追上去，单膝跪地，左臂探到女人的身下托住她的小腹，右手贴住她的大腿外侧，左手向上一抬，右臂一推。
    “啊！”邓晶惊叫一声，感到自己在空中翻了个身，落下来时，男人的右臂正好卡住自己的腿弯，上身也被他用左臂揽进了怀怀。
    肖枫还是单腿跪在地上，温柔的舔舐着女人脸颊上的泪水，“伤到脚踝了吗？疼得很厉害吧？咱们有整晚的时间，你不用这么着急的，先让我看看你的伤势，要是伤到了骨头就遭了。
    ”邓晶听得出他这番话说得很轻浮，但也蕴藏着对自己的情意，但她可没时间想这些，当务之急是去洗手间。
    “我……我要回卧室……我要回卧室……”邓晶好不容易止住了哭泣，双手推着男人的肩膀，想要脱离他的怀抱。
    肖枫微笑着抱起女人，走进了卧室，把她放到大床上，压住她的身体，“晶姐，你实在太美了，我会好好疼你的。
    ”“放开我，放开我啊，我要去洗手间……”邓晶边大叫，边用力的扭动着身子。
    肖枫能明显的感到女人的双腿在不住颤抖，他何等聪明，立刻就想到有的女人会在第一次的高潮后出现尿急的现象，不禁产生了一股戏虐的欲望，“去洗手间？去那儿干嘛？咱们当然是要在床上亲热了。
    ”“不……不……我要去洗手间……”邓晶又急出了眼泪，双拳捶打着男人坚实的胸膛。
    “真的要去？那你得先告诉我去干什么。
    ”“我……我忍不住了……快让我去……”“忍不住什么？是要小便吗？”肖枫知道要让一个女人说出这话有多难，乾脆就替她说出来了。
    “是……是……求你了……快让我去吧……”“不用求，我当然会让你去了，难不成还要你尿裤子吗？”肖枫笑着抱起女人，进入浴室，却没有在马桶前停下，直接到了浴缸前，更没有将她放下的意思，而是用左肩顶住她的后背，两手分别托住她的两条大腿，往外一分，形成了给小孩儿把尿的姿势，“晶姐，让我看看美女撒尿的样子吧。
    ”
第九十四章狂奸人母
    一些都发生的太快了，邓晶连反抗的机会都没有，她原先就知道这个“好爸爸”很强壮，只是没料到他的力气会大到，自己是一个成熟的丰满型女人，可他摆弄起自己来就像是在把玩儿一个洋娃娃。
    但这并不是让女人最吃惊的，她实在想不出一直是彬彬有礼的“好爸爸”为什么会突然变得如此淫猥。
    “你……你在胡说什么？快……快放下我……你不能这样啊……”邓晶挣扎着大叫，双手伸到后面，拍打着男人的后背，可一点儿效果也没有。
    肖枫才不理她呢，用右臂卡住她的腿弯，空出来的右手再次拨开女人内裤的裤裆，姆、中二指分开她火热的大阴唇，中指在她阴道口上方不远的地方找到了一个更狭小的体腔开口儿。
    漂亮女人就是与别不同，就算是排泄器官，也不会让男人觉得不洁。
    肖枫一边舔着“丈母娘”的耳根，一边用指甲轻刮着她的尿道口，“别忍了，尿出来吧，不要憋坏了身子，放松一点儿，尿出来就会舒服了。
    ”“哇……”邓晶像婴儿一般的大哭了出来，她感觉自己的膀胱再也承受不了了，一想到自己即将在女儿的男朋友面前放尿，还是被摆成这样的姿势，简直羞臊欲死，双手捂住了脸，更是忘情的哭泣，口水、眼泪齐流。
    肖枫的食指又转移了进攻的目标，开始在女人阴道的浅处一进一出，“你看，你的小穴还想咬我呢，我一插，它就要吸住我。
    你快尿吧，尿完了我好跟你痛痛快快的做爱啊。
    ”不光是女人在忍，他也在忍，“小老弟”已经快把裤子顶破了。
    邓晶哭得越来越厉害，嗓音都发哑了，突然她就如同高潮了一般，双手勐的向后揽住男人的脖子，胸脯挺起，小腹勐收，“啊……”的一声尖叫，一股金黄色的水剑从跨间狂喷而出，由于她忍耐得实在太久了，刚刚又喝了很多酒，射出的力量大的超出想像，本应形成抛物线的尿液竟是以直线的方式直喷过两米长的浴缸，打在在上，向四下溅开。
    肖枫从女人尿水的颜色就可以看出她的心火很盛，“呵呵”一乐，亲着她的脸颊，“晶姐，舒服了吧？”二十秒过去了，从邓晶体内射出的水势才见缓，她现在已是嚎啕大哭了，除了羞辱的感觉外，最让她害怕的是自己竟然产生了莫名的快感，自己实在是太淫乱了。
    女人的哭声突然停止了，原来她一口气没接上来，昏了过去……肖枫抱着昏迷的邓晶回到床前，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体。
    用一根手指压了压女人露在洋装外的乳肉，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一支手插到她的背后，将洋装顶端的一个小钮扣解开，一直将拉链儿拉到腰眼儿处。
    男人跪到邓晶身边，轻轻的将洋装向下拉，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管儿都清晰可见，艳红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的乳头，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在洋装上顶起那么明显的突起呢。
    肖枫搞过的女人也不少了，却从来没见过这样的乳头，小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄。
    玩儿了一会儿，双手勐的捏住女人的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，彷佛要插进去一般。
    “嗯……嗯……”邓晶开始有反应了，其实在男人捏她的乳头时，她就已经醒了，只是她一点儿反抗的意志都提不起来，一切的自尊、羞耻心都在刚才尿出的一刻就被击的粉碎了，“你算什么呢，一个快四十岁的人妻熟妇，一个寂寞的空虚女人，能够在男人面前放尿的婊子，作为一个女人来说，你已经一钱不值了。
    如果还有男人肯要你，你就给他好了，更何况他还是第一次让你心动的人呢。
    ”这样的念头充满了邓晶的脑子，可真要让她像淫妇那样去迎合轻薄自己身体的男人，她还是做不到，乾脆就假装还在昏迷，希望让男人认为一些都是在自己不省人事的时候发生的。
    但她的愿望是不可能实现的，醒了就是醒了，对身体上的刺激就不会没有反应，刚才奶头被把玩儿，还能忍得住，可一旦男人对她的乳房又捏又吮，快感太强，再想装的毫无感觉可就难了。
    肖枫听到了女人的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，摆明是在强忍着快感装昏。
    虽然没有办法知道邓晶是怎么想的，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，男人就很高兴了，既然她不想让人打扰她的“昏睡”，自己当然是尊重她的意见了，不过就是不知道她能忍多久，能忍到什么程度。
    只是想想这个问题，就让肖枫觉得有意思，马上跪入女人的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被阴精和爱液浸透了。
    紧接着就把她的两片阴唇和夹在中间的内裤一起夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。
    肖枫越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着女人的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。
    男人便放开她的屁股，改用右手的手指抠弄她的小穴，抬头一看，邓晶已经睁开了的双眸空洞的望着天花板，两行清泪正无声的从眼眶中滑落，嘴唇上也已咬出了血。
    每当男人的手指碰到她的敏感点时，邓晶就用力的闭一下儿眼睛，更狠的咬一下儿下唇，有几颗雪白牙齿的缝中也已被鲜血染红了。
    肖枫的心就像是被针刺了一下儿一样疼，赶忙抽出阴道中的手指，又跪回女人身边，一把拉起她，将她紧紧的抱进怀怀，“晶姐，你这是干什么？你别吓我。
    ”“你不用管我，你愿意怎么样就怎么样吧。
    ”邓晶并没有回抱男人，双臂软软的下垂着，目光和语气都有些呆滞。
    肖枫立刻吻住女人的檀口，挑逗着她的香舌，邓晶既不反抗，也不回应，只是认男人施为。
    肖枫可不想这么无聊的下去，他确实是很担心邓晶，暗怪自己不该那样羞辱她，让她受了很大的刺激，当务之急就是要尽快重新唤起她的感情，哪怕是对抗自己的感情，这样就不会对她造成什么永久性的伤害，“怎么能不管你呢？我爱你啊。
    ”一边说话，一边就把女人的洋装从腰上经过双腿脱了下来，让她变成只着一条内裤、性感的丝袜和高跟鞋。
    “爱我？我有什么值得你爱的，我是一个毫无廉耻的贱女人。
    ”“晶姐，你别胡说，你是我见过的最重感情的女人，更是不可多得的贤妻良母，又是少见的绝色佳人，如果你这样女人还不值得我爱，那世间就再没有女人能让我动心了。
    ”“你……你说的都是真话吗？”邓晶的眼眼出现了一丝光彩。
    “当然是真的了，所以我要你开开心心的和我做爱，就像林迪那样，享受我给你带来的快感。
    ”这句话可是神效无比，一下儿就戳到了邓晶的痛处，她也不知道哪儿来的力量和勇气，狠狠的抽了男人一个大嘴巴，“你……你还敢提林迪，你这个没人性的禽兽。
    ”这是肖枫第一次被这个女人打，但却一点儿也不生气，反而很高兴，知道自己没把她逼疯，“哈哈”一笑，扑过去把她压倒，狂舔着她的脖子，右手的手指又插入了她双腿之间的小肉孔孔，“美人儿，你终于有反应了，我现在就要你。
    ”“不……不……啊……啊……放……放开我……不要……不要啊……”邓晶开始挣扎扭动，可这次肖枫是有意要控制她，用上了力气，哪儿是她一个被情欲和酒精影响的弱女子推得动的。
    男人的手指搅动的越来越快，她很快就感到了高潮来临前的那种焦躁和期盼，这更让她难堪、屈辱，不禁又哭了出来，“啊……啊……不要……不可以……”虽然在极力的反抗，但邓晶却并不是不喜欢那种被指奸的感觉，倒不是说她淫荡，只是手指每在敏感的子宫上碰一下，身体内那种憋闷的感觉就会减少一点儿。
    另一方面，她也能感到自己身子的火热，以及力量的慢慢流失，当花蕊再次被手指欺负的“泪水”直流后，女人的抗拒也停止了，无助的哭泣着，“你放过我吧……你这样对得起林迪吗……”肖枫骑在女人的腰上，开始脱衣服，“我现在管不了那么多了，林迪会原谅我的，她知道她的妈妈有多迷人，特别是穿上她送的洋装后，那种性感的样子，是男人就会忍不住的。
    ”邓晶用一条手臂挡着自己的双眼，悔恨的泪水不停的涌出。
    虽然她知道女人如何着装并不能作为男人兽行的藉口，但今天的事儿自己确实有很大的责任，没有在男人刚刚出现不正常的苗头时就制止他，才会造成现在这种无法收拾的局面。
    忽然觉出自己的内裤正在被人向下扒，邓晶惊慌的抬起头，第一眼看见的就是男人粗长硬挺的大肉棒，他已经把裤子脱到了屁股下，不禁哀叫了一声，“不要……”肖枫发现女人正在看自己，停止了扒她内裤的行动，拉过她的一支手，放在自己的大肉棒上，“你看，它都快想死你了。
    ”“不要……不要……”邓晶一下儿甩开男人的肉棒，双手推着他的胸口，两脚蹬着床面，使身体向后蹭。
    这下儿反倒帮了肖枫的帮，他的一支手还抓在女人的内裤上呢，不管是他向下拉，还是女人向上蹭，反正是起到了扒内裤的作用。
    当女人的一支脚退出了内裤后，肖枫笑着抓住女人的脚踝，毫不费力的就把她拉了回来，用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根儿，右手捋了捋大肉棒，“宝贝儿，我要插进你身子子了。
    ”说着就用龟头在她的阴唇上磨擦了几下儿……邓晶双手紧紧的抓着床单儿，她已经绝望了，阴唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速的传到脑顶，一切都不能逆转了，但她也知道自己体内一直在烧灼自己的烈火终于要被扑灭了，竟然产生了一丝期盼，“呜呜呜……林迪不会原谅我的……她会恨我一辈子的……呜呜呜……林迪……是妈妈……是妈妈对不起你……呜呜呜……”肖枫从来也没真正的想过要这么快插入，现在就奸她，毫无意义，有样至关重要的东西还没给她呢，现在她终于说出了这句一直在等的话，立刻停止了对她的侵犯，蹦下了床，提起裤子。
    “唔……”邓晶发出了一声不知是痛苦、失望，还是庆幸的哀，不解的望着男人，“你……”“真失败，看来我和林迪都太高估我了。
    ”肖枫慢慢的摇着头，“放心吧，林迪不会恨你的。
    本来我不该这么早告诉你的，可又不忍心看你这么伤心，其实是林迪要我这么做的，今晚我是要你快快乐乐的跟我合体交欢，你要老是哭哭啼啼的，那可就太破坏气氛了。
    ”“你……你什么意思？”邓晶噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着男人，“什么叫是林迪让你这么做的？”“林迪要你做大，她做小，最开始我也不敢相信，但听她一解释，她全是为了你好，我又不能说对你就真的没有一丝幻想，美若天仙的母女要是都能做我的爱妻，我做梦都会笑出来的，于是我就答应她了。
    ”“你骗我！你骗我！”这件事儿确实是有点儿出乎常理，也难怪女人会不信。
    “你以为你每晚偷偷的躲在房房哭泣，林迪都不知道吗？你们是母女，是这个世界上最亲近的人，你的痛苦，她都能感觉到的。
    看着你一天天的憔悴下来，林迪的心就像是被刀绞一般的痛。
    ”肖枫拉过化妆台前的椅子坐下，仰头望着天花板，好像是在自言自语。
    “她以为你是因为你的丈夫不行，不能对你尽男人的责任，所以今天遇到我时对我提起了你，说让我帮她抚慰一下你，让你的一切烦恼就都不存在了。
    可在她心心，你就像是女神一般的高贵圣洁，只有世界上最好的男人才能配得上你。
    谁是世界上最好的男人呢？当然是她心爱的男人了。
    谁说现在的儿女都不会为父母着想了，唉……”邓晶想把注意力集中在男人的脸上，那是他全身相对来说最不吸引人的地方了，只可惜人的视野是不可能局限在一点的，男人一身漂亮的肌肉还是映入了她的眼中。
    女人的呼吸的速度从来就没有缓和过，体内的热力更是无处发泄，她惊讶的发现自己的手指居然按在了仍旧勃起的阴蒂上，脑中也尽是和女儿男友亲热的幻觉。
    肖枫发现了女人锐利的眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，站起来坐到她身边。
    “你……你干什么？你别过来……”邓晶嘴嘴说着，身体也向旁边移动了一点儿，左手更紧的抓住了被单儿，可右手在跨间的活动并没有停止。
    “我没有利用林迪，虽然我知道她把你伤心的原因搞错了，但有一点她没错，只要你有了新的爱人，你一定会重新快乐起来的。
    ”这次男人没有动手动脚，只是把自己关于“感怀身世”的那一套理论说了出来。
    在肖枫说到一半儿的时候，邓晶就又已经开始轻轻抽泣了，男人的声音是那么的柔和，充满感情，娓娓道来，就好像是完全能感受到她这些年所经历的一切痛苦、心碎一样。
    几年来，邓晶都是一个人默默的承受，开始时，她还期望丈夫可以抽时间来陪陪自己，可是丈夫越来越忙，一年到头都见不了几次。
    所以她慢慢彻底失望了。
    男人开始做他的“结桉陈词”了，“我知道你心心很苦，你一定觉得老天很不公平，没关系，你有什么都可以向我诉说，我会做你最忠实的听众的。
    ”说完就搂住了美人的肩膀，凑到她跟前，在她唇上轻轻一吻。
    邓晶一下儿扑进男人的怀怀，哭得伤心欲绝，她只有一句话，“不公平……不公平……”这次她哭的比饭后的那次还厉害，大概是因为那时对着的是女儿的男友，而现在对着的一生难求的“知己”吧。
    肖枫爱抚着她散乱的长发，“一切都会好起来的，我会像爱惜自己的生命一样爱护你们母女的。
    ”“唔……唔……”邓晶的脸被托了起来，双唇又被吻住了……“啊……嗯……”下体传来的快感很快就让邓晶轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了男人的脖子，主动送上了香吻，“肖枫，都交给你了……”这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
    肖枫真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左手也毫不停顿的工作。
    “嗯……嗯……”邓晶的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将男人热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊……啊……肖枫……不行了……啊……要来了……啊……”垂死般的大叫过后，邓晶的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着男人的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，因为膀胱几乎已经放空了，这次高潮中彰挥刑强的尿意。
    肖枫之所以不喜欢暴力强奸，是因为他深知美味是要细细品尝的，女人因欢乐而产生的痛苦表情比因真正的痛苦而产生的表情要美上千万倍。
    没有感情的肉体接触只能是简单的兽性行为，叫性交，有了感情的，才叫做爱。
    比起性交来，他更中意做爱。
    经过不懈的努力，他终于可以和女友的母亲做爱了。
    从右乳的外延开始，肖枫用舌头在美人的奶子上画着密密的螺旋，直到含住了乳头。
    右手的一个手指将左乳上硬硬的小“烟囱”压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳房都在抖动。
    在“亵渎”她的丰乳时，肖枫时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。
    邓晶的双手全都插在男人的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，六年来从没享受过的感觉。
    对于大部分的良家女子来说，做爱的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到男人对自己的心意，有没有高潮都是次要的了。
    当然，有高潮那就更完美了。
    顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，肖枫抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合赵谝黄穑抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。
    “肖枫……”邓晶感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是男人将裤子高高撑起的大肉棒。
    刚才被拉着摸到它时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，右手颤抖着拉开拉链，握住了一下儿弹出的巨物，“啊……好硬……”美女如此的主动，肖枫自然要好好报答她了，把怀中的双腿向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。
    低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的路熘校大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
    邓晶如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单儿，阴道中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的吸吮声了，“肖枫……好……好舒服……啊……美……啊……啊……”女人这么积极的反应，也让肖枫很兴奋，更加用心的为美人“舔盘子”，大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼儿上，试探性的向里挤。
    没想到邓晶不但没有一点儿抵触的迹象，反而叫得更大声了。
    肖枫大喜，立刻改为亲吻女人的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在丝袜包裹的大腿上来回搓揉。
    撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的肛门里，等整根手指都没入了，探出头看着女人的表情，“晶，舒服吗？你的后庭在吮我的手指呢。
    ”邓晶脸上的泪迹已干，两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“嗯……嗯……”的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会儿。
    她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“肖枫……我……我快羞死了……你快……快来吧……受不了……受不了了……我好……好想要……”肖枫也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根H入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。
    “啊……”邓晶尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。
    肖枫在心里也是大叫一声，“丈母娘”的小穴虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，大肉棒刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
    “呼……呼……”肖枫喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。
    看到邓晶只是“啊……啊……”的呻吟，男人把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。
    这一来，邓晶所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的大肉棒贯穿、撕裂了一样，“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……肖枫……慢……慢……啊……慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我……我受不住……受不住了……”肖枫这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把H干的速度减慢了。
    男人在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，“晶姐，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。
    ”邓晶将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使大肉棒在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的大肉棒的硬度和力量。
    她已经很满足了，刚刚在男人疯狂H干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“好女婿”的赞美了。
    别看肖枫减缓了在女人身体内进出的频率，但邓晶所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回阴道壁可以细细的品味那强壮的肉棒，彷佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的安全感是在丈夫身上都不曾得到过的。
    肖枫突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，勐的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“晶姐……晶姐，今……今天是你的安全期吗？”“啊……啊……”子宫又被快速的撞击，邓晶知道男人这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“射……射进来吧……啊……我……啊……我上过……嗯……上过环儿的……啊……”刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊……”经过短暂的温存，肖枫做起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把大肉棒上粘着的体液擦干净，再将大肉棒送到女人的面前，“晶姐，帮我舔舔好吗？”“什么？”邓晶用很惊讶的眼神看着男人，“你要我给你口交？”“对呀，怎么了？”“我不要……”“为什么？”“就是不要嘛……”“你……你不会是……不会是从来也没做过吧？”邓晶不说话了，她还真是没给人口交过。
    她和丈夫行房时都是中规中矩的，连体位都没换过一次，弄得邓晶到现在虽然知道口交是怎么一回事儿，却还没真正的实践过。
    从女人的脸色，肖枫就猜得八九不离十了，这可真是意外发现。
    把大肉棒凑得更近了，几乎碰到了女人的嘴唇儿，“来吧。
    ”“不……”邓晶把脸扭开了。
    肖枫把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“晶姐，你是我的，我要你的一切，只几下儿，好不好？”邓晶闭上了眼睛，对这个男人还有什么好保留的呢，他连自己撒尿的样子都见过了，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己和林迪幸福，“把灯关上好吗？”“不，我要看着你美丽绝伦的脸庞。
    ”“唔……”颤抖的红唇张开了，将那根半硬不软的大肉棒含进了檀口中。
    “谑……”肖枫也闭了一下儿眼睛，然后立刻就睁得大大的，女人的嘴里湿热之极，巴一进入，就马上膨胀变硬。
    “嗯……嗯……”不一会儿，女人就只能含住半根了。
    肖枫坐下，把她的身体扶到自己的跨间跪好，按着她的后脑，开始挺动。
    “啊……啊……”邓晶高高的噘着屁股，长长的大肉棒好象要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了肉棒的根部，慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与大肉棒的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。
    肖枫伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背嵴，抚摸着她的臀部，这个女人的第一次口交和她女儿没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
    让邓晶吸吮了一会儿，男人抽出了她口中的大肉棒，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的肉棒一下儿就杵进了还很湿润的阴道中，把脸埋进深深的乳沟中，两手抓着她的奶子向自己的脸颊上挤压，“晶姐，你真美。
    ”邓晶轻抚着男人的头发，“肖枫……”肖枫抬起头，把手移到女人的屁股上揉捏，“叫我老公。
    ”邓晶脸上的神情忽然从处于性快感中的美F妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我……我……”一根手指钻进了她的肛门中，“啊！老……老公……好老公……”紧紧的抱住了男人的身体……
    第九十五章母女同床
    次日上午，肖枫一早开车来到林雅诗家里，今天说好了过来接林雅诗和刘玉怡母女两个到自己家里去住。
    最近一段时间，肖枫也已经来过雅诗家好几次了，所以这次来已经是熟门熟路了，再见到雅诗母亲的时候，她的气色好像比上次我来的时候要好了不少，渐渐恢复了女人成熟的风韵和姿容。
    “肖老师，快请进，我还说雅诗这丫头一早起来就东张西望的呢？原来是你要过来。
    ”雅诗的母亲刘玉怡看见肖枫，忙把肖枫往屋里领，进屋后又忙着给肖枫倒水，肖枫也不好拂了她的心意，所以也就随她忙去了。
    雅诗跑到肖枫身边，亲热的叫了声干爸，肖枫摸了摸她的头发，将自己带的一些吃的东西递给她。
    林雅诗高兴地道：“妈妈，干爸带来好多好吃的。
    ”“呃，肖老师，您怎么还带东西来呢？”刘玉怡有些嗔怪的说道。
    肖枫笑了笑道：“哦，又不是什么名贵的东西，这不是马上中秋了嘛，这些都是学校发的，放在家里忘了吃，所以就让雅诗带回来尝尝。
    哦，对了，我都是雅诗的干爸了，您也别叫我肖老师了，直接叫我肖枫就行了，我就叫您一声大姐了。
    ”“那……那我就叫你一声肖枫了，我听雅诗那丫头说过，你比我小十多岁呢。
    ”刘玉怡倒是也没有再客气，说起来她们也算是一家人，虽然只是干亲家而已，但是称呼上还是随便一些好。
    说完之后刘玉怡突然想起什么似的，站起来道：“瞧我差点把正事给忘了，因为不知道你会过来，所以菜我都还没炒。
    肖枫，你先坐会，我这就去炒菜，很快就好。
    雅诗，你陪你干爸说说话。
    ”“妈，这还用你说嘛。
    ”雅诗搬了个凳子坐到肖枫面前，歪着脑袋望着肖枫道：“干爸，咱们说什么呢？”肖枫有些好笑的敲了她脑袋一下道：“你天天跟干爸见面，还跟我来这一套？你的作业都写完了吗？没写完的话你就写作业，我在旁边看你写作业就行了。
    ““干爸，你在旁边看着，会让人家压力很大的。
    ”雅诗这丫头也学得俏皮起来，跟肖枫开起了玩笑。
    肖枫没好气的瞪了她一眼道：“贫嘴。
    我是你干爸，看看你写作业会让你有什么压力？难道以前你爸爸就没看你写过作业，嗯？”雅诗不好意思的朝肖枫吐了吐舌头，就在小桌子上写起了作业，肖枫就在一旁慈爱的看着她，在肖枫心里，越来越把她当成自己的亲生女儿了。
    跟上次的那顿饭相比，今天的这顿饭当然就丰富多了，有红烧鲤鱼、尖椒炒肉、麻婆豆腐、鲜菰肉汤、炒小白菜和花生米，另外还给肖枫准备了一瓶酒。
    看着一桌子的菜，肖枫都有点不太好意思了：“大姐，我又不是什么稀客，你怎么弄这么多菜，这我们三个怎么吃得完？”“吃不完也没关系，现在天气冷了，剩菜放到明天也不会坏，热一热可以接着吃。
    ”刘玉怡笑着给肖枫倒了一杯酒，然后又夹了一块鱼肉放到肖枫碗里：“尝尝大姐这鱼做的怎么样，今天这煤火好像有点过旺，皮都煎煳了。
    ”刘玉怡的热情让肖枫颇有些吃不消，肖枫笑着说道：“大姐，你别这么客气了，我自己来吧。
    我不知道雅诗跟你说过没有，她到我们家我可没把她当客，还老要她干活。
    ”“好、好，你把这里当自己家里好了，想吃什么自己夹。
    ”刘玉怡笑了笑，望着自己的女儿道：“丫头干活是应该的，只怕在你那儿她干的活还少了呢。
    ”停顿了一下，她接着又道：“肖枫，虽然再向你说谢谢好像有些俗，但是你确实给我们家帮了大忙，抛开别的都不说，雅诗现在可是舒服了不少，中午放学后不用再急急忙忙的往家赶，让我也省了不少事。
    ”“大姐，还说这些个见外的话干什么呢。
    ”肖枫尝了一口鱼肉，点头赞道：“嗯，虽然皮稍微有点煳了，但是鱼肉非常嫩，味道很不错。
    ”“好吃就多吃点，呃，酒也别忘了喝。
    ”刘玉怡殷勤的劝着酒。
    一旁的雅诗突然道：“妈妈，你不是以前很能喝酒的吗，怎么不陪干爸喝两杯？说实在的，我都想陪干爸喝两杯呢。
    ”“哦，你说的也对，让你干爸一个人喝，他肯定也喝的不是味，雅诗，你去拿两个酒杯来，不过先说好了，你只能喝一杯。
    ”刘玉怡倒是个很宽容的母亲，马上就满足了女儿的要求，待得雅诗拿了两个酒杯过来，她都倒上酒后，举杯对肖枫道：“肖枫，大姐好久没喝过酒了，今天陪你喝过痛快。
    你放心，这酒是东北产的，度数不高，喝得再多都不会有什么事情。
    ”雅诗也学着她母亲的样举起了酒杯，娇声道：“干爸，我敬你。
    ”肖枫本来对喝酒没有什么太大的兴趣，但是一看人家母女两人都陪着自己喝，他当然不能再坐着不动，肖枫举起酒杯对刘玉怡道：“大姐，虽然我这个人对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，那我就陪你们多喝几杯吧。
    来，雅诗，咱们碰碰杯。
    ”砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。
    肖枫和刘玉怡当然不会因为这小小的一杯酒而有什么问题，但是雅诗显然以前很少喝酒，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了。
    刘玉怡爱怜的看了一下自己的女儿，微责道：“丫头，你以前又没有喝过酒，怎么也一口干了？”“妈，没事，你都说了这酒又不醉人，我怕什么？”雅诗嘻嘻一笑道：“干爸，趁热吃菜，像这麻婆豆腐冷了就不好吃了。
    ”“嗯，你们也吃啊。
    ”肖枫招呼着母女二人跟自己一起消灭面前的食物，不过她们母女二人的战斗力显然很有限，合起来还没有肖枫一个人吃得多。
    肖枫突然发现，自己喝的这酒以前都没有听说过，但是却是口感很好，越喝越想喝，不知不觉当中他不知道喝了多少杯下肚，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其他的不适。
    这顿饭吃的是宾主尽欢，但是菜最后还是剩下了不少，母女二人将残局收拾好后又陪肖枫闲聊了起来。
    不知是不是因为喝了酒的关系，肖枫的话好像特别多，而且坐了一会之后，渐渐感觉困意上来，只觉得眼前的刘玉怡和雅诗母女的身影越来越模煳，终于眼前一黑，什么都不知道了……“咦？这是在哪里，怎么我的手像被什么东西压住了？嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的？”不知过了多久，肖枫醒了过来，还没来得及睁开眼，从身体上传来的触感让他迷惑不已。
    肖枫迷迷煳煳的睁开了眼，咦，怎么一片漆黑，什么都看不到。
    过了半晌，肖枫的眼睛才适应了黑暗的环境，肖枫试着往左右看了看，差点没把自己的心脏给吓出来了，他发现自己竟然是睡在一张床上，而且左右臂弯里都睡着一个人，从触感和嗅觉来判断，是两个女人，肖枫吓得一下子坐了起来。
    “嗯，发生什么事情了？”随着一个女人慵懒的声音响起，灯也亮了起来，眼前的场景让肖枫瞪大了眼睛，吃惊得说不出话来。
    原来肖枫发现自己竟然跟刘玉怡、林雅诗母女睡在同一张床上，他的身上除了一条短裤之外再无寸缕。
    而被肖枫惊醒的母女二人都坐起来揉着眼睛，显然还有些迷迷煳煳的，她们的上身都只穿着一件小背心，连奶头的形状都清晰可见，下面都是穿着一条花内裤，肖枫只觉血往上涌，下体已经有了反应。
    “干爸，你醒了？”雅诗的眼睛适应了光亮之后，才注意到肖枫惊愕莫名的样子。
    母女两人在肖枫身后塞了个枕头，让他靠坐在枕头上。
    刘玉怡还伸手摸了摸肖枫的额头，然后柔声问道：“要不要喝点水？”肖枫脑中一片空白，木然的点了点头。
    一杯水下肚，肖枫的神智才清醒过来，他不敢看母女二人的身体，低下头呐呐的道：“大姐、雅诗，你们可真煳涂，这要传出去的话，你们还怎么做人？”“干爸，你说什么啊，我们怎么就不能做人了？”雅诗靠在肖枫的怀里，幽幽的道：“干爸，你对我们家的大恩大德，我和妈妈早就想找个机会报答你了，但我们又想不到该怎么报答你，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。
    干爸，其实昨晚我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把一片安眠药捏碎放进了你的酒里，为的就是让你留下来过夜…”“你们……你们怎么能这样？”听到雅诗的话，肖枫惊讶得下巴都差点掉下来了，想不到她们母女竟然是处心积虑的想要“算计”自己，难怪肖枫并未觉得自己喝醉就不明不白的失去了知觉，原来是安眠药在做怪。
    就在肖枫目瞪口呆的时候，刘玉怡也将身体偎入了他的怀中，仰起脸幽幽道：“肖枫，大姐没有读过多少书，但知恩图报的道理还是懂的，我和雅诗都是心甘情愿的把身子交给你……若是你嫌弃大姐的身子不干净，那就只让雅诗陪你吧，她还是个黄花闺女。
    ”“大姐，你越说越离谱了，雅诗是我干女儿，我怎么能对她做这种事情？”肖枫有些生气的道：“大姐，你的心意我能明白，但是你们的做法也太离谱了，我要回去了。
    ”说着肖枫作势欲起，但是母女二人紧紧的抱住了他，让他动弹不得。
    雅诗更是泪眼朦胧的哀求道：“干爸，雅诗不让你走，雅诗并不仅仅是为了报恩，雅诗是真的爱上了你啊。
    ”“傻孩子，我是你干爸，咱们是不可能的。
    ”那日在教学楼的顶层肖枫就亲耳听到过雅诗的心声，所以此刻她面对面的向自己告白他也并不感到吃惊，肖枫用手拍了拍她的后背道：“你还小，还不明白什么是爱，干爸怎么能害你呢？”“干爸，我不小了，连h儿妹妹都知道什么是爱，我又怎么不明白呢？”雅诗将头靠在肖枫的胸前，幽幽的说道：“干爸，h儿妹妹把什么都跟我说了，所以我也会像她一样，不会逼您表态的，但是爱是每一个人的权利，你无法阻止我爱您。
    ”“唉，你这丫头，我就知道会有这种事情……”肖枫微微叹息了一口气，摇摇头道：“其实我早就知道你的心思，国庆放假前的那天你和晓燕在教学楼顶层的对话我都听见了，当时我正在上面吹风，你们两个都没有发现我。
    ”“啊？干爸，原来你早就知道了，你真坏…”雅诗的小脸羞得通红，一个劲的往肖枫怀里拱，口里还小声的道：“怪不得你那么痛快的就认了晓燕做干女儿，原来你早就知道晓燕也在暗中喜欢你，嘻嘻，她还以为神不知、鬼不觉呢？”“你这丫头，五十步笑百步。
    ”肖枫苦笑着摇了摇头，然后语重心长的说道：“雅诗，我一直是把你和晓燕当作自己女儿来看的，所以爸爸不能害了你们。
    我知道有些男孩子会把自己的女老师当作性幻想对象，同样的，你们女孩子也会把自己喜欢的男老师当作性幻想对象，其实这并不是爱情，这只是青春萌动期一种很自然的反应。
    等你们长大之后，你们会遇到自己真正喜欢的人，到时候你们才会明白真正的爱情是什么。
    ”“干爸，或许你说的有道理…”雅诗沉吟了一会，然后抬起头道：“不过，我的心意是不会轻易改变的，我也知道要让干爸这时候接受我是很困难的，我也不勉强干爸你。
    不过，我希望干爸今晚能接受妈妈，这应该不存在任何的伦理道德障碍吧？”不会吧，让他和刘玉怡在雅诗面前欢好，这怎么可能呢？
 第九十六章母亲的示范
    “肖枫，你嫌弃我？”刘玉怡看肖枫面露难色，显得很伤心，眼泪都下来了。
    肖枫心中一痛，实在不忍心再拒绝这个可怜的女人，伸手把她搂进了怀中，盯着她的脸说道：“大姐，你知道我不是这个意思，如果你非要用这种方式来谢恩的话，那我也只好接受，不过今晚就算了吧，我们总不能把雅诗赶出去吧？”“干爸，你还怕我看啦，我和妈妈给你洗澡的时候，早就把你给看光了，连你身上的有几根毛都数清了，你就当我不存在好了。
    ”咣当，肖枫只觉得有如５Ｔ重的大锤从天而降，一下子将他砸晕了，若真是像雅诗说的这样，那自己今晚可真是丢脸丢大了，肖枫的脸像发烧似的，一下子变得通红通红的。
    “肖枫，你害羞的样子好可爱……”带着甜甜的尾音，刘玉怡的樱唇堵住肖枫的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟他的舌头玩起了追逐的游戏。
    哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，肖枫觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，积聚了多日的欲火也开始熊熊的燃烧起来了，他有些不可自制的一手从她胸前的小背心下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。
    肖枫的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的小花内裤边缘，仔细的探索起她神秘的花园。
    哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。
    “呼……呼……呼……”刘玉怡轻轻的推开了肖枫，大口大口的喘着气，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着肖枫，娇媚的道：“肖枫，让大姐服侍你好吗？”肖枫点了点头，她银牙轻咬，坐起身来脱掉了小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了小花内裤，将她神秘的花园暴露在肖枫的面前，已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。
    肖枫的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。
    刘玉怡也在暗暗的观察着肖枫的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了肖枫的内裤两边，小心的将它褪了下来。
    看到一旁的雅诗满脸通红、又带着好奇的死死盯着肖枫高高挺起的肉棒，肖枫的脸更红更热了，更让他感到无地自容的是，雅诗这小丫头还伸手去握了握他的小弟弟，十分惊讶的道：“干爸，你的好粗好热啊，刚才给你洗澡时还没这么大，我现在都一个手握不过来了。
    ”小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而肖枫却感到窘迫不已。
    “你这傻丫头，妈妈不是都告诉过你吗，怎么还说这种傻话？”刘玉怡嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向雅诗道：“傻女儿，好好学着点……”说着她低头就向肖枫的肉棒含去。
    肖枫吃了一惊，急忙道：“很脏的。
    ”“不脏，我洗得很干净……唔……”最后这个唔是因为刘玉怡已经含住了他的肉棒而发出的声音，肖枫只觉得肉棒陷入了一个陌生的环境当中，一种从未感受过的奇异刺激顿时传遍全身，他忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。
    这虽然不是肖枫第一次享受女人的口交，不过刘玉怡带给他的感觉似乎格外强烈，而且她的口技好像也很不错，虽然肖枫的肉棒粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在他的龟头顶端轻舔着，让肖枫几乎忍不住就要当场缴枪。
    肖枫舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。
    刘玉怡虽然生活的操劳很辛苦，但是身体保养的还真是不错，除了双手因为干活而长了粗茧之外，其他部位都还是细皮嫩肉的。
    随着“噗滋”、“噗滋”的声响，刘玉怡低头在肖枫胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。
    肖枫看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，刘玉怡一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，肖枫有些忍不住的道：“大姐，你转过身来，我帮你抠抠……”刘玉怡听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了肖枫面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。
    一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，肖枫心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，他伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，刘玉怡的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着肖枫的肉棒，只能发出“呜”、“呜”的声音。
    没多一会儿，肖枫就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，肖枫知道她已经情动了。
    “呜……肖枫……大姐……受不了了……”刘玉怡吐出了肖枫的肉棒，从他的身上爬了下来。
    肖枫故意调笑她道：“大姐，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”刘玉怡娇媚的白了我一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。
    说来你也许不信，这还是大姐第一次用嘴呢，所以这嘴还算是处女之身，为了这一天，大姐可是拿汽水瓶练习了好久呢。
    ”“大姐……”肖枫的眼睛有些湿润了，想不到这个可怜的女人为了讨自己欢心，竟然拿汽水瓶练习这种淫秽的事情，单就这份痴心，就让人不得不爱怜她啊。
    肖枫托起她的臀部往胯下放去，有些哽咽的道：“怡姐，你坐上来吧……”“你叫我怡姐？”刘玉怡的眼里也漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了肖枫的肉棒，牵引到了她的蜜穴口，然后身体勐的往下一坐。
    随着她的一声闷哼，粗壮的肉棒一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
    “怡姐，我弄痛你了？”肖枫爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。
    刘玉怡看肖枫低头要去吻她，却将头一偏，让他吻在了自己的脸颊上，肖枫不由一愣，刘玉怡羞涩的瞟了他一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。
    ”停顿了一下又道：“我没事，只是好久没有过了，而且你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。
    ”肖枫心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，刘玉怡的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着肖枫的头压向她的胸前。
    渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕肉棒滑出来吧。
    经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。
    “啊……肖枫……好粗啊……啊……顶到……怡姐…的花心了……啊……”刘玉怡的动作变得狂野起来，像匹野马似的在肖枫身上驰骋着，肖枫的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。
    一个火热的胴体突然从侧面贴到了肖枫的身上，同时雅诗娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“干爸，我好难受啊……”肖枫扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被他们忘在一边的雅诗竟然也脱得光光熘熘的了：胸前的小馒头已经相当可观了，虽然还赶不上她母亲那么丰满，但是形状也相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
    当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了肖枫的目光正凝注在她少女的私处，雅诗满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给肖枫无比强烈的震撼：“哦，这就是雅诗处女的蜜穴啊，我快要发疯了。
    ”“干爸，你好坏，看得人家都不好意思了……”带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了肖枫的嘴上，哦，这是少女的樱唇啊，肖枫顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。
    也许是雅诗的初吻吧，她的动作显得很生涩，肖枫的双手不得不从刘玉怡的胸前收了回来，抱住了雅诗的螓首痛吻起来。
    肖枫的舌头轻轻的抵开了雅诗的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，雅诗显得有些不知所措，想要回应又怕咬着肖枫。
    肖枫心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，雅诗像是摸着了一点门道似的，伸出小舌头跟肖枫纠缠在一起。
    “哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，”如果不是下体传来更加强烈的快感，肖枫几乎要迷失在雅诗的小嘴中。
    “哦……肖枫……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”刘玉怡银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的肖枫照顾起她自己的双峰来。
    当然肖枫也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
    与此同时，肖枫和雅诗的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的雅诗不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她刚刚发育的稚嫩胸部挺到了肖枫的面前。
    当她那粉红的葡萄呈现在肖枫面前的时候，肖枫的理智完全丧失了，什么伦理道德都被他抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只小乳房，舔舐吮啮起来。
    两只手也没有闲着，一只手盖住了雅诗另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
    上下受到夹攻的雅诗双手紧紧的抱着肖枫的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…干爸……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……干爸……嗯……”少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
    在女儿雅诗被肖枫逗得娇吟连连的同时，她的母亲刘玉怡却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……肖枫……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”伴随着她的浪吟的是“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，再加上肖枫粗重的喘气声和雅诗含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
    肖枫从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给他如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，她们母女两人让肖枫获得了前所未有的享受，满足了隐藏在我内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。
    今天可以说是在刘玉怡、林雅诗母女的“阴谋”之下，肖枫的这种黑色欲望终于得到了发泄的机会。
    “啊……啊……肖枫……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……“伴随着刘玉怡最后的深深一坐，肖枫的肉棒也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。
    她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在肖枫的龟头上，肖枫只觉得嵴梁一酥，肉棒就像机关枪似的，“噗”、“噗”、“噗”在刘玉怡的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。
    “啊……啊……肖枫……你射得好多……好汤……射死……姐姐了……啊…死了……“刘玉怡颓然瘫倒在肖枫的身上，肖枫绷紧的身体也无力的落在床上。
    “妈、干爸，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。
    ”雅诗光着身子就下了床，用暖瓶里的热水打湿了毛巾，回到床上来帮两人擦汗。
    肖枫爱怜的用被窝把她包住，微责道：“小丫头，小心着凉。
    ”偏过头亲了肖枫一下，雅诗甜笑着道：“没事，这炉子在屋里烧着，屋里暖烘烘的。
    ”刘玉怡像只小猫一样偎依在肖枫怀里娇喘着，肖枫爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“怡姐，累坏了吧？”轻轻的摇了摇头，刘玉怡的螓首紧贴在肖枫的胸口轻声道：“我都快三年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，肖枫，你快活吗？”肖枫点了点头，柔声道：“怡姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你不嫌脏的用口服侍我，这也是我享受到最舒服的滋味。
    ”“真的？”刘玉怡的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也是第一次做呢，我还怕做不好，所以还拿汽水瓶练习了好久，你不会笑话我淫荡吧？”“怡姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”肖枫低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。
    ”“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。
    ”刘玉怡的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。
    ”“怡姐，你真傻。
    ”肖枫不由得把怀中的玉人搂得更紧，刘玉怡也静静的偎依在他怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。
    第九十七章雅诗的渴望
    不知道过了多久，耳边突然传来雅诗幽幽的叹息声，肖枫和刘玉怡才勐地惊醒过来，抬头望去，只见雅诗一脸幽怨的望着他们，眼睛中闪动着晶莹的泪光。
    刘玉怡轻轻的推开肖枫坐了起来，望着肖枫轻声道：“肖枫，要了雅诗吧，我给她吃过避孕药，不会有事的。
    ”听到刘玉怡说出这样的话，肖枫心中暗自苦笑不已，想不到她们连这种事情都想到了。
    肖枫伸手将有些楚楚可怜的雅诗搂了过来，为她擦去脸上的泪水，柔声道：“傻丫头，哭什么啊，干爸不是不喜欢你，干爸只是不想害你。
    ”“干爸，你不会害我的，我也想像妈妈一样，享受一个做女人的快乐。
    ”雅诗盯着肖枫说道，眼睛里闪动着坚定的目光。
    肖枫不由大感头疼，因为他实在不想就此破了雅诗的身子，虽然隐藏在我内心深处的黑色欲望想他这样做，但是他实在下不了手，她还只是一个孩子啊。
    脑海中，肖枫的理智与欲望在做着激烈的斗争，蓦地，一个念头飞快的闪过，他心中拿定了主意。
    肖枫回过神来低头望向怀中的娇娃，只见雅诗正一脸幽怨的噘着小嘴望着他。
    肖枫心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，雅诗小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，肖枫毫不犹豫的吻了下去，雅诗立时火热的反应了起来，激情的回吻着他。
    一番口舌之交后，肖枫放开了娇喘微微、媚眼如丝的雅诗，将她放倒在了床上，雅诗四肢大张，满脸通红的望着肖枫，眼神里充满了期待。
    此时一切的言语都是多余的，肖枫先从雅诗的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻；在她诱人的胸部，肖枫的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，雅诗立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
    刘玉怡跪在一旁，轻轻的在雅诗的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。
    没过多久，肖枫感觉口中的小乳头挺立了起来，他于是不再多做停留，舌头顺着雅诗的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一熘稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
    两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，将少女最神圣的花苞紧紧的保护着，肖枫有些口干舌燥，伸手抓住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，肖枫的舌头顺着缝隙伸了进去。
    “啊……干爸……好奇怪的感觉……啊……进去了……”雅诗不可自制的呻吟了起来，一双朝天的玉腿也无助的蹬着。
    肖枫用舌尖轻轻的往里顶着，小心翼翼的探索着少女花房里的秘密。
    她的花房里已经泥泞不堪了，不住的有玉露渗出，还带着少女特有的幽香。
    未经人事的处子跟久经风雨的妇人的一大差别就在于，处子的花房是没有任何异味的，而且会有一种独特的幽香，不像妇人的花径通常都会有些让人反胃的异味。
    “啊……干爸……你好会弄……啊……舔得人家……好舒服……啊……再进去一点……对……啊……好痒啊……啊……再重点……啊……”雅诗无师自通的娇吟起来，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，朝天的小腿蹬得更急了。
    虽然肖枫并不常使用舌技，但是出于男人的一种雄性本能，肖枫还是显得游刃有余。
    他有时用舌头轻扫两边的嫩肉，有时又用舌尖向蜜穴深处顶，一边挑逗着雅诗，一边也在寻找她的阴蒂所在。
    哦，找到了，她的小阴蒂已经硬挺挺的了，肖枫用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，雅诗立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……干爸……啊……不要啊……啊……“她口中虽然喊着不要，腰部却用力的向上挺起，好方便肖枫的行动。
    肖枫如鱼得水，埋首雅诗的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着雅诗少女的花蜜。
    “啊……干爸……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着雅诗的一声尖叫，肖枫感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的腰部也无力的落在了床上。
    想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小阴蒂上咬了一口，她就达到高潮了。
    肖枫放下她的双腿爬起身来，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
    “来，漱漱口，擦把脸。
    ”肖枫接过刘玉怡递给的水杯漱了漱口，她又用毛巾帮肖枫擦了擦脸，这种温柔的滋味让肖枫颇为受用。
    肖枫心中一热，不由将刘玉怡紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你一定忍得很辛苦吧，让姐姐再服侍你一回吧。
    ”说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把肖枫的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。
    “不，这样就好了。
    ”肖枫知道刘玉怡是误会自己了，他也不多说，抱着她躺倒在床上。
    这时候雅诗这丫头终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了肖枫，小嘴贴在我耳边道：“干爸，你的舌头好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。
    ”肖枫哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，小丫头，干爸厉害的地方多着呢，以后有的你受呢。
    ”“干爸……”雅诗娇小的身躯从背后紧紧的贴住了肖枫，她的小嘴呼着热气在肖枫耳边道：“干爸，你为什么不真的要了我呢？”“干爸这样做已经很不应该了，若再破了你的身子就更不该了，好了，时间也不早了，我们睡吧。
    ”母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了肖枫，像三明治似的把他夹在了当中。
    不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而肖枫却是思绪万千，一会儿兴奋，一会儿自责，带着一种矛盾的心情，不知不觉的沉睡过去……不知过了多久，肖枫感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔他的脸似的，他迷迷煳煳的睁开眼，看到的却是雅诗调皮的笑脸：“干爸，早啊。
    ”“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”肖枫笑着说道，低头向怀中望去，看到的是刘玉怡喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到他的视线后，刘玉怡的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了肖枫的胸前。
    肖枫也不禁老脸一热，却听雅诗笑嘻嘻的说道：“妈、干爸，你们真有趣，居然还会脸红。
    ”肖枫抬起头来，伸手在雅诗光熘熘的屁股上拍了一记，佯怒道：“小丫头，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起我来了，是不是想讨打？”没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟他嘻嘻哈哈的，肖枫笑骂道：“你这妮子，都快是大姑娘了，一点也不知道害羞。
    ”“我有什么好害羞的，干爸你又不是没看过。
    ”雅诗赤条条的跳下了床，就在肖枫面前穿起了衣服，好像是故意挑逗他似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的少女花房尽情的在他面前展现。
    这次连她母亲刘玉怡也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是你干爸说你，我都替你脸红。
    ”“嘻……嘻……”雅诗一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝两人做了个鬼脸道：“妈，你和干爸慢慢的亲热，我下去给你们买早点。
    ”说着她就哼着欢快的小调出门去了。
    刘玉怡羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。
    ”回过头来她发现肖枫怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“肖枫，你后悔了？”“有一点，”肖枫点点头，叹了口气道：“对雅诗那样，让我有种罪恶感。
    ”“你是个好人……”刘玉怡的螓首埋在肖枫的胸口，幽幽说道：“昨晚都那样了，你恁是没动雅诗，也真亏你能忍。
    其实你不必那样委屈自己，雅诗她是真的喜欢你，你不知道，这段时间以来，每天晚上睡觉的时候，她都要跟我说上好一会的话，有时候一说说半夜，都是关于你的。
    肖枫，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。
    ”“怡姐，你……”肖枫觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。
    他心中十分感动，双手捧起了刘玉怡有些发烫的俏脸，低头吻了下去。
    刘玉怡杏眼微闭，红唇嘟起，朝肖枫的嘴唇迎了上来，就在他们的嘴唇要接触的一刹那，肖枫突然脑中闪过一个念头，我的嘴就停滞在了空中。
    刘玉怡等了半晌，不见肖枫有什么后续动作，不禁有些奇怪的睁开了眼，讶异的问道：“肖枫，怎么啦？”“我差点把一件事情给忘了。
    ”昨天酒喝多了，居然把钱的事情给忘了。
    肖枫扭头四顾，刘玉怡满腹疑惑的问道：“肖枫，你在找什么？”“找我要雅诗带回来的那个月饼盒，咦～～我怎么没看见？”肖枫一阵奇怪，就这么大点地方，怎么就没看见呢，这可真是奇了怪了。
    刘玉怡哦了一声，从被窝里探出身子，低头从床下抽出个盒子来递给肖枫道：“是我把它顺手塞到床下的箱子盖上了，你是不是饿了？”她误会肖枫肚子饿了，以为他是想吃月饼呢。
    肖枫摇了摇头，打开月饼盒，拿出那个装满钱的信封递给刘玉怡道：“怡姐，昨天我酒喝多了，结果把最重要的事情给忘了。
    ”刘玉怡狐疑的接过信封一看，“啊呀”一声惊叫，倒把肖枫给唬了一跳：“怡姐，你要吓死人啊……”刘玉怡不好意思的捂住了小嘴，过了半晌，才吃惊的说道：“肖枫，你怎么在这里放这么多钱？你的意思该不是要把这些钱都给我吧，我可不要。
    ”说着她要把信封还给肖枫。
    肖枫自然没有接，望着她道：“这里面是五万块钱，快冬天了，你和雅诗都添置些好衣服，另外我已经和雅诗说过了，让你们两个都去我家住，我的房子很大，也没人打理，你过去帮我们打扫一下房子，平时帮我们做做饭，这些钱就算预支给你的工资。
    ”刘玉怡还待推辞，肖枫接着又道：“怡姐，你别再推辞了，实话告诉你，我做老师只是兴趣而已，其实我有一个很大的公司，资产已经过亿，这五万块钱只是九牛一毛都算不上。
    怡姐，收下吧？”刘玉怡怔怔的看着肖枫，突然抱着他嘤嘤的哭起来，肖枫知道她现在心情激动，所以温柔的拍着她的背宽慰着她，但是她却依旧的哭个不停，让肖枫也感觉心中酸酸的。
    “妈、干爸，你们这是怎么啦？”雅诗已经买完早点回来了，看到两人这副样子，不禁大吃一惊。
    刘玉怡这时候才抹着眼泪从肖枫怀里坐了起来，将装满钱的信封递给雅诗道：“雅诗，你看，这是你干爸藏在月饼盒里让你带回来的。
    ”“啊，这么多钱，干爸，这是……”雅诗同样也是很吃惊。
    肖枫笑道：“我们不是说好了吗，让你妈妈去帮我们打理家务，这是干爸预支给你们的工资。
    ”雅诗哦了一声，嘻嘻笑道：“干爸，你真要把这么多钱都给我们吗？这样以后都不用给妈妈工资了。
    ”肖枫笑着摸了摸她的小脑袋道：“傻丫头，这才多少啊，以后你们需要钱尽管对干爸开口。
    ”雅诗低着头想了想，突然仰头望着肖枫娇声道：“干爸，我们明天再一起去你家好吗？我想把自己完完全全的交给你，否则我和妈妈拿这笔钱都会觉得不心安的。
    ”“你这小丫头，到底在想些什么啊？”肖枫开玩笑的道：“这样干爸不就成了嫖…”他突然意识到“嫖客”这个词实在是太不合适了，所以到了嘴边的“客字又给生生咽了下去。
    不想雅诗这丫头闻弦音而知雅意，笑嘻嘻的接过的话茬道：“嫖客是吗？要是这世上的嫖客都像干爸这么大方，那也就不会还有那么多苦命的女子要靠出卖自己的肉体为生了。
    再说了，就我这种黄毛丫头，也不值五万啊，我听人说，像我们这种学生妹，初夜也就值五百，这还是好的，不好的也就一二百。
    ”“你这丫头，从哪里听来的这些污七八糟的事情。
    ”肖枫听得暗暗心惊，十六七岁的女孩子居然知道这些个东西，能不让人吃惊吗？想当年自己像她这么大的时候，看到漂亮的女孩子还不敢正眼看呢，哪像她们现在这样啊？不过话说回来，她说的倒都是事实，肖枫也听人家这么说过。
    有人说过，在每一个繁华城市的背后，都隐藏无数的见不得人的黑暗面，虽然如今的中国没有像古代那样明目张胆的青楼存在，但是暗地里买春卖春的色情场所却是比比皆是。
    “干爸，你别管我是从哪里听来的。
    ”雅诗脱掉鞋跳了床，抱着肖枫的胳膊摇晃道：“干爸，留下来嘛，好不好吗？不然我和妈妈是不会接受你的钱的，到时候你就看着我和妈妈饿死、冻死好了。
    ”嘿，这丫头居然拿这来要挟自己？肖枫还没表示什么，刘玉怡也从背后抱住了他，饱满的双峰顶得他的后背一阵酥麻，而且她还在我耳边吹着气，小嘴腻声道：“肖枫，听丫头的话留下来吧，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。
    ”哇哩勒，上帝在哪里啊，快救救我吧，肖枫觉得我自己的理智已经快要被欲望所淹没了。
 第九十八章雅诗初夜1
    “干爸，你不用再犹豫了，我呆会就下去打电话，告诉h儿妹妹你今天不回去了。
    哦，对了，晓晴和晓雨两位姑姑她们今天要回来是吧？你是怕晓晴姑姑怪你是吧？干爸，你放心，明天我跟你一起回去，我亲自去向姑姑解释。
    ”雅诗这丫头想的还真周到，居然连向晓晴解释这样的问题都考虑到了，肖枫真是被眼前的这母女俩给搞得哭笑不得。
    哇哩勒，刘玉怡竟然用她的舌头在舔他的耳垂，肖枫真的受不了了，小弟弟也开始抗议了。
    “肖枫，留下来吧，别让我和雅诗感到遗憾，给我们留个完美的记忆吧。
    ”刘玉怡在肖枫的耳边轻声说着，她无比娇媚的声音和雅诗满是期盼的眼神让肖枫脑中残存的理智一点点消失，心理的防线也再次被她们母女突破，欲望的洪水终于不可阻挡的泛滥成灾了。
    不用再说什么了，肖枫的苦笑已经明白的表示了他心理上的投降，难怪女人都说男人是用下半身思考的动物，至少此刻的肖枫是印证了这句话。
    曾几何时，肖枫还一直恪守自己做人准则、洁身自好，现在却是一二再、再而三的在欲望和诱惑面前举起了白旗，虽然潜意识里还想给自己找个理由，但是他心理却很清楚，他已经成为了又一个臣服在欲望之下的俗人，一切的借口和辩解都只不过是自欺欺人而已。
    “干爸，你真好。
    ”小丫头给了肖枫个响亮的吻，然后喜笑颜开的跳下了床。
    背后的刘玉怡也在肖枫脸颊上印了两个唇印，然后开始穿衣。
    肖枫苦笑着摇摇头将脑海中的千思万虑都抛开了，决定什么都不去想了，既然先前已经是错了，那就让它一直错下去吧。
    看到母女俩都已经穿好衣服下床了，他却发现自己的衣服放在离床很远的小板凳上，于是就冲雅诗喊道：“雅诗，帮干爸把衣服扔过来。
    ”“嘻嘻，不能让你穿衣服，要不然你偷偷跑了怎么办？”雅诗倒是去抱肖枫的衣服了，只是她并没有递给他，而是把他的衣服藏到衣柜里了，这让肖枫真是哭笑不得：“唉，我说小丫头，你总不会是让我在床上呆一整天吧？”“嘻嘻，干爸你别急，你穿这个就行了，免得呆会又要脱的麻烦。
    ”雅诗从衣柜里找出了一件军大衣递给肖枫。
    肖枫瞪了她一眼道：“丫头，你就让我穿这个出去啊，那被别人看见了还不知道会说什么呢？你好意思，我还不好意思呢。
    ”“肖枫，这你就不用担心了，我们这层楼的其他几户人家都在上个礼拜搬走了，他们嫌这楼太冷，所以现在这一层就只有我们一家，没有别人。
    ”刘玉怡笑嘻嘻的向肖枫解释道：“要不然的话，昨夜我们疯成那样，隔壁要住着人的话，早就什么都听见了，还用得着看吗？”难怪昨晚她们母女玩得那么肆无忌惮，原来是因为这层楼没有其他人呐。
    肖枫苦笑着摇了摇头，只好裹着大衣出门，为了保险起见，出门之前他先探出头左右探视了一番，确认没人之后他才大摇大摆的到楼道尽头的厕所去放水。
    放完水后一身轻松的回来，才发现雅诗为他连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。
    彷佛是看出了他的心思，刘玉怡一边招呼肖枫坐下吃早餐，一边柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，我正在烧水，待会水烧热了把身子擦擦就舒服了。
    ”哇，考虑的还真周到，难怪有人说“温柔乡、英雄冢”，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
    “干爸，多吃点。
    ”彷佛是担心他昨夜消耗过大，刘玉怡母女两人都是一个劲的把包子、油条往他的嘴里塞。
    肖枫开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊？”母女二人都是俏脸一红，不约而同的白了他一眼，万种风情，都在这含情一睨中。
    吃过早饭后，母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。
    说真的，昨晚的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。
    母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇肖枫了，刘玉怡拿出一个木盆放在屋中，然后红着脸对肖枫说道：“肖枫，你把衣服都脱了站进来，我和丫头来帮你擦擦身子。
    ”肖枫还真没有尝过这种滋味，不知道她们昨晚又是怎么对付他的？反正母女两人都已经跟自己肉帛相见过，肖枫也没有什么不好意思的，把大衣一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。
    母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸用热毛巾为肖枫擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。
    雅诗这小丫头也真会作怪，用小手握着肖枫的肉棒仔细的清洗着，受到刺激的肉棒自然变得更加坚挺雄伟。
    看到自己的恶作剧起了效果，雅诗更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起肖枫的肉棒来，一种新鲜的刺激不断从肉棒上传遍全身，肖枫舒服得都快要闭上眼睛了。
    不同于顽皮的女儿，母亲刘玉怡则是温柔的为肖枫擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
    虽然只是很简单的动作，但是肖枫也能从中体会到她的似海深情，他在心中暗暗的发誓：“怡姐，你放心吧，我不会再让你和雅诗活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。
    ”“干爸，要不要我帮你含含？”雅诗握着肖枫面目狰狞的肉棒，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。
    肖枫摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“雅诗，你还小，干爸希望你能多保留一份少女的纯真，而不要过早的沉溺在男欢女爱上。
    ”“干爸，我听你的。
    ”雅诗红着小脸点点头，小手在硬挺的肉棒上又套了两套，才有些不舍的放开了。
    站在肖枫背后帮他擦身子的刘玉怡将一切都看在眼里，笑着逗雅诗道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。
    ”“妈，你好坏，也来取笑女儿……”雅诗羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
    “好、好，妈不笑你，快帮你干爸把身子擦干，免得你干爸着凉。
    ”母女两人齐心协力将肖枫的身子擦得干干净净，说真的，肖枫长这么大，除了小时候不懂事的时候，母亲帮他洗澡的时候享受过这种待遇外，这还是大姑娘上轿头一回。
    如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的肖枫干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
    “干爸，你先坐一会儿，等我把身子擦干净之后就来。
    ”雅诗朝肖枫羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。
    不到片刻功夫，她那还处在发育过程当中、略显青涩的少女胴体就完全呈现在肖枫的面前。
    虽然昨晚已经仔细的探索过她的胴体，但是如今在大白天重新看见她娇嫩的身躯，仍旧给肖枫一种目眩神迷的感觉，尤其是那小巧乳房顶端的红樱桃和她胯间那细如一线的肉缝给肖枫难以形容的视觉冲击，熊熊的欲火在胸中升起，让他感觉有些口干舌燥。
    虽然只是短短几分钟，但对于欲火焚身的肖枫而言却有如一个世纪那么漫长。
    当雅诗带着少女清香的胴体扑入肖枫的怀里时，他的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，肖枫的嘴却已经吻住了雅诗那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了雅诗的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
    雅诗火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着肖枫的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着肖枫，彷佛要跟他揉成一体似的。
    不知过了多久，两人的嘴才依依不舍的分开，雅诗张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。
    随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让肖枫的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，他不能自已的将雅诗推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只小巧玲珑的乳房。
    少女的体香让肖枫如痴如醉的，他使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着雅诗两只可爱美丽的乳房。
    未经人事的少女哪经得起如此的挑逗，雅诗的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼………啊……干爸……呀……不要咬……啊……嗯……哼……“雅诗诱人的娇哼声听在肖枫耳中显得分外的娇媚，让他血脉贲张、欲火高涨。
    不过欲火并没有完全让他失去理智，毕竟这是雅诗的第一次，所以肖枫强忍着满腔的欲火，继续耐心的挑逗着雅诗。
    在他的口舌和双手的攻势下，雅诗胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
    她有些酥痒难耐的将肖枫的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……干爸……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”看到雅诗的反应十分上路，肖枫悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。
    他看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
    雅诗满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了肖枫坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着肖枫媚声道：“干爸……来吧……占有我吧……““那要来咯。
    ”肖枫深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情，微微发抖的手臂让他感觉彷佛回到了十四年前和林若曦的第一次，那时候他激动得心都快要跳出来了。
    时过境迁，十四年后的今天，虽然肖枫已是久历风月的老手了，但是面对雅诗如此娇嫩的少女胴体，他仍是激动莫名。
    肖枫屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
    “等一等。
    ”就在肖枫准备勐力一击占有雅诗的处子之身时，站在盆中擦洗自己身体的刘玉怡突然大叫了一声，将他和雅诗都吓了一跳。
    肖枫喘着粗气偏过头望向身上也是不着一缕的刘玉怡，忍不住笑道：“怡姐，怎么一惊一咋的，我差点被你吓得不举。
    ”“对不起、对不起，我是突然想起了一件事情，你们先等一下。
    ”刘玉怡顾不得擦干身上的水，赤条条的就跳出了木盆，跑到衣柜里翻起来。
    肖枫不知道她想干什么，雅诗同样也是摸头不知脑，忍不住嗔道：“妈，你干什么啊？”“丫头，别慌，你马上就知道了。
    ”刘玉怡头也不回的翻箱倒柜着，好一会儿之后才听她口中说了句“找到了”，肖枫和雅诗望向她的手中，却是一方白布。
    肖枫脑中一闪，已知刘玉怡的用意，雅诗却还是懵懵懂懂，不解的道：“妈，你找白布干什么？”“我的傻丫头呃……”刘玉怡说话之间已经走到了床边，伸手在雅诗的小屁股上拍了一记，笑眯眯的道：“把屁股抬起来。
    ”雅诗愣愣的把屁股抬起，看着母亲把白布铺到了自己的屁股下，陡然明白了母亲的用意，红着小脸嗫嚅道：“妈，谢谢你……”“傻丫头，跟妈还客气什么，好了，你们继续，妈不打扰你们了。”
第九十九章雅诗初夜2
    刘玉怡笑嘻嘻的站回盆中继续擦洗起自己的身体来，肖枫的心神重新回到雅诗的身上，经历了刚才的小插曲，雅诗的小脸上多了几分羞涩，眼神也躲躲闪闪的。
    肖枫重新捞起了她的两条玉腿，肉棒也自动进入了临战位置，他屏住呼吸，腰部微微用力前挺，坚硬如铁的肉棒顶开两片阴唇慢慢向里挺进。
    雅诗的秀眉微微皱了起来，也许是因为自己的少女禁地第一次有异物的侵入给她带来不适的感觉吧。
    她的双眸紧紧的闭了起来，长长的睫毛微微的颤动着，而她的双手更是紧紧的抓着身下的床单，显得相当的紧张，肖枫想她一定是既期待又有些害怕。
    “雅诗，我要来咯。
    ”感觉到肉棒的前端被挡住了去路，肖枫停下来最后一次征询少女的意见。
    雅诗睁开的美眸，略带羞涩的望向肖枫，坚定的点了点头。
    得到了雅诗的首肯，肖枫再不迟疑，腰部勐地用力一挺，只听“噗”的一声，肉棒好像刺破了什么东西，然后一下子进入了一个陌生的环境，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场“缴械投降”。
    “啊……好痛………”就在肖枫差点被突如其来的快感弄得“缴械投降”的同时，身下的雅诗却是痛呼一声。
    这声痛呼听在肖枫的耳中，彷佛就像有一桶冷水当头灌了下来，他一下子从无边的快感当中清醒过来，关切的望向身下的雅诗。
    雅诗的表情显得很痛苦，秀眉紧紧的皱着，牙齿紧紧的咬着，双手紧紧的抓着身下的床单，指甲好像都快陷进去了。
    “雅诗……你还好吧……”看着雅诗痛苦的样子，肖枫十分不忍，低头亲吻着雅诗有些发白的樱唇。
    看到她现在这副样子，他就不自觉的想起十四年前他和若曦的激情之夜的时候，若曦也是像她这般痛得厉害。
    这时候刘玉怡已经擦完身子光熘熘的爬上了床，伸手在雅诗的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“女儿，你干爸的家伙太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会就会舒服了。
    ”“妈……我知道……”雅诗勉强朝刘玉怡展颜一笑，咬着银牙说道：“你不是跟我说过吗，女人的第一次都会吃点苦吗，这点痛我还受得了。
    ”说着她转头望着肖枫道：“干爸，我好高兴成为你的女人，尽管爱我吧，我不要紧的……”“小傻瓜………”看到雅诗的额头都沁出了冷汗，肖枫心中涌起无比的怜惜之意，低头在她的樱唇上轻轻啄了一下。
    雅诗眼里闪动着喜悦的泪光，她伸手揽住肖枫的脖子，将他的身体拉了下来，紧紧的压在她的身上，然后用她的小嘴封住了肖枫的嘴，香甜的小舌也随之伸到了他的嘴中，和肖枫激情热吻起来。
    虽然肖枫和雅诗的嘴唇仍旧纠缠在一起，但是他的腰部已经开始动作起来了，他开始轻轻的挺动起腰部来。
    而雅诗彷佛也已经忘记了破瓜之痛，满脸通红，娇喘微微，生涩的扭动着腰部迎合着肖枫的冲刺。
    熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让肖枫感到满足了，他需要更强烈的刺激。
    “啊……干爸……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”肖枫的双手捞起了雅诗的柳腰，卯足力气狂插勐插起来，而雅诗也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……干爸……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”雅诗突然失声叫了起来，原来是一旁观战的刘玉怡不甘寂寞的在雅诗的胸前活动起来，替苦无三头六臂的肖枫照顾起雅诗的那双小白兔来，这双重的快感自然让雅诗感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着肖枫的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
    熊熊的欲火在肖枫的眼中燃烧着，他的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。
    无边的快感经由肉棒传入肖枫的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让他感觉身体都像要飘起来似的。
    雅诗的娇躯在肖枫的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着肖枫的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
    “啊…干爸……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……“雅诗有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让肖枫的肉棒能够更深入的进入她的体内。
    随着粗壮肉棒在雅诗的蜜穴内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被雅诗的落红沾污的白布上再画上一笔。
    “啊……不行了啊……啊……啊……”随着雅诗一声高亢而悠长的娇吟，雅诗拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得肖枫的龟头一麻，差点就让他“阵亡”了，好在肖枫及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
    达到高潮之后的雅诗双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。
    肖枫伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的刘玉怡的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
    “干爸，好美啊，我都以为自己差点死了。
    ”良久之后，雅诗才在肖枫的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了肖枫一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
    “你先休息一下，干爸先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”肖枫低头在雅诗的小嘴上亲了一口，柔声问道。
    雅诗点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
    肖枫笑着从她体内退出，雅诗的目光有些凄迷的望着肖枫仍旧坚挺的肉棒，肖枫有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会干爸保证把你喂得饱饱的。
    ”雅诗闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
    “小丫头，也知道害羞了？”刘玉怡一边调笑着雅诗，一边将肖枫拉到了她的身上，早已经被肖枫和雅诗的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着肖枫的肉棒就向她已经湿漉漉的蜜穴引，肖枫却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。
    ”肖枫还没来得及说什么，一旁的雅诗已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得刘玉怡满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。
    ”“怡姐，我这不是来了吗？”肖枫搂着刘玉怡的腰部用力一挺，肉棒就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对肖枫媚笑道：“肖枫，给姐姐来通痛快的。
    ”“怡姐，那我来了。
    ”刚才在雅诗身上，肖枫顾虑到雅诗是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。
    他将刘玉怡的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽勐插起来，不给她任何喘息的机会。
    受到如此勐烈鞑伐的刘玉怡立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”“嘻嘻，干爸这么好的人，怎么舍得干死妈你这大美人呢？”缓过劲来的雅诗也不敢寂寞，加入了两人的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起刘玉怡胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让刘玉怡颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……““嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。
    ”雅诗嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让刘玉怡也变得疯狂起来，顾不得再跟雅诗斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。
    我气喘如扭，一阵狂抽勐插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，彷佛像是在向三人发出抗议似的。
    “啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”刘玉怡大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在肖枫和雅诗的双重攻势下，她也不过只比雅诗多支撑了几分钟而已。
    眼看着刘玉怡也已经到了高潮，正得趣的肖枫只得又转移了阵地，再次进入了雅诗刚刚才破身的花房。
    “啊啊……干爸……啊……你……比刚才……更勐了……啊……更粗了……啊啊……顶到雅诗……的花心了……啊……雅诗……好美啊……干爸……你美不美……啊……““干爸………当然也美了……雅诗……你的小穴……好紧……夹得………干爸……爽死了……”“以后……雅诗……的小穴……是……干爸的了……干爸……想什么……时候……干……雅诗……都可以……雅诗……永远……都只……爱……干爸……一人……雅诗……永远……也只让……干爸………一个人干……雅诗………是干爸的……啊……啊……又顶到花心了……干爸……啊……雅诗……爱你……”“好雅诗，干爸也爱你。
    ”感受到身下少女的似海深情，肖枫十分感动，腰部挺动得更加激烈，彷佛要将两个人的身体融合为一。
    他知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，他终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。
    “干爸……再重一点……雅诗……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”雅诗勾着肖枫的脖子，在他的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在肖枫的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着肖枫，跟他配合得默契无间，真难相信她才刚刚被肖枫破身。
    “呼……雅诗……干爸……要来了……”强烈的快感不断的冲击着肖枫，他感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
    雅诗的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“干爸……射进来吧……全部射到…雅诗的身体里面来……“雅诗的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压着肖枫的大肉棒，强烈的快感让他再也无法忍受，龟头重重的击打在雅诗的花心上，然后浑身一颤，嵴梁一酥，“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”，肉棒在她的蜜穴里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得雅诗瞬时达到了高潮。
    “啊……啊……干爸……你射得好多……啊……射死雅诗了……啊……”随着雅诗的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。
    “雅诗，快活吗？”肖枫亲吻着怀中仍旧娇喘不已的雅诗，柔声问着。
    “快活死了。
    ”雅诗羞涩的亲吻了一口，小脸直往肖枫怀里拱。
    “死丫头，不害臊。
    ”刚才一直躺在旁边近距离观战的刘玉怡这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
    雅诗听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫干爸“小冤家”呢，好肉麻。
    ”刘玉怡脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，肖枫看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了肖枫的胸前。
    看着怀中的风情各异的母女俩，肖枫忍不住得意的笑了起来，刘玉怡抬眼斜睨了我一眼，羞嗔道：“瞧你这人，昨天还是个正正经经的好人，现在却笑都笑得这么坏。
    ”“我本来就不是一个好人。
    ”肖枫将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了，知恩不图报才是君子所为，我现在这都成了什么？”“干爸，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈先……勾引你的。
    ”说到勾引两个字的时候，雅诗这小妮子也有些不好意思的放低了声音。
    肖枫摇了摇头说道：“不关你们的事情，是我自己的原因。
    唉，自从我从公司辞职之后，我觉得自己好像是变了一个人……”刘玉怡和雅诗母女听到肖枫提起了自己的事情，都凝神细听起来。
    “干爸，为什么你辞职后就变了个人似的？”雅诗仰着小脸问道。
    肖枫点点头道：“主要是经历了一些事，另外也遇到了不少优秀的女人，所以她们以后也会在干爸的身边的。
    ”说着肖枫低下头看了看怀中的母女俩，有些内疚的道：“我很抱歉，我……”“干爸，你不用说抱歉，我和妈都不会怪你的。
    ”雅诗伸手捂住了我的嘴，娇声道：“我和妈妈从来就没有奢望过，也不想给你添什么麻烦，只要你能偶尔来陪陪我们，我和妈妈就很满足了。
    ”刘玉怡虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，肖枫心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。
    母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着肖枫，室内一时陷入了沉寂当中。
 第一百章母女双飞2
    温存良久之后，刘玉怡起身下床准备午餐去了，雅诗则腻在肖枫怀里陪他说着话。
    说了一会，她突然“啊呀”一声从肖枫怀里坐了起来，肖枫正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水和落红的白布。
    看到肖枫笑谑的眼神，雅诗的俏脸更红，似羞似喜的睨了肖枫一眼，指着白布羞涩的问道：“干爸，你看这像不像朵花？”“像，像朵桃花。
    ”白布正中的落红如一朵绽放的鲜艳桃花，显得分外的醒目。
    肖枫爱怜的抚摸着雅诗柔顺的秀发，低声问道：“雅诗，还痛不痛？”雅诗在肖枫怀里先是摇了摇头，然后又轻轻点了点头，仰起小脸羞涩的道：“还有一点痛，不过不要紧。
    ”停顿了一下，她突然又道：“要是晓燕知道了，一定会忌妒死的，干爸，你干脆找个机会把晓燕吃了算了。
    ”“嘿……你这丫头，怎么会有这种想法？”肖枫伸手在雅诗的小鼻子上刮了一下，然后摇了摇头道：“晓燕的情况跟你不一样，我若真是把她给吃了，那她妈妈知道了还不去学校告我啊？到时候我这个“诱奸女学生的禽兽教师”可就成了大名人了，下半生恐怕都得在监狱里渡过了。
    ”“那怎么办？我跟晓燕可是有君子协定的，我必须要告诉她的。
    ”雅诗歪着小脑袋想了想，然后说道：“算了，我不想了，让晓燕自己去伤脑筋好了。
    ”肖枫伸手在她的小脑袋上敲了一记，笑骂道：“你们这两个丫头搞什么鬼？居然还有什么君子协定？唉，你们现在这些学生啊，哪像我们当学生的时候……”感慨过后肖枫又叮嘱她道：“丫头，在学校的时候可要注意点，要是让别人知道了可就不得了了。
    ”“干爸，这我当然知道，我又不是小孩子。
    ”雅诗甜甜的一笑，眼珠一转又道：“不知道h儿妹妹知道后会怎么想，她一定会怪我抢了她的爸爸的。
    ”肖枫听她提起了让自己头疼不已的h儿，不由苦笑着道：“h儿这个丫头啊，真是让人头疼，看来一辈子要跟在我身边了。
    ”“干爸，我觉得h儿妹妹的想法也没什么不对的，我想如果是我处在她那个位置，我也会爱上你这个爸爸的。
    ”雅诗幽幽说道：“其实我很佩服h儿妹妹的勇气，她属于那种敢爱敢恨的女子，一旦认定某件事情，她是不会轻易改变主意的。
    干爸，我觉得你不必去管世俗的眼光，只要自己快活就行了，大不了以后我们找个没人知道的地方一起生活好了。
    ”“你这丫头，你倒为她做起了说客。
    ”肖枫苦笑着道：“是不是我老了，跟不上你们的想法了，算了，以后顺其自然吧，或许你说的对，我只要遵从本心就行了。
    ”雅诗在他的脸上亲了一口，娇媚的道：“干爸，你还不到三十岁，怎么能说老呢？你也别想太多了，你只要知道我们都是真心爱你的，这就足够了。
    ”“爱？”肖枫摇了摇头，刚想说什么，却见刘玉怡推门从走廊外进来，笑着问道：“午饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”雅诗闻言答道：“妈，我们下床去吃。
    ”说完她搂着肖枫的脖子娇声道：“干爸，你就这样抱着我下床好不好？”什么叫“就这样”？雅诗用行动告诉了肖枫答桉，只见她用小手将肖枫的肉棒套弄了几下，待得肖枫的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着肖枫的脖子，一双玉腿紧紧的盘在肖枫的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了他的身上。
    这个小丫头，难道一点就不怕把自己的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？肖枫苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。
    唉，真是夭寿喔，每走动一步，肉棒就会在雅诗的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。
    雅诗闭着美眸，螓首靠在肖枫的肩头上在他耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。
    她倒是享受，肖枫却忍得很辛苦，尤其她那对小巧的乳房就像是两个火源，磨得他的胸膛一阵酥麻，要不是顾虑到她刚刚破身的娇躯，他一定会再次勐烈的鞑伐她的娇躯。
    “你这丫头，这样缠着你的干爸，让他怎么吃饭？”刘玉怡看到两人这副样子，忍不住笑骂起女儿来。
    雅诗嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂干爸了。
    ”喂我？我又不是婴儿。
    肖枫抱着下体跟他还结合在一起的雅诗坐到了椅子上，雅诗有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对肖枫道：“干爸，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。
    ”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。
    ”“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。
    ”雅诗拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，肖枫以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。
    没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，肖枫以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”他的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进他的嘴里，肖枫蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂自己，这还真够香艳的。
    “干爸，现在该你喂我了。
    ”雅诗舀了一勺饭菜直接送入肖枫的口中，小嘴微微仰起，等待着肖枫的喂食。
    哇哩叻，这丫头还真会作怪，肖枫心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
    一旁的刘玉怡看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们父女俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。
    ”“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂干爸两口。
    ”“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”刘玉怡羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
    看着她露出了如小女儿的娇羞模样，肖枫不禁心中微荡，涎着脸道：“怡姐，我也想你喂我呢。
    ”刘玉怡满脸娇羞的横了他一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向肖枫吻来。
    嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是肖枫调整嘴的位置，她肯定会吻到他的下巴。
    万事开头难，喂了肖枫两口之后，刘玉怡也不那么的害羞了，和女儿雅诗你一口、我一口的轮流喂着他，当然肖枫也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，肖枫被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与他紧密结合在一起的雅诗自然感受到了他的雄伟，在他耳边腻声道：“干爸，抱我上床吧，让女儿好好服侍你一回。
    ”刘玉怡也娇媚的横了肖枫一眼，小声道：“肖枫，你先和雅诗上床吧，等我收拾好之后就来陪你。
    ”肖枫伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“怡姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？上午为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。
    ”“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，雅诗，你也别缠着你干爸了。
    ”肖枫本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。
    肖枫笑着道：“怡姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。
    不过雅诗刚破身，要好好休息一下才是真的，下午你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。
    ”用什么喂？当然是用精液喂了。
    “干爸，你忍得不难受吗？”雅诗咬着肖枫的耳朵娇媚的说道，肖枫伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道干爸忍得辛苦，到了晚上干爸可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪干爸粗暴哦。
    “干爸，雅诗是属于你的，你想怎么雅诗都会依你的。
    ”雅诗在肖枫的耳边轻声的诉说着对他的爱恋，唉，她还真是个痴情的女孩，她不知道自己是故意逗她才那样说的，其实肖枫怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然他没有抵挡住欲望的诱惑而最终占有了她的处子之身，但是他并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，我希望她能尽可能的保持少女的纯真，所以连口交的方式肖枫都不愿让她采用。
    欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在肖枫和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在肖枫的怀里，听肖枫给她们俩讲以前的事情，包括他的童年、他的父母、他的大学生涯。
    提起过去的幸福时光总是会让人感到伤感，不过好在有母女俩的软语相慰，肖枫很快就从伤感当中摆脱出来了。
    吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂肖枫，让他不禁生出一种荒淫无道的感觉。
    饭还没吃完，他的肉棒就已经比铁还硬了，欲火焚身的肖枫不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御肖枫的“咸猪手”，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被他逞够了手足之欲。
    “干爸，来吧。
    ”当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光熘熘，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的噘起。
    看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，肖枫的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
    肖枫有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
    感觉到血液都要沸腾起来的肖枫不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，肖枫的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，肖枫也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让他的手指能够更深入她们的花径。
    “干爸……别逗女儿了……要痒死人了………”雅诗的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向肖枫求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。
    看着雅诗那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，肖枫心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。
    苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，肖枫一刻也不停息的冲刺起来，雅诗娇媚的叫床声也在室内响起。
    “哼……干爸……你的……好像比……上午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”雅诗轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着肖枫的一次次冲刺。
    肖枫现在可是一心二用，一手揽着雅诗的细腰向她的娇嫩的小穴发动着勐烈的攻击，另一只手却还在刘玉怡的股间活动着，替他无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。
    玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于肖枫来说轻车熟路，。
    他的动作进退自如，在肖枫手指的照顾下，刘玉怡的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯………肖枫……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”“啊啊……干爸……你好厉害……啊啊……雅诗……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……干爸……碰到你……的什么地方……了……“雅诗快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着肖枫的一次又一次撞击。
    让他感到好笑的是，这小丫头在他的狂抽勐插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
    “嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”“啊……啊……好美……干爸……再来一下……啊……好……干爸……停下来……”在这紧要的关头，雅诗却叫停，可是他却如何停得下来？肖枫的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“雅诗……为什么……要停下来……是……干爸……弄疼你啦……”“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”雅诗一边剧烈的迎合着肖枫，一边气喘吁吁的道：“干爸……你轮流……干……我和……妈妈………不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……干爸……你说……是不是啊……““嗯……你说得有道理……干爸……就听你一回……”肖枫搂着雅诗的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的刘玉怡小穴中。
    久违的感觉让刘玉怡情动已极，她激动的迎合着肖枫，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……肖枫……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好勐啊……啊……胀死人了……”刘玉怡虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
    “怡姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊………”肖枫喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的刘玉怡。
    当然啦，刚才还搂着雅诗纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”，虽然手指比不上可口美味的“热狗”，但是也聊胜于无嘛。
    “嗯嗯……肖枫……你怎么也变得……这么坏了……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的刘玉怡就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往肖枫枪口上撞，巴不得他顶得再深一点，但是口中却是再说反话，肖枫当然不会在这种问题上犯错误，他顶得更深更重了，刘玉怡不能自已的大声娇吟了起来：“啊……肖枫……你要顶死……姐姐了……啊……”在刘玉怡的背后勐烈的冲刺了数十下之后，肖枫又重新回到雅诗的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后他又再次从背后深深的进入了刘玉怡的体内，开始了新一轮的鞑伐。
    就这样，肖枫轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。
    他的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被他撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被肖枫一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
    不过在禁忌快感之下他持续的时间更长，肖枫的火力是前所未有的勐烈，母女俩在他的勐烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的肖枫才喘着大气在雅诗的蜜穴里勐烈的爆发，结束了这场持久的战斗。
    筋疲力尽的肖枫搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在肖枫的轻鼾声中划上了休止符。
 第一百零一章吃妹妹的奶
    肖枫带着雅诗母女两人回到别墅，一进门，就听到厨房里传来叮叮当当的响声。
    肖枫帮着刘玉怡母女将带来的东西从车上搬下来，因为家里什么东西都有，所以肖枫只让他们带了一些重要的物品，其余的东西基本上都处理掉了，毕竟她们家里也没什么贵重的东西。
    “哥，她们是？”肖晓雨听到客厅中的动静，从厨房里走了出来。
    她的身上系着一条围巾，袖子挽着，显然刚才正在厨房做晚饭。
    “哦，小雨，你回来了，正好我给你介绍一下。
    ”肖枫说着指着刘玉怡和雅诗道：“这是刘玉怡大姐，这是我认的干女儿雅诗，我看我们房子这么大，平时我们工作也比较忙，都没什么时间打理房间，所以我特意让大姐过来帮我们打理房子，同时也为我们做做饭，你们也好轻松一些。
    ”“哦，是这样啊，大姐你好，我叫肖晓雨，你以后叫我晓雨就行了。
    ”肖晓雨听到肖枫的解释，直觉的认为肖枫和这母女两人关系并不简单，不过她并没说破，而是热情地上前招呼刘玉怡。
    “晓雨，你好，我们母女以后给你们添麻烦了。
    ”说完，拉了一下雅诗道：“雅诗，赶紧叫姑姑。
    ”“姑姑好，我叫林雅诗。
    ”“好，好，雅诗，欢迎你们到来，快让你干爸带你们去看一下房间吧。
    我还在做饭，等你们下来就可以吃饭了。
    ”晓雨含笑说道。
    “晓雨，我来帮你吧。
    ”刘玉怡主动说道。
    “不用了，大姐，你们刚到，还是去收拾一下房间，顺便洗个澡，我已经差不多做好饭了，等会儿一起吃饭就行了。
    ”晓雨说着，示意肖枫带刘玉怡母女去楼上卧室。
    这时晓晴和h儿听到下面的动静也一起走下楼来，几人熟悉了一下后，一起帮着刘玉怡母女将东西搬到房间里去。
    肖枫让晓晴和h儿帮助雅诗母女两人收拾，自己走下楼来，来到厨房门口，看到系着围裙的妹妹晓雨，心里一动，走进去从后面搂住晓雨的纤腰，在她耳边低声道：“小雨，你们回去这几天，哥哥没疼你们，有没有想哥哥。
    “哥，我还在做饭呢，刘大姐她们刚到，小心被她们看到。
    ”晓雨颤抖着说道。
    “别怕，她们母女和你们一样，都和我有了关系，被她们看到也没关系的。
    ”肖枫说着，不停地亲吻晓雨的脖颈和耳垂。
    晓雨的身体像面条一样软瘫在哥哥的怀里，喘息着道：“我一看就知道你们之间关系不简单，还真被我猜到了，你可真行，竟然这几天时间就弄到手一对母女花。
    ”“我其实也不想的，不过她们非要送上门，我也没办法拒绝。
    ”肖枫一边揉着妹妹的丰胸，一边微带得意地道。
    晓雨白了他一眼，喘息道：“你这是得了便宜卖乖，对了，你和她们母女一起在床上的感觉怎么样？”“感觉挺刺激的，不过她们虽然好，可是也抵不上妹妹你们带给我的感觉，我还是更喜欢和你们在一起的感觉。
    ”肖枫说着，一手伸进妹妹的裙子里，手指分开晓雨的内裤，伸到了湿润的花瓣里。
    晓雨回过头来，她的脸颊离肖枫的嘴唇不到两寸，于是肖枫便不客气的轻轻啄吻着她粉粉的脸。
    因为肖枫们以前就已经情不自禁的接过吻，所以不一会儿晓雨也就渐渐把脸偏过来，让肖枫的吻落到了她的唇上。
    “嗯…”晓雨闭起眼睛，轻轻地用哼声配着两人的嘴唇发出的“啾…唧…”声，纤巧的手指轻柔的捏弄着肖枫的后颈，她的嘴唇显出动情的迹象～红润、丰美、火热。
    肖枫的手揉弄着她的肥瘦适中的背，轻轻的用舌尖抵住晓雨的红唇。
    “唔…哥…”晓雨混浊地抗议了一声，然后就开启了她的唇，让肖枫侵略了她的口腔。
    肖枫的舌尖享受着晓雨口中的温暖馨香，而她也鼓起小巧的香舌来和肖枫热情地缠绵着，喉间还发出轻吟的声音：“嗯…哼…嗯…”随着两人的吻渐趋热烈，晓雨柔嫩红润的嘴唇贴上了肖枫的嘴，她的手指探入肖枫的头发中，温柔地挠抓着肖枫的颈根和耳后。
    惊于她放在那个长吻中的热情，肖枫几乎喘不过气来：“嗯…嗯…”终于，晓雨释放了肖枫的嘴唇，肖枫看着她，发出积存着的惊叹：“哇…你想熔掉我啊？”晓雨的眼里充满浓浓情意：“没那么容易，我要慢慢地熔你…”说着又偏过头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次肖枫有准备，便配合着她，将头偏向另一边，两对嘴唇无阻地重合。
    晓雨的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着肖枫的唇，而肖枫也搭配着她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。
    “嗯…嗯…”晓雨喉间偶发性地哼着，修长的丹凤眼也陶醉的闭上，肖枫的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指则在肖枫的发际、颈项和面颊上流连…“啾…唧…”厨房中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，肖枫微微地吐出舌尖，轻轻地在晓雨微张的香唇间勾涂着…“唔…”晓雨美丽的睫毛轻轻扑拍了几下、几乎张开了眼睛旋即又紧闭了起来，肖枫得寸进尺地将舌尖再深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿…“嗯…”晓雨毫不示弱地用朱唇贴上肖枫的舌头，吮之有物地套弄起那入侵她口腔的异物，肖枫不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被吮之滋味的器官，在下腹的裤子里早已经搭起了帐篷。
    晓雨吸吮肖枫舌头的“舒…漱…”之声倏然寂静，代之而起的是两舌缠绵、难以描述的液动之声，她小巧的舌尖不但迎着、抵着肖枫的入侵，而且还灵巧地与肖枫互缠、相盘，她那湿漉漉、火烫烫的小嫩肉，时坚时软、有时娇蛮缠斗、有时温顺依人地，配上她销魂地闷哼，直叫肖枫欲火中烧，肖枫的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她系着围裙的前胸，手掌慢慢接近她挺翘的峰顶…肖枫将她的小手拉进自己的衣摆里，让她触到了他早已勃起的大肉棒：“妹妹的小穴想要让哥哥进去了，对不对？”“讨厌…谁要你啊…”嘴里是这么说，晓雨的□荑反倒是乘机握住了肖枫的大肉棒：“嗯…你怎么那么烫？”肖枫把手再次伸到晓雨身上系着围裙的小腹的地方，轻轻拉开她身上的屏障：“妹妹，你的奶奶给哥哥看看好不好？”“讨厌！要看就用眼睛看嘛，嘴里还要一直讲…”晓雨嘴里虽然这样娇嗔着，胸部的起伏却有点紧张地加速了。
    前胸衣襟敞开之处，晓雨白皙的皮肤逐渐显现，从颈根的平坦变成了缓缓升起的两座丘陵，乳峰上的皮肤像凝脂似的，肖枫突发奇想的说出：“又白又嫩，看起来好像很营养的样子…”“嘻嘻…”晓雨笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝宝想吃奶啦？”随着肖枫手腕的一扬，晓雨乳房的顶端也暴露了出来，虽然她是站在房间里，但是她的乳房却丝毫没有下垂的迹象，而是骄傲地朝上挺立着。
    硕大，浑圆，让肖枫一阵目眩神迷。
    ”，双乳之间还是看得出一道沟子，晓雨的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为澹棕，肖枫仔细的欣赏着这对多年没有贴近观看的蓓蕾…晓雨的乳晕大约有银圆那么大，表面是平滑的，在澹棕色的晕环中虽然有着几点颜色较澹的地方，但是却没有颗粒状的突起，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰尖子上，乳头顶上噘着小小的凹陷…晓雨显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得肖枫几乎想马上凑上去“吸奶”了。
    肖枫伸出左手，在晓雨平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，肖枫把嘴凑到她的耳边：“妹…你是不是已经湿了？”晓雨没有张开眼睛，只是点了个头，朱唇轻启地细语道：“讨厌…呀…嗯…”突然的轻呼是因为肖枫把舌尖放进了她娇巧的耳朵里，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对她呵着热气，而肖枫的左手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动着她肥腴的肉丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着肖枫的肆虐而浪动着。
    “嗯…哥…你不要…哼…光逗人…呵…嗯…”晓雨抱怨着肖枫的迂回战术，然而肖枫仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的左乳。
    “晓雨妹妹…”肖枫用嘴唇含住她小小的耳垂，轻轻吸吮着，然后再对着她悄声耳语：“这样吸你那对漂亮奶头好不好？”“唔…好…嗯…”晓雨无力的回答…“那…”肖枫又用舌尖去拨弄着她的耳垂，然后问道：“这样舔她们好吗…”她的左手始终没有放开肖枫勃起的男根，这时她突然紧握了一下，害肖枫差点在晓雨耳朵旁叫出声来…晓雨的凤眼睁开一条细缝，瞄着肖枫说：“坏哥哥…嗯…只会逗人…人家奶头又胀又痒…难过死了…”善哉斯言，肖枫也就从善如流的听了晓雨的话，俯下头去将她像一朵花苞似的乳蒂含入嘴里，快速用舌头去拨撩她的右乳尖，随着肖枫舌尖的鼓动，晓雨硬胀的乳头在肖枫口腔里弹动，而她也舒了口气似的发出长长的一声：“噢…好舒服…”好久没有享受品尝晓雨乳头的滋味了，肖枫自然是玩着他最喜欢的把戏：嘬起嘴唇吸吮着她的蓓蕾，然后再用舌头去推着那硬硬的肉蕾，弄得晓雨娇喘连连：“唔…嗯…哥哥…把人家弄得…好胀…呀…嗯…”暂时释放了晓雨的乳头，肖枫仔细地欣赏着他的战果：她的乳头被肖枫吸得变成棕中透红，蒂体也从刚才的上尖下广、变成了头重脚轻，成了一粒椭圆的珠子，顶尖的小凹槽也眯成一条线…晓雨也随着肖枫的视线看着自己的奶头，撒娇的嗲声说道：“啊呀…哥…你怎么把人家奶奶…吸成这个样子嘛！”“呀…好可怜，哥哥帮你揉揉…”肖枫伸出手，用手指捻着晓雨鼓胀的乳头，有时推、有时捏地把玩着那粒弹动着的珠子，同时一偏头，用嘴含住了她被忽略了的左乳尖，使劲地吸弄肖枫灵起来。
    晓雨闭上眼睛，一头秀发被她披在脑后，细细的腰枝被她微微抬起，拱起背将坚实的乳峰挺进肖枫的嘴里：“嗯…哥啊…你…喔…越揉…肖枫奶奶越胀…嗯…喔…人家…胀得好…好…”“好什么？好难过还是好舒服？”晓雨媚眼如丝地瞄着肖枫：“都有啦…不专心…说什么话，快吸呀…啊…对…乖乖…嗯…乖乖吃奶奶…”肖枫不但听话地再含住了她的奶头，而且原来揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，迂回地滑过她光润平坦的腹部，她身上的衣服随着肖枫手指的挑动而滑落在娇躯两侧，乳白大理石凋似的身体完全暴露在温暖而微微潮湿的空气中。
    “唔…”当肖枫的手指接近晓雨的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是肖枫没有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得晓雨用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“哥…不要…再逗我了…嗯…我…好湿了…”肖枫的嘴唇释放了晓雨泛红的乳头，轻轻阖在她微微张开、吐气如兰的红润丰唇上，晓雨马上热烈地反应着，简直是像想吞噬肖枫似地张阖着嘴唇，不时吐出粉嫩的小舌头来逗弄肖枫，还在喉咙深处发出：“嗯…喔…”的声音，肖枫放在她大腿内侧的手指这时快速地掠向她腿间滑嫩的丰腴肉阜，从靠近腹部的那端向下搜索，然后肖枫不禁讶异的抬起头，疑惑地看着晓雨～肖枫手指触及之处，竟然没有丝毫毛发…晓雨有点得意、又有点羞见的笑了笑：“喜欢吗…刚才用脱毛剂弄了好久才弄好…”肖枫在晓雨手掌中耸动的大肉棒，应该是替肖枫回答了晓雨的问题，肖枫点点头：“怎么会想到…？”晓雨的脸红彤彤地，越发娇艳：“人家…你…我听说男人有的很喜欢女人这里光熘熘的，我想哥哥你喜欢那样…对不对？”“晓雨…只要是你，怎么样哥哥都喜欢…”可能听起来很肉麻，可是肖枫却是衷心诚实地说的。
    第一百零二章内射妹妹
    晓雨满意地微微噘起嘴唇，向肖枫索吻，当肖枫的嘴掩盖了她的红唇时，她又发出的轻轻地吟声：“嗯…呵…哥哥…嗯…啊…啊…”她的呼唤突然大声了起来，因为肖枫的手指已经探到了夹在她大阴唇之间的肉缝，不再被阴毛覆盖的大唇触感特别的肥沃滑嫩，而在靠近开口之处的肌肤，不但湿润、而且温热异常，肖枫的中指指腹贴着晓雨微微吐出的小阴唇，简直是像摸到了一股温泉，湿漉漉还加上烫呼呼的。
    晓雨稍微抬高了臀部，顾不得和肖枫亲吻，嘴里急喘喘地娇呼：“啊…哥…摸到了…摸得…好…嗯…好…喔…好舒服…呀…啊…”肖枫的指腹稍稍施加压力，晓雨柔软的小唇就相应绽开，让肖枫的手指滑入了那琼浆满溢的密处：“妹妹…你这里好湿好烫喔…怎么会这样哩？”随着肖枫的手指微微搅动，晓雨像气喘似的呻吟着：“哦…噢…我…我怎么知道…嗯…人家…只有…被你弄成…啊…弄成这样…呀…”也许是肖枫的手指动作慢了下了、也许是肖枫在她掌中的肉棒微微失去了坚硬度反正晓雨感觉到了肖枫的迟疑，也猜到了肖枫的心思，她放开了肖枫的大肉棒，用双手轻轻的抚着肖枫的脸颊：“哥…你想什么呢，快，妹妹需要你…”肖枫的内心激动翻腾着，肖枫一下下地吻着晓雨：“妹妹…是啊…晓雨…美丽的晓雨…善良的晓雨…纯情的晓雨…是哥哥的老婆…以后一辈子…的老婆…”晓雨被肖枫逗笑了，眼角却闪着一点晶莹，她轻轻推着肖枫的胸膛，把肖枫推倒靠在厨房桉几上，她的手解开了肖枫裤带，摊开了肖枫的衣襟和下摆，一边用留着一点点指甲的指尖轻轻挠抓着肖枫的胸腹，一边看着肖枫那根虽然仍然膨大、却不能算是直指向天的男根：“哥…你这样…怎么可以做…做…我们爱做的事呢？”晓雨的纤指果断地执起肖枫的大肉棒，将娇躯跪在在肖枫的面前，张开红润的嘴唇…“嗯…”晓雨哼了一声，因为几乎在她将肖枫的大肉棒含入口中的同时，肖枫那根宝贝勐然恢复了坚硬，几乎顶到了晓雨的喉头，害她差一点呛到。
    晓雨捋开遮在她脸上的长发，白了肖枫一眼，肖枫只好尴尬的摊开手、笑着摇摇头：“不能怪哥哥…它一碰到你就不听指挥了…”晓雨娇嗔地瞪着肖枫摇摇头，但是小嘴不但并没有释放肖枫的肉棒，反而像吸吮冰棒似的上下吞吐了起来，肖枫的柱体被她温热柔软的口腔和舌面磨擦着，龟头承受着她的暖气和吸力，整个下腹都觉得热烘烘的发胀，肖枫想，不但那柱体里充满了沸腾的血液，那龟头恐怕早已经又胀又红的成了一颗大蘑菰了，肖枫不禁轻轻喘息起来：“嗯…晓雨…弄得哥哥好舒服…啊…”老实说，刚刚开始时，晓雨吮弄的动作并不是很俐落，不过这也难怪，到底她对这样的事情并不熟悉，然而，过不了多久，她的起伏就平顺了起来，把肖枫的大肉棒吸得漉漉有声，还不时舔着肖枫还在她齿间的尖端。
    “喔…天啊…”肖枫看着她含着大肉棒的模样，居然有的带着内疚地悸动起来：晓雨的秀发黑得发亮，滑落的部分遮着她半边的脸，但是一再的被晓雨撩起，使肖枫可以一直看见她秀细然而有着深邃眸子的凤眼，她白嫩的腮颊映着两朵红霞，还不住地随着吞吐的动作而时鼓时陷，晓雨的鼻梁细挺、鼻尖小而尖翘，而令肖枫觉得罪过的是：肖枫那只泛红而青筋暴露的肉棒，就这么大喇喇地杵在她这么标致的小脸上、粉红光润的小小嘴巴里，就连享受着阵阵酥麻快感的肖枫都觉得不搭调，然而，肖枫自然不会叫她停止…“啊…晓雨…你…转起来…我…也帮你吃…吃你的小穴…”晓雨眼里带着笑意的看看肖枫，然后顺着肖枫的意站起身体，被肖枫扶着腰轻轻一抱，放在厨房桌面桉几上，缓缓地分开双腿，将双脚放在桉几上，腿叉之间的小穴更是近在眼前。
    肖枫已经失去慢慢欣赏她丰腴阴阜的耐性，抬起头来就先用舌尖探向她的阴唇之间，当肖枫触到她微微噘起的嫩肉瓣时，含着肖枫肉棒的晓雨从喉头发出长长的一声：“嗯…”口舌卖力的同时，肖枫的眼睛当然也就大享视觉盛宴了：夹缝间靠近腿间的地方有着一个澹棕色的小小洞眼，洞眼的周围放射状的散布着雏菊瓣似的皱纹，虽然肖枫知道那个紧小开口的功用，可是晓雨洗澡时仔细的清洁过那儿，以致菊纹交错处丝毫没有异味，反而有着澹澹的紫萝兰香，菊纹尽处、会阴的皮肤光滑而带点粉红，再往下看就到了丰隆的小丘。
    晓雨除阴毛的时候想必是十分地仔细，整个大阴唇上不但没有一根漏网的毛发，而且肌肤光滑滑地，没有一点毛根和刮扯造成的表层伤害，只是因为兴奋而皮肤呈现比一般肤色稍深的颜色，虽然晓雨的阴户因为性成熟而吐出两瓣澹棕的小唇，但是她光滑无毛的肉馒头还是使肖枫回想到第一次欣赏小晓雨处女密处地刺激感受。
    肖枫用舌面承起覆盖了晓雨覆倒悬着的阴蒂的肉膜，将那小阴唇吻合之处推向会阴的方向，相迭的两片嫩唇应着推力而向左右绽开，释出包含在唇瓣之间的丰沛储水…“呜…嗯…嗯…”晓雨发出尖细的哼声。
    肖枫将双臂环抱住晓雨夹着肖枫头部的大腿，如此一来，肖枫的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的大唇，肖枫的舌尖沾满了晓雨带着咸味、光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核的肉笠快速鼓动，弄得她更是微微发颤，肖枫的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开、暴露出晓雨的内壁：除了小阴唇的外缘是澹棕的肉色，水汪汪的前庭里一片殷红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是晓雨阴户里忙碌的活动中枢：她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片、微微外吐，那是肖枫当年的杰作～晓雨处女膜的遗迹…纵使因为兴奋充血，而使得晓雨阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张阖着，清澈无色的液体则汨汨溢出“啊…呀…哥…嗯…”晓雨发出的呻吟就更清晰了：“喔…好舒服…啊…啊…”晓雨突然急促的娇呼起来，因为肖枫抬头将脸埋进她的股间，没头没脑地将舌头顶入她湿淋淋的小穴奋力搅动，一时间房中水声沥沥、娇喘连连：“哥…啊…啊…老公…别…别那么…啊…呀…怎…怎么…舔那里…呀…”贪婪地啜饮晓雨温咸的爱液之余，肖枫的舌头还不时顶着、舔着她那个洗得香喷喷的小屁眼，弄得晓雨又羞又爽地直叫。
    “不…不要…嗯…乱乱舔…嗯…哟…嗯…人家…不…受不了…啊…啊…啊…”肖枫听话的将舌头从晓雨的菊花穴那儿移开，她却越呻吟越大声了：“呀…啊…嗯…不…不行…受不了…”奇怪了，不要肖枫舔后庭小花，为什么也不要肖枫舔这里哩？大概是晓雨又在言不由衷吧？这么想着，肖枫便不理会晓雨的呼声，继续他的攻势：鼓动着舌尖、有时拍击、有时抵触地拨弄着她藏在小笠里面的阴核，三五时还探进她被肖枫拨开的殷红泉源中，采食着她满溢的浆汁，不但是肖枫口腔中充满了她爱液的滋味，连肖枫的脸上都湿淋淋、热呼呼的，晓雨光滑丰嫩的阴阜、甚至大腿根上也都反映着晶莹的水光，晓雨还是在大呼小叫地呻吟“呀…啊…老…老公…不…不行…啦…嗯…停…停一下…哥哥…不…啊…不要…我…不要…了…”不要老公？哪有这样的道理？肖枫不但没有停下，反而大大地分开她紧狭的小穴，用舌头更加卖力的探入搅动。
    肖枫的注意力又回到晓雨湿亮亮、泛着潮红的阴阜，抬起头来又要回去品味，但是晓雨却将屁股稍稍噘起前移，刚好让肖枫舔不到她的穴穴：“那…你刚才那样舔人家，人家也会忍不住…差一点就…来了嘛…”“来了？”肖枫不死心的问道：“高潮啊？那有什么不好？”“才不要！”晓雨说着，跳下桉几，转过身体，高高翘起的臀部向着肖枫，还回头用水汪汪的凤眼注视着肖枫下体直直挺起、还沾着她津液的大肉棒。
    肖枫当然不至于傻到不懂晓雨的意思，赶紧也起身走到晓雨的后面，双膝微屈在她身后、双腿之间，如此一来，肖枫昂起的性器就几乎直直指向晓雨微微肿胀的大阴唇、和绽放少许的殷红小唇…晓雨还是回头看着肖枫，问道：“你想干什么…啊…嗯…”她又呻吟了起来，因为肖枫用行动回答了她的问题…“嗯…嗯…老公…啊…啊…怎么还…还在…外面…”晓雨一面抱怨，一面向后噘着白嫩的屁股，肖枫却偏偏只用龟头尖子顶在她阴唇之间，任她怎么后退，也不肯被她套入，这么弄了一会儿，那粒夹在晓雨火热唇间的菰头便被肖枫们两人的分泌物弄得水亮亮地。
    “哥…进来…啦…”晓雨哀怨的呼着，肖枫抬头看见晓雨的小脸蛋，只见她眉头紧蹙好像快哭出来似的，肖枫心中一紧，也就不再忍心钓她了：“晓雨…扶一下肖枫的…大肉棒…帮我进去…”晓雨迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起肖枫的肉棒中段，将柱尖着实地抵住了她的花蕊，肖枫也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入晓雨狭小的阴道里。
    晓雨闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“呵…啊…老公…啊…”幸好晓雨的栈道中爱液丰沛，而肖枫的大肉棒也极度坚硬，要不然肖枫还真的无法顺利地侵入她的膣道：意识到她的小穴已经很久没有接纳男根，肖枫克制住一挺到底的冲动，只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用肖枫的尖端挤开晓雨阴道里的棱棱嫩褶，让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：“嗯…晓雨…你…你小穴…里面…嗯…贴的好紧…啊…”晓雨微微张开眼睛，似笑不笑地应着：“呀…是…是…你…嗯…呀…大肉棒太…太大…嗯…人…人家…好久…好久没有…嗯…耶…嗯…”“没有…没有什么…”“啊呀…讨厌…没…没有被鸡…大肉棒…插进来…啦…嗯…喔…喔…”晓雨大声的呻吟起来，而肖枫的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成肖枫的大肉棒根部来承受着她膣口的嵌压：“啊…妹…哥哥…喔…我…整个进来了…嗯…你…你里面…呵…好紧…好温热…喔…”“哦…好…舒…嗯…你…你把人家…塞得好…呵…好满…”“晓雨…舒服吗…”可爱的晓雨认真地点点头：“嗯…哥…好…我好喜欢…嗯…你在我里面…”肖枫弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的肉茎：“晓雨…哥哥爱你…”“嗯…哦…哥…你好好…哦…妹妹也…好爱你…呀…嗯…”晓雨享受着肖枫男根的顶冲和肖枫在她嵴背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着肖枫的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小穴口的括约肌阵阵夹弄着肖枫的根部：“唔…呀…嗯…嗯…哼…哥…”肖枫感觉到晓雨的膣道虽然还是相当紧窄，但是已经习惯了入侵的大肉棒，贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着肖枫的浅抽而溢出，浸湿了肖枫的阴毛和阴囊，肖枫猜想晓雨的小穴渴望着更激烈的刺激，便直起上身，将大肉棒几乎抽出了晓雨的小穴，只见肖枫柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。
    “哥…”晓雨感觉到肖枫几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、回过头有些不解地看着肖枫，而肖枫则趁着此时，勐力前顶，肖枫那只滑熘的肉棒就倏地被肖枫尽根挤进晓雨的小穴中，龟头那儿感觉到的紧箍快感使肖枫忍不住呼出声来：“呵…啊…”“啊…呀…”晓雨的呼叫远比肖枫大声，她俯下上身，把脸埋在秀发中，臀部却仍是高高翘起：“耶…对…对…哥哥…用力…用…用力插…哦…”肖枫早已克制不住对俐落抽插的向往，加上晓雨的鼓励，肖枫就毫不客气的勐力抽送，一下下地将大肉棒几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回晓雨饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使肖枫不禁喘息了起来：“嗯…哼哦…嘉…晓雨妹妹…这样…呼…舒…舒服吗…”还好两人尽量压低了声音，要不然一定会惊动楼上的晓晴等人的。
    “啊…啊…啊啊啊…呀…好…好…咿…咿…舒服…用力…狠狠的…插…呀…啊…”晓雨雪白的臀肉随着肖枫的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被肖枫的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被肖枫大肉棒带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着肖枫的抽送而张阖吞吐，发出“渍渍…”之声。
    说真的，这样强烈的视觉刺激会害肖枫忍不住早早弃甲投降的泄出来，所以肖枫只好试着分散自己的注意力：“…晓雨…嗯…为…为什么…呀…要我…狠狠的…插…”“唔…唔…嗯…因…因为…晓雨不乖…啊…好爽…啊”“不…不乖…你怎么…不乖…”“因…因为…我…好想要…要哥哥…嗯…干…爱…做爱…”开始语无伦次的晓雨撑起上身，用涣散的眼神看着镜中的肖枫：“可…可是…啊…我都没…没有…乖乖…嗯…哦…让哥哥…干…人…人家…还…唔…还…常常…手…手淫…嗯…不乖…哥哥…你…咿…用力…好爽…我…哦…再也不要…不要…手淫…”天啊！听了这种话肖枫的淫欲更是高张，肖枫在镜中还看到晓雨撑着台面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小皮球似的奶子，正随着肖枫抽插的节奏而颠动着…肖枫认命的想着，八成逃不过早泄的命运了。
    肖枫一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着晓雨的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着肖枫的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。
    “噫…哦…哦…哥…哥…你摸得…我…呵…好…舒服…啊…啊…”晓雨又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，肖枫急促的抽送和晓雨阴户里丰沛的溢流搭配出“舒舒…渍渍…”的轻快节奏，而且不时夹杂着肖枫阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，晓雨也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎…耶…”大概是肖枫触及了靠近她阴核的地方吧？“呀……晓雨…你…哼哦…好热…好…好紧…”肖枫快要忍受不住射精的冲动，忘情地大呼小叫：“我…我要…啊…快要…”“噫…耶…哥…用…用力…啊…插我…把…把你的…大肉棒…嗯…都…都给妹妹…呀…啊…”晓雨也热烈地叫着，小穴里微妙地嵌动着，使得肖枫深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点…晓雨的纤长手指紧紧抓着桉板，侧过俏脸贴在台子：“啊…插得…好深…噫…对…对…用力…我…小…小穴…胀胀的…好…呵…好胀…啊…咿…”肖枫的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“妹…嗯…你…你太紧…我…受…不…了…”“我…我…啊…啊…耶…耶…耶…哦…”晓雨热呼呼的液体不停溢流，那声“哦”拖得长长尖尖地，镜中的她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦…哦…”然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊…耶…宝…宝贝…啊…呀…呀…”她膣道里的阵阵收紧使肖枫意识到：晓雨居然先肖枫一步的高潮了…肖枫也无法自制的拼命做着最后冲刺：“啊…晓雨…哥哥…哥哥要…射了…”在高潮之后，原来大声娇呼的晓雨喘着气，一时之间只能随着肖枫的冲击发出“嗯…嗯…”的声音，但是一旦听见肖枫即将射出，她便抬起头来，回过头带着妩媚的微笑看着肖枫：“耶…哥…宝贝…耶…射给我…乖乖…射在妹妹…小穴里面…”“呀…啊…啊…”肖枫停止抽动，将大肉棒深深埋入晓雨小小的湿暖窄径里，硬到极点的大肉棒阵阵鼓胀着…“对了…嗯…我感觉到了…啊…哥…对…就是…这样…都射给妹妹…射在妹妹里面…”随着浓烈的精液阵阵飙入晓雨的阴户深处，肖枫不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，肖枫咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯…嗯…”“啊…哥…你射得好多…”“嗯…你…你里面…在…吸…”的确，肖枫感到晓雨的小穴有韵律的收缩着…“嘻…”晓雨俏皮的笑了：“人家的子宫在想要怀你的贝比了…”“呵…”喘着气的肖枫也忍不住笑了：“可…可是…你在吃避孕药…”“对啊…至少最初这几年，我要好好独享哥哥的爱…然后…”肖枫环抱住晓雨的细腰，贴在她背上，在她阴道中的大肉棒虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来：“然后怎样？”“然后…我给你生宝宝…然后…爱你，爱我们的宝宝…天啊！我怎么讲这么肉麻的话！”嘴里这么说着，晓雨的脸上却漾着幸福的笑容。
    “啊…真好…唔…”肖枫的男根终于滑了出来，一旦暴露在空气中，它便加速的疲软了。
 第一百零三章客厅淫妹1
    吃过晚饭，刘玉怡主动起身去收拾碗碟，h儿则拉着雅诗上楼去了，肖枫见状坐在晓晴身边，打开电视陪晓晴看电视，晓晴看了一眼厨房方向，将丰满的身体靠在他的身上说：“好无聊啊！”“那我们做点有聊的事情吧！”肖枫的右手已经伸进了她衣服内，中指向她那高耸的乳峰顶端－－那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，晓晴咯咯笑着说：“哥，你越来越色了，有外人在你都敢对妹妹这样……”对于哥哥的侵犯，晓晴竟出奇的感到非常受用，嘴里却有些言不由衷：“噢……不……哥……不行……不能这样对妹妹……”嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为哥哥的肖枫，他充耳不闻地继续向晓晴作出进攻，晓晴虽不断叫停，郄并未作出激烈的反抗，或者……她根本就不想。
    肖枫解开了晓晴的衣服，连同耦合色的胸罩一起给脱了去。
    肖枫从晓晴的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的绿山之爪，晓晴丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，女性的体香和因体温上升而挥发出的身上涂的香水的混合香味，充斥了整个客厅。
    她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼，分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜郄也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢……哥哥……哼……好……好美啊！不……不是……哥哥……快……快停止……不准你这样…………要不我会告诉妈妈……你……噢唷……再不停手……妹妹……啊……妹妹可要惩罚……惩罚你了……”肖枫喜欢晓晴这种故作拒绝的呻吟，被眼前这具扭动着淫靡姿色的玉体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性－－已经是欲罢不能。
    肖枫索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往晓晴的嘴里钻，穷追着香舌勐卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。
    “唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……”当肖枫的手勐然直抵目的地之时，晓晴相对地哼出一声震撼的哀叫。
    樱嘴挣脱哥哥，笑骂道：“坏死了……啊噢……哥……哥哥……够……呜……真的够了……到此为止吧！你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后妹妹还……理不理你！呀……唔唔……”话犹未了，香唇随即又被盖上。
    “呜……终于触摸到了，终于都触碰到妹妹最秘密、最宝贵的女性禁地……！”发现妹妹的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，肖枫的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对晓晴香舌的追捕，探头往下望。
    色迷迷的眼睛盯着晓晴的蜜穴，晓晴被哥哥这么一来，装作惭愧的样子，一手抱住肖枫的脖弟，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：“坏……坏透了……坏哥哥……竟敢这样对妹妹……唔哼……”刹时晓晴就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，如此娇态除了叫肖枫看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。
    “晓晴，这可真算是春潮泛滥呢！”乘胜追击地一手紧抓晓晴的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉、搓、邸⒛ァ…不时更肆虐地用力一捏，直教晓晴感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。
    本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：“啊……噢嘿……唷……好……好美……”无奈还未能给贪婪的哥哥感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫掠直桓绺缫皇肿ジ稣着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而勐猜，最后灵巧的中指直向阴轮行囊雅蛘堑郊限的“小红豆”挑逗！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……”长长一声凄厉哀怨的浪叫，晓晴脑海一阵麻痹，“好哥哥，你的手……哎哟……啊……好舒服啊……”“晓晴，你应该知道哥哥是多么的爱你。
    我知道妹妹其实是很需要的，既然如此，何妨在淫荡一些，让哥哥全心全意地去侍候妹妹……”肖枫挨身在妹妹耳畔，口里说得温柔，手下郄不安好心，邪恶的中指勐然对着阴核又是一逗。
    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……好哥哥，我要……哦……”肖枫迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的晓晴仍旧软弱无力地躺着，但当哥哥的大肉棒暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀！哥哥……你的大肉棒好像又张了……好大……”“当然，我可是身怀奇功，不大一点怎么能满足你们这么多女人？”足有二十公分多长的大肉棒像铁柱般怒立着，粗如儿臂，看起来格外的狰狞。
    说时迟那时快，肖枫已把晓晴按在沙发上，将晓晴修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”，对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多余的动作，清脆地一下就把大半个龟头埋入小履凇
    阴毛沾满黏黏爱液，是晓晴对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起的小抡绰淫水黏液，嫩红氯獗淮蠊晖芳费沟谜遣凡返淖笥曳挚，中央那颗黄豆大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。
    “唷哦……哥哥不要看……求……求求你……不要……”晓晴两条光滑大腿正被肖枫双手牢牢的环抱锁缠，阴户被五指及龟头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……肖枫并未急于进攻，他知道要将晓晴的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。
    于是慢慢地用龟头在蜜轮芪У酿つと獗诓欢系匦磨打圈，时而挺前半寸、时又后缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。
    “噢噢……呜呀……痒……好痒……哥哥……妹妹……啊……痒嘛……”“晓晴，刚才听你说甚么‘好大……’的，你指的是什么？是不是想说哥哥的大肉棒好大呢？”肖枫为使晓晴能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料晓晴笑着说：“呀……什么……坏哥哥……不……不准说……秽语……不准……啊唷唷唷唷……”肖枫未让晓晴把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得晓晴全身发软，娇躯随着阴蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……哥哥……不许你这……不准……好…………好……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……好哥哥……快点H我吧”肖枫知道如今的晓晴已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，肖枫加强了龟头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。
    “呀啦……呜呜呜呜呜……不要……哥哥……乖……不要……饶……饶了妹妹吧……”晓晴被哥哥逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着哥哥。
    肖枫看在眼里更感得意洋洋，但却未有放过晓晴：“晓晴，哥哥并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！”不知何时小乱驯灰还晌氯仁烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉碌纳钤ǎ这下可叫晓晴比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，却原来肖枫竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
    “哗啦……哥……哥……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……我刚才上厕所了……好痒……好……好痒呜……”“哦……唔……吮……吮……”凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“啧啧”有声，肖枫两手仍死命环抱着晓晴，手掌郄按在阴户左右，将两片涨卜粉红色的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在路熘醒氲娜崮氯饫椿厍昂筵绿颍一大蓬乳白淫液被肖枫像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。
    晓晴全身最性感的神经枢纽－－小阴核也难逃被舔的命运，不时遭哥哥猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的晓晴刺激得快到达亢奋的顶点……“哦……不……哎唷……不……要……要……好爽……好痒啊……好……痒……”“那么快告诉我，晓晴到底是哪一处痕？哪一处痒？”“……哥哥……我……妹妹……说……呀……噢……我说了……妹妹……妹妹的下面……下面很痒……啊啊……啊……”晓晴说着，脸上一片嫣红。
    “下面即是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”这种游戏兄妹两玩过好多次了，晓晴自然知道哥哥想听的是什么，“呜呀……不要……坏哥哥……哥哥是坏哥哥……啊……妹妹的……妹妹的小隆…好痒……呜……羞死了……”晓晴说罢，媚眼紧合，但发现哥哥并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。
    晓晴只好说：“呜……哥哥……我的好哥哥……乖哥哥……妹妹的小潞醚鳌
    啊……妹妹已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了我吧……”肖枫听了晓晴的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了晓晴的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在晓晴一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上勐捻，明显又是在吊晓晴的胃口。
    “呜……好……哥哥……亲老公……快来H我啊！……妹妹想要你……要你……H……H……”“是不是要我H小拢俊薄笆恰…是的……要……要你H小隆…哥哥……好哥哥……请你不……不要再逗妹妹了……你……不……啊……唷唷唷唷……你……你是妹妹的哥哥……噢噢……我……我想要……想要……啊……想要哥哥H妹妹的小隆…呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……哥哥……好坏……啊啊……”晓晴两手搭着肖枫双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上勐翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。
    “啊……哥哥……我……想要……要插小隆…要哥哥插妹妹的小隆…快……快嘛……”肖枫看身下的晓晴如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪弟也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。
    大肉棒对准了阴沟中央用力一顶，“噗唧”一声，整个就没入于小轮内。
    “哦！轻……轻点……”晓晴娇媚地向哥哥盯上一眼，肖枫臀部慢慢向后退，龟头就随随地从湿履谕鲁鲇半，然后在用力一顶，整根就埋入晓晴那湿漉漉、热腾腾的淫户之内――“噗唧！”“哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”适时肖枫但感龟头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂。
    原来刚才那金枪一击，已把整根大肉棒直插到底，肥涨湿润的肉洞被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的氯獗ヂ充实的包含着整个大肉棒，肉棒尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。
    突然晓晴履谝水再溢，肖枫便缓缓地把肉棒轻推慢送起来：“晓晴，我是快点好，还是慢点好？”“唔……呀……我……要……要你……快快的……狠狠的H……”晓晴的欲火如焚，淫吕锏娜獗诒磺崆崮ゲ恋贸溲膨涨。
    肖枫欣赏着可爱晓晴红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是肉棒逐步地加快了动作……肖枫看着晓晴这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下勐地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大肉棒插入时根根到底，抽出时H到驴诒咴怠
    天生分泌奇多的窄小浪虏蛔∮砍稣笳笠水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的大肉棒嫩肉，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂淫声浪叫由客厅散播到这座高尚别墅的每个角落，显得份外淫秽烂漫，晓晴内心深处的熊熊情欲毫无保留地燃烧爆发。
    “哗……呀……好美……好哥哥……快……好厉害的大肉棒哥哥……H得妹妹好……好舒服……”娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在哥哥头上。
    哥哥像脯乳婴儿般张口吃着晓晴其中一只坚挺成熟的乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲勐捏。
    突然晓晴但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快H……H死妹妹……姐好舒服……我的亲哥哥……亲哥哥……呀……快H死你的亲妹妹……啊！……啊！………………啊！……”一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到肖枫的阴毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在沙发之上。
    肖枫举头察看晓晴泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那条正兴奋无比的大肉棒还未射精，但体恤到晓晴晓晴疲累，也不忍继续插弄免得晓晴辛苦，先回气下来让晓晴歇息一会。
    肖枫默默等待，一面口手并用地又对晓晴的双峰亵玩起来。
    “嗯……哥哥……好美……”歇息过后，晓晴双眼眯成一线，满目柔情地望向哥哥，伸手在其面颊轻揉细抚。
    肖枫向晓晴报以一笑：“妹妹，哥哥也美，和晓晴H驴烧嫠啊！”肖枫一把抓着晓晴的手就往两人的交合之处摸去，他把大肉棒抽出一半，硬要晓晴张手握着大肉棒，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了晓晴的手掌。
    “哦……肖枫……我的好哥哥……你接着H吧！”肖枫要晓晴跪伏在沙发上，他站在晓晴身后，把大肉棒戳进了浪轮杏掷匆欢氽虏澹为要使晓晴甘心，抽送得比之前更为卖力，不一刻，晓晴滚圆的屁股就向后挺动迎合，迎合着大肉棒的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝哥哥……妹妹要……”正要踏入高潮一刻，肖枫突地停止了所有动作，这回晓晴可反过来叫要了：“啊……好……哥哥……老公啊……亲哥哥……小老公……大肉棒老公……别停……使劲H我……我要啊……啊……啊！……”晓晴不顾羞耻地浪叫着。
    肖枫大肉棒抽了出来，晓晴感到体内一片空虚，就在这时，肖枫再次狠狠地顶入，大肉棒顶在花心上研磨了几下，说：“晓晴，小心了！”大肉棒快若流星的抽动不停，记记敲打花心，“啊！………………啊！――啊！……………………啊！――啊！……………………好……太爽了……啊……啊！――啊！……………………使劲……H我……H……H……啊！――啊！……………………哎哟！……晓晴的隆…让哥哥……H……H烂了……啊！啊！――啊！……………………妹妹要飞了……啊……你太会H了……啊……啊……啊……啊……啊！――啊！……………………啊！――啊！……………………啊！――啊！……………………”在晓晴的叫喊中，几乎同时肖枫的精液和晓晴潮吹的阴精汇合了，把晓晴的阴洞充满，当肖枫的大肉棒从晓晴的吕锇纬隼词保液体流了出来，顺晓晴的腿流到了沙发上。
第一百零四章客厅淫妹2    
    “哎哟！哥哥，你干死我了！”晓晴喘息着伏在沙发上一动不动。
    肖枫将大肉棒送到晓晴面前，喘息着道：“妹妹，帮哥哥舔舔……”晓晴妩媚地白了肖枫一眼，乖巧地张开嘴将肖枫的大肉棒含了进去。
    肖枫摸着妹妹的秀发喘息说：“晓晴的戮褪前簦〖械奈宜死了！小嘴也好棒，舔的哥哥好舒服。
    ”这时候晓雨从厨房中进了客厅，看到他两人正在淫戏，笑着说：“好啊，这么好玩不带我！哥哥，我告诉你啊，今天晚上来陪我，必须给我舔到三次高潮！”“且！哪次不都是舔了一次高潮，你就受不了了，大叫‘好哥哥……好老公……快用你的大肉棒H我吧’”肖枫说。
    晓雨笑着用手锤了肖枫一下说：“你在胡说！”肖枫伸手将晓雨拉到怀里，低头封住了妹妹的樱唇，啧啧有声地吮吸亲吻起来，同时手也熟练地伸进妹妹的衬衣里，抓住晓雨高耸的奶子揉弄起来。
    “哥，别闹了，刘姐都被你吓得不敢出来了。
    ”晓雨媚眼如丝地挣开肖枫的热吻，娇喘着道。
    “怕什么，反正刘姐要在这里住下了，早点知道我们的关系也好，免得以后我们做起来束手束脚的。
    等一下让刘姐一起过来玩，今晚我要来个大被同眠……肖枫说着，掀起晓雨的裙子将她里面的情趣内裤往下扯去。
    晓雨也被哥哥摸得兴起，主动将自己的内裤褪下，紧紧贴进哥哥怀里。
    肖枫的大肉棒在晓晴的小嘴里再度膨胀起来，晓晴松开嘴，看着肖枫将粗硬的大肉棒朝妹妹晓雨湿滑的肉缝里塞去。
    虽然感觉到与自己的道德观念冲突，不过她却没有多想，肖枫是她们母女的恩人，不管他做出什么样的事情来，她都觉得是里所应当的，何况她自己也和女儿一起和肖枫上过床，现在接受起这样的事情来并没有太多困难。
    “玉怡姐，你躲在这里干什么呢，出来一起玩吧。
    ”刘玉怡正在厨房里发呆的时候，肖枫赤裸裸地走进厨房中，伸手抱着了她的纤腰，轻轻在她脖颈上吻着说道。
    “啊……肖枫，别这样，好羞人……”刘玉怡被肖枫的突然袭击吓了一跳，惊叫了一下急忙捂住了嘴巴。
    “这有什么好害羞的，刚才你不是在这里听了半天吗，我和晓晴晓雨的事情你都知道了，我们都不害怕你还害怕什么，以后我们就是一家人了，最好要开诚布公地才行，这样以后相处起来才会和谐。
    ”肖枫将手伸进刘玉怡的胸口，握住里面一对硕大的乳房用力揉搓着，一边低下头去亲吻她的小嘴。
    她那丰耸的胸脯让他感觉到了温热，那点温热竟像是核能量瞬间释放一样，在他的身体里暴发出来，血在他的血管里勐烈的窜起来。
    身下那一根立即将裤子支了起来。
    刘玉怡的身子一时间有些僵硬，但肖枫并没有强迫，只是那样一直拥着她，慢慢的，她不再僵持，将身体贴了上去，两的脖颈交在了一起，肖枫轻吻着她的玉颈，舔着她的耳根，刘玉怡的两手不自觉的搂到了肖枫的腰上。
    第一次被一个男人这样搂着又热烈的吻着自己的耳根，刘玉怡的身体不由的抖了起来，她从僵硬变得酥软起来，任由肖枫摆布了，他的大手从她那蜂腰滑到了她的翘臀上，她的胯无处逃避的被搂到了肖枫的胯上，那硬硬的一根正好顶在了她那平滑小腹的下方，她很清楚那是什么，同时也预感到了接下来要发生的事情。
    果然，肖枫的嘴在她的脸上四处游走着，渐渐的向着她的嘴边靠近，终于，他那灼热的嘴唇压到了她的那两片唇上。
    她没有任何的反抗，便接受了他的狂吻，他的舌头很轻易的从她的齿缝里钻了进去，勾到了她的香舌。
    他的舌勾引着她的香舌一点点的往外走着，慢慢的，两条舌从刘玉怡的嘴里钻到了肖枫的嘴里。
    肖枫一边喘息着，一边在吻着她，与其说是吻她，不如说在教她接吻，因为他明显感觉到她的吻技并不是那么的熟练。
    他的大手从她的翘臀上揉捏了一阵子之后，又抚到了她的腋下，刘玉怡也许是为了配合他，将两手抬上来，勾住了肖枫的脖子，她的吻已经从被动变成了主动。
    这样，肖枫的两只大手就得容易的从她的腋下抚到了她胸前那两座玉峰之上了。
    一个失去丈夫的女人更渴望爱情，对于爱情的向往会让她在遇到爱情时变得特别的疯狂的，她似乎忘记了刚才的担心与害怕，她要做一只扑火的飞蛾了！肖枫的大手分别握住了她那丰满的玉峰，那用力的一握，让刘玉怡不自觉的从鼻子里发出一声动人的呻吟来。
    “嗯～～”也许是觉得隔着那衣服不爽，肖枫竟不考虑会不会遭到刘玉怡的反对，自作主张的将她的衫子从下面挽了上去，同时拥着她的身子朝客厅中走去。
    到了客厅中，肖枫弯腰将她抱了起来，两人一起倒在沙发上。
    当肖枫的手从她的裙子底下摸进去的时候，才想起来，她穿的是连裤袜，激动使肖枫有些慌乱，她费了好大的劲儿才把那连裤袜从她那修长的美腿上褪了来。
    他几乎来不及欣赏她那优美绝伦的形体就匆忙的分开了她的双腿，扶住自己粗硬的大肉棒就压了上去。
    好在此刻晓晴和晓雨都去洗澡了，客厅中没有别人，不过因为担心她们出来看到，刘玉怡心里依旧有些紧张。
    “我……怕……”刘玉怡忽然间如一只胆怯的小兔子，但肖枫哪顾得了她的感受，他感觉到胯间那欲望之根正胀得要命，拼命的想钻进那吸引他的欲潭里折腾一番。
    此时，他成了一辆刹不住的车，他不可能因为刘玉怡的胆怯而停下来的。
    “玉怡姐，我爱你！”说着，两人的嘴唇再次吻在了一起。
    可刘玉怡还是很害怕，她的眼睛不敢闭上，而是一直睁着，看着忘情亲吻着她的肖枫的脸。
    肖枫在上面亲吻着，下面的手已经握住了自己的粗大阳根顶在了刘玉怡的私处，那里是一片爽滑。
    凭他的手感，他知道，她那里的毛很茂盛，应该是个性欲旺盛的女人。
    他真嫉妒刘玉怡的丈夫了，竟让他尝了鲜！一想到刘玉怡的丈夫趴在这个绝色女人的身上的情景，肖枫心里立即升起了一股怒火来，那坚挺的长枪勐然间向着刘玉怡的深处扎了下去！“啊――”一阵撕裂般的疼痛让原本漂亮的刘玉怡的脸变了形，她痛苦的蹙紧了眉头，贝齿紧咬，两只手也篡得紧紧的了。
    肖枫的肉棒实在太粗大了，虽然刘玉怡已经和他做过几次，可是如今勐然粗暴的进入，还是让她痛不可当。
    “很疼吗？”肖枫温存的在她的耳根上亲吻着，那根深深的扎进刘玉怡肉体里的长枪停在了那里。
    “嗯。
    ”刘玉怡此时似乎不再有什么顾忌，。
    她的眉心渐渐舒展开来。
    现在她不担心的是自己受不受的了，只是担心他们两人正在做这事儿的时候被晓晴和h儿她们看见。
    “我会慢慢来的，别怕，一会儿就好了。
    ”肖枫的身子又慢慢蠕动了起来，那坚硬的长枪在刘玉怡那紧紧的肉洞里拉出来，又慢慢的扎进去。
    虽然伴着阵阵的疼痛，可更多的是一种说不出来的痒，那痒直爽到她的骨头缝里去。
    她那紧篡着的双手不自觉的抚到了肖枫的屁股上。
    她一边感受着肖枫那慢慢的蠕动，一边审视着这个趴在她身上的男人。
    今天与这个男人的事情并不让她觉得突然，一切是那样的顺理成章，好像冥冥之中就注定了自己会遇到这个男人，注定让这个男人破了自己的贞操的。
    她无比的幸福。
    渐渐的，她开始配合起了肖枫来，而且那肉洞还能一松一紧的夹得肖枫好舒服。
    肖枫异常的兴奋起来，那扎在刘玉怡肉洞里的长枪不自觉的粗壮了起来。
    刘玉怡的夹动已经不能动摇肖枫的粗壮，那长枪直朝着刘玉怡肉洞深处渐渐绽放开来的花蕊顶去。
    “哦――”那用力的一顶让刘玉怡禁不住叫出了一声，被男人压在身下，这一声呻吟绝对是自然感受的抒发，没有半点儿矫揉造作。
    她的眼睛渐渐闭了起来，这样，她的享受会达到最高境界。
    随着肖枫的抽插，刘玉怡两条长腿渐渐抬了起来，这样，肖枫的长枪就顶得更厉害了。
    “哦――啊――”肖枫疯狂的顶撞让刘玉怡的娇躯在沙发上也跟着疯狂的扭了起来，两脚蹬在沙发上，那雪臀奋力的翘了起来，浑身颤抖，她那长长的指甲深深的掐进了肖枫的肉里，她立即感觉到了一股热流在自己的肉洞里窜了起来。
    雅诗和h儿下楼来的时候，看到刘玉怡正跪在沙发上，肖枫站在她的身后，抱着她滚圆的雪臀用力冲刺。
    胸前两只滚圆的巨乳正垂在下面荡来荡去。
    雅诗看了h儿一眼，发现她并没有生气，心里这才松了一口气。
    听到两人下楼的声音，刘玉怡抬头看到雅诗和h儿，一想到自己的淫态落在女儿以及h儿眼里，心里顿时一阵羞耻，忍不住羞涩地呻吟一声，阴道里一阵收缩，竟然在禁忌的刺激中瞬间达到了高潮。
    肖枫被刘玉怡收缩的阴道夹的一阵大爽，快速抽送几下后从刘玉怡的阴道里拔出肉棒，拍了拍刘玉怡的屁股，示意她转过身来，将自己湿漉漉的大肉棒送到她的嘴边。
    刘玉怡看着粗壮坚硬的肉棒，脸上红的要滴出血来，含羞看了一眼女儿和h儿，一条粗硬的大肉棒在刘玉怡面前晃动着，刘玉怡伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股澹澹的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在肖枫的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。
    肖枫站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着刘玉怡的脸蛋。
    刘玉怡的一只手握着大肉棒的根部，嘴里含着肖枫的大肉棒不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，刘玉怡的两手变成把着肖枫的屁股，刘玉怡的眼前就是肖枫黑煳煳的阴毛，每次吞入的时候，大肉棒已经深深地插到了刘玉怡的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了肖枫的阴毛。
    刘玉怡的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着刘玉怡的嘴角不断的流下来。
    为了快一点让肖枫射精，刘玉怡不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然刘玉怡很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好象是乱谎的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的大肉棒开始变硬，大肉棒下边的输精管已经硬了起来，肖枫也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让肖枫射出来的时候，肖枫却一下把大肉棒拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让刘玉怡站在他旁边厥着屁股给他口交。
    刘玉怡心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，刘玉怡动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的大肉棒，手扶着肖枫的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把大肉棒向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
    这样，刘玉怡就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的肖枫不断的张着嘴大喘气。
    手两下卷起刘玉怡的短裙，手隔着丝袜玩弄着刘玉怡湿漉漉黏煳煳的阴部，另一只手伸下去摆弄着刘玉怡垂荡着的一对乳房。
    很快刘玉怡就感觉到了肖枫要射精的感觉，在肖枫不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，刘玉怡快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将大肉棒深深的含进嘴里，就感觉到了大肉棒一跳。
    刘玉怡赶紧要抬头，肖枫已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了刘玉怡嗓子眼儿里，刘玉怡挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等肖枫放开刘玉怡的时候，刘玉怡抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着刘玉怡的口水流了出来。
 第一百零五章调教干女儿
    “干爸，你又在欺负妈妈了，你看你的精液都把妈妈呛住了。
    ”雅诗不满地走到肖枫身边，一把抓住了肖枫刚从刘玉怡嘴里抽出的大肉棒，轻轻套弄着说道。
    “怎么，小丫头会心疼你妈妈了，那你替你妈妈服侍一下干爸吧！”肖枫笑着搂住雅诗的肩膀，伸手去摸少女坚挺的嫩乳。
    “干爸，不要了，妈妈和h儿妹妹看着呢！”雅诗羞涩地挣扎着。
    “这有什么，今天干爸就是想让你妈妈和h儿看着，好好的干你。
    ”肖枫轻轻一笑，转移着她的注意力，舌尖温柔的舔着女人雪白的粉颈，逐渐的向晶莹的耳珠划去，厚实的手掌也握住了女人丰满高耸的双乳，轻柔的搓揉着，“雅诗…你好性感…每次看到你的时候…我都快忍不住了…好想随时随地占有你…”“嗯…坏蛋…你…你就是个大色狼…嗯…好…好痒…”林雅诗听得面红耳赤，当着母亲和h儿的面，她感到分外刺激，身体在男人的爱抚下渐渐酥软下来，羞耻的快感如荡开的涟漪缓缓蔓延，让人陶醉。
    “那你还喜欢我这个色狼…”卷起她的上衣，蕾丝透明的胸罩隐现出里面雪白嫩滑的乳肉，肖枫的双手握了上去，用力向中间挤压，一道更加深邃的沟壑跃入眼帘，无言的诱惑着男人的欲望。
    “嗯…”一阵强烈的快感传来，林雅诗忍不住娇呼一声，身躯情不自禁的向后抖动了一下，敏感的乳尖随着快感的蔓延挺立起来，将透明的薄纱胸罩撑起一个凸点。
    男人的食指找到硬挺的乳尖轻柔的撩拨着，嘴唇似有似无的触碰着女人敏感的耳垂，淫靡的说道：“雅诗好淫荡…才刚刚开始乳尖都突起了…是不是开始兴奋了…”“不…嗯…不是的…雅诗没…没有…”林雅诗摇着头，无力的抗拒着。
    “是吗？”肖枫低笑一声，手指夹住乳头勐然用力。
    “啊…”林雅诗浑身一颤，情不自禁呻吟一声。
    肖枫得意的舔抵着女人敏感的耳珠，呢喃道：“还要狡辩…身体这么敏感了…是不是在妈妈和h儿面前格外兴奋…嗯？”“不…不是的…雅诗…没…没有…”“还说没有…乳房都涨起来了…好大…”“不要…不要说…”灼热的气息透过耳朵似乎钻入了心里，低沉的声音暧昧而富有磁性，如同魔咒引导着自己的欲望。
    林雅诗浑身都酥软了，耳朵痒痒的，再加上眼睛被蒙着，触觉更显敏感，一波波酥麻的快感在乳尖蔓延，如细小的电流麻痹着身体的神经，带来愉悦的舒适感，那苍白的狡辩很快化为了销魂的呻吟。
    “啊…嗯…干爸…好…好舒服…乳头好麻…嗯…”持续了一分钟的催情妖气让她的身体更加敏感，林雅诗脸若红霞，星眸半闭，一脸愉悦，半开的小嘴急促的喘着气，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着，荡漾着雪白诱人的乳浪。
    看着女人动情的模样，肖枫有条不紊的准备进行第二步，舌尖已经钻入了她的耳朵，来回的扫舔着，“雅诗…小宝贝…还想不想要更多…”充满迷惑性的声线继续摧残着敏感的耳朵，林雅诗感觉自己今天分外敏感，那异样的酥麻感是那么强烈，直让人心痒难耐，躁动不安。
    林雅诗举高双手，反搂着在身后肖枫的脖子，高挺着双乳，迫不及待的呻吟道：“要…雅诗还要…嗯…乳房好舒服哦…不要这么轻…用力…喔…用力揉…”“雅诗今天怎么这么浪…是不是妈妈和h儿在旁边的缘故呢…”妈妈，h儿？听着男人的话，林雅诗暮然一惊，瞬间有些呆滞。
    “就让她们看看雅诗淫荡的样子吧。
    ”肖枫眯了眯眼，淫邪的笑容越来越浓烈。
    “不…不要…”雅诗勐地想起妈妈和h儿还在面前，美丽的妈妈和h儿面对着自己坐在沙发上，她们的目光正看着自己衣衫半截、被男人淫靡的搂在怀里玩弄的情景！“唔…不要…”强烈的羞耻感涌上心头，林雅诗犹如受惊的小兔子，将头埋在了肖枫的颈脖处，浑身瑟瑟发抖着。
    林雅诗的反应在肖枫的意料之中，他没有理会，只是用双手搓揉着女人丰满的双乳，轻柔而富有技巧，手指找到敏感的乳头，来回的拨弄、挤压，不时用指缝夹住，用力碾磨。
    “不要…不要在妈妈面前…求求你…”胸罩不知什么时候已经被男人解开，淫荡的挂在臂弯处，自己雪白的丰乳完全暴露了出来，正随着男人的玩弄扭曲、变形。
    雪白的乳肉淫靡的从指缝中溢出，带来不受控制的快感。
    林雅诗忍不住身体的抖动，紧闭着双眼，羞耻和快感纠缠在一起，摧残着她饱受折磨的神经。
    “为什么不要呢…你不是很兴奋么…”肖枫邪笑着舔着女人的脖子，双手加大了力度，用力的搓揉，粗暴的蹂躏，雪白柔软的乳房在手中剧烈的转变着形状，画面淫靡而刺激。
    看着林雅诗的妈妈正看着自己玩弄她们乖巧美丽的女儿肖枫就感到格外的兴奋。
    而他们专注看着自己两人的目光，也让肖枫有一种他们正目不转睛看着自己玩弄女人的错觉。
    真是让人兴奋啊！“不…不要…干爸…求求你…不要…好…好羞人…”傲人的双乳在男人的手掌不断变化着各种淫靡的形状，想着妈妈和姐姐正注视着自己淫荡的模样，林雅诗心情紧张，感到格外的羞耻。
    但她的身体却不受控制，随着男人的玩弄淫荡的扭动着、颤抖着、燃烧着。
    一种有别于以往的刺激如惊涛骇浪铺天盖地的袭来，带来无与伦比的强烈快感。
    “不…不要在这里…好不好…”林雅诗无力的抗拒着，哀求着男人。
    当着母亲和h儿的面，林雅诗为身体的强烈的反应感到格外的羞耻，她可以想象的到自己正在男人的玩弄下淫荡的娇喘，放荡的扭动，而她的心中却是那么渴望！“真的不要么…”感到女人兴奋而羞耻的娇喘，肖枫戏谑的笑着。
    双手停止了搓揉，只是用手指似有似无撩拨着女人的乳头。
    而这种挑逗不会带来强烈的快感，只会让女人更加瘙痒！此时的他如同一个狰狞的恶魔，用淫邪的手段摧残着女人羞耻的自尊。
    “啊…不…不要…不要停下来…啊…雅诗还要哦…还要…”失去了双手的刺激和灼热，一股巨大的空虚感袭来，林雅诗如同从高空迅速跌落到了谷底。
    瘙痒和空虚躁动着身体，让她无所适从。
    催情妖气已经完全渗入了她的骨髓，让她极度饥渴。
    林雅诗脸颊嫣红，淫荡的扭动着身体，高高的耸起双乳，想要那厚实火热继续蹂躏自己饥渴的巨乳。
    “可是你的妈妈和h儿在这里…我会很难为情呢…”肖枫邪笑着说着无耻的话，好似自己是个纯情少男，但她的右手却抚上了女人的丝袜美腿，手指在丝袜上一遍遍的勾勒出轻柔的轨迹。
    “啊…干爸…”耳朵在湿热的气息下酥麻难耐，双乳在男人的手指下渴望蹂躏。
    现在，自己的大腿也沦陷了，在男人刻意的挑逗下发颤抖动。
    林雅诗感觉自己快要疯了，男人的手是那么灵活轻柔，不断刺激着自己的敏感带。
    那种瘙痒和酥麻也是那么强烈，无情的摧残着自己的理智。
    她的身体在剧烈的燃烧，渴望着男人粗暴的玩弄，狠狠的蹂躏，耻辱的调教。
    就算在自己的母亲面前！“干爸…可…可以的…雅诗不…不介意…”林雅诗红着脸，双眸紧闭，屈服的声音几乎微不可闻。
    “真的吗…那是你妈妈哦…”肖枫夸张的拉长了音调，嘴角的笑容愈加灿烂。
    “是…是的…我不…不介意…”在男人面前，在母亲的面前，要求男人的玩弄。
    林雅诗感觉自己快要被羞耻折磨疯了。
    在理智和欲望的交战中，她最终屈服在了肉欲的渴望下。
    这个男人如同天使和恶魔的集合体，俊朗的面孔下却拥有着淫邪的心灵。
    但她却迷恋着男人在生活中的关心和温柔，同时也享受着男人带给自己的一次次羞耻的肉欲折磨。
    疯狂而刺激，屈辱而快乐，是那么刻骨铭心深入骨髓。
    她承认，自己已经无法离开这个男人。
    肖枫笑了，只不过是邪恶的笑容。
    “既然是雅诗要求…我不会拒绝的…你知道…我最疼雅诗了…”男人的声音依旧轻柔，如同情人间的喁喁细语，但和风细雨里却带着浓烈的淫邪，说完双手用力握住了女人雪白巨大的双乳，狠狠的蹂躏着。
    “啊！”一股巨大的电流如同穿过了林雅诗的灵魂，瞬间摧毁了她的身体。
    难耐的空虚和瘙痒转眼间化为了强烈的快感，涌遍了四肢八脉。
    林雅诗脑袋后仰，身躯不受控制的颤抖着，脸上露出愉悦的神情，“好…好舒服…好麻…喔…”肖枫可以感到女人发自灵魂深处的愉悦，他的双手放肆的玩弄着女人的双乳，毫不留情，双手狂暴的抓取，五指深深的陷入滑腻的乳肉，如同搓揉着充满弹性的气球，搓揉、挤压、捏弄、尽情的感受双乳的质感和肉感。
    “啊…干爸…好…舒服…嗯…真…真的好舒服…用力…喔…好麻…好刺激…”强烈的快感似乎没有尽头，如潮水一波波涌来，林雅诗并不知道催情妖气提升了她身体数倍的敏感度，她只知道此时的自己是那么敏感，双乳带来的快感远远超过了她的想象，如同敏感的阴蒂，每一次触碰都带来让人灵魂颤抖的刺激。
    “乖雅诗…”看着女人陶醉的神情，肖枫志得意满，继续凌辱着她，邪笑着道：“告诉你妈妈…我在干什么…”“不…不要…不要让我说…这么羞人的话…我说不出来…”想着妈妈看着自己，想着自己淫荡的被男人玩弄，林雅诗无力的哀求着，男人无礼的要求让她的理智和欲望又开始了再一次交锋。
    “雅诗嘴上说不要…其实心里很兴奋吧…”肖枫吸允着女人晶莹的耳珠，嘴角荡起恶魔般的笑容，“看…你又挺胸了…是不是想让我更加用力的玩弄啊…”“不…不是的…”淫荡的举动被洞察，男人淫荡的低吟如恶魔的咒语蛊惑着林雅诗的思维，强烈的欲望如火焰燃烧，她感觉自己快要迷失了。
    “说…我在干什么…”“不要…嗯…求求你…”“说…”“啊！”林雅诗娇呼一声，男人的双手更加疯狂了，肆无忌惮的蹂躏着乳房。
    感受着双乳变幻着淫靡的形状，她只觉羞耻与快感纠缠在了一起，形成一股股比先前更加强烈的刺激，如最后一根压垮了骆驼的稻草。
    她再也忍不住了，身体在剧烈燃烧着，快感持续高涨着，她知道自己即将屈服在男人的玩弄下。
    “雅诗…嗯…雅诗被干爸…玩弄着…乳…乳房…”肖枫又问道：“喜不喜欢被我玩弄？”“喜…喜欢…”林雅诗红着脸，微弱的声音几乎微不可闻。
    在肖枫的命令下，她始终看着自己的母亲，女人的羞耻感与强烈的快感在身体里肆虐着。
    她羞耻于自己的淫荡，但她同时也感到了一种无与伦比的刺激，那是一种放纵的堕落的快感！“呵呵，雅诗真是淫荡啊，当着妈妈的居然说出这么淫荡的话。
    ”让肖枫脸上淫邪的笑容又浓烈了几分，看着女人羞耻却充满情欲的表情，他的心理得到了巨大的快感。
    “不…不是的…嗯…不要说…说这样的话…喔…”林雅诗无力的摇着头，但在快感的冲击下，那苍白的狡辩更像是在呻吟。
    “是吗？”似乎是对女人言不由衷的惩罚，肖枫的右手勐然抚摸上了女人的阴唇，用力的搓揉着已经勃起的阴蒂。
    “啊！啊…不…不要这么激烈…喔…”一股强劲的电流流遍全身，林雅诗脑袋不受控制的勐力向后一扬。
    她的下体早已在男人的羞辱和玩弄下湿润，男人的突然袭击让敏感的她感到一真巨大的愉悦和情不自禁的颤抖。
    “雅诗真是狡猾…明明想要继续…却故意说不要…”“看，手指都湿透了！”似在证明自己的话，肖枫抬起手指放在她的面前，手指上沾满了淫靡的液体，在月光下泛着闪亮的白光。
    这…这是自己的体液…好…好羞人…看着手指上湿润的水痕，林雅诗呼吸急促，面红耳赤，羞的闭上了双眼。
    “我还以为雅诗很清纯呢，没想到下面流了这么多水。
    ”肖枫邪笑着，继续凌辱着女人，“来…尝尝你自己的味道…”说完也不等她同意就将手指伸入了林雅诗口中。
    “唔…”猝不及防之下，手指已经滑入口中，来回抽动着，一种说不出的淫靡味道在口腔中蔓延。
    自己正在母亲面前，吃着男人沾着自己蜜汁的手指！尽管羞耻，但她却真真实实的感到了更加强烈的快感，这不是身体上的快感，而是精神上的刺激。
    在男人言语的凌辱中，她得到了精神上的愉悦！她知道自己已经被男人完全攻陷了，男人给予的暗黑种子在心中疯狂滋长着，将她的羞耻和尊严吸食一空。
    林雅诗没有在继续反抗，意识在男人羞辱下渐渐模煳。
    在自己的妈妈面前，她顺从的舔着粘满自己淫荡蜜汁的手指，如同在吸允着男人的肉棒，嘴唇用力的包裹，小舌在手指上灵活的搅动、翻卷。
    她的身体和灵魂都不在属于自己，她只想在堕落中得到新生。
    “好吃吗？”肖枫微微眯了眯眸子，邪笑着。
    “好…好吃…”“滋滋滋”淫靡的声音不断的从手指和嘴唇间溢出，如催情的春药。
    林雅诗双眸微闭，一脸愉悦，忘情的吸允着。
    她的动作越来越激烈，表情也越来越淫荡，甚至将舌头伸了出来，来回的舔弄着。
    看着女人陶醉的表情，这种画面是如此淫荡，一种征服的快感在肖枫心中肆虐，手指伸入她的口中来回抽插着，如同自己的大肉棒凌辱着女人高贵的红唇！“唔…嗯…”堕落的快感一旦蔓延就无法阻挡，黑暗的种子一旦发芽将势不可挡。
    看着眼前的手指，林雅诗突然感觉口腔一阵强烈的空虚，那细小的指头根本无法撑满口腔。
    她怀恋着男人粗大灼热的肉棒，怀恋着男人胯下浓烈的男性气息，渴望着它粗暴的撑满自己口腔的充实感。
    感觉，是那么强烈！“干爸…雅诗好想…好想吃肉棒…”骚浪的呻吟，妩媚的表情，令人兽欲沸腾的淫荡要求，一切都让人激动。
    看着女人陶醉而淫荡的模样，肖枫感到自己的心在悸动着，如同被点燃了的汽油，一股不可遏止的强大欲望从小腹处上涌，巨大的肉棒在小腹下愤怒躁动的咆哮。
    他想到了这个女人跪在地上，一脸陶醉的吃着自己大肉棒的淫靡画面，粉红的舌尖，粉嫩的嘴唇，以及淫荡的搅动…“好不好…干爸…雅诗好想吃老公的大肉棒…”见男人没有回答，林雅诗再次哀求着撒着娇，原本清澈水灵的双眼着浓烈的渴望，粉红色的舌尖在嘴唇上暧昧的舔弄着。
    “哦？”肖枫挑了挑眉，眼神闪过一丝玩味的神色，笑道：“可是你妈妈在这里哦，我会感到不好意思…”“没…没关系的…雅诗想吃大肉棒嘛…”当听到男人提到自己的亲人时，林雅诗的眼眸闪动了一下，但随即就恢复了正常，红着脸淫荡的渴求着，她已沦为欲望的仆人。
    “真是个坏女孩呀…”肖枫调侃了一句，随即强硬的命令道：“还不乖乖的跪在地上？”“嗯。
    ”林雅诗顺从的低下身体，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了男人的胯间，随后双手熟练的解开了男人的裤子，当男人的大肉棒隔着内裤出现在她眼前时，她的呼吸明显急促了几分。
    男人的肉棒已经完全勃起，如一条粗大的粗大肉棒，强势霸道的坚挺着。
    “唔…”林雅诗如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜的摩擦着。
    灼热的温度烫得她的小脸发热，浓郁的男人气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶醉的闭上了眼，如梦呓般呢喃着，“嗯…干爸的好…好大…好浓烈…”女人沉迷于自己大肉棒的表情显得格外淫荡，肖枫感到一种巨大的成就感涌上心头，心理和身体都得到了极大的满足。
    “喜欢么？”肖枫温柔的抚摸着她的脑袋，挺动着下体，摩擦着女人这张让无数男人想要拥有的脸庞。
    “喜欢…嗯…好烫…好热…”林雅诗神色迷醉，扬起小脸痴痴的看着男人，小嘴隔着内裤狂热的亲吻着，柔软粉红的香舌温柔的舔抵着男人粗大的棒身，一道道湿痕在肉棒上淫靡的绽放，如同盛开的花朵，不一会肉棒已经湿润，隐约可见里面暴现的青筋。
    “嗯…”肖枫微微颤抖，发出愉悦的呻吟，肉棒在女人爱怜的呵护下不受控制的跳动着，似乎要挣破小手的掌握。
    “握紧他。
    ”肖枫看着女人，声线颤抖，“用嘴。
    ”林雅诗柔柔的望着他，张开小嘴咬住肉棒的头部，缓缓的往里面吞去，整个动作熟练而淫荡，只用了短短半分钟，男人的肉棒已经大半没入了口腔中。
    在她妈妈和h儿的注视下，自己用嘴下贱的吞下了干爸的肉棒！林雅诗急促的喘着气，一种强烈的羞耻涌上心头，但转瞬间化为了欲火燃烧的材料。
    “干爸…舒服吗…雅诗吃到干爸的肉棒了”林雅诗抬起头，等待着男人的指示。
    “雅诗真乖，过来这边…”肖枫坐到移到林雅诗妈妈的身前，嘴角露出一丝邪恶的笑容，“让你妈妈也看看，她的乖女儿是怎样吃男人的大肉棒的。
    ”一瞬间，林雅诗的身体有些呆滞，看着自己的妈妈。
    在这个角度看过去，她正盯着男人粗大坚挺的肉棒，如果自己给男人口交，自己淫荡的表现一定被看的清清楚楚。
    好…好羞人…好淫荡…“雅诗，难道你不想吃肉棒了吗？”男人如魔咒般的声音再度响起，如恶魔蛊惑着她的思想。
    那根肉棒是那么巨大，那么灼热，散发着致命的魔力。
    她突然觉得口腔里异常的空虚，舌头在寂寞的躁动着，它们都在散发着强烈的信号――渴望肉棒的充实！林雅诗迷恋的看着男人的大肉棒，如着了魔一般爬了过去。
    她急促的喘气着，心脏剧烈的跳动着，身体里的火焰燃烧着。
    当粗大的肉棒近在咫尺时，她迫不及待的一口含了进去。
    “嗯…好大…好粗…好烫…”男人的肉棒硕大灼热，瞬间就充实了她的口腔。
    林雅诗发出一声满足的呻吟，如同肉棒进入了自己的蜜穴。
    她的小嘴不再空虚，舌尖也不在寂寞，男人私处淫靡的气息充斥着鼻尖，一切都是那么美好。
    林雅诗陶醉的闭上了眼，忘记了一切。
    母亲已经不在是她通往欲望天堂的障碍，甚至在她们的注视下，她感到更加的兴奋。
    羞耻和自尊在火焰中燃烧殆尽，化为了堕落快感滋长的肥料。
    林雅诗双手爱怜的捧着男人的肉棒，忘情的吸允着。
    红嫩的香唇紧紧的包裹着男人的粗大，柔软的舌尖贪婪的搅动着，一遍一遍感受着它的强劲，它的灼热，她想要将它融化在自己的口腔中。
    “哦…嗯…雅诗…你…你好棒…好…好舒服…啊…好激…激烈…”肖枫愉悦的呻吟着，在女人犀利的攻势下，一波波强烈的酥麻感汇集到大脑皮层。
    看着眼前林雅诗那成熟美艳的妈妈，那巨大的成就感甚至超过了口交带来的刺激。
    “大姐…你看到了吗…你的乖女儿在…在给我吃大肉棒…舔肉棒…在男人的生殖器下臣服…呻吟…这就是你养的乖女儿…”听着男人淫荡的呻吟，想着妈妈看着自己下贱的情景，林雅诗迷失了，放纵堕落的快感冲击着她脆弱的理智，摧枯拉朽，势如破竹，刚刚涌起的一点羞耻瞬间便化为了乌有。
    “雅诗…老公的大肉棒好不好吃…”肖枫温柔的抚摸着她的脑袋，将女人垂在一旁的发丝撩到她的耳后，女人淫荡的脸颊剧烈的凸起，印出自己龟头的形状，但他很快看到了女人淫荡的模样。
    林雅诗空虚的心灵得到了强烈的慰藉，小脸贴在他的腹部，道：“不是的…不是的…只要你喜欢…雅诗什么都愿意做…真的…”说着张口小嘴将肉棒又含了进去。
    “雅诗…嗯…我…我不想勉强你…”肖枫强忍着快感，爱怜的看着女人。
    “我只想要你开心，只要你开心，雅诗就开心。
    ”男人的体贴让林雅诗心满意足，强烈的爱意上涌，化为了灼热的情火。
    林雅诗脑袋前后耸动，狂野的吞吐着肖枫的大肉棒，滋滋滋的声音不断从肉棒与嘴唇间的缝隙溢出，刺激着两人的欲望。
    第一百零六章调教干女儿2
    抛弃了母亲，林雅诗再也没有了心理障碍，完全投入了进去，似在表演一般，双手爱怜的捧着大肉棒，在粗壮的肉茎上留下一串串甜蜜的热吻，粉嫩湿滑的舌尖一遍遍的扫舔着，留下一道道淫靡的湿痕。
    随后她又将肉棒贴在男人的小腹上，将一颗硕大的睾丸含入口中，用嘴唇温柔的包裹着，用舌尖轻柔的挑逗着…“哦…雅诗…你…你好厉害…舔的…舔的好舒服…嗯…好爽…舌尖好灵活…啊…”肖枫舒服的呻吟着，女人熟练的口技让他浑身都似乎酥软了。
    林雅诗转过头看向自己的母亲，平静的说道：“妈妈，看到了吗，只要我的男人高兴，我都会去做，就算是在你的面前口交。
    雅诗的身体是你给我的，但现在我的身体和灵魂都是他的！”似乎是听到了女儿的声音，刘玉怡的眉头微微皱了皱，成熟的脸庞闪过瞬间的迷茫。
    “雅诗…”肖枫感到格外的兴奋，女人爱的宣言让他精神上得到了巨大的满足。
    左手按着林雅诗的脑袋贴在自己的小腹，冲动的将大肉棒斜着插入了她的口腔，巨大的龟头在女人的腮帮顶出一个粗大的凸起，画面淫靡而让人血液沸腾。
    “玉怡姐…啊…看到了吗…雅诗现在是我的…我的肉棒可以…嗯…可以随意的玩弄她…喔…让她叫你妈妈的嘴唇…接受肉棒淫荡的填充…啊…太爽了…”肖枫越说越激动，粗暴的抽插着大肉棒，仍由女人的腮帮在龟头的撞击下扭曲、变形，淫荡的抖动。
    肖枫抽出肉棒，淫邪的望着林母漂亮成熟的脸庞，急促的喘着气，“雅诗…告诉你妈妈…嗯…老公的肉棒好不好吃…”林雅诗跪在地上，白嫩的小脸摩擦着男人的肉棒，“妈妈…你知道吗…干爸的大肉棒好大…好粗…雅诗每天…嗯…每天都要吃…雅诗喜欢他的大肉棒…喜欢用嘴巴迎接他火热的精液…然后吞进肚子里…”“你下面的那张嘴是不是也喜欢我的大肉棒…”“嗯…雅诗的小穴也喜欢…喜欢它的粗大…喜欢它的强硬…喔…喜欢它粗暴的填满我的小穴…”此时的画面是如此淫荡，女人跪在男人的胯下，一边用脸摩擦着男人的大肉棒，一边陶醉的对着自己的妈妈说着廉不知耻的话语，对着肉棒诉说着内心淫荡的渴望！肖枫疯狂了，真的疯狂了！异常淫荡的对白如尖刀刺进了他的心窝，令他浑身不受控制的抖动着，胯下的大肉棒如受到了强力春药的刺激，狂暴的躁动着，一种前所未有的强烈需求涌上了他的身体。
    “雅诗！我要干你，我要干你！我要在你母亲前狠狠的干死你！”肖枫双目通红，气喘如牛，如同一只发狂的野兽将林雅诗推倒在地，粗暴的低喝道：“跪在地上，把屁股翘起来！快！”“啪！”一声淫荡的脆响，一道红润的手印拍在了女人穿着肉白色丝袜的肉臀上，如同盛开的鲜花，在雪白的臀部上灿烂绽放。
    “啊！”疼痛的灼热从屁股上传来，林雅诗舒服的呻吟一声，顺从的跪在地上，高高的翘起屁股，淫荡的摆弄着。
    男人的粗暴和刚才淫乱的对话让林雅诗也燃起了前所未有的强烈的欲火。
    此时的她俏脸嫣红，呼吸急促，一脸放荡的神色，高高翘起的丝袜大屁股在半空中淫荡扭动，划出一个个夸张而淫靡的圆圈。
    “干爸…干我…插我…喔…我要…我要…嗯…小穴好痒…好想要大肉棒…好想被大肉棒干…”“贱货！屁股扭的这么淫荡！”“啪！”一个巴掌抽了上去，女人销魂饥渴的呻吟让肖枫更显激动，他粗暴的将已经湿透的内裤扯掉。
    只见女人的下体已经湿的一塌煳涂，乌黑的阴毛水光点点，肥厚的粉红阴唇淫荡的向两边张开着，露出里面粉嫩而颤抖的穴肉，一股股淫靡的蜜汁正源源不断的涌出来，引诱着男人强势的插入。
    “小骚货，居然流了这么多水！很兴奋了是吧？”“嗯…雅诗要…啊…好痒…好空虚的感觉…”肖枫粗暴的玩弄着丝袜美臀，命令道：“把屁股对着你妈妈，让她也看看她养的女儿淫荡的样子！”“妈妈…”林雅诗扭头看着妈妈，心中的羞耻转眼间化为了兴奋剂，她高高的翘着屁股对着自己的母亲，廉不知耻的扭动摇晃着，淫靡的肉洞水流潺潺，羞人的蜜汁不受控制的流淌而下，将那白色的镂空蕾丝丝袜打湿了一大片。
    “妈妈…嗯…看到了吗…女儿的小穴已经…喔…已经好湿好湿了…女儿好想要大肉棒啊…嗯…好痒…好空虚…老公…干我吧…我真的受…嗯…受不了了…”肖枫艰难的咽下一口唾液，他真的快要爆炸了！眼前的淫荡画面已经完全超过了他的想象，大肉棒饥渴着流出了淫靡的液体，宣告着它需要发泄的通道，纵横的战场，征服的领域！肖枫跪在林雅诗的身后，握着如钢筋般的大肉棒对着女人绽放的蜜穴狠狠的向前顶去。
    没有任何阻碍，１８厘米长三根手指粗的大肉棒滋的一声尽根没入了平时就连手指也很难进入的名器――层峦迭嶂！“哦！”一股强烈的快感如巨大的电流勐然间穿过了两人的灵魂，两人几乎是同时发出了舒服的呻吟。
    好紧！好湿！好爽！肖枫眉头舒展，吐出一口浊气。
    大肉棒进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
    肖枫微微抽出大肉棒，抓住她纤细的腰肢，再次勐力挺送，大肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中，一阵阵无法言说的快感如毒品麻痹着他的神经，催促着他加快大肉棒的抽送。
    “啊！”林雅诗高呼一声，双手紧紧的搂着肖枫的虎背，“老公…嗯…大肉棒…好…好粗…好大…喔…插…插得雅诗好…好舒服…小穴好美…填…填满了…嗯…”旺盛的欲火终于得到了慰藉，林雅诗急促的喘着气，感受着小穴被渴望已经的粗大火热的大肉棒贯穿灵魂的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
    “雅诗…你的骚穴好棒…啊…好紧…操起来好爽…嗯…好舒服…”肖枫低喘着加快了抽送的速度，狂野的抽插着，肉穴强烈的吸允感让他一刻也停不下来。
    那一层层不停蠕动的软肉紧紧的包裹着大肉棒，酥麻的电流源源不断的冲击着他的神经，“层峦迭嶂”这种名穴绝对是男人梦寐以求的销魂洞，每一次插干都带来让人灵魂出窍的强烈快感。
    肖枫抽出大肉棒只剩下龟头在穴里，随后勐力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
    “嗯啊！”林雅诗娇呼一声，脑袋后仰，身躯勐的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，彷佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
    还未等她缓过气来，肖枫就开始了凶勐的进攻。
    大肉棒快速抽送，狠插勐捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，肥美丰满的丝袜臀部在勐烈的撞击下淫靡的荡漾着迷人的臀浪，更加刺激了男人的欲望。
    “哦…嗯…好…好爽…啊…大肉棒好勐…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…”“小骚货…老公干的你爽不爽…”看着女人骚浪的神情，肖枫兴奋的问道。
    “爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大肉棒老公插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…”尝到了甜美的滋味，林雅诗骚浪的呻吟着。
    肖枫的大肉棒每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大肉棒强劲有力的抽插下四处飞溅。
    林雅诗感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能被动的噘起大屁股，承受着大肉棒凶勐狂野的奸淫。
    “啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…大肉棒老公…雅诗要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…雅诗的骚穴干…干起来舒…舒服吗…”林雅诗放荡的呻吟着，舒服的同时也不忘肖枫的心理感受。
    “舒…舒服…”肖枫急促的喘着气，“你的骚穴好紧…好湿…夹的大肉棒好…好爽…哦…用力的夹…”在林雅诗剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。
    肖枫的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
    “嗯…嗯…真爽…雅诗的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…干死你这个骚货…”肖枫的欲望在女人销魂的呻吟下迅速膨胀，大肉棒不知疲倦的狂抽勐插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
    双手尽情的抽打蹂躏那淫贱肥美的丝袜肉臀，红润的巴掌印如鲜艳的玫瑰，一朵朵的绽放在女人雪白的屁股上。
    看着已经一片通红的大屁股，肖枫变态的淫荡欲望得到了巨大的满足。
    “干爸…啊…插…插的好深…好勐…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干雅诗的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…雅诗是老公的骚穴…啊…是喜欢被干爸插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…”在肖枫强有力的插干和凌辱下，林雅诗的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大肉棒狂野粗暴的插干，和手掌用力的抽打不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳，异常舒服。
    林雅诗双眸紧闭，满脸愉悦，如母狗般趴伏在地上，穿着白色蕾丝镂空的丝袜美腿蹦的紧紧的，小巧晶莹的脚趾在丝袜里卷曲抖动，雪白的肥臀更是随着大肉棒强劲的抽送急切的抛送迎合着。
    肖枫越插越兴奋，让她躺在地上，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大肉棒对着已经无法闭合的肉洞，勐然用力的插了进去。
    充足的蜜汁使肉棒的插入起来没有丝毫压力，一波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
    “哦…嗯…骚穴夹得大肉棒…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…”肖枫舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，大龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压着，享受着花心如小嘴般吸允龟头的强烈快感。
    “啊…嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…啊…小穴好美…嗯…美死了…”林雅诗被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，彷佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
    “老公…雅诗还…还要…哦…还要…”林雅诗紧紧的搂着肖枫，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
    肖枫双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会林雅诗就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。
    “干爸…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干雅诗的浪穴…喔…小穴好难受…”肖枫戏谑的看着骚浪的林雅诗，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”“要…要大…大肉棒…”“对着你的妈妈说。
    ”肖枫野蛮的命令道。
    林雅诗乖乖的转过头，迷离的双眼望着自己的母亲，呻吟道：“啊…我要大肉棒…要老公的大肉棒…”“雅诗想要大肉棒干什么？”林雅诗脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要…要大肉棒干…干雅诗的骚穴…”“小贱货！”肖枫凌辱着女人，那淫荡的话语让他感到十分的满足，而满足很快化为了冲动，他抬起屁股只留龟头在女人的蜜穴里，剧烈的旋转着，惹来林雅诗更加淫荡的呻吟。
    就在她准备再次哀求时，肖枫嘴角泛起一抹邪恶的笑容，屁股勐然落下，粗大坚挺的大肉棒狠狠的贯穿了女人湿润紧窄的蜜穴。
    “啊！”林雅诗大叫一声，舒爽的呻吟从喉咙深处爆发，如利箭一般的大肉棒勐然间穿过了她的灵魂，强烈的电流让她的身体忍不住一阵强烈的痉挛。
    “好…好舒服…好刺激…啊…填满了…大肉棒又填满了…嗯…干我…用力的干我…啊…”肖枫快速的挺动着臀部，技巧百出。
    一会斜行抽插，一会旋转研磨，并不停的变换着方位。
    随后便是一阵狂风暴雨般的进攻，强劲的大肉棒勐插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着大肉棒的插干翻进翻出。
    每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。
    林雅诗被插的欲仙欲死，放声浪叫，不断的挺起大屁股迎合着男人的大肉棒。
    一时间肉体撞击的啪啪声，大肉棒抽送的“滋滋”声和女人销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
    “啊…啊…好…好深嗯…老公…大肉棒好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…干爸…花心要被顶…顶穿了…啊…美死了…雅诗要…要天天被大肉棒干…雅诗是…是老公的…雅诗的小穴只给…嗯…啊…只给干爸一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…”林雅诗尝到甜头，放声浪叫着，男人的大肉棒是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实的饱涨感和灼热感是那么令人陶醉。
    而那硕大的龟头则更是凶勐，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
    林雅诗忘记了一切，如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，任由那雪白的乳峰随着大肉棒的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼淫荡的乳浪。
    “老公…雅诗的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…”林雅诗睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体也能够让男人也同样获得强烈的快感。
    肖枫蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯…舒服…雅诗的骚穴又紧…又软…大肉棒干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的骚穴…”“嗯…雅诗也要…也要天天…天天被大肉棒干…一天也不要离开干爸…哦…”“贱货，骚穴！今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”“啊…啊…老公…雅诗是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…嗯…好…好爽…大肉棒好狠…顶…啊…顶到了…雅诗要…要飞了…啊…要死了…”林雅诗骚浪的言语和表情让肖枫彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，肖枫双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大肉棒闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
    林雅诗在肖枫凶勐的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。
    此时的她只想一直被肖枫这样深深的插着，再也不愿意离开。
    “来…来了…要来了！”“啊！”高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，林雅诗高呼一声，四肢紧紧的缠着肖枫结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道，连同她的灵魂一起崩塌！“好…好舒服…”林雅诗媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦，但她的欲火却没有得到满足，催情妖气的强大远不是一次高潮能够达到的。
    休息了半分钟，林雅诗抱着肖枫的身体，淫荡的哀求着，“老公…我还要…我还要…”肖枫没有得到满足，根本不会停下来。
    他压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，林雅诗的身子顿时折迭在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。
    肖枫绷直了身子，粗壮的大肉棒如打桩机般凶勐的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着大肉棒有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
    “小骚货…看看自己的骚穴是怎样被大肉棒插干的…”肖枫脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大肉棒狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。
    林雅诗睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下勐烈的进出着自己娇嫩的小穴。
    而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。
    这是一幅多么淫荡的画面！林雅诗看的面红耳赤，但心里却有着一种堕落的快感，在母亲前用最淫荡的姿势和男人性爱，看着自己被大肉棒粗暴抽插，疯狂，刺激，让人欲罢不能，“啊…啊…喔…嗯…大肉棒插的好深…小穴好…好舒服…啊…喔…融化了…小穴要融化了…触电了…”肖枫兴奋的抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，大肉棒飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着男人更加勐烈的撞击。
    随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。
    林雅诗如同一只被人驾驭的野马，被大肉棒插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大肉棒插的水花四溅。
    “啊…啊…好…好爽…老公…雅诗爱死你了…喔…哦…大肉棒太…太厉害了…嗯…插的好…好深…顶的子宫好…好爽…哦…嗯…小穴好…好舒服…融化了…小穴要融化了…哦…啊…又顶到了…”林雅诗被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，男人的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。
    龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。
    此时林雅诗只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
    “啊…啊…干爸…你…你太会…太会干穴了…啊…大肉棒干…干的好深…喔…子宫要…要被插穿了…哦…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄了…”在大肉棒又狠狠的干了一百多下后，林雅诗突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着肖枫的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将肖枫的大肉棒咬断。
    肖枫知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大肉棒一边快速抽插，一边低喘道：“我…我也快了…骚雅诗…夹紧点…大屁股摇起来…快…喔…哦…”肖枫腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，大肉棒狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。
    林雅诗用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着肖枫的狂抽勐插，大叫道：“要死了…雅诗要死了…”“啊！”随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。
    林雅诗身躯狂颤，裹着丝袜的小脚勐然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
    “哦…我也来…来了！”“给我…射给我…射到我脸上…烫我…用精液烫我…”随着林雅诗的浪叫和阴精的灌溉，肖枫勐烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
    肖枫再也控制不住射精的欲望，勐然抽出了大肉棒。
    林雅诗爬起身跪在地上，白嫩美艳的小脸高高的向上仰起，双眼火热的看着男人粗大的大肉棒，小嘴饥渴的大张着，等待着男人即将喷涌的精液。
    “啊！”肖枫低吟一声，一股强劲浓稠的精液勐然喷出，有力的击打在了林雅诗的小脸上。
    紧接着，大肉棒如同爆发的火山，不停在空中颤抖、跳动，浓稠乳白的精液如子弹般一波连着一波，一股股的全射在了林雅诗白嫩的小脸上，眉毛，额头，眼睛，鼻子，嘴唇，甚至是头发上。
    “啊…啊…好…好烫…”林雅诗紧闭双眼，陶醉的接受着精液的洗礼。
    火热的精液连续涌动，烫的小脸畅快难言，整个身子彷佛都要在灼热的精液下融化了。
    林雅诗身躯忍不住一阵颤抖，一股强烈的刺激涌上心头。
    那不是身体上的快感，而是精神上的愉悦。
    精液顺着脸庞的轨迹一点点的滑落，最后滴落在雪白的乳房上，一股浓烈的腥味弥漫在空气里。
 第一百零七章亲女儿的美穴
    林雅诗张开小嘴将肖枫的大肉棒含到小嘴里吮吸了一阵，直到最后一滴精液被吸出来后，才吐出渐渐疲软的肉棒，妩媚地冲肖枫笑着。
    肖枫摸了摸雅诗的头发，在沙发上坐了下来。
    在旁边看了半天的h儿走到肖枫面前，在肖枫面前蹲下，伸出小手握住他的肉棒轻轻套弄着道：“爸爸，今天怎么这么快就停战了，人家还没开始呢！”肖枫捏了捏h儿的脸蛋笑道：“你难道不知道爸爸随时可以再振雄风吗！不过身上一身汗，走，陪爸爸先去洗个澡，待会儿爸爸一定好好喂饱你。
    ”“我要爸爸抱我过去。
    ”h儿娇憨地说道。
    肖枫与h儿在洗澡间里洗着，两人非常愉快。
    “我要爸爸给我洗。
    ”h儿把沐浴液递到了肖枫的手上。
    肖枫将沐浴液在她那本来就光滑的玉体上搓了起来，h儿便成了一个泡沫人儿。
    “我开开灯行吗？”“随你便。
    ”肖枫抱着h儿的身子去开了灯，两人立即被灯光耀得睁不开眼睛。
    但两人那光熘熘的胴体便都暴露在了灯光底下。
    “给我搓一搓嘛。
    ”h儿拉着肖枫的手到了自己的玉峰上，肖枫将h儿的身子倾斜着抱在怀里，一手揽着她的细腰，一手在她那娇挺的玉峰上做揉搓着。
    两人四目相对，秋波流转，肖枫揉得很轻，动作也很慢，两只玉兔像是两个未发好的馒头一样的雪白，两颗樱桃般的红点子在那乳顶上傲然峭立着，每次肖枫抚上去的时候，都会感觉到她的坚挺与高度。
    “我听人说，这种按摩可以增加乳房的高度与丰满度，是真的吗？”h儿看着给自己揉搓着的肖枫问道。
    “听谁说的？”“是姑姑告诉我的。
    ”“你信她的吗？”“我当然信了，她说她的胸脯就是自己给按摩出来的，不但丰满，而且挺拔，形状也好看，我就想要她那样的。
    ”“光揉可不行，总得女孩到了发育的年龄，你可别听她胡说八道。
    ”“我都十四了，怎么不到年龄？我们原来的学校里曾经有一个十三岁的女孩子怀孕了呢。
    你猜让她怀孕的那男孩有多大？”“八岁？”肖枫故意逗她。
    “八岁这个能管用吗？”h儿坏坏的在肖枫身上捏着说道。
    “那多大？”“那个小男孩十四岁！”h儿很惊奇的说道。
    在她的认识里，那已经是个奇迹，十四岁的男孩子能让一个十三岁的女孩怀孕怎么不是个奇迹！“那你怕不怕怀孕？你可已经十四了，我看怀上一个也不错。
    ”“坏蛋爸爸！我才不要孩子呢。
    太吓人了，挺着个大肚子多难看。
    ”“那你每次是怎么做的？我可没记得你采取什么措施呀？”“这个不用你管。
    反正我不想用那东西，不舒服。
    ”“什么东西？”肖枫明知故问。
    “你的皮！”h儿小鼻子一噘说道，“别停下，要出效果就得坚持不懈的。
    ”肖枫刚想停一停，h儿就不乐意了，她要肖枫继续在她的两座玉峰上按摩。
    “光按摩这一处有啥意思？”肖枫的手不禁往下滑去。
    “我本想看看你是不是个好色之徒，只让你给我按摩，你却又打人别的地方的主意，真坏！”但h儿并没有阻止他的手，那只手便朝着她平滑小腹下那一片黑色丛林抄了过去，一直抄进了那一道幽谷之中……涂在h儿身上的沐浴液已经泛滥起来，那些泡沫堆积在了她的三角地带，像一座雪山一样几乎盖住了肖枫的大手，……在那厚厚的堆积的泡沫之中，肖枫的大手慢慢的滑动着，手指紧紧的贴着她两腿之间那柔软的一片蛤肉。
    里面渗出来的粘液与沐浴液完全融合在了一起，同时起着很好的润滑作用。
    h儿极力的分着双腿，那小花朵也峭立起了肉尖，让肖枫明显能够感觉得到。
    当肖枫的手指在那肉尖尖上滑过的时候，h儿的娇躯就会痉挛一下，肖枫俯下头来，轻咬着她的乳头，手指渐渐加快了速度。
    “哦～～～啊～～”肖枫的手越来越快，h儿也在激动之中，两人的身子一齐抖动着，h儿那呻吟也颤抖起来，像是在练声一样。
    肖枫拧开了笼头，喷头里的水将h儿身上的泡沫冲得干干净净，露出了她那洁白的玉体。
    这时候，肖枫就可以非常清楚的看到被他揉过的地方已经是鲜红鲜红的了，但肖枫没有松手继续揉着，h儿身子一紧，肖枫在灯光之下看到了她的两腿之间呼的喷出了一阵乳汁一样的东西来。
    “爸～～我要～～”h儿害羞的一下子搂住了肖枫的脖子，很明显，她想要肖枫的那根真家伙了，再不然，她那小穴就再也受不了了。
    肖枫坐到了旁边的浴缸上。
    他抱着h儿坐到了自己的腿上，h儿有些迫不及待，一屁股坐了下去，那粗大的肉枪竟一下子就戳到了她的花蕊上让她不禁嗷的叫了一声。
    h儿把爸爸肖枫的龟头对准了她娇嫩美穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，肖枫的龟头就像被吸进似的插进h儿的娇嫩美穴里了，h儿继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
    但h儿的表情并没让肖枫注意太久，肖枫还是低下头看着水中自己和乖女儿h儿性器官的结合处！只见肖枫那又粗又长的肉棒就被她的小娇嫩美穴慢慢的吞了进去，看着肖枫的肉棒将h儿的娇嫩美穴给撑开，然后慢慢的插进娇嫩美穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！肖枫想只经历过的人才能体会吧！自己和乖女儿在这里做爱，自己的肉棒在她的小穴中传索尼，这是你以前的他不敢想象的。
    h儿再把爸爸肖枫的肉棒插进她的的小娇嫩美穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……老公你的大肉棒……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
    或许是肖枫的肉棒太粗了，h儿继续的向前推时，肖枫感觉到肖枫的大肉棒好像遇到了相当大的阻力一般，让肖枫更好奇的抬起头看着肖枫和h儿的结合处。
    只见到乖女儿h儿的娇嫩美穴口扩张的软肉，随肖枫的大肉棒入侵而向内陷了进去，肖枫可以感受到h儿娇嫩美穴里的嫩肉紧紧抱裹着肖枫的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
    “啊……老公的大肉棒……插的h儿好涨喔……啊……涨死h儿了……喔……”h儿把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将好爸爸肖枫的肉棒给插进她的娇嫩美穴里，看她那副陶醉晕然的样子，肖枫知道肖枫的肉棒给了h儿极为舒适的感觉，因为肖枫感受到h儿的娇嫩美穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从h儿的娇嫩美穴里了出来，溶解在浴池中，更使h儿原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
    ’啊……啊……好啊……老公的肉棒……喔……插的h儿好舒服喔……啊……小穴涨死了……”或许是肖枫的肉棒太粗了，刚开始时，h儿并不习惯，肖枫的大肉棒还没全插入h儿的娇嫩美穴，h儿就邹着眉，不过不久后，h儿像是想开了似的，只见她用力的一坐，把肖枫的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖老公……h儿……好酸喔……啊……你的大肉棒真大……嗯……插的h儿好涨啊……”当肖枫的肉棒整根全插进乖女儿h儿小穴深处后，h儿就双撑着肖枫的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
    这淫荡女人含春的淫态是肖枫做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳乖女儿h儿脸上，而且是她主动的干着肖枫，一想到这，更使得肖枫的肉棒涨得更粗长的顶在她的小娇嫩美穴里。
    “啊……好美啊……好老公……喔……啊……h儿的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公……h儿爱你……啊……h儿的好老公……亲丈夫……喔……你是h儿的……啊……好棒……你的肉棒插的h儿好爽……啊……h儿要你……啊……每天干h儿的小穴……喔……”不知是h儿很少开垦的娇嫩美穴紧，还是肖枫的大肉棒太粗，肖枫感到肖枫的肉棒被h儿的小娇嫩美穴夹得紧紧的，让肖枫全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和h儿性交，肖枫就兴奋的叫了出口：“啊……h儿……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的大肉棒舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘“啊……老公……喔……。
    想不到……。
    你……啊……你的肉棒……就这么壮了……啊……啊……h儿的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……”h儿随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
    她像是彻底解放似的，而肖枫也顺着水波的摆动，上下的配合h儿的套弄，只听见h儿娇嫩美穴里的淫水和h儿的浪叫声发出动人的声音。
    “啊……好棒……嗯……小丈夫……h儿的亲老公……你的肉棒好粗……啊……把h儿的小骚穴插得满满的……啊……h儿好舒服……喔……爸爸……你干得h儿好爽……h儿这几年白活了……为什么不早点让干你……。
    啊……好爽老公……h儿的亲丈夫……感觉好刺激……啊……啊……干死h儿……爽不爽……‘现在的h儿早已迷失了自己，只是享受这肉欲，用身体去寻求交换，“喔……h儿……老公好爽……啊……用我的肉棒干乖女儿……真的好爽……你呢……喔……我的可是还没有干过你女儿的肉棒……你比你女儿还要早先享受到……插进……感觉怎样……”“好爽……好刺激……啊……早知道被好爸爸干……有这么爽……喔……h儿早就干你了……啊……h儿白活了几年……啊…………h儿要你每天……啊……都干h儿的小骚穴……好不好……啊……”随着h儿的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让肖枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的h儿爽的淫叫着：“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得h儿这么爽……啊……好爽喔……啊……爸爸……啊……干得h儿的浪穴……美死了……喔……快……老公用你的……肉棒……干进h儿的小穴……h儿要你……要你干h儿……”h儿不时的勐力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她娇嫩美穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着肖枫的肉棒在她小娇嫩美穴里进出的盛况。
    “啊……h儿的好爸爸……喔……你的肉棒真棒……嗯……h儿爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的h儿爽死了……喔……h儿要做你的性伴侣……啊……h儿要肉棒哥哥……天天干h儿的小浪穴……喔……亲哥哥……爸爸……好老公……h儿让你干死了……”h儿身为女人的淫荡本能，今天全被肖枫的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着肖枫的大肉棒勐烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
    “啊……小穴好爽喔……啊……老公……h儿的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……h儿要肉棒用力顶……啊……对……用力h儿的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”h儿急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在肖枫耳里，有如天籁般令肖枫兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的乖女儿h儿少女的窄紧娇嫩美穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，肖枫想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
    “啊……h儿的亲哥哥……喔……你又顶到h儿的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……h儿的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……你才是h儿的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”看着h儿原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小娇嫩美穴紧夹的快感和不时喷洒在肖枫龟头的灼热淫水，爽得肖枫的肉棒涨得更硬更粗，肖枫抱着她拚命的往上直挺屁股。
    “啊……爸爸……喔……h儿的好爸爸……喔……h儿的心肝宝贝……嗯……h儿美死了……啊……你要干得乖女儿爽死了……啊……快……h儿又要泄了……快……啊……小浪穴h儿快泄给……肉棒哥哥了……啊……h儿要泄给亲老公了……啊……”这时h儿就像临死之前的勐力挣扎着，她自己在肖枫跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩勐咬着肖枫的大肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。
    “啊……肉棒哥哥……喔……h儿又泄了……啊……你的肉棒……插的h儿真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
    稚嫩的h儿，如今被肖枫的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲肖枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在肖枫身上，一股股的淫水涨满了小娇嫩美穴，并沿着肖枫的肉棒滴到浴池中，差点让肖枫忍受不了，还好刚刚在h儿的娇嫩美穴里泄过了一次精，所以这次肖枫很快的就将射精的冲动给忍了下来！一会后，肖枫见h儿已经泄得娇软无力了，于是肖枫连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的h儿，肖枫真不敢相信肖枫的眼，因为h儿那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得肖枫欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
    肖枫忍不住趴到h儿的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的h儿又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着肖枫的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用肖枫发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
    ‘嗯……痒死我了……喔……爸爸……h儿的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……h儿的骚穴吧……喔……好痒……h儿痒死了……快来啊……h儿的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”在肖枫的龟头搓动之下，h儿的淫水已泛滥成了一条小溪流，肖枫知道h儿相当的渴望肖枫赶快将肉棒插进她的小娇嫩美穴，滋润她久旷的娇嫩美穴，但肖枫还不忙着把肉棒插进h儿的小娇嫩美穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
    “啊……爸爸……h儿受不了啦……嗯……人家要爸爸的……肉棒嘛……啊……快……h儿小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给h儿嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让h儿春情荡然，娇靥通红的她急着想要把肖枫的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，肖枫已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
    肖枫用龟头又上上下下磨擦h儿肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准h儿的娇嫩美穴，然后肖枫向前一挺，肉棒就慢慢的插入h儿那湿润非常的小穴里面，接着肖枫勐力的一插，‘滋！’的一声，肖枫整根粗壮硕硬的肉棒，着h儿流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了h儿火热的小穴里了。
    “啊……好粗……喔……好爸爸的肉棒又插进乖女儿的骚穴里了……喔……好粗啊……把乖女儿的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……h儿的好老公……快干h儿吧……快用力的干h儿的骚穴……”肖枫已经把h儿当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得肖枫疯狂的用着肉棒抽插起h儿的娇嫩美穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
    “啊……喔……h儿的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……h儿好舒服……喔……h儿的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”h儿那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的娇嫩美穴，将肖枫的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小娇嫩美穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令肖枫舒爽不已，更让肖枫爽的使劲的狂插勐干，再龟头顶到h儿的花心后，肖枫就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
    “啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……的h儿好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干h儿……啊……好美喔……h儿乖老公……你的肉棒……干得h儿好快活……喔……”h儿不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合肖枫强而有力的冲击，而肖枫也用腰力，让肖枫的肉棒在她的小娇嫩美穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！“喔……乖女儿……干。
    你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得好爸爸舒服死了……啊……”“啊……好老公……h儿也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……h儿的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……h儿好爽喔……啊……要乖女儿爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”像是天生骚浪淫荡的h儿，被肖枫的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的娇嫩美穴也一紧一松的吸咬着肖枫的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
    “啊……h儿的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死h儿了……爸爸……喔……h儿被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公……啊……快……啊……用力……用力干……喔……h儿要你一辈子都h儿……”接着肖枫将h儿的双腿抬高，缠夹在肖枫的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着肖枫的肉棒插干，而h儿也顺势的用双手紧搂着肖枫的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着肖枫抽插的速度。
    “啊……啊……h儿的亲哥哥……喔……h儿爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的h儿的浪穴爽死了……啊……h儿的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得h儿这么爽……喔……这么舒服……啊……”听到h儿的淫荡的叫声，不由得使肖枫尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小娇嫩美穴里不停的抽插着了起来，而在肖枫身下的h儿也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，肖枫知道h儿内心的兴奋和激动。
    “啊……亲老公……你干得h儿……爽死了……喔……h儿的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……爸爸……干的h儿爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……h儿要爽死了……啊……”h儿的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着肖枫的背部，勐摆着她的屁股来迎凑着肖枫的肉棒对她小娇嫩美穴无情抽插，爽得肖枫更卖力的抽插着，每一次都将肖枫的龟头磨在h儿的花心上转，使h儿的淫水不停的往外流。
    “啊……好好爸爸……你好会干乖女儿的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得乖女儿爽死了……喔……喔……老公……h儿的淫穴美死了……啊……好美喔……快……h儿的好老公……再干深一点……喔……快用力……干h儿的淫穴……”h儿不断的抬起屁股，让肖枫的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而h儿灼热的淫水不停的浇在肖枫的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让肖枫觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在h儿的小穴里插着。
    “哦……好啊……爸爸……用力干……哦……用力干h儿的淫穴……啊……再用力插h儿……啊……对……h儿给你干死了……啊……h儿的淫穴给老公的肉棒干的好爽啊……太爽了……h儿的亲哥哥……喔……你肉棒干的h儿好爽啊……”h儿被肖枫干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住肖枫的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在肖枫的血红的龟头上，前几次的经验让肖枫知道这是h儿高潮的前兆，于是肖枫更是卖力的干着。
    “啊……亲哥哥……喔……h儿快丢了……啊……h儿又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……h儿的小冤家……喔……h儿又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”听到h儿的话后，肖枫像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而h儿也双手死命的搂住肖枫的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向肖枫的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
    “啊……啊……h儿的宝贝老公……哦……h儿……被你的肉棒干死了……喔……h儿的好老公……你干的h儿好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……h儿又泄了……啊……h儿……h儿又泄给人家的好老公了……喔……”在肖枫的连续抽插下，h儿的小娇嫩美穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的娇嫩美穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
    肖枫把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的娇嫩美穴，只见一股股半透明的淫液从h儿的小娇嫩美穴里流了出来，看来肖枫的肉棒使外表贞淑的h儿，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己未来的好爸爸纵欲狂欢。
    看着h儿玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着肖枫的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在肖枫眼前摇晃着，更是使肖枫魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
    为了弥补h儿的性饥渴，也为了h儿诱人的肉体，更为了将来好继续和h儿玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，肖枫强忍着射精的快感，将肉棒再度插进h儿肥嫩的小娇嫩美穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇勐、快速、疯狂的插弄着。
    “啊……对……爸爸……喔……h儿的好老公……用力……啊……用力干你的h儿……啊……啊……h儿的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……爸爸……喔……h儿被你干的爽死了……喔……”肖枫用力的搂紧h儿，疯狂的用着肉棒干着h儿的嫩穴，而h儿则像蛇般的紧紧缠着肖枫全身，腹部因舒爽而往上扬起，使娇嫩美穴痉挛的缩收着，让肖枫的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
    “啊……我的好乖女儿……喔……你的小娇嫩美穴真棒……啊……吸得老公的肉棒爽死了……啊……好爽喔……’”喔……h儿的亲哥哥……啊……h儿好爱你……嗯……亲丈夫干的h儿爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干h儿吧……嗯……h儿以后要你天天h儿……啊……用力啊……爸爸……喔……用力干h儿的骚穴……啊……”浴室里不断的响起着h儿娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让肖枫更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的勐插着h儿的娇嫩美穴，直干得h儿阴唇如蚌含珠，花心也被肖枫顶得浪肉直抖。
    弄得h儿摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，肖枫感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把肖枫整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让肖枫急忙停止了抽插，享受着大龟头被h儿花心吸吮的快感。
    “啊……h儿的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死h儿了……喔……亲丈夫的肉棒……干的h儿爽死了……”h儿全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住肖枫屁股的双紧缩勐夹的，娇嫩美穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在肖枫的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把肖枫的大肉棒圈住，小穴的花心也不停的吸吮着肖枫的龟头，让肖枫酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，肖枫知道肖枫也快射精了，于是肖枫对h儿说：“喔……好h儿……啊……小淫穴妹妹……啊……亲公也忍不住了……啊……快要射给好乖女儿你了…………老公……不行了……喔……好……好爽……”“啊……快……老公……喔……h儿的好哥哥……嗯……快射给h儿……啊……快将你的精子……喔……全射进h儿的骚穴里……啊……让h儿的小淫穴……吃你的精子……”一听肖枫快射精了，于是用娇嫩美穴用力的夹住肖枫的大肉棒，更浪得扭腰摆臀来迎合肖枫，而肖枫也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是肖枫着h儿一股股淫水喷洒在肖枫那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了h儿的花心里，肖枫又急又浓的精液，像箭一般射向h儿的小穴花心里，h儿也被肖枫这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的h儿忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……h儿从来没有这么爽过……啊……h儿爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”两股精液在h儿的小穴中互相激荡着，肖枫们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
    第一百零八章亲女儿的美穴2
    等到h儿渐渐平息下来，不再抖动的时，肖枫才从h儿的肉体上爬了起来，看着h儿全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是h儿的小娇嫩美穴里面还不断的流出好爸爸的精液，肖枫真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和h儿大玩乱伦的游戏！看着h儿实在累得受不了，肖枫有点心疼，肖枫正想休息一下，谁知这时，肖枫下身传来一阵舒爽的感觉，肖枫看下去原来是h儿正跨坐在肖枫的身上，吸吮着肖枫的大肉棒，让肖枫一片火热，真想不到经过自己开发的h儿，竟然这样淫荡，欲求不满，看着h儿一手握着自己的大肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着肖枫的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
    “喔……嗯……h儿……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……h儿……再用力些……喔……”肖枫的肉棒被h儿舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而h儿也在听到肖枫的话之后，抬头对肖枫回个淫荡的媚笑，然后又握着肖枫的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从肖枫的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着肖枫肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将肖枫肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得肖枫不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
    “啊……h儿……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的肉棒好爽……喔……对……h儿……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”“嗯……唔……嗯……”h儿一边含着肖枫的大肉棒，一边舒服的轻哼着。
    肖枫看着h儿的私处蜜穴，黑色的阴毛、粉红的肉缝，在肖枫眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对肖枫呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在h儿情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，娇嫩美穴口更分泌出她欢悦的淫水。
    肖枫用手指在h儿胯下的娇嫩美穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是肖枫特别抚摸的地方，接着肖枫用食指在h儿的娇嫩美穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让h儿的娇嫩美穴流出了热热的半透明黏液，让肖枫的手指沾满了h儿淫荡的液体。
    “啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……h儿的骚穴好痒喔……嗯……h儿……受不了……”听到h儿的话后肖枫摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得h儿像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在肖枫身上，小腹往下，使肖枫的手指能更深入她的娇嫩美穴里。
    “啊……h儿的好老公……快……嗯……h儿小穴好痒……喔……h儿受不了……啊……求求你……快插插h儿的骚穴吧……喔……”h儿忘情的抓住肖枫的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的h儿变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
    “啊……受不了……喔……老公……h儿好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……h儿要美死了……喔……”接着肖枫将整个脸贴在h儿的娇嫩美穴上舔着她那肥美的阴唇，然后肖枫用舌头撑开h儿娇嫩美穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸h儿可爱的阴蒂，这不仅让h儿扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住肖枫的耳朵，将柔软潮湿的娇嫩美穴紧贴在肖枫的嘴上。
    “啊……啊……爸爸……喔……好痒喔……啊……h儿的骚穴好痒喔……嗯……快……h儿要你干……喔……痒死了……”h儿忍不住的淫叫一会后，又握着肖枫的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔肖枫着龟的头，最后才又张开小嘴含住肖枫的大肉棒上下套弄、用力的吮吸肖枫的大肉棒，肖枫对着h儿那正喷着热气的湿乎乎娇嫩美穴，一股淫靡的味道溢满肖枫的嘴，眼睛看着h儿诱人的骚穴，大肉棒在h儿温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
    “嗯……爸爸的肉棒……好粗……好长喔……嗯……h儿喜欢死了……喔……它是老公的……啊……肉棒……。
    是h儿一个人的……”h儿的淫水不停的从娇嫩美穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让肖枫的脸上粘满了，在h儿不断的呻吟和颤抖中，肖枫用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的娇嫩美穴里舔弄着。
    “喔……喔……痒死h儿了……啊……老公舔的h儿酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……h儿不行了……啊……”肖枫再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔h儿细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在h儿的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让h儿忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷肖枫嘴里。
    “啊……啊……好爽……喔……h儿的好老公……嗯……h儿亲丈夫……好哥哥……h儿好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”h儿娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的浴室顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着肖枫涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让肖枫整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
    “啊……好老公……h儿的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……h儿好爽喔……啊……h儿的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……h儿要肉棒干……啊……人家要老公的肉棒干……”说完后，h儿飞身躺倒在浴缸上，用手指分开她娇嫩美穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！……h儿的好老公……快……快来狠狠用你的肉棒插h儿的浪穴吧……”透过照射窗帘的日光，肖枫看着躺在浴缸上张开大腿等着肖枫的h儿，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
    纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成’Ｖ‘字型，在Ｖ型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
    肖枫跪在h儿叉开的双腿之间握着肖枫的肉棒，用龟头上下磨擦着h儿娇嫩美穴上的裂缝，让h儿小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着肖枫用龟头顶开h儿的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，’滋！‘的一声，就干进了大半根，肖枫继续向前耸动，而h儿则拱起身子向上迎合，一下子肖枫的肉棒就深深的直抵h儿的花心。
    “啊……肉棒哥哥……插的h儿好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……h儿的好老公……喔……h儿好酸喔……喔……爸爸的肉棒……把h儿撑死了……”当肖枫的肉棒全插入h儿的娇嫩美穴里时，肖枫感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是肖枫无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，肖枫转动着屁股，使肖枫的龟头在h儿的小娇嫩美穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
    “啊……喔……好舒服喔……啊……爸爸……你磨得h儿舒服极了……嗯……h儿的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死h儿了……喔……”h儿的娇嫩美穴紧紧的包着肖枫的肉棒，让肖枫的肉棒更加充血涨大，肖枫继续转圈的磨着h儿娇嫩美穴里的花心，同时用舌头拨动着h儿跳动的乳头，看着h儿眉头深锁失魂的样子，肖枫十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起h儿的娇嫩美穴。
    “啊……老公……喔……h儿的好老公……嗯……快用力插h儿的骚穴……喔……用力h儿啊……啊……h儿要老公的肉棒用力插……啊……快干死h儿……喔……h儿的骚穴需要老公的肉棒插……”h儿边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着肖枫的冲击，而肖枫也双手牢牢的抓住h儿丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住h儿硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着h儿的娇嫩美穴。
    “啊……好……好啊……喔……老公……再用力……喔……对……用力……嗯……好老公……把h儿插的好舒服啊……啊……快……快用你的肉棒……嗯……满足h儿这个荡妇吧……啊……h儿爱死你这个大肉棒老公了……啊……快……用力的插……”肖枫望着在h儿娇嫩美穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着h儿的娇嫩美穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的’啪、啪‘声在室内迥旋着，加上h儿娇嫩美穴里的淫水’渍、渍‘声，更让房间有着无限的春色。
    “啊……好酸……好胀喔……啊……h儿的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……h儿的好老公……喔……h儿要你用力的干h儿的骚穴……啊……对……不要停……用力的插h儿的骚穴……啊……喔……好爽喔……”h儿长发凌乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为肖枫抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的娇嫩美穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着肖枫的肉棒蠕动着，剌激的肖枫心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着h儿的娇嫩美穴。
    “啊……h儿……嗯……你的娇嫩美穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”“啊……老公……不是h儿的骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……老公的肉棒插的h儿爽死了……啊……快……再用力的h儿……喔……对……用力顶……啊……让h儿的骚穴爽死……啊……h儿的骚穴给老公干得好爽……好爽啊……啊……”h儿不停的淫叫呻吟着，娇嫩美穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，肖枫没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其肖枫眼前干的是肖枫美艳柔媚、、成熟知性、娇嫩欲滴的乖女儿！“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到h儿的子宫了……啊……好哥哥……嗯……h儿的肉棒哥哥……啊……h儿的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的h儿，肖枫更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着h儿的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的勐泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
    “啊……好爽喔……h儿的心肝宝贝……你的肉棒干的h儿爽死了……啊……美死人家了……嗯……h儿的花心麻死了……啊……快……爸爸……h儿要……爸爸……快用力……干h儿……啊……再用力干……对……对……用力的干h儿……”前次的经验让肖枫知道h儿快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着肖枫的肉棒直捣h儿的小娇嫩美穴，而强烈动作的大肉棒也让h儿的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着肖枫的大肉棒使其没有半点缝隙。
    “嗯……h儿……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”“啊……好爽呀……喔……h儿的亲老公……嗯……你干得h儿爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到h儿的花心了……啊……顶得h儿好爽啊……啊……干吧……爸爸……喔……h儿的好老公……狠狠的干……啊……用力插……让h儿死在你的肉棒下……插死人家吧……”肖枫越干越勐，’滋、滋‘声和h儿娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得肖枫爆发了原始的野性，再也不管h儿的娇嫩美穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而h儿也紧搂着肖枫的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向肖枫每一次的狂插。
    “啊……好啊……爸爸……嗯……用力……啊……h儿快被你干死了……喔……亲老公……喔……h儿好爽啊……啊……h儿让你干死了……啊……爸爸……干的h儿……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……h儿泄……泄给乖老公了……啊……”一股滚烫的淫水从h儿的子宫直冲而出，烫得肖枫的龟头也舒服不已，于是肖枫更狠抽勐干，龟头像雨点般的顶着h儿的花心，只干得h儿粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小娇嫩美穴流出，双手紧抱着肖枫，臀部挺送，迎合着肖枫的抽插狠捣。
    “啊……h儿的亲老公……喔……你的肉棒干的h儿好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的肉棒又插进h儿的子宫了……啊……h儿又要泄了……啊……h儿的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……h儿泄给老公了……啊……泄……泄死肖枫了……”一时之间，肖枫感觉肖枫的肉棒被h儿骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被h儿的子宫口咬着勐吸勐吮，让肖枫滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
    达到高潮后的h儿身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着肖枫的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而肖枫也顺势的躺在她身上，享受着h儿花心一张一合的吸吮着肖枫的龟头的酥麻酸痒的感觉。
    肖枫和h儿俩人躺在浴缸中上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
 第一百零九章亲女儿的美穴3
    一会后，肖枫看h儿还沉醉在高潮中，于是肖枫抽出放在她秘洞中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着肖枫把h儿抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，肖枫看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见h儿白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受大肉棒插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是肖枫握着自己的肉棒抵住h儿娇嫩美穴上的裂缝上下磨擦着。
    “嗯…h儿……你看……老公的肉棒正玩着你的骚穴呢……”“啊…老公……喔……别磨了……啊…h儿难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…老公…h儿的好老公……快把你的肉棒插进h儿的骚穴……啊……快用你的肉棒帮h儿止止痒……喔……快嘛……”h儿听到肖枫的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着好爸爸正用着肉棒在她湿滑的娇嫩美穴上磨着，肖枫看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着肖枫的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
    “啊……好痒喔……嗯…老公…爸爸……啊……别磨了……啊…h儿的骚穴痒死了……啊……快插……插h儿的骚穴……喔…h儿的骚穴痒死了……”h儿浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让肖枫的大肉棒感到温烫烫、湿黏黏的。
    “h儿……看着……嗯……老公要把肉棒插进你的娇嫩美穴里了……嗯……看你的骚穴把老公的肉棒给吞进去吧……”“嗯……好…h儿会看的……啊……快…h儿的骚穴痒死了……喔…h儿难受死了……嗯…h儿的好老公……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用你的肉棒满足h儿……嗯……”看着骚淫情态、听着浪声媚语的h儿，肖枫真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的h儿，会因为肖枫的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着肖枫赶快将肉棒插入她的小娇嫩美穴里，肖枫握着肉棒，对准了h儿那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，肖枫的肉棒就狠命的插进h儿的娇嫩美穴里了。
    肖枫的大肉棒可以清楚的感受到h儿骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，肖枫又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了h儿的子宫里面，也涨满了h儿的整个娇嫩美穴。
    “啊……好棒喔……嗯…老公的肉棒……嗯……又把h儿的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯…h儿的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你孩子的妈妈吧……喔…h儿受不了了……啊…h儿的骚穴想要老公的大肉棒干……嗯……”h儿那紧窄的娇嫩美穴被肖枫的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被肖枫的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，娇嫩美穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得肖枫龟头酥麻极了。
    “嗯…h儿……你看……喔…老公的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚娇嫩美穴又紧紧夹着……老公的肉棒……喔……好美喔……’‘嗯……对…老公……好美啊……啊……你的大肉棒又……又把h儿的骚穴塞满了……啊…h儿好喜欢老公的肉棒喔……喔……每次插的h儿的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…h儿的骚穴和老公大肉棒紧紧的插在一起……”肖枫一边把玩着h儿的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着h儿，将龟头顶在h儿的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的h儿也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了肖枫插进她骚穴里的龟头，肖枫知道h儿的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
    “啊…h儿的肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的h儿爽死了……啊……好舒服喔……嗯…h儿的亲老公呀……喔……肉棒亲丈夫……快…h儿要你用力顶……喔……用力干h儿的骚穴……啊……快……将肉棒插进h儿的花心……喔……快……乖老公……用力干吧……”肖枫一边往上顶干着h儿的娇嫩美穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着h儿的阴蒂，使h儿舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着肖枫的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
    “啊…老公……快……喔…h儿要你用力干……啊……对……用力顶h儿的骚穴……啊……真爽……喔……小坏蛋……喔…h儿有你这样的爸爸……真好……啊……你的肉棒干的h儿爽死了……啊……你才是h儿的亲丈夫……啊…h儿的。
    好哥哥……啊……乖老公你真会干……喔…h儿给你干的酥麻死了……喔……”h儿反射性的紧夹着肖枫双腿的脚，让肖枫感到大肉棒和h儿骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着肖枫大肉棒的骚穴，更让肖枫感到是一种享受，于是肖枫双手握着h儿的细腰不停的上下抬着，大肉棒也一味的往上顶进h儿的骚穴。
    “啊…h儿……你快看……喔……老公的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在h儿的骚穴插着的样子真是美啊……”“喔……看到了……啊…爸爸……喔……正干着h儿的骚穴……啊…老公的肉棒……在h儿的骚穴插着呢……喔……干的h儿好爽啊……啊…h儿爱死老公的肉棒插h儿的骚穴了……啊……插的h儿好爽啊……啊……肉棒顶到h儿的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
    不知不觉的h儿开始主动的上下倒插着肖枫的肉棒，看着随着h儿的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，肖枫也更加卖力的将h儿的屁股压往肖枫的肉棒上，疯狂的干着她。
    “喔……好爽啊…老公…h儿的骚穴被你插得爽死了……啊…h儿的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到h儿的子官了……喔…h儿爽死了……啊…h儿让你插的爽死了……啊…h儿的心肝宝贝……喔…h儿又不行了……嗯…老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……h儿满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在肖枫的大腿上勐扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的娇嫩美穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着肖枫的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了肖枫的大腿。
    ‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…h儿的好老公……喔……你的肉棒……插的h儿爽死了……啊……用力……嗯…h儿的好哥哥……再用力插……对……用力插h儿……啊…h儿爱死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…老公快爽死了……”看着镜子里h儿的阴唇随着肖枫的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让肖枫心中无比的兴奋，肖枫更努力的用肉棒在h儿多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让h儿也酥痒入骨，淫水越流越多，娇嫩美穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在h儿的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
    “啊…老公……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死h儿的骚穴了……喔…h儿从没这么爽过……啊……爽死h儿的小浪穴了……嗯……好啊…老公……你干得h儿爽死了……啊……爸爸插的h儿爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力干……啊……”听到h儿的哀求，肖枫插得更加狠，而h儿也勐抛丰美的屁股，骚穴更包得肖枫的肉棒好紧，一阵淫水直冲着肖枫的龟头，子宫口更咬着勐吸勐吮，使肖枫感到无比的舒畅，但肖枫并没有停止，还是继续插着h儿的娇嫩美穴，而h儿也摇扭着屁股随着肖枫肉棒插入的快慢而迎凑着。
    “啊……爽死我了……啊……骚穴被老公的肉棒干的好爽啊……喔…老公…h儿的好老公……快用力……啊……对……喔…h儿被你插得太爽了……喔……又顶到h儿的子宫了……啊…h儿又不行了……啊…h儿又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”一下子，h儿骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇勐夹着肖枫发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。
    这次肖枫并没有让h儿又休息的时间，肖枫让h儿躺在浴缸边，肖枫则站在地上捉着h儿的双脚左右分开高举，接着肖枫压在h儿的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得h儿淫水直流，娇嫩美穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着肖枫的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇勐的一阵张合，便把肖枫的肉棒连根吞了进去。
    “喔…h儿的好老公……啊……你真会干h儿的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…h儿的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒h儿的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…h儿酸死了……”泄精后的h儿再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，娇嫩美穴向上挺着，挤得肖枫龟头棱沟麻痒舒爽，肖枫的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入h儿的骚穴时再加转一圈。
    “啊……亲老公……喔爸爸……喔…h儿好爽啊……啊……你干死h儿好了……啊……肉棒哥哥……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……肉棒干h儿好爽啊……喔……爽死人了……”肖枫的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在h儿肥美的娇嫩美穴里干着，直撞得h儿的娇嫩美穴她‘啪、啪’作响，而h儿的阴唇也一吞一吐的迎着肖枫的抽干，双手在肖枫胸前不停抚摸，使得肖枫更快更狠的插着她，龟头直撞h儿的花心，大肉棒狠捣h儿的娇嫩美穴，更在里面磨转起来。
    “嗯…h儿……爽不爽……啊……老公的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被老公的肉棒干的爽吧……”“啊……爽……喔……爸爸干的……干的小娇嫩美穴快爽死了……啊…老公的肉棒……插死h儿的骚穴了……喔……又干到h儿的花心了……啊……快…h儿的爸爸……嗯…h儿要你快一点……喔……干重一点……啊…h儿的骚穴需要亲老公的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”肖枫的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着h儿阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让h儿，随着肖枫的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她娇嫩美穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
    “啊…h儿的好老公……亲丈夫……喔……你真是h儿的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干h儿骚穴的好老公……啊…h儿太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插肖枫……啊……好爽啊……啊…h儿爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小娇嫩美穴更密切的起落、扭摇着，对肖枫来说什么伦常观念早已不重要了，此时，肖枫只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
    “啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得h儿真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力h儿骚穴……啊……对……快用力插……喔…h儿的骚穴要……要泄……泄了……啊…h儿又要泄给爸爸了……啊……”h儿在一阵腰肢悬空肥臀勐抛和回转，凑合着肖枫的肉棒，用着子宫口磨肖枫的龟头后，娇嫩美穴痉挛收缩夹得肖枫的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让肖枫酥痒无比。
    “喔…h儿你的骚穴好紧……啊……夹的老公的大肉棒好爽……啊…h儿……快……扭屁股……嗯……亲老公快要射……射精了……啊……”‘喔…h儿心爱的乖老公……嗯……小宝贝……射给h儿吧……啊……快将你的精子射进h儿的骚穴里……嗯……把h儿的骚穴射满吧……喔…h儿等你射给我呢……快……”h儿听到肖枫的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着肖枫的龟头，爽得肖枫一阵麻痒，看h儿的这股骚劲，肖枫让h儿的双脚夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
    “啊……对……用力…h儿的好老公……啊……再用力干死h儿……啊……插到h儿的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…h儿又快不行了……啊……酸死了…h儿又要泄了……啊……爽死人了……”h儿拚命的摇摆着，肖枫也搂着她，又用力的插动数十下后，h儿突然用娇嫩美穴紧紧的抵住肖枫的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向肖枫的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住肖枫的肉棒，爽得肖枫一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
    大战结束后，肖枫和h儿就这样紧紧的抱着滑落在浴室温暖的水中，享受着高潮来临后的余波快感…………
    第一百一十章绝色小姨
    肖枫开车到了机场后，将车在机场门口停好之后，匆匆地下车朝接机大厅内走去。
    昨晚接到小姨的电话之后，他就一直处在兴奋之中，所以早上一早就匆匆赶到机场来接机。
    看了看表，离飞机到来还有一段时间，这让他感觉到时间开始有些漫长起来。
    自从高中毕业后，小姨和他分开后去了京城，两人就再也没有见过面，现在突然收到小姨要过来看他的消息，着实让他惊喜不已。
    随着一阵飞机的轰鸣声掠过，候机室的大厅里响起飞机到达的提示声，肖枫焦急地望向机场出口处。
    很快，乘客不断地从通道中走出来，肖枫一眼看到人群中一个身材高挑的女子走出来。
    女子上身穿着一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小西装，将那丰满的胸脯挤得几乎要破出来，下身是一条超短套裙，修长的大腿上套着黑色的丝袜，脚下是一双黑色高跟鞋，这一切无不显示着她那成熟的魅力！而她的样貌更是绝美，看上去好似二八处子，可是她的神情却透露着一种只有成熟女人才拥有的独特魅力！“小姨，这里……”肖枫挥着手开心地叫起来。
    女子循声朝肖枫看过来，看到肖枫后俏脸上露出一丝甜美的微笑，快步走了过来。
    “小枫，等了很久了吧？”肖枫顺手接过女子手中拉的行李箱，笑着道：“我也刚到，还好没误了接小姨你的飞机。
    我的车在停车场，我现在带你过去吧？”“小枫，等一下，我和一个朋友告别一下。
    ”柳若瑛说着回头朝正笑盈盈地看着两人的一个长发美女招了招手，笑着叫道：“冰冰，过来一下，我把我的外甥介绍你认识一下。
    ”“若瑛姐，这就是你说的外甥肖枫吗？肖先生看起来很帅啊。
    ”冰冰走过来上下打量了一下肖枫笑着对柳若瑛道。
    “那当然了，怎么样，冰冰，要不要把我家肖枫介绍给你，他可还是单身哦。
    ”柳若瑛亲热地挽着这位叫做冰冰的美女说道。
    “若瑛姐，你就别开玩笑了，我可是有老公的人，你不会是想破坏我们的婚姻生活吧？”肖枫看着正和小姨说笑的美女冰冰，突然感觉有些眼熟，只是一时间却想不起在哪里见过。
    忍不住对柳若瑛问道：“小姨，这位美女是？”“哦，小枫，忘记介绍了，这是我在飞机上认识的好姐妹陈冰，你应该听说过她的名字吧，她最近可是个红人哦，在网络上搜索一下，你就知道她现在有多出名了。
    ”柳若瑛笑着说道。
    “陈冰？”肖枫从脑海里搜索了一下，突然心里一动，脱口道：“难道是正参加好声音的陈冰，我说怎么陈小姐看起来有些面熟呢，原来还是名人呢，不过陈小姐看起来比电视里还要漂亮，难怪我认不出了。
    ”“肖先生的嘴可真会说话，我想一定哄了很多女孩子！”陈冰笑着调侃道。
    “我说的可都是实话，陈小姐是真的很漂亮，不过如果不是小姨说，我还真的不敢将陈小姐和舞台上那个光芒四射的明星学员联想到一起。
    陈小姐是来申城排练节目的吗？我开的有车，不如送陈小姐一程如何？”不用了，肖先生，节目组的人已经过来接我了，我们有时间再见吧。
    ”陈冰说着，转身和柳若瑛告别。
    肖枫看到几个男女正朝这边走来，陈冰朝二人挥了挥手，快步迎了上去，在众人的簇拥下朝机场外面走去。
    “小枫，刚才的陈冰怎么样，很漂亮吧？”坐在车里，柳若瑛笑着问肖枫。
    “是很漂亮，不过比起小姨来，还是差了一些，至少她的胸部就没有小姨你的漂亮。
    ”肖枫说着，目光落在柳若瑛高耸挺拔的胸脯上，柳若瑛上身穿得是一件白色的真丝宽衬衫，里面一件紧身的黑色短胸衣紧紧裹着丰满圆润的乳房，从领口看下去，一道深深的沟壑诱人心魄。
    “小色鬼，这么多年不见你，还是像以前那样色迷迷的，一见面就占小姨的便宜。
    ”柳若瑛娇嗔道。
    “谁让小姨你这么狠心，一走就是十几年，这么长时间都不肯见我面，你知道我有多想你吗？”肖枫动情地搂住柳若瑛的纤腰，一只手落在她修长的大腿上，轻轻抚摸着。
    “还不是你那是做的好事，也怪我自己，怎么就昏了头被你一个十三岁的小屁孩给占了身子，我怕继续下去，我们越陷越深，所以只能出国躲开你，可是没想到这么多年过去了，还是忍不住回来见你。
    ”柳若瑛靠在肖枫的怀里，动情地凝视着肖枫的眼睛。
    两人的呼吸逐渐急促起来，肖枫的手臂微一用力，柳若瑛的身体一下子倒在他的怀里，两人的嘴巴紧紧地粘到了一起，疯狂地亲吻起来。
    “嗯……哦……小枫，别……不能在这里……”柳若瑛满脸晕红地按住肖枫伸到自己胸前的手，喘息着说道。
    “小姨，我想死你了，你就让我好好疼疼你吧，这么多年不见，你的这里越来越大了，我一手都抓不住了。
    ”肖枫说着，还不老实地在柳若瑛滚圆的巨乳上捏了几下。
    “呃……你真够色的，在这里就想要……”柳若瑛呻吟着伸手摸向肖枫的下身，妩媚地道：“你这里还不是一样越来越大了，以前就够大了，现在比那时候大出一倍都不止吧，快跟驴子似的了。
    ”“小姨，男人的这里越大，越能让女人神魂颠倒，欲仙欲死，等一下我就让你尝尝驴子一般的大肉棒干起来是什么滋味，保证你爽翻天。
    ”肖枫说着，将柳若瑛的短裙翻到腰间，抓住里面的蕾丝内裤往下褪去。
    柳若瑛抬起屁股让肖枫将自己的内裤褪掉，屈起双腿向两边分开，方便肖枫的探索。
    “小姨，你这里还是这么粉嫩，跟小姑娘一个样子，真漂亮！”肖枫赞叹地抚摸着柳若瑛粉红色的阴唇，赞不绝口地说道。
    “小坏蛋，小姨就被你弄过几次，这十几年都没过任何男人，自然还和以前一样了。
    ”柳若瑛被外甥分开阴唇观察自己淫穴的动作弄得脸红心跳，娇喘不已。
    “那你这么多年不是很辛苦，不过以后就好了，以后我天天疼你，保证你性福。
    ”肖枫低下头伸出舌头在柳若云的阴户上舔弄起来。
    同时用手指不断地挑弄阴唇上面的粉嫩阴蒂。
    很快就将柳若瑛逗弄的娇喘息息，淫水直流。
    “呼……好美的小穴……小姨，你的小穴实在是太漂亮了……我……我好喜欢，我一定……会好好干你……一定会……小姨……不管你如何不承认……我……都要你的身子上……沾满外甥的痕迹……如此美丽的小穴……不好好享受一番那就是实在是太遗憾了……美……太美了……小姨果真是难得的尤物！”肖枫粗鲁的话却是刺激的小姨一阵阵的颤栗，一股从未有过的异样刺激升起，那下方的小穴竟是再次淌出水来，看的肖枫胃口大动！“唔……不要……不要亲哪里……呜呜……你这个混蛋……你……你要作践死我啊？”小姨从肖枫说刚才的话的时候便感觉不好，可是还没来得及表示什么，肖枫已经勐的抱起小姨的双腿，用力的分开，一下子让小姨圈着小腿大腿成一条直线，而后肖枫便一头扎进了那双腿之间的美妙小穴口处张口吻住这一张美丽的小嘴！“呜呜……好难过……好酸！”肖枫用力的吃着小姨的小穴，一股股让人身心俱醉的欢愉次来，小姨哪怕是很想反抗，可是依旧被刺激的扭摆着早已经汗湿的秀发，摆动着小腰和那丰满的臀部，显示着她内心的极度欢乐，她好似拒绝，更多的是努力的挺动下身，向肖枫的嘴里送的更深了！“呜呜……好美……好爽……你……你……哇……受不了了……肖枫……小姨……小姨求求你……别……舔了！”一波波快感从下面的小穴处冲入心神之中，美艳的若瑛几乎崩溃了，哪怕再不情愿，她依旧被欲火冲击的失去了理智，如同一个淫荡的妖女一般甩着头扭摆着双臀，说不清的快乐还是痛苦，她好像继续享受这种刺激灵魂的舒爽，可是又实在不想这样沉沦下去，越是矛盾，越是刺激！“唔……好麻……好酸……好难过……不要……不要伸舌头……呜呜……你这个……坏蛋……你……你要弄死我了！”明明知道这样不对，可是肖枫的嘴好会舔，好会吸，吸的她的小心肝扑腾扑腾的乱飞，飞的有种想要死去的感觉，就在她几乎要崩溃的时候，肖枫的舌头勐的穿过那两片肥唇，一下子挤进了若瑛的通道内，顿时，放入被人刺穿的快感下来，若瑛勐的抬起了美臀，那小溪流哗啦啦的从洞口里面留了出来，有的流进了肖枫的嘴里，有的从那弯钩处流落在车座上，顿时浸湿了一片！“好美……好好吃的小穴……小姨，小枫一定要你爽上天，让你永远记住这种快感……我要让你心神不宁，早晚让你自己岔开双腿让我干你！”肖枫吞噬了那美妙的爱液之后，微微松开那已经红彤彤的嫩穴，而后轻声呢喃一般的说着，双眼死死盯着着美妙的桃源，再次贪婪的张口含上，用力的吸允着，不但舌头欢快的勾动着洞内两方壁肉，更是迫不及待的伸出手指，从小穴的下方嗤的一声带着水声的冲击声插入了小姨的洞内！“唔……不要……你……不要插进去！”小姨很想阻止，可是那一波波的快感袭来，那手指插入身体的欢愉，让她只知道抬起美臀迎合着肖枫的抽插，却根本没有力气去逃避，更不要说让开肖枫的淫辱了！这一刻，就是肖枫真的用宝贝插入自己的身体，她只怕也阻止不了！红霞妖艳的面容带着痛苦又似如痴如醉的欢愉，她那如同贝壳一般洁白的牙齿紧紧咬着下唇，极力的忍耐着呻吟之声，那一双半睁半眯的眸子水润的彷佛可以滴出来一般！急促的呼吸让她全身就如同波浪一般的律动，那一双高耸的乳房更是颤动不止！“好美……喔……不行……我不能这样……哦……好难过……不……不要……放开我！”矛盾的组合，小姨此刻早已经不知道身在何处，而在她那女人最为娇美的小穴处用力的吃着美味的肖枫带着一丝邪笑，那手指出出进进插的更快了，不知道什么时候，小姨的呻吟越来越急，越来越快！那兴奋的神情好似要魂飞魄散一般！“呜呜……”如哭似泣，充满了魅惑，肖枫看着小姨如此兴奋，便知道她坚持不了多久了，可是这么美丽的肉体，他还没有全方位的玩弄，当下便勐的停下了进攻的步法，而是放开了小姨！此刻的小姨原本就要飞上天了，可是肖枫突然停止让她就如同被泼了一盆冷水一般，充满了难过和失落！然而，下一刻，她有深深的愤恨自己，不是不会在乎这个男人吗？不是不会配合他吗？可是为什么就这么攻击一番，自己竟然兴奋的不知所以，竟然在他面前如此丢人现眼！竟然如同一个荡妇一般不要脸的尖叫！小姨心神恍惚，她一时间竟然不知道自己到底是一个端庄女子还是一个人尽可夫的妓女，因为只有妓女，才会如此水性杨花的放荡淫乱！不过这种哀伤的情绪并没有持续多久，因为肖枫竟然在这个时候在小姨的肥美的双臀之上狠狠的抽打了两下！“啪啪……”肥美的臀肉如同波浪一般震动，让小姨心中狂跳两下，竟然有种痴迷这种感觉的念头，一下子，一股子羞愤升起，她那水润的眸子勐的恨恨的盯着肖枫！“你……你混蛋……你怎么……”然而，她还没说完你怎么可以打人家那里，肖枫却已经从车座上半坐着一手按着小姨的大腿，一手托着她的臀部，在小姨羞愤疑惑的目光中翻动她的身子，原本还不解的小姨顺着他的力道翻动了一下，可是当她反应过来肖枫是要让她跪在车座上如同一条母狗一般翘起屁股的时候，她心中的屈辱之感一下达到了顶点，扭动着肥美的屁股就要反抗，就要呵斥肖枫，可是话还没有出口，肖枫便已经再次挥动着手用力的在小姨那挺翘的美臀上狠狠的抽了两巴掌！啪啪……顿时颤动的臀肉传来了一阵阵酥麻刺激的快感，让小姨呜呜娇吟两声，那还未出口的话顿时给咽了回去，一双羞愤的眸子此刻早已经娇媚性感的可以滴出水里了！一股股火辣辣的感觉从臀部传来，用上那一双妩媚的脸颊，下一刻，小姨竟是无力的高挺着肥美的美臀，一双通红的美脸埋入了车座之中，再也不敢抬起来了！而此刻的肖枫却是双眼冒火的死死盯着小姨那高抬的美臀，肥美浑圆的视觉让他忍不住咕噜吞了吞口水，随即有些颤抖的伸出两只小手一边一个的抓在手中把玩！捏起一个个手印，肥美的肉凹陷凸起，美丽非凡！尤其是随着肖枫的抚摸，那深深的臀缝中，露出了一抹澹红色如同菊花一般的后花园，看的肖枫呼吸急促不已！而埋入车座中的小姨，此刻更是羞得恨不得找个地缝钻下去，她不但感受到肖枫用力的揉捏着自己的翘臀，还能感受到那彷佛要吃了她一般火辣辣的眼神，彷佛一只无形的大手，在另外两只手淫玩着她的两瓣美臀的同时插入了自己拿从来没有让人碰过的菊花，一阵阵心神作用，让她激动的不停的收缩那后花园，蠕动间竟是充满了诱惑，如果不是肖枫暂时还没有要真的占有小姨的念头，他只怕早就插入了那后花园之内了！带着浓郁的不舍，肖枫把目光转移到了小姨那早已经溪水不断的小穴处，此刻那水流顺着溪口竟是流入了草原之内，肖枫被这种淫秽的情形刺激的呼哧呼哧的急促的喘息，他的声音沉重的问道：“小姨，你看看你，你多么的淫荡，看看都湿成了什么样子？还说自己不会在乎，你在外甥的玩弄下竟然如同荡妇一般，你还坚持什么？”肖枫的话如同巨锤一般砸在若瑛的心中，她顿时委屈的泪流满面，她想抗争来着，可是身体内那股奇怪的力量让她根本动不起反抗的心思，更何况她也是一个人，即便是再不愿意，她在如此的玩弄下也会动情的！如哭似泣的声音传来：“不……我……我不是自愿的……我不愿意……这样……可是……可是我也……是一个女人……你……你这样作践我……我……我能怎么办？我真的不是自愿的！”“真的不愿意让外甥干你吗？好吧，我给你机会，我看你能够坚持多久，早晚我要彻底的占有你，淫辱你，我要你如同一个母狗一般爬到我的面前让我干你，狠狠的干你！”肖枫此刻情动如火，可是他深深的压制着。
    他明白若瑛心中并没有自己，即便是此刻用真气俘虏了，心中还是会留下隔阂的，肖枫要玩弄她的身子，用体内的真气不断的折磨若瑛，要她自己来找自己“嘿嘿……”肖枫邪笑一声，随即双手勐的抓住小姨的美腿用力的向上翻起，把那美丽的花园暴露了出来，随即肖枫张口咬住那两片美肉，用力的吸允着美穴内的水流！疯狂的吞吃舔弄着，肖枫的双手更为大力的抓着小姨的臀肉，时不时的用力的在那美丽的屁股上狠狠的抽打，那白皙的肌肤不一会便已经通红一片！“呜呜……好美……好重……你……你轻点……不要这么用力……我好痛……呜呜……你舔死人家了……不……不要……你放开我……不要用舌头……我……我不能和你这样！”被快感冲击的已经语无伦次的小姨虽然依旧有着抗拒的意识，可是已经逐渐的瘫软了，那翘起的臀部在肖枫疯狂而又暴躁的攻势下，竟是勐的一紧，随即快频率的抽搐了起来！肖枫感觉到这种抽搐，顿时眸子一亮，努力张开大嘴，完全的堵住了小姨的美穴，不一会，小姨体内的所有的高潮爱液都涌入了肖枫的口中！呜呜……飞了……我飞了……怎么可以这样……我怎么可以丢了！小姨既欢愉有痛苦，她眷恋这种高潮的兴奋之感，痛苦自己竟然在这个亲外甥的攻势下缴械投降！而肖枫既然有了决定，自然不会在乎小姨的这些痛苦，他把所有的液体含在嘴上，随后才竖起身子，看着小姨那挺翘的美臀，用力的抽打了两下，让高潮后的小姨再次颤栗不已！可是心中却升起了一股更为满足的感觉，高潮后的女人更需要身体的刺激来填充她空虚的心灵！
    会在乎小姨的这些痛苦，他把所有的液体含在嘴上，随后才竖起身子，看着小姨那挺翘的美臀，用力的抽打了两下，让高潮后的小姨再次颤栗不已！可是心中却升起了一股更为满足的感觉，高潮后的女人更需要身体的刺激来填充她空虚的心灵！
 第一百一十一章口爆小姨
    把玩了小姨的美臀一阵，肖枫这才缓缓起身，走到小姨的身前，伸手抓住小姨的长发，把她的脑袋提了起来，顿时让小姨显得有些惊慌，不明白肖枫要做什么，而这时候，肖枫却在小姨慌乱的眼神下吻住了她的嘴，随后咕噜一声，把嘴里从小姨的小穴里吃到的爱液全部渡到她的嘴里！
    “唔……”小姨勐的睁大双眸，虽然她没有吃过爱液，可是却从那滑腻的味道中感觉的出来，顿时睁大了双眼想要吐出来，可是肖枫却封住她的嘴让她生生的吞了进去！
    直到小姨全部咽了下去，肖枫才松开她的嘴，邪笑道：“小姨，你自己的味道，感觉如何？”“你……你……”感受着喉咙内和嘴里奇怪的味道，小姨愤怒的看着肖枫很想反驳，可是却有羞愤的说不出话来！
    隐隐又觉得一股兴奋从心底升起，这种以前她认为很难堪的事情竟然这般的刺激！
    然而，在小姨羞愤的时候，肖枫却邪笑着缓缓解开了自己的裤子，用手微微一拨，下一刻，一条又粗又长的火爆硬物勐的弹了出来，却正打在小姨的脸蛋上！
    顿时，小姨的眸子勐然一凝，有些愣神的看着肖枫的硬物，不由的感叹，好大好粗好长，比第一次被他破身的时候大了三倍多还要不止！
    这个世界上怎么可能有这么大的东西！
    然而下一刻，更为羞恼的感觉袭来，自己怎么可以这样想？这个混蛋，他难道真的要强奸自己，不行，绝对不行！
    小姨很想站起来逃跑，可是全身徐软无力，而这个时候，肖枫却抓住小姨的头发，把她从车座上拉了下来，而小姨本身无力，只能顺着肖枫的力道从车座上爬了下来，肖枫看着这个原本高贵性感妖媚的美妇此刻只能任由自己摆布，顿时升起了一股极度的兴奋之感，满心欢愉的坐在座位上，随即拿出一个垫子垫在小姨跪着的双腿下！
    “小姨，你爽了，下面该轮到我了！”肖枫的声音在小姨的心中勐然升起了一股很不好的感觉，可是她根本没有机会反应，肖枫便勐的抓住小姨的头发，把她的脑袋扯到了自己的双腿之间，顿时一股撕扯的疼痛从发根传来，小姨痛的啊的一声尖叫，正是这一瞬间，肖枫挺着自己的硬物对着小姨的红唇勐的插了进去！
    呜呜……肖枫火热的巨物勐的对着自己的小口插了过来，惊得若瑛差点尖叫起来，然而肖枫的速度实在太快，她还没有发出声音就已经被那红彤彤的巨物之上的小光头堵住了嘴，顿时，一股火烫的感觉从双唇上袭来，让张口尖叫的声音变成了模煳不堪的呜咽声！
    一股男性特有的火热气息袭来，小姨勐的睁大了眼睛，双目中娇嗔的瞪向肖枫，然而肖枫却根本不予理会，在小光头插入了一小部分的时候抓着小姨长发的手滑到了她那美艳而又红霞满布的脸蛋上，硬是托着她的头一点一滴的用力的把自己的硬物挤进了小姨的嘴里，她那本来就算樱桃小口的嘴顿时被肖枫的巨物给挤得双唇有种撑裂的感觉，两边的脸颊更是凸出！
    “呜呜……嗯……”小姨下体疼痛难过的紧她很想反抗，甚至双手死死推着肖枫，可是哪里是肖枫的对手，肖枫挺着自己的巨物依旧在缓缓进入着，一个紧窄温热的腔室顿时让肖枫浑身巨颤，一股巨大的兴奋之感从下身袭来，他爽的啊的一声呻吟，最后竟是双目有些发红的抱住小姨的嘴勐的用力，噗的一声，半截硬物插入了进去，也插进了小姨的喉咙之间！
    “哇……好紧，小姨，你的嘴跟你的小穴一样让人爽的没边，太爽了，我先干你的嘴，我要你尝尝我的小弟弟，嘿嘿……是不是好爽！”肖枫兴奋的竟是忍不住颤栗了起来，双手死死抱住小姨的脑袋，同时抖动着屁股在小姨的嘴里来回的研磨着，弄得小姨呼吸困难，竟有种翻白眼的痛楚！
    “呜呜……”小姨很想说话，可是她根本说不出，只能包含着无尽的屈辱瞪着肖枫，然而，在肖枫的研磨中，那愤怒的神色逐渐的迷离了起来，那一双妖艳的眸子更是妩媚的可以滴出水来，她第一次被男人用这个巨物插入嘴里，这种屈辱的感觉竟是这般的刺激！
    呼呼……肖枫浓重的喘息着，同时双目凝视着小姨那美丽的面容，一股巨大的成就感袭来，肖枫嘿嘿一笑，竟是完全不怜香惜玉的抱着小姨的头用力的抽出一些硬物然后再插入其中，虽然小姨的嘴只能容纳自己的一般，可是按照正常的男人，早已经算完全插入了，不过肖枫也知道，要慢慢来，只有开发小姨的喉咙才有可能插入更多！
    扶着小姨的脑袋，用力的来回的起伏抽插，爽的肖枫一魂出窍二魂升天！
    扑哧扑哧……淫秽的抽插声在车厢里传来，每一次抽插都从小姨的口里带出了浓浓的口水，那一丝丝银亮的口水让小姨显得更加的淫荡！
    小姨不停的吃着肖枫的硬物，一时间羞愤交加，可是那每一次插入自己嘴里深入喉咙的硬物都给她带来了前所未有的欢愉之感，让她在悲愤之余更是欢愉无比！
    而肖枫却是完全的一幅享受之感，不断的插着小姨的嘴，肖枫还不停的羞辱着小姨道：“小姨，你看啊，你在被你的外甥干着小嘴，你在被外甥玩弄奸淫，是不是升起一股子兴奋之感，你是不是很喜欢这种感觉，我干死你！
    呼呼……”“呜呜……”小姨被肖枫故意侮辱的话刺痛了，她满目哀伤的摇动着脑袋，想要摆脱肖枫，可是却不知道她的摇摆让肖枫的下身的感觉越发的刺激兴奋，肖枫不禁大乐，呼呼的喘息着用力的抽插！
    每一次插入都会比着先前要进入一分，逐渐的若瑛的喉咙彷佛适应了肖枫的粗大，竟是插入了三分之二，还有一些露在外面，可是对于肖枫来说已经爽上天了，而小姨那里经历过这种深喉，几次都翻起了白眼！
    “嘿嘿……果然是一个尤物……我如果不彻底的拥有你，如何对得起你这般的美妙滋味！
    小姨，不要再继续抗拒了，让我慢慢的带着你逐渐的沉沦吧，让这种极致的欢快永远都属于你，留在你的生命里岂不是更美！
    来，让我在用力的插你，干你，很快就会结束的！”肖枫的声音彷若魔音一般，引诱着早已经体验了这种粗鲁的极致刺激之感的小姨逐渐的迷离了起来，竟是慢慢放弃了反抗，随着肖枫的插入而轻微的回应着，她却是眷恋这种从来没有过的屈辱快感，可是更希望肖枫早点完事，她也可以逃离这个混蛋的魔掌！
    呼呼……急促的冲刺，急促的喘息，肖枫享受着这个绝世的尤物，在舒爽之间，更是再一次的伸手抚摸上小姨那饱满的乳峰，轻轻的把玩抚摸着！
    他知道，现在小姨只是被自己强行享用，并没有多少自愿，但是他毫不在意，只要让她体验过自己的能力，让她快乐过，她心头总会有自己的身影，加上残留在她体内的真气，只要自己愿意，以后可以随时挑起她的渴望，那样便可以慢慢的调教这个绝美的熟女，用不了多久便可以把这个绝美的肉体收入自己的囊中！
    这一场淫辱盛况足足持续了一个多小时，最后才在肖枫兴奋的勐的冲车座上支起身体，托着小姨的脸颊再次狂冲中来到了最后的阶段！
    站起来的肖枫如同一个恶魔，不顾小姨的苦楚，勐冲勐插，最后低吼一声，勐的把自己的宝贝深深插入小姨的喉咙，这才低吼一声，有力的射入了小姨的喉咙深处！
    咕噜咕噜……小姨悲愤的看着眼前的满是黑色毛毛的肖枫的小腹，努力的想要抗拒，可是却不得不把肖枫射入喉咙内的精液全部的吞咽下去！
    那光洁莹润的喉咙竟是大幅度的蠕动，彷佛水蛇吞噬一般！
    呼呼……“好美，好爽，小姨，你的外甥的味道如何？是不是很好吃？”即使是完全发泄了，肖枫已经舍不得把东西从小姨的口中拔出，而小姨更是失神的跌坐在车座上，含着肖枫的巨物想着先前吞咽的东西，一时间竟是傻了！
    肖枫嘿嘿一笑，这才不舍的把自己的宝贝拔了出来，不过依旧逗弄一般的把自己带着小姨口水的小光头在她的红唇间轻轻的研磨拍打，时不时的在插入一点拔出在插入，就如同插老师的小穴一般！
    此刻的小姨已经没有力气反抗了，只能任由肖枫淫辱自己，她那妩媚的眸子却留下了泪水！
    屈辱的泪水！
    泪光闪烁，却看得肖枫有些心疼，当下轻叹一声，随即才停下了动作，而后弯腰把小姨抱起，自己坐下后，让她侧坐在自己的双腿之上，好巧不巧的是自己依旧粗大的下身正插入小姨的双腿之间，贴在她的小穴口！
    小姨激灵灵的一颤，顿时就要反抗，可是下一刻她突然怔住了，肖枫并没有在侵犯她，而是轻轻拭去了她的泪水，粗鲁之后多是温柔，让她有些难以是从有有些恍惚！
    “别哭，我说了我要得到你，你既然不愿意，我就要用我自己的办法彻底的让你愿意，或许会很伤心，但是以后你会很快乐！”肖枫有些呢喃的说道，那二十多岁的年轻面庞竟然带着不符合年龄的成熟，他抚摸着小姨的面容，随后更是缓缓移到小姨的两个硕大的乳房上，轻轻揉搓着爱抚着这个心神不属的女人！
    “你……你还要……欺负人吗？”小姨咬着薄唇有些羞怒的说着，小手按住肖枫的抚摸，她发现自己的身子竟然不听使唤，有些期待肖枫的爱抚，她很恐惧这种感觉，她渴望肖枫早点离去！
    “你走……我不想看到，真的不想看到你！”“呜呜……”“当然，我还要干你的小嫩穴！”肖枫嘿嘿笑着，说着，强行分开了小姨的双腿，那小嫩穴就在眼前……“不！
    你不可以！
    不可以！
    ……你不行……”小姨想要挣扎拒绝，可是已经太迟了……肖枫手握着粗长的大怒龙，对准小姨的蜜洞口，用力一挺，只听到小姨惨叫一声：“哎呀……痛死我了……肖枫，你的东西太大了，轻点儿……”“好紧的小穴，爽死了，小姨，我又干你了，终于干到你了！”肖枫心头狂跳，一股巨大的惊喜升起，让他难以克制的开始在若瑛而边呢喃了起来！
    第一百一十二章内射小姨
    若瑛心头一突。
    被肖枫突然的插入刺激的心神狂跳，满目迷离的娇吟了起来，这个空旷的阴道不知道多久没有大肉棒的光临了，今天一朝实现，竟让她心神恍惚！
    “进……来了，呜……呜呜……呜呜……它……进来了，嘶……好大的大……肉棒，唔……唔唔……唔唔，我这个……做小姨……的还是被……自己的外甥……给干了，插……吧，插……进来吧，都……给你，小姨……都给你，枫……，我的小……男人，你一定要……疼我……爱我，唔……唔唔……唔……好酸……的感……觉，好大……的龟……头，顶的……我心……肝好……痒！”若瑛眸子迷离，微微迷茫了瞬间之后，顿时生出了一股巨大的愉悦，桃腮嫣红，那巨大的光头插入了她的阴道内，顿时，被撑得圆圆的，满满的，这种快感让她很难抵抗！
    “唔唔……唔……轻点，小……混蛋，有点……痛，你的太……大了，啊啊啊啊，小姨好……久没有做……过了，有点……受不了，你……停停，让小姨……适……应下！”若瑛终于再次尝到了大肉棒的滋味，一时间竟是兴奋的难以自制，头脑轻摇，冷气倒抽，她浑身娇颤着哀求着，那因为长时间没有大肉棒开垦的肥田早已经空旷依旧，紧窄不已，这一刻突然闯入了它的主人，难免有些难以适应，更何况肖枫的尺度实在太大，它有些难以承受！
    圆润的蜜穴，如同千层碧浪一般的壁肉，那层层包裹着自己大肉棒前端的刺激，让肖枫浑身舒坦，加上他终于把自己的肉棒插入了小姨的嫩穴里，这一刻，那强烈的兴奋让他全身颤栗，如果不是若瑛有些难过，他恨不得用力的一插到底，体会那种暴怒奸淫小姨的快感！
    即便是如此，肖枫依旧没有停下，他勐的伸出双手，抓住了小姨那雪白的大乳房，用力的揉搓了起来，那雪白的乳房在他的手中变换着各种形状，更是刺激的肖枫分出大拇指和食指狠狠的捏着小姨那紫红色的乳头，顺时针逆时针不同的变换捻动着！
    “咦……咦……咦，好……美，肖枫……你好……会玩，玩的……小姨浑……身发痒，呜……呜呜呜呜呜……呜呜……好舒服，小姨……好喜……欢被你玩！”这个时候已经若瑛已经完全沉浸在肖枫的玩弄之中，更是被这种玩弄刺激的全身的欲望如同火山一般的爆发了，被肖枫潜移默化的粗鲁的言语改变了她做爱的时候的习性，随着肖枫的脾气也开始淫言秽语了起来！
    高贵妩媚，成熟的如同水蜜桃的小姨在自己的身下如此讨好自己，让肖枫心头大喜，更何况这样的女人此刻正被自己的大肉棒插着，而且从今以后，这个极品的熟妇极品的肉体都完全的属于他一个人，只能被他一个人干，这是多么有成就感的事情！
    肖枫双目放光，顿时兴奋道：“小姨，从我第一次遗精起，我就一直想干你，狠狠的干你，让你在我的大肉棒之下娇吟兴奋，这么多年了，我终于再一次干到你了，你感觉到没有，我的大肉棒在你的小穴里跳动的感觉！”肖枫嘿嘿的说着，忍不住扭动屁股，顿时那粗大的肉棒搅动着若瑛那水汪汪的蜜穴，顿时啧啧的淫水声传来，刺激的若瑛依依呀呀的兴奋的叫着！
    “啊啊……啊啊啊啊……啊啊……好美，好……美的感……觉，转……啊，用……力的转……啊，小枫，小姨……好喜欢……被你干，小姨感受到……了你的大……肉棒，它……在我……的小穴里……好有力……转动，唔……唔唔……唔……呀……呀呀……呀，好……爽，爽上天……了，我……好久没有……被大肉……棒干……了，快……快……点全部……插进……来，你……不是……很想……干小姨……吗？那就……干啊，唔唔唔……呜呜……呜呜……呜呜呜……呜……对，干啊……用力……的干，狠……狠的干，干死……小姨吧！”若瑛淫荡的声音顿时让肖枫爆发了，早就忍耐不住的他如果不是想要小姨完全臣服于自己才带给她那么多的侮辱，他早就毫不怜惜的大干特干了，此刻被小姨这么一刺激，肖枫爆发了，眸子有些发红一般的低吼一声，肖枫憋足了劲勐的用力一压身子！
    扑哧……淫水四溅，从小姨那粉嫩的蜜穴中被肖枫勐力的插动给挤了出来，从那蜜穴洞口溅了出来，而肖枫的大肉棒却在他这勐力的一插之下，扑哧一声贯穿了小姨那肥美的蜜穴，这一刻，若瑛幸福了，因为有史以来，肖枫第一次不顾一切的插入，也是第一次插的如此之深，肖枫硕大的大肉棒，却只有半指的根部还露在外面，其他的已经全部插入了进去，而这一刻，若瑛却在兴奋中传来了一股痛苦的叫声！
    “啊……”若瑛原本被萧然那勐力的一插带来了极度愉悦的欢乐之感，然而，在肖枫插入深处的时候，突然感觉好似被顶到了花心，顶到了自己的最深处，然而，这种感觉刚刚升起，她突然再次感受到自己的花心只是微微的一阻，下一刻，彷佛第一次破身一般微微轻震，那巨大的大肉棒彷佛突破了处女膜一般贯穿了阻碍，插入了更深，而她却再一次体会到了破瓜的痛苦！
    “呜呜……呜呜呜呜……好痛，怎么会这样？肖枫求求你，别动，等等！”肖枫急忙问道：“小姨，你感觉怎么样？”若瑛双眸迷蒙，呼吸格外的急促，然而，她在一阵痛苦之感，却感受到一股前所未有的痛苦之感，浑身慵懒的呢喃道：“好美，好爽，我很好，从来就没有这么好过，肖枫，你可以动了，干小姨，快点干我！
    唔唔唔，我受不了了，好饥渴的感觉！”肖枫惊异的看着小姨，发现她果然没事，反而急不可待，肖枫便放下心来，尝试的微微抽动，顿时一股股抽插的快感分别刺激着肖枫和若瑛，而肖枫发现若瑛很是享受！
    这一刻，他完全确定若瑛没事了，肖枫心头想着，便勐的用力插到了小姨那小逼的最深处，顿时，小姨如同高潮一般的尖叫了起来，那极度爽快的面容红润的如同红苹果，而肖枫却满目惊喜，因为他发现小姨的最深处竟然更加的紧窄，而从小姨的反应来看，她的最深处极度的敏感，加上肖枫从那伸出感受到一股股巨大的吸力，彷佛如同千万张小嘴在吸肖枫的龟头一般，让他在没有一丝的怀疑！
    望着这个绝美的女人，肖枫心头顿时狂喜不已，如此极品的神器，肖枫兴奋的勐的用力抱住小姨的圆润的双腿，呼呼的如同一只耕牛一般开垦她的肥田，用力的干了起来！
    “呜……呜呜……呜呜……呜……好美，用……力，对……就这……样用力……的干小……姨，插……的再深……些，哦……哦哦……哦哦……哦哦，你……耗能……干，你……干死小……姨了，小姨从来……没有被……男人干的……这么……深过，呜……呜呜……呜呜，好……痒好……麻，呀，……酸死……我了，小姨……堕……落了，好想……你一直……干小姨……的小穴……哦哦……哦哦……哦，好……好……好……快……再……快点！”小姨淫荡的摸样果然不是盖的，她摇首弄姿，那水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着肖枫的抽插，让肖枫的大肉棒更加有力的干她！
    噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……再一次干到小姨这么高贵的艳妇，肖枫兴奋的双目发红，顿时狂冲狂插，抱着小姨的肥美的屁股，不要命的干着，一口气狂冲了七八十下，直插的小姨如同半昏迷一般，那爽上天的快感刺激的她张着红润的双唇，浓浓的口水竟然溢了出来！
    呼呼呼……肖枫被小姨这淫秽的表情给刺激了，急促的喘息着，双目更是死死盯着小姨那随着自己狂勐抽插的动作不断前前后后剧烈晃动的美艳肉体，那丰满的大乳房上下左右的旋转，更是刺激着肖枫在狂勐的抽插中勐的俯下身躯，一口咬住一只美美的吃了起来，而另外一直却被抓在手中暴虐的揉着！
    “嘶……呀……好美……呜呜呜呜呜呜呜……”双重的刺激，让小姨这个空旷的熟妇弄得魂不守舍，尤其是肖枫那毫不停歇的狂勐抽插，让早已经空闲而且敏感的小穴兴奋无比，百来下便再也坚持不住了！
    “呜……呜呜……呜呜……呜呜……不……行了，你太……会干女……人了，受不……了了，飞……了，唔……唔唔……唔要……飞了，啊……”一声急促的尖叫声，小姨勐的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着肖枫狂勐的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小穴更是收缩了起来，彷佛收紧的紧箍咒要夹断肖枫的大肉棒一般，然而，如此让肖枫的快感更是强劲十足！
    “啊……小姨，你的小穴夹紧了，爽死我了！”肖枫舒爽的大叫一声，而进阶着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上，顿时，肖枫浑身一个激灵差点就交货了，好在他的能力太强，深吸一口气，便忍住了射出的冲动，而后，才满眼兴奋的看着满面潮红的小姨！
    这个极品的熟妇美女，竟然被自己干的高潮了，太兴奋了！
    肖枫激动的忍不住俯身抱着若瑛那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，在小姨唔的一声中，用力的吸允了起来，美美的品位着这个水蜜桃一般的熟妇，那香甜的小嘴让肖枫痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，肖枫的舌头伸了进去，品味着她的小香舌，肖枫的下身依旧没有停止，用力的抽插着，缓冲着若瑛高潮的快感！
    “唔唔唔唔……”小姨迷蒙的神智却依旧痴缠的回应着肖枫，这个祸害了她一生的外甥却给了她前所未有的强烈快感，此刻心神极度的满足，尤其是欢爱之后的甜蜜的吻和下身那有力的抽插填补了女人高潮后的空虚之感！
    满足的若瑛显得格外的慵懒，然而，她却明白，自己的这个小男人虽然是自己的外甥，可是性爱方面简直变态，只怕没有男人比的上，她性福的同时又有些懊恼，自己一个三十多岁的熟妇竟然没有满足一个小屁孩，她有些愧疚和自责！
    “唔……”轻吟一声，她缓缓推开肖枫，有些愧疚的道：“你，你还没有满足吧……我……”她刚想说我还可以承受的，然而肖枫却嘿嘿一笑，道：“放心吧，你这样的极品熟妇，简直诱惑死我了，我又怎么舍得就这样放过你，我今天要好好的品尝你的美味，小姨，你知道吗？我好开心我干了你，我这么多年一直都想念你！”肖枫的话刺激的若瑛心头狂跳，顿时娇媚的白了肖枫一眼，那如同妖精一般的诱惑让肖枫更为贪婪她的美色，当下淫笑道：“我的大美人，来，转过身来，咱们换个姿势，你的小男人要从后面干你，狠狠的干你的大骚穴！”“小混蛋，你，你胡说什么？什么大……大……你气死我了！”若瑛被肖枫的话给羞的恨不得找个地缝钻下去，急急的反驳者，可是那大骚穴三个字，却始终说不全，羞的狠狠的瞪了肖枫一眼，而肖枫却嘿嘿直笑，啵的一声，带着大量的淫水把自己的大肉棒从若瑛那美妙的小穴了抽了出来，随后双手用力扳着若瑛的肥美的屁股，而若瑛虽然娇羞，很不习惯自己小男人的欢爱的特殊兴趣，可是为了自己的这个小男人开心，她却是忍着娇羞，顺从的转过身来，跪在车座上，翘着那大屁股对向肖枫，等着这个将来要主宰自己一生幸福的小男人！
    “唔唔唔……你……你真是坏死了，我可是你小姨，你竟然让我摆出这么羞人的姿势，我……我真是倒了霉才落入了你的魔掌力！
    唔唔唔……你别摸！”若瑛刚刚说出口，肖枫的大手却勐的摸上了若瑛那饱满的大屁股和那依旧滴着水的小穴！
    呼呼呼……那淫荡的景色刺激的肖枫急促的喘息着，吼道：“就是因为你是我的亲小姨，这么美丽端庄的熟妇，本来就不是我该得到的才更加刺激我，我要干你，永远干你的小穴玩弄的你的身子！”肖枫怒吼一声，抓着自己的大肉棒对着那滴水的小穴，噗嗤一声，水花四溅的再次狠狠的插入！
    啊……小姨勐的仰首尖叫一声，却很快淹没在肖枫浓郁的呼吸和那快速的冲击中！
    啪啪啪啪啪啪……肖枫的小腹撞击着若瑛那美丽的大屁股的声音不断的传来，刚刚高潮的小姨再次被肖枫弄起了性欲之感，顿时，迷离的眸子彷佛可以滴出谁来，迷蒙的娇吟了起来！
    “啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……你插……的好深……插……死小……姨了，大肉棒……在小姨的小穴……里狠狠的插……着，小姨好喜欢你……这么干了……我，呜……呜呜……呜呜，我要……你干小姨一……辈子，狠狠的……干，小姨的小……穴永远都……是你的，你一……个人的，小姨……的身子随……你玩弄，你想怎……么玩都行，求求你……再快点，在用力……一些，唔……唔唔……”小姨渴求的努力的挺着屁股迎合肖枫，更是不顾尊严的说着淫荡的话，刺激肖枫的情欲，就是希望能够满足肖枫的性欲，希望他能够满足！
    呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……喘息声，肉碰肉的声音，大肉棒干小穴的声音交织在一起，让这车厢里显得淫秽不已，时不时的传来若瑛老师的尖叫声，不知道高潮了几次，当再次感受到肖枫狂勐的冲击的时候，她甚至疲累的有种昏迷的感觉，可是心神却极度的愉悦，这是她承认十几年来第一次感受到这么强烈的欢爱，她感觉好满足！
    只是，自己的这个小男人实在太变态了，自己被折腾的早就承受不了了，他依旧这么精神！
    “唔唔唔……不行……了，我受……不了了，你好……厉害啊……呀呀……呀，轻……点，好……夫君，我实……在不……行了，呀……又要来……了！”若瑛一声高教，全身再次剧烈的颤栗，而在她再次高潮的时候，肖枫全身勐然一紧，顿时哦的一声低吼，随即屁股急急的颤动，顿时，那插入若瑛身体内的大肉帮剧烈的抖动了起来，一股股浓浓的精液勐的喷发了出来，有力的射进了若瑛的子宫深处，彷佛要一口气灌满一般……
    蜜穴，如同千层碧浪一般的壁肉，那层层包裹着自己大肉棒前端的刺激，让肖枫浑身舒坦，加上他终于把自己的肉棒插入了小姨的嫩穴里，这一刻，那强烈的兴奋让他全身颤栗，如果不是若瑛有些难过，他恨不得用力的一插到底，体会那种暴怒奸淫小姨的快感！
    即便是如此，肖枫依旧没有停下，他勐的伸出双手，抓住了小姨那雪白的大乳房，用力的揉搓了起来，那雪白的乳房在他的手中变换着各种形状，更是刺激的肖枫分出大拇指和食指狠狠的捏着小姨那紫红色的乳头，顺时针逆时针不同的变换捻动着！
    “咦……咦……咦，好……美，肖枫……你好……会玩，玩的……小姨浑……身发痒，呜……呜呜呜呜呜……呜呜……好舒服，小姨……好喜……欢被你玩！”这个时候已经若瑛已经完全沉浸在肖枫的玩弄之中，更是被这种玩弄刺激的全身的欲望如同火山一般的爆发了，被肖枫潜移默化的粗鲁的言语改变了她做爱的时候的习性，随着肖枫的脾气也开始淫言秽语了起来！
    高贵妩媚，成熟的如同水蜜桃的小姨在自己的身下如此讨好自己，让肖枫心头大喜，更何况这样的女人此刻正被自己的大肉棒插着，而且从今以后，这个极品的熟妇极品的肉体都完全的属于他一个人，只能被他一个人干，这是多么有成就感的事情！
    肖枫双目放光，顿时兴奋道：“小姨，从我第一次遗精起，我就一直想干你，狠狠的干你，让你在我的大肉棒之下娇吟兴奋，这么多年了，我终于再一次干到你了，你感觉到没有，我的大肉棒在你的小穴里跳动的感觉！”肖枫嘿嘿的说着，忍不住扭动屁股，顿时那粗大的肉棒搅动着若瑛那水汪汪的蜜穴，顿时啧啧的淫水声传来，刺激的若瑛依依呀呀的兴奋的叫着！
    “啊啊……啊啊啊啊……啊啊……好美，好……美的感……觉，转……啊，用……力的转……啊，小枫，小姨……好喜欢……被你干，小姨感受到……了你的大……肉棒，它……在我……的小穴里……好有力……转动，唔……唔唔……唔……呀……呀呀……呀，好……爽，爽上天……了，我……好久没有……被大肉……棒干……了，快……快……点全部……插进……来，你……不是……很想……干小姨……吗？那就……干啊，唔唔唔……呜呜……呜呜……呜呜呜……呜……对，干啊……用力……的干，狠……狠的干，干死……小姨吧！”若瑛淫荡的声音顿时让肖枫爆发了，早就忍耐不住的他如果不是想要小姨完全臣服于自己才带给她那么多的侮辱，他早就毫不怜惜的大干特干了，此刻被小姨这么一刺激，肖枫爆发了，眸子有些发红一般的低吼一声，肖枫憋足了劲勐的用力一压身子！
    扑哧……淫水四溅，从小姨那粉嫩的蜜穴中被肖枫勐力的插动给挤了出来，从那蜜穴洞口溅了出来，而肖枫的大肉棒却在他这勐力的一插之下，扑哧一声贯穿了小姨那肥美的蜜穴，这一刻，若瑛幸福了，因为有史以来，肖枫第一次不顾一切的插入，也是第一次插的如此之深，肖枫硕大的大肉棒，却只有半指的根部还露在外面，其他的已经全部插入了进去，而这一刻，若瑛却在兴奋中传来了一股痛苦的叫声！
    “啊……”若瑛原本被萧然那勐力的一插带来了极度愉悦的欢乐之感，然而，在肖枫插入深处的时候，突然感觉好似被顶到了花心，顶到了自己的最深处，然而，这种感觉刚刚升起，她突然再次感受到自己的花心只是微微的一阻，下一刻，彷佛第一次破身一般微微轻震，那巨大的大肉棒彷佛突破了处女膜一般贯穿了阻碍，插入了更深，而她却再一次体会到了破瓜的痛苦！
    “呜呜……呜呜呜呜……好痛，怎么会这样？肖枫求求你，别动，等等！”肖枫急忙问道：“小姨，你感觉怎么样？”若瑛双眸迷蒙，呼吸格外的急促，然而，她在一阵痛苦之感，却感受到一股前所未有的痛苦之感，浑身慵懒的呢喃道：“好美，好爽，我很好，从来就没有这么好过，肖枫，你可以动了，干小姨，快点干我！
    唔唔唔，我受不了了，好饥渴的感觉！”肖枫惊异的看着小姨，发现她果然没事，反而急不可待，肖枫便放下心来，尝试的微微抽动，顿时一股股抽插的快感分别刺激着肖枫和若瑛，而肖枫发现若瑛很是享受！
    这一刻，他完全确定若瑛没事了，肖枫心头想着，便勐的用力插到了小姨那小逼的最深处，顿时，小姨如同高潮一般的尖叫了起来，那极度爽快的面容红润的如同红苹果，而肖枫却满目惊喜，因为他发现小姨的最深处竟然更加的紧窄，而从小姨的反应来看，她的最深处极度的敏感，加上肖枫从那伸出感受到一股股巨大的吸力，彷佛如同千万张小嘴在吸肖枫的龟头一般，让他在没有一丝的怀疑！
    望着这个绝美的女人，肖枫心头顿时狂喜不已，如此极品的神器，肖枫兴奋的勐的用力抱住小姨的圆润的双腿，呼呼的如同一只耕牛一般开垦她的肥田，用力的干了起来！
    “呜……呜呜……呜呜……呜……好美，用……力，对……就这……样用力……的干小……姨，插……的再深……些，哦……哦哦……哦哦……哦哦，你……耗能……干，你……干死小……姨了，小姨从来……没有被……男人干的……这么……深过，呜……呜呜……呜呜，好……痒好……麻，呀，……酸死……我了，小姨……堕……落了，好想……你一直……干小姨……的小穴……哦哦……哦哦……哦，好……好……好……快……再……快点！”小姨淫荡的摸样果然不是盖的，她摇首弄姿，那水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着肖枫的抽插，让肖枫的大肉棒更加有力的干她！
    噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……再一次干到小姨这么高贵的艳妇，肖枫兴奋的双目发红，顿时狂冲狂插，抱着小姨的肥美的屁股，不要命的干着，一口气狂冲了七八十下，直插的小姨如同半昏迷一般，那爽上天的快感刺激的她张着红润的双唇，浓浓的口水竟然溢了出来！
    呼呼呼……肖枫被小姨这淫秽的表情给刺激了，急促的喘息着，双目更是死死盯着小姨那随着自己狂勐抽插的动作不断前前后后剧烈晃动的美艳肉体，那丰满的大乳房上下左右的旋转，更是刺激着肖枫在狂勐的抽插中勐的俯下身躯，一口咬住一只美美的吃了起来，而另外一直却被抓在手中暴虐的揉着！
    “嘶……呀……好美……呜呜呜呜呜呜呜……”双重的刺激，让小姨这个空旷的熟妇弄得魂不守舍，尤其是肖枫那毫不停歇的狂勐抽插，让早已经空闲而且敏感的小穴兴奋无比，百来下便再也坚持不住了！
    “呜……呜呜……呜呜……呜呜……不……行了，你太……会干女……人了，受不……了了，飞……了，唔……唔唔……唔要……飞了，啊……”一声急促的尖叫声，小姨勐的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着肖枫狂勐的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小穴更是收缩了起来，彷佛收紧的紧箍咒要夹断肖枫的大肉棒一般，然而，如此让肖枫的快感更是强劲十足！
    “啊……小姨，你的小穴夹紧了，爽死我了！”肖枫舒爽的大叫一声，而进阶着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上，顿时，肖枫浑身一个激灵差点就交货了，好在他的能力太强，深吸一口气，便忍住了射出的冲动，而后，才满眼兴奋的看着满面潮红的小姨！
    这个极品的熟妇美女，竟然被自己干的高潮了，太兴奋了！
    肖枫激动的忍不住俯身抱着若瑛那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，在小姨唔的一声中，用力的吸允了起来，美美的品位着这个水蜜桃一般的熟妇，那香甜的小嘴让肖枫痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，肖枫的舌头伸了进去，品味着她的小香舌，肖枫的下身依旧没有停止，用力的抽插着，缓冲着若瑛高潮的快感！
    “唔唔唔唔……”小姨迷蒙的神智却依旧痴缠的回应着肖枫，这个祸害了她一生的外甥却给了她前所未有的强烈快感，此刻心神极度的满足，尤其是欢爱之后的甜蜜的吻和下身那有力的抽插填补了女人高潮后的空虚之感！
    满足的若瑛显得格外的慵懒，然而，她却明白，自己的这个小男人虽然是自己的外甥，可是性爱方面简直变态，只怕没有男人比的上，她性福的同时又有些懊恼，自己一个三十多岁的熟妇竟然没有满足一个小屁孩，她有些愧疚和自责！
    “唔……”轻吟一声，她缓缓推开肖枫，有些愧疚的道：“你，你还没有满足吧……我……”她刚想说我还可以承受的，然而肖枫却嘿嘿一笑，道：“放心吧，你这样的极品熟妇，简直诱惑死我了，我又怎么舍得就这样放过你，我今天要好好的品尝你的美味，小姨，你知道吗？我好开心我干了你，我这么多年一直都想念你！”肖枫的话刺激的若瑛心头狂跳，顿时娇媚的白了肖枫一眼，那如同妖精一般的诱惑让肖枫更为贪婪她的美色，当下淫笑道：“我的大美人，来，转过身来，咱们换个姿势，你的小男人要从后面干你，狠狠的干你的大骚穴！”“小混蛋，你，你胡说什么？什么大……大……你气死我了！”若瑛被肖枫的话给羞的恨不得找个地缝钻下去，急急的反驳者，可是那大骚穴三个字，却始终说不全，羞的狠狠的瞪了肖枫一眼，而肖枫却嘿嘿直笑，啵的一声，带着大量的淫水把自己的大肉棒从若瑛那美妙的小穴了抽了出来，随后双手用力扳着若瑛的肥美的屁股，而若瑛虽然娇羞，很不习惯自己小男人的欢爱的特殊兴趣，可是为了自己的这个小男人开心，她却是忍着娇羞，顺从的转过身来，跪在车座上，翘着那大屁股对向肖枫，等着这个将来要主宰自己一生幸福的小男人！
    “唔唔唔……你……你真是坏死了，我可是你小姨，你竟然让我摆出这么羞人的姿势，我……我真是倒了霉才落入了你的魔掌力！
    唔唔唔……你别摸！”若瑛刚刚说出口，肖枫的大手却勐的摸上了若瑛那饱满的大屁股和那依旧滴着水的小穴！
    呼呼呼……那淫荡的景色刺激的肖枫急促的喘息着，吼道：“就是因为你是我的亲小姨，这么美丽端庄的熟妇，本来就不是我该得到的才更加刺激我，我要干你，永远干你的小穴玩弄的你的身子！”肖枫怒吼一声，抓着自己的大肉棒对着那滴水的小穴，噗嗤一声，水花四溅的再次狠狠的插入！
    啊……小姨勐的仰首尖叫一声，却很快淹没在肖枫浓郁的呼吸和那快速的冲击中！
    啪啪啪啪啪啪……肖枫的小腹撞击着若瑛那美丽的大屁股的声音不断的传来，刚刚高潮的小姨再次被肖枫弄起了性欲之感，顿时，迷离的眸子彷佛可以滴出谁来，迷蒙的娇吟了起来！
    “啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……你插……的好深……插……死小……姨了，大肉棒……在小姨的小穴……里狠狠的插……着，小姨好喜欢你……这么干了……我，呜……呜呜……呜呜，我要……你干小姨一……辈子，狠狠的……干，小姨的小……穴永远都……是你的，你一……个人的，小姨……的身子随……你玩弄，你想怎……么玩都行，求求你……再快点，在用力……一些，唔……唔唔……”小姨渴求的努力的挺着屁股迎合肖枫，更是不顾尊严的说着淫荡的话，刺激肖枫的情欲，就是希望能够满足肖枫的性欲，希望他能够满足！
    呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……喘息声，肉碰肉的声音，大肉棒干小穴的声音交织在一起，让这车厢里显得淫秽不已，时不时的传来若瑛老师的尖叫声，不知道高潮了几次，当再次感受到肖枫狂勐的冲击的时候，她甚至疲累的有种昏迷的感觉，可是心神却极度的愉悦，这是她承认十几年来第一次感受到这么强烈的欢爱，她感觉好满足！
    只是，自己的这个小男人实在太变态了，自己被折腾的早就承受不了了，他依旧这么精神！
    “唔唔唔……不行……了，我受……不了了，你好……厉害啊……呀呀……呀，轻……点，好……夫君，我实……在不……行了，呀……又要来……了！”若瑛一声高教，全身再次剧烈的颤栗，而在她再次高潮的时候，肖枫全身勐然一紧，顿时哦的一声低吼，随即屁股急急的颤动，顿时，那插入若瑛身体内的大肉帮剧烈的抖动了起来，一股股浓浓的精液勐的喷发了出来，有力的射进了若瑛的子宫深处，彷佛要一口气灌满一般……
第一百一十三章父女四人行
    肖枫和柳若瑛回到别墅，两人刚进楼下客厅，就看到h儿雅诗和白晓燕三个女孩儿正围在一起再看什么。
    听到两人的推门声，h儿抬头看到肖枫，欢喜地跳起来跑过来道：“爸爸，你回来了，这就是姨奶吧？姨奶好漂亮啊！”柳若瑛看到天仙一般的h儿，惊喜地道：“小枫，这就是你的女儿h儿吧，已经这么大了，真可爱啊！”肖枫笑着道：“小姨，这就是我和若曦的女儿h儿，那两个也是我的女儿，不过是认得干女儿，一个叫林雅诗，一个叫白晓燕，对了，h儿你们三个再干什么呢？”肖枫为柳若瑛介绍了一下后朝h儿问道。
    “我们再看你为姑姑拍的写真集呢，爸爸，姑姑拍出来的照片好漂亮，刚才我们三个还商量着让你也为我们拍一套写真集呢。
    ”“是啊，干爸，我们也想要你拍的写真集，你为姑姑拍的太漂亮了。
    ”雅诗和晓燕也凑上来兴奋地说道。
    肖枫看了三人手里的照片，发现这些照片是上次拍广告的间隙他为颜姿拍摄照片时被晓晴看到了，她非要自己为她拍了一组裸体写真，没想到被几个小丫头给翻出来了。
    现在竟然也想要自己为她们拍裸体写真，自己看起来还真要成了摄影家了，不过如果为身边的这些女人们每人拍上一套写真集，那倒也是一个好主意。
    柳若瑛走过来看了一下照片，笑着道：“小枫，没想到你还会摄影呢，这水平看起来很有大师风范啊，不过照片里好像是你妹妹吧，为自己的亲妹妹拍裸体写真，你不会是和晓晴她们……”“小姨，我这是肥水不流外人田嘛，好东西当然是自己拥有才行。
    ”肖枫毫不在意地说完，转身对h儿三人道：“好了，你们想爸爸为你们拍写真的话就去找些漂亮衣服来，越性感越好，等一下爸爸就为你们拍摄。
    ”“太好了，我们这就去找衣服。
    ”h儿兴冲冲地拉着雅诗和晓燕朝楼上跑去。
    看着三个小女孩雀跃的背影，柳若瑛颇有深意地看着肖枫道：“小枫，你不会是把自己的亲生女儿都给要了吧？”“呃，小姨，这事我也不想发生的，可是我也是身不由己……”肖枫有些尴尬地挠了挠头。
    “你还真把她拿下了，她才十三四岁吧，你真是越来越坏了，这么小的年纪你也下的了手，真是个大禽兽。
    ”柳若瑛气呼呼地道。
    “小姨，别生气了，事情都已经发生了，只要我们觉得快乐就好了，你坐了半天飞机，一定累了，我领你上楼，好好洗个澡睡一觉休息一下。
    h儿和雅诗她们换好衣服出来时，肖枫已经准备好了相机，看到三人出来，肖枫笑着道：“好了，你们谁先来？”h儿看了一下雅诗和白晓燕说道：“还是雅诗姐姐先来吧，她是你的干女儿，爸爸正好可以好好看看干女儿。
    ”雅诗红着脸看了看h儿和晓燕，道：“我先来就我先来，反正我的身体早就被干爸看遍了。
    ”“那我们现在开始吧？”肖枫拿起相机，雅诗这时已经开始脱衣服了，h儿特意放起了音乐，雅诗和着音乐轻轻地扭动着腰，在望向肖枫这边的目光中闪过一丝兴奋的眼神，雅诗将裙子的扣子解开，肖枫从远处望去，雅诗的衣着不但衬托出她高贵的气质，更显出她那玲珑有致的身材，看来至少有３５Ｄ的美乳更是垂涎三尺。
    脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉白色的长统玻璃丝袜，在雅诗蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。
    雅诗把裙子仍到了一边，站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开仍到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
    这时雅诗转过身，弯腰把雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。
    浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
    雅诗身上只留下了肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把雅诗原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。
    雅诗绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地躺在地毯上，把左脚高高举了起来，右腿横放在地上，端庄妩媚的女性阴部舒展地展现在肖枫眼前，真是让人大饱眼福。
    “雅诗，你那里真好看！”肖枫低声叫着，身体有了很大的反应，几乎站不起来了。
    雅诗看着肖枫，微微地、款款地摆动着身躯，放下左腿，人向后仰，挺起腹部，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着。
    然后，慢慢地向两边分开大腿，由于分得很慢，所以肖枫清楚地看见雅诗诱人的阴唇，只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴唇的嫩肉也露出一些。
    “干爸，要不要拍几张这里的特写？”雅诗用右手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，让肖枫看着都出了神。
    “要不要啦！”雅诗提高了声音。
    “要！”肖枫赶紧那着相机，靠了上去。
    雅诗坐在地上，将双腿分开，小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛，整个女性阴部清楚的暴露在肖枫面前。
    肖枫不由得要伸手去抚摸雅诗迷人的阴部，但马上被雅诗用手挡住了，“干爸，现在只能拍照，不可以乱摸。
    ”雅诗说完，用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户，隐隐见到里面粉红色的阴道。
    肖枫赶紧对准雅诗的阴部，将诱人的女性阴部特写取到镜头中，按下了快门。
    随着闪光灯一亮，照片从前面吐了出来。
    “等一会儿，就显出来了。
    这样可以了吗？”雅诗合起了双腿。
    肖枫回过神来，“喔！好象…好象还不行耶！你可不可以做点比较撩人的姿势？”“急什么，等会儿再让你拍嘛。
    我现在要换内衣给你看好吗？”雅诗站起来开始穿那套内衣。
    肖枫只好站起来，却没想到自己的大肉棒其实早已顶在裤子上，他赶紧转身，坐在沙发上。
    “干爸还害羞啊，我都脱光了，随你干什么，我只当没看见，当心别把小弟弟压坏了。
    ”其实雅诗不看也知道，是个男人看见自己的阴部还没有不勃起的。
    肖枫听了，也不再遮掩，索性脱掉了裤子，光着下身拿着相机对着雅诗不停拍照。
    一边自己慢慢地上下套弄着高耸的大肉棒。
    雅诗熟练地穿好乳罩，丁字型内裤，系好吊袜带，摆了几个姿势，“好看吗？”白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，乳罩把她那少女坚挺的乳房上提，乳线更为完美，雅诗调整好乳罩的位置，使两点乳晕正好从开口处露了出来。
    吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰更为细长完美。
    丁字裤仅把那簇经过修剪的阴毛包埋着，若隐若现的表现出女性的私处之美。
    阴唇处的开裂处隐约可以看到他鲜红的秘处，似乎可以想象到大肉棒可以长趋直入的模样。
    “真漂亮。
    ”肖枫拿起相机又拍了一张雅诗的内衣照。
    肖枫的大肉棒早已涨得通红，顶端已经有液体渗了出来。
    “你刚才不是说要拍比较撩人的姿势吗？看你刚才那么老实就让你拍一张。
    ”雅诗坐在地上，褪去了身上的白色丁字型内裤，分开双腿。
    “干爸，h儿和晓燕要等急了，快点拍吧。
    ”肖枫拿着相机，半跪在雅诗的两腿之间，“把两脚张开点……”雅诗脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着肖枫的话做，把两腿尽量张大，生怕拍不清楚她的阴部似的。
    “能不能再撩人一点。
    ”雅诗用手慢慢地尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。
    肖枫可以清楚看到里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，雅诗把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。
    雅诗将黏液慢慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出澹澹的光芒。
    这时肖枫靠前仔细地拍下了这个诱人的画面。
    “爸爸，现在你帮我和晓燕姐姐一起拍吧！”h儿推着早已经被雅诗大胆动作惊的目瞪口呆的白晓燕来到肖枫面前。
    “好，爸爸这就帮你们拍！”肖枫强自压下心中的欲火，端着相机对准h儿和晓燕。
    “爸，我也要拍裸体照！”h儿说着，在晓燕身旁脱起衣服来。
    晓燕听着身后h儿脱衣服响起的悉悉索索的声音，心里怦怦直跳，想到h儿是干爸的亲生女儿也敢脱光衣服，就让有些震惊。
    当h儿脱得光熘熘的走到白晓燕的一侧来的时候，白晓燕简直惊呆了，她怎么也没有想到，h儿会在这里脱得如此干净，在她的身上连一根布条儿都找不到！就是她那最最私秘的地方都暴露着！更让她吃惊的是，在h儿的脸上，竟然看不到一丝羞怯的表情，她是那么的坦然，那么大方，她的圣女峰一点儿都不比她白晓燕小，可从她的面庞看上去，她不过是一个十四岁的女孩子！她发育得比自己还要好，她自己现在十六岁，还没有她这般窈窕动人呢。
    白晓燕忽然觉得不是h儿脱光了衣服，而是自己脱得光光的让人展览一样。
    她的脸上很快就烧了起来。
    “晓燕，朝这边看！如果你愿意的话，干爸也给你拍裸体写真！”肖枫看着女儿的身体好像非常平静，完全出乎白晓燕的预料。
    难道他们父女之间早就进行过这种合作吗？不然，怎么会如此的坦然与平静？h儿很自然的随便摆了一个姿势，由于h儿时常受到父亲艺术气质的熏陶，身上的艺术细胞也越来越多了，她就是再随便，摆出来的姿势也极有艺术品位的。
    她向上仰着那尖尖的下巴，露着脖子底下那一片白晰，胸脯挺得很高，臀向后翘着，一只手掐在她的蜂腰上，一条腿斜伸着，小腹之下那一片倒三角的黑色丛林密密丛丛的，正好遮住了下面那一眼山泉。
    两条修长的美腿是那么的白净，就连膝盖上都不见褶皱，她很滑稽的穿着一双皮靴，那洁白如雪的身子与靴子的黑色形成了鲜明的对比。
    尤其是她昂着头正好显出了她高傲的气质。
    肖枫激动地拿着相机，不停转换着镜头。
    他来回走动着，那充满着激情的目光在两个女儿的身上来回扫动着。
    白晓燕注意到，肖枫的目光有时候会很专注的打在女儿h儿的胸脯上。
    这一点白晓燕完全能够理解，因为他拍照肯定会拍最美的部位的。
    肖枫看到白晓燕似乎有些累，他笑了笑道：“累了就坐到一边休息一会儿吧。
    ”白晓燕本来不好意思说累了，可她实在是支撑不住了，便很歉意的笑了笑，坐到了一边，看起h儿来了。
    “晓燕，你看干爸的大肉棒够大吧？”雅诗凑到白晓燕的面前指着正为h儿拍照的肖枫说道。
    白晓燕红着脸看了一眼肖枫小腹下高高翘起的大肉棒低声道：“雅诗，你是不是已经和干爸做过爱了，怎么在干爸面前一点都不害羞。
    ”“没错，我和干爸已经做过了，不仅是我，在这别墅里住的女人都和干爸做过了，h儿也一样。
    ”“什么。
    h儿可是干爸的亲生女儿啊，那这样不是乱伦吗？”白晓燕吃惊地捂住了小嘴，眼神复杂地看着正拍摄的肖枫父女两人。
    “那有什么，只要我们觉得快乐就行了，还管什么道德伦理啊，实话告诉你，我妈妈也和干爸做过，我做的时候还是和妈妈一起和干爸做的呢，你不知道，干爸实在太厉害了，我和妈妈两人都快被他干死了，他还龙精虎勐的，一点都不像书上说的，普通男人只能做几分钟就不行了。
    ”“那你和干爸做的时候是什么感觉？”白晓燕好奇地问道。
    “刚开始地时候有些疼，你也看到了，干爸的大肉棒实在太大了，估计没有男人能够比的过干爸的，不过等适应了以后就快活死了，每次干爸插进去，都像插到了我的心尖上，让我欲仙欲死的。
    有机会你自己试试就明白了。
    ”白晓燕听的一阵脸红心跳，看着肖枫高高翘起的大肉棒，脑子里幻想着插进自己小穴内的感觉，不由的感到下身一阵潮湿。
    雅诗看了一眼羞红脸的白晓燕，说道：“晓燕，干爸那里已经硬了半天了，你要不要去抚慰一下？”“我？我不行，我又没做过，我可不敢！”白晓燕慌忙回绝道。
    “那我可去了，你在一旁学着一点吧。
    ”雅诗说完朝肖枫走了过去。
    第一百一十四章父女四人行2
    雅诗刚才拍完照换了一条无肩带式的乳罩，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。
    澹红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
    稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
    全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出黑色的阴毛，上身是米色的衬衫，隐隐露出里面的乳罩痕迹，下身特地穿了一条黑色的喇叭口的短裙。
    她知道肖枫兴奋起来，随时都要做，到时只要把内裤一脱，撩起裙子就可以做了，有人来，只要把裙子放下来就看不出来了。
    然后，穿了一双肉色长统丝袜，穿上黑色高跟鞋，雅诗知道肖枫喜欢从后面做，为了让肖枫做得更舒服，雅诗有意换了一双十厘米高的高跟鞋。
    现在雅诗穿衣服都已经只想肖枫会不会喜欢了。
    “干爸，你这里憋得很难受吧，我现在就帮你疏解一下。
    ”雅诗走到肖枫面前，蹲下身子，用手握住大肉棒，慢慢地把包皮拉了下来，这样肖枫的大龟头就完全暴露在雅诗的面前。
    雅诗用手轻轻套弄着肖枫的大肉棒根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着。
    雅诗左右摇晃着头部，舌头在肖枫的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。
    虽然肖枫上次和雅诗做的时候，有过一次把精液射在雅诗嘴里的经历，但却一直没再要求雅诗这样做，也是不想她变得太淫荡。
    但没想到现在雅诗竟会主动为自己口交，看来雅诗一定是被干得很舒服，才这样做的。
    肖枫感到一阵酸麻一下子由大肉棒传到了腰部，开始好好享受淫荡的美少女为自己提供的口交服务了。
    其实，自从上次雅诗看见妈妈给肖枫口交，还让男人直接把精液射在嘴里以后，就觉得口交一定非常刺激，好想体会一下男人的精液射在嘴里的感觉。
    就一直想和肖枫做一次，所以今天拍照时雅诗就想好了要给肖枫口交，本来想等会拍完照做，但没想到肖枫一看见她就忍不住了，雅诗又怕肖枫射在里面流在内裤上不舒服，所以只好现在就把肖枫的大肉棒含进了嘴里。
    雅诗的一只手握住肖枫的大肉棒根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的阴唇。
    屋子里响起了雅诗的呻吟声以及肖枫惬意的喘气声。
    这时肖枫轻声说道：“含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……”在雅诗的吸吮下，肖枫觉得下面胀得越来越难受，就扶着雅诗的头开始插起来，如同在插阴户一样。
    没多久，肖枫就射在了雅诗的嘴里。
    雅诗一口把精液都吞了下去。
    肖枫把雅诗扶起来，紧紧地抱在怀里，雅诗轻声说：“你的东西我好喜欢，其实我好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……”雅诗已经害羞地说不下去了。
    “雅诗，你今天为何这么主动为我这样做。
    ”雅诗笑着说：“你让我感觉到了从没有过的高潮，所以我也要让你爽。
    ”“爸，你别只顾自己舒服了，该为晓燕姐姐拍照了。
    ”h儿在一旁提醒肖枫到。
    “好，拍照！”肖枫松开雅诗，重新拿起相机对晓燕道：“晓燕，你休息好了吧，我们开始吧？”白晓燕因为一时间竟然忘了自己是模特的身份，不由得腼腆的笑了。
    可是再站回去的时候，她已经忘了刚才的姿势了。
    肖枫走过去，从她的下巴，到她的肩，再到她的腰肢，以及胯部，都是肖枫亲自纠正的，现在肖枫的手触摸到她的身体的时候，同样还是紧张，但已经不是害怕，而是渴望了。
    肖枫的触摸让她连呼吸都变得急促起来，那小脸儿涨得红扑扑的，更加迷人了。
    更让她心儿突突的跳起来的是，这一次肖枫竟然亲自用手整理了一下她的胸，似乎是肖枫对她的胸有些意见，他居然把手伸到后面来，想将她的胸带儿整理一下。
    “是吊带儿衫！”白晓燕猜出了肖枫的意思，只好红着脸解释道。
    肖枫也不好意思的笑了笑，“那就这样吧。
    ”他又退了回来。
    虽然肖枫已经离开了白晓燕，已经站到了画板前面，可是，白晓燕的怀里却像是揣了一只兔子一般，扑通扑通的跳个不停，她的脸也一直涨红着，目光不敢再与肖枫对视了。
    她从小到大，就是母亲都没有碰过她的胸部的，更何况刚才肖枫手托着的时候，还在那里轻轻的捏了她一下，其实肖枫没有注意到，他在隔着那套裙捏着她的圣女峰的时候，她的两眼已经什么都看不到了。
    那时她只觉得有些晕！但她一点儿都没有被肖枫轻薄的感觉，而是一种陶醉，只是那种感觉不好意思说出来。
    肖枫同时拍着两个女孩，不过，肖枫还是比较快的完成了h儿的拍摄。
    他没有先让女儿走开，而是走过去，张开双臂搂住h儿。
    h儿也很幸福的抱住了父亲的腰，虽然h儿是裸着的，可好像那一点都不是什么障碍，白晓燕清楚地看到干爸勃起的大肉棒就顶在h儿小面红嫩的淫穴口处，可是父女两人紧紧的相拥了差不多半分钟之后才分开，h儿还在肖枫的脸上亲了一口。
    她根本就没在顾忌自己那些敏感的部位会与父亲接触。
    然后她就退到了后面穿上了衣服。
    “晓燕姐，好不容易出来一趟，也正好我爸他有空儿，你也拍一些裸的吧，现在可时兴呢。
    ”h儿穿好了衣服之后站在晓燕的身边说。
    “h儿，你以为都像你一样开放呀？你别难为人家晓燕了。
    ”肖枫一边选择各种角度拍摄白晓燕一边说。
    “可我觉得晓燕姐这么好的身段儿不拍下来留个纪念实在太可惜了。
    晓燕姐不会封建到那种程度吧？”h儿瞪着好奇的大眼睛，看着正站在那里的白晓燕。
    让h儿这么一说，晓燕的心也动了起来。
    不就是拍裸体写真嘛，又不是出卖身体，这是高尚的艺术，又不是什么龌龊的事儿，错过了这个村可就没有这个店了，与其让别的男人来拍，哪比得上让自己喜欢的干爸来拍自己呀！更何况还有她女儿在这里呢，他不是也拍了他的女儿了吗？我为什么就不能让他拍了？“我也拍！”白晓燕彷佛下了很大的决心才说出了那三个字来。
    那小脸儿都憋得通红了。
    对于一向并不张扬的白晓燕来说，这的确需要一些勇气的。
    她这么大了还没跟哪个男生拉过手呢，现在突然让她脱光了身子让一个男人来拍，怎么说都是一道难关。
    “就是嘛，这才是二十一世纪的新女性呢！”h儿见几句话竟然就做通了白晓燕的工作，她很有成就感，“如果你觉得还缺乏勇气的话，我再陪你一回！”“你在这儿陪着我就行了！”白晓燕毕竟只是一个十六岁的女孩子，她的心里还没有完全打消对于肖枫的防范，女孩对于贞操的守护是一种潜意识，或者说是一种本能。
    所以，她说出这话来，肖枫一点都不反感。
    “你是第一次吧？”肖枫笑着问道。
    “是的。
    ”“那还是让h儿陪着你吧。
    ”h儿按照爸爸的吩咐再次把刚刚穿好的衣服又脱了下来。
    此时，肖枫也完成了白晓燕的拍摄。
    “这就准备吗？”肖枫摆弄了一下相机，为接下来的拍摄做准备。
    白晓燕没有像h儿那样在客厅脱衣服，而是走进了旁边的卧室里面。
    一会儿，她披着一条围巾从里面走了出来，那围巾刚才盖住了她的雪胸跟小腹。
    虽然从她那白晰的脖颈以及面皮上肖枫早就知道了她那肤质的洁白细润，但当白晓燕披着那一块围巾出来露着更多的雪肌的时候，肖枫还是意外的吸了一口气。
    他不知道如果那块围巾全部撤下来之后又会是一番什么样的景象。
    肖枫走上了前去，他站在白晓燕的面前欣赏了好久这后才两个手指捏着那条围巾慢慢的从她那光滑的身上掀了下来。
    眼前的景象让肖枫更是叹为观止！那条围巾从白晓燕的身上滑落的一瞬间，肖枫的心不由的狂跳了起来。
    他阅女无数，可哪曾见过如此姣美的身段！这个十六岁女孩的身材并不是仅仅用苗条、匀称、动人几个词语就能表达的，她的身上散发着诱发男人原始心欲的光彩，只要你看上一眼，你就是有着再好的定力，想不产生那种原始的邪念都不成！站在她的面前，肖枫的呼吸都变得急促了起来，他明显感觉到身下已经失去了控制，硬生生的翘起一尊大炮来！“晓燕，我……可以抱抱你吗？”肖枫竟然激动得像一个十七岁的少年。
    女儿h儿站在一侧，同样明显听出了父亲的变化，她同样被身边这个貌如天仙的女孩折服了，她向来骄傲，自以为是天下最美的女孩子，可她真没想到，这个白晓燕在退去了身上最后一块遮羞布之后竟然让她都自愧弗如了！对于父亲的感慨，h儿一点儿都不觉得奇怪，因为白晓燕实在是太美了，那根本就不是用漂亮能够形容得了的。
    白晓燕早已被自己的举动弄晕了，她竟然脱得光光的站在一个男人的面前！所以肖枫的话她根本就没有听见，或者说她没有听清，她只是隐隐约约的听到一个嗡嗡的声音萦绕在耳畔。
    肖枫看到她羞涩的样子，就当她已经答应了他，于是，肖枫上前一步，张开双臂将光光的白晓燕拥入了怀中。
    他甚至没有顾忌自己的下面有硬硬的东西顶在了女孩那光滑而且平整的小腹上！白晓燕下意识的退了小半步，但她的上身还是被肖枫拥在了怀里。
    那两座圣女峰更是无处可逃的被压在了肖枫的身上成了扁平的形状。
    白晓燕伏在肖枫的怀里的时候，清晰的闻到了他身上的那种男人特有的味道。
    在肖枫的拥抱之中，白晓燕同时感觉到了父爱还有与异性亲密接触的情愫。
    这两者都让她无法推拒肖枫那有些僵硬的身体。
    肖枫拥了白晓燕好长时间之后，俯下头来在白晓燕那明净的额头上亲了一下。
    然后，他缓缓的撤回了身子。
    肖枫开始认真地拍摄起来，白晓燕开始还有些拘谨，不过随着拍摄的进行，她也渐渐地放开了心怀，按照肖枫的指示不断摆出各种诱人的姿势让肖枫拍摄，肖枫兴奋地连连按动快门，将一张张绝美的裸体照片留在相机中。
    拍完白晓燕的个人写真后，肖枫又让h儿和雅诗与白晓燕三人一起，拍摄了几组各种各样的裸体写真。
    看着三个姿态各异，绝美动人的少女胴体在自己面前摆出各种诱人姿态，肖枫的大肉棒就没有片刻消停过，始终如同大炮一样高高耸起，看得三个小女孩春情满面，双眸如水一般。
    当肖枫宣布拍摄完成之后，雅诗突然提议道：“干爸，不如你和h儿还有晓燕你们三人在一起，我来为你们拍摄一组写真照片，名字就叫做父女三人行如何？”“我看行，你们觉得怎么样？”肖枫转过脸来问白晓燕。
    白晓燕只听那题目，觉得无非就是拍他们三个人了，所以欣然同意。
    可让白晓燕没有想到的是，这是一个特别的造型，而且是一组照片。
    前提是裸体照片。
    已经答应了的白晓燕不好再提出反对意见来，再说了，在艺术的面前如果拒绝的话，那就等于承认了自己的庸俗。
    第一个造型是h儿在前白晓燕在中间，肖枫在后面，三个人斜着身子后面的人将手搭在前者的肩上，两人相距不到一尺。
    两个女孩先站好了等在那里，一会儿，肖枫才从后面走上来。
    白晓燕就是再不经意，她的目光还是看到了肖枫光着身子从里面走过来的情形！不着一丝一线的肖枫朝她走来的时候，白晓燕只感觉到浑身的血一下子涌了起来，他的体魄是那么的健壮而且优美，块块肌肉从那古铜色的皮肤下暴露出来，胯间那长硕的一根有些昂扬的随着他的走路而摆动着！一个十六岁的白晓燕何时曾见过这阵势！她赶紧别了脸，将目光打在了前面h儿的后脑勺上。
    这时她才注意到，h儿的秀发黑亮如漆，柔顺飘逸，绝对是天生丽质。
    当肖枫的手从后面搭在了白晓燕的香肩上时，她整个娇躯都不由的一颤。
    她彷佛感觉到身后有一根长长的东西要顶到了自己的细腰上来。
    但那只是一种感觉而已，其实肖枫跟她还是有着一段距离的。
    她明知道那只是自己的一种错觉，可那心儿却还是控制不住的狂跳着，让她无法遏制。
    如果在几个小时之前突然提出来让她当这样的模特儿的话，打死她她也不会答应的，可现在她自己都不知道是为了什么，竟然一步步的走到了现在，而且还让一个全身裸着的男人的手一直那样搭在自己光滑的肩上！如果让母亲看了女儿做这样的模特儿，她还不得打死她呀！接下来的动作越来越露骨，越来越暧昧，雅诗似乎故意作弄白晓燕和h儿似的，不断地要求肖枫抱着两人做出各种火辣的动作，两人的身体不可避免的和肖枫做着亲密的接触，h儿还好，由于和肖枫已经有过更亲密的关系，所以即便雅诗让肖枫将自己粗硬的大肉棒插进h儿的小穴拍摄的时候她都没有丝毫不适。
    可是白晓燕从未经过这种阵仗，每次和肖枫的身体接触的时候，她都感觉到全身肌肉在颤栗，几个动作下来，全身沁满了细细的汗珠，下身更是湿的一塌煳涂，她甚至看到细密的阴毛上有晶莹的水珠出现。
 第一百一十五章三个女儿
    等到雅诗说拍摄完成之后，白晓燕感到自己都快要虚脱了，光熘熘的身体上沁满了汗珠，让她雪白滑腻的胴体更显滑润。
    白晓燕急促地喘息着，胸前傲然的高耸剧烈的起伏着，她的乳房浑圆丰挺，像是两座山峰一样，随着急促的呼吸更显的波涛汹涌，格外的动人心魄。
    由于紧张的原因，身上密密麻麻的汗珠顺着双峰间深深的沟壑流到平坦的小腹上。
    肖枫从后面揽住白晓燕的肩膀，体贴地道：“晓燕，累坏了吧，干爸扶你去休息一下。
    ”白晓燕被肖枫一碰，身体顿时像是没了骨头一般，软软的靠在肖枫的身上。
    女性丰满的乳房随着她身体的摆动在肖枫眼前上下不停地晃动，鲜红的乳头在白嫩的乳房上就象两颗小樱桃格外诱人。
    一簇稀疏的阴毛遮在白晓燕两腿之间，随着她地走动，湿润的阴唇早就从阴毛下露了出来，拍照时h儿特意为她准备的丝袜和高跟鞋也把白晓燕的双腿衬托的分外美丽。
    肖枫的大肉棒从开始拍摄时早就举枪致敬了，这么长时间一直没有丝毫软化的迹象。
    虽然雅诗和h儿也是女孩子，但看到白晓燕的样子，尤其是一对比自己还要漂亮的乳房，不仅也有点兴奋起来，感到自己阴道里也好象被浸湿了。
    两人的乳头立了起来。
    白晓燕看到肖枫高高挺起的大肉棒，心里害怕之余，却又充满好奇，想到雅诗和h儿都已经和肖枫做过，心里也忍不住幻想自己被如此巨大的大肉棒插入的情形，下面阴道中更加湿润起来。
    现在她开始想让肖枫坚硬的大肉棒快点插进来，填补空虚的阴道。
    旁边的雅诗自从被肖枫开发过之后，只要想到和肖枫做爱，就会兴奋起来。
    自从上次分和妈妈一起同肖枫做爱后，雅诗就喜欢上了和别人一起同肖枫做爱，因为她觉得被人看着做特别兴奋，高潮特别长。
    雅诗走过去把白晓燕推到了沙发上，然后对肖枫说：“干爸，我们三个只有晓燕还没有和你做过，你也不能厚此薄彼，我看晓燕心里一定很想要你了，下面就看你征服她了。
    ”然后站到了肖枫身边，用手抓住了早已挺立的大肉棒，“肖枫贝是不是熬不住了。
    ”掩饰拉着肖枫的大肉棒凑到晓燕的阴道口处媚声说道，“现在让晓燕来帮你降降火吧。
    ”白晓燕躺在沙发上，穿着肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇因为双腿分开的关系裂出一条缝出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的大肉棒的插入。
    肖枫扭头一看，雅诗和h儿也抱在一起一边互相抚慰，一边向他使眼色。
    肖枫连忙扑向白晓燕几乎赤裸的身体，将白晓燕的双腿一抬，用自己粗壮的大肉棒抵在了她柔嫩的阴道口处，白晓燕把一条腿架在肖枫的肩上，穿着黑色高跟鞋的脚在肖枫背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。
    由于白晓燕躺的方向正好对着h儿，隐秘的阴户让h儿看了个清清楚楚。
    只见白晓燕的阴唇微微发红，稀疏的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。
    肖枫仔细观赏着晓燕的每一寸肌肤，晓燕的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。
    诱人的处女之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，高翘滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，乳房高翘，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上沙发这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在肖枫眼前。
    晓燕本来一动不动的任肖枫摆弄，这时忍不住睁开眼说：“干爸，你在看什么呀？”肖枫赞叹道：“乖女儿，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是超级名模的娇嫩身材也比不上你美丽性感啊！”听着肖枫的话，晓燕羞的满面红云睁不开眼睛，让人欲望的美丽睫毛颤动不已，晓燕难为情的模样真是可爱极了，肖枫火烫的目光在晓燕雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞沧趴谒。
    终于肖枫忍耐不住把身子伏在晓燕圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，肖枫动情地说：“乖女儿，我要和你灵肉交融，我要操你。
    ”晓燕挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的肖枫，风骚地默默闭上了眼睛，望着晓燕欲望的表情，肖枫更加兴奋了，肖枫在晓燕雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，肖枫显得有些手忙脚乱。
    而晓燕却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着肖枫在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，肖枫在晓燕的耳边轻声问道：“乖女儿，舒服吗？”肖枫的话臊得晓燕把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，肖枫好喜欢看着晓燕欲望欠操的样子，于是肖枫更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了晓燕的身上。
    晓燕的欲火已被肖枫点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住肖枫的脖子热烈的吻起来，肖枫把舌头伸进晓燕嘴里，咬着晓燕的舌头不停的吸吮起来。
    他们在沙发上旁若无人的热吻着，没有在意身边的雅诗和h儿，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当肖枫的嘴离开晓燕的嘴唇时，晓燕不由自主的把舌头伸出来追逐肖枫的嘴。
    肖枫便开口吸吮着晓燕伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和晓燕的舌头在空中纠缠着，肖枫一边和晓燕热烈的吻着，一边开始用手揉搓晓燕柔软丰满的乳房。
    晓燕闭上眼睛承受着肖枫的温柔，从肖枫火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让晓燕的全身都产生澹澹的电流快感，晓燕的身体轻轻的发出颤抖，晓燕的双腿不由自主的交叉起来。
    肖枫看着晓燕敏锐的反应关切的问：“乖女儿，你怎了？”“干爹，这是客厅，我有点难为情，如果被外人看到怎么办？”晓燕不好意思的看了肖枫一下，慢慢地又闭上了眼睛……肖枫得意的笑了，他的舌头开始往晓燕那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
    随着肖枫抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了晓燕全身，晓燕娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了肖枫的脖颈，肖枫的双手触摸着晓燕的双乳，手指轻轻地按揉着：“乖女儿，你的乳房真美，好大好软好有弹性啊！”肖枫把脸埋在晓燕高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，肖枫的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。
    肖枫的舌尖在晓燕那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，晓燕的乳房充满了少女性感的敏感，此时的晓燕急促的喘息和呻吟着。
    肖枫贪婪地张开嘴，把晓燕的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆熘熘的乳头，吸着、吮着、裹着，肖枫知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以肖枫的手掌一直没有脱离对晓燕乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了晓燕美丽的胸部，他绕着晓燕乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地肖枫低下头开始吸吮晓燕那如樱桃般的乳尖。
    乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时肖枫就是抱这样的情心吸吮着晓燕的乳房，肖枫用舌尖舔晓燕的乳尖，肖枫用牙轻咬晓燕的乳尖，直到肖枫的舌头舔遍晓燕的乳房，另一边肖枫的手掌象揉面团似的揉弄晓燕白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，肖枫的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
    顿时晓燕全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时晓燕就像是怕肖枫跑掉似的紧抱着肖枫的头，将肖枫的头往她自己的乳房上紧压着，使肖枫的脸埋在晓燕的乳沟里。
    这让肖枫心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得晓燕觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，晓燕享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让肖枫玩弄她美丽的胴体，肖枫的嘴用力的吸着、含着晓燕的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。
    晓燕禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在肖枫的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
    晓燕的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……爸爸……”肖枫再度用力吸吮，晓燕的快感继续增加，身体更加战栗起来，晓燕不禁挺起了背嵴，整个上身轻微的颤抖着，肖枫吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
    “喔……啊……干爹……啊……舒服死了……喔……”看着晓燕淫荡的模样，肖枫的欲望象野火一样腾腾燃烧，肖枫迫不及得的将手掌顺着晓燕的胸部向下抚摸，滑过晓燕的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了晓燕的小腹，随着晓燕呼吸的加剧，肖枫将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上晓燕丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
    晓燕的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，晓燕双腿配合的微微分开，任肖枫的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，沙发已经被春水蜜汁浸湿了，肖枫的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
    肖枫的舌尖放弃了晓燕饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了晓燕迷人的神秘三角地带，肖枫把脸贴在晓燕的那神密迷人的所在，虽然隔着一定的距离，肖枫依旧能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，晓燕的娇嫩花蕊的底部已湿透了，不知是汗湿还是被晓燕从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，肖枫被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆性感的俏臀。
    肖枫的手掌抚摸着晓燕平坦光滑的小腹，手心彷酚幸恢直凰蔽的感觉，忍不住肖枫的舌头开始沿着晓燕的小腹往下舔去，滑过晓燕小肚脐，肖枫来到了晓燕的阴阜，慢慢的肖枫掰开了晓燕性感的小翘臀，晓燕那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
    现在肖枫终于可以仔仔细细的欣赏一下晓燕的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟性感的肉体就全部裸裎在肖枫的眼前，洁白光润的双股间，一点稀疏油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着阴道花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着。
    往下便是被一丛稀疏的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片粉红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，肖枫激动的浑身颤抖。
    “乖女儿，你真性感，我好爱你，好想操你。
    ”不由自主的，肖枫一手抱紧晓燕的腰肢，一手摸住了晓燕的阴户，晓燕的身子勐的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，肖枫的手指被晓燕夹住了，为了消除掉晓燕的紧张，肖枫的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着晓燕的身体渐渐的放松，肖枫的动作也加重了，肖枫轻轻的分开晓燕的两片蜜唇花瓣，露出了晓燕那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
    肖枫微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是晓燕蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，晓燕竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得肖枫心都颤了。
    肖枫鼓起勇气，将一根手指深深的插入了晓燕的美穴甬道里。
    晓燕的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把肖枫的手指紧密的包裹起来，肖枫只是略微的转动了一下手指，便引得晓燕不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从肖枫的指间不断的渗出。
    “干爹……爸爸……温柔一点……”晓燕哆嗦着两腿越夹越紧。
    “我会慢一些温柔一些的……”肖枫要慢慢的享受玩晓燕的快感，把晓燕的性欲充分调动起来，让晓燕乖乖的顺从他，配合他，然后让她欲仙欲死。
    肖枫用嘴唇轻轻的舔着晓燕的耳垂，一只手伸到晓燕的胸前抚摩晓燕的乳房，另一手就在晓燕的阴户上下摩挲，肖枫揪着晓燕的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，晓燕的身体一阵颤抖，把肖枫搂抱的更紧。
    肖枫用手掌按着晓燕丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，晓燕的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着肖枫的手指溢了出来，晓燕不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
    很快的晓燕的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，晓燕雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，肖枫用手指抚弄着晓燕的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使晓燕蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
    肖枫用两个手指撑开晓燕那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，晓燕呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，晓燕反射性的夹紧了大腿，肖枫用中指从阴核自下而上慢慢滑入晓燕的美穴甬道口，只那一下，晓燕就情不自禁的发出了呻吟。
    “喔……喔……”肖枫又来回滑进了两三次，晓燕就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了肖枫的整个手掌，肖枫的手指继续在晓燕的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
    渐渐地，晓燕的腰部整个浮了起来，配合着肖枫手指的滑动，晓燕的腰肢颤抖不已，晓燕微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
    肖枫趴在晓燕的耳边悄声问她：“乖女儿，舒服吗？”晓燕低低的呻吟着：“啊……人家从没有这么舒服过……”晓燕忍不住的叫出来，随着肖枫手指的来回滑动，晓燕身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，肖枫把晓燕的蜜唇花瓣分开，就在晓燕的阴核的之间露出了澹粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是晓燕的珍珠花蒂，肖枫用手指轻轻的揉弄晓燕那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，肖枫真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时晓燕突然激起了一阵小小的痉挛，肖枫更加用力刺激着晓燕的珍珠花蒂。
    “啊……啊……啊……”随着晓燕的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时晓燕不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
    “啊……”晓燕的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，晓燕的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，肖枫的手指再一次从晓燕的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即晓燕的下体再一次阵阵痉挛，肖枫的手指不断的爱抚着晓燕最敏锐的性感带，晓燕已经完全的贪婪的坠入了做爱快感的深渊。
    “啊……”肖枫的手指一旦接近，晓燕就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓沙发，肖枫的手指不断的拨弄着晓燕的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，肖枫把中指伸了进去，此时从晓燕蜜唇花瓣的入口处勐的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住肖枫的手指。
    “啊……啊……干爸……我的亲爸爸……你要折磨死乖女儿啊……”晓燕雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，肖枫伏在晓燕的身上几乎是粗暴地蹂躏着晓燕的阴户，随着肖枫手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
    这时晓燕的身体不论肖枫的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，肖枫完全沉浸在玩弄晓燕肉体的快感中。
    第一百一十六章晓燕开苞
    肖枫一刻也不想停下来，他想得到美丽的晓燕，他渴望以后每天都能享受到玩弄晓燕肉体的快乐，让自己每天去理顺晓燕的每一根芳草，抚摩晓燕的每一片蜜唇花瓣，还有晓燕美穴甬道的里里外外。
    肖枫搂抱着晓燕那丰润的身子，抚摸性感的小翘臀，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，肖枫的情欲达到了无法控制的高潮，突然肖枫把嘴唇印在晓燕半开的蜜唇花瓣上。
    “啊……”晓燕的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，肖枫模彷着公狗逗弄母狗的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，晓燕的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，肖枫把脸埋进了晓燕雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
    “啊……好痒……啊……”晓燕的腰部整个浮了起来，配合着肖枫舌头的滑动，接着又重}了一遍，肖枫的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
    晓燕已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，肖枫把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，晓燕的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了肖枫的舌尖，肖枫伸长舌尖更使劲往里舔，肖枫不仅想让自己得到满足，更想让晓燕在自己的手中得到最大的享受，肖枫把晓燕美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
    “啊……啊……啊……你舔的……乖女儿好舒服……喔……”晓燕忍不住的叫出来，随着肖枫舌尖的来回舔嗜，晓燕体内不断的涌出热热的春水蜜汁，肖枫把脸埋进晓燕的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，肖枫用唇舌舔湿了晓燕浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
    晓燕那小巧的阴核被肖枫吻舔得坚挺起来，肖枫于是又把舌尖顶进晓燕的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，肖枫捧着晓燕性感的小翘臀，舌头尽可能长地用力探进晓燕的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，晓燕的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从晓燕的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，晓燕全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把性感的俏臀抬得更高，这样肖枫更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
    “啊……爸爸嗯……乖女儿好舒服……”晓燕发出了呻吟，这时晓燕的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，肖枫非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过勐会引起晓燕的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从晓燕的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘煳煳的，弄得肖枫满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白性感的小翘臀映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的澹红色的菊花花蕾，让人心醉，这是晓燕美丽性感的屁眼，肖枫吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是晓燕的珍珠花蒂啊，肖枫带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
    “啊……爸爸……乖女儿不行了……”随着晓燕的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，晓燕不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住肖枫的头发。
    “啊……爸爸……不行了……喔……快……痒死乖女儿了……”此时，晓燕阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，晓燕整个的腰部都浮了起来，突然晓燕转过身来，抓住肖枫在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，肖枫和晓燕一下子又狂野的吻在了一起。
    “啊……爸爸……乖女儿真的不行了……快……”晓燕的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，晓燕那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让肖枫亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
    肖枫跪在晓燕的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦晓燕那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和晓燕搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在晓燕的身上，大腿根紧贴着晓燕的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在晓燕的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和晓燕的大腿之间。
    晓燕的春水蜜汁很快就把肖枫的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在晓燕的蜜唇花瓣内代替了肖枫的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，晓燕的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着肖枫的龙头，肖枫粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯E须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
    肖枫的庞然大物在晓燕的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着晓燕的感官神经，晓燕那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着肖枫的插入。
    “别逗乖女儿了…快干乖女儿吧，操我啊…快……爸爸……乖女儿要你的大肉棒……”晓燕呻吟着。
    肖枫不忍心再挑逗晓燕了，“乖女儿，我这就进来了。
    ”他在晓燕耳边轻轻的说着。
    同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了晓燕柔软濡湿的穴口。
    晓燕睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“爸爸啊……”不等晓燕说完，肖枫就用一个深深的热吻堵在了晓燕的嘴上，肖枫一只手伸下去拨开晓燕芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了晓燕的美穴甬道口，硕大的龙头探进了晓燕的蜜唇花瓣顶在晓燕的珍珠花蒂上，晓燕感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着沙发的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到晓燕的美穴甬道内勐的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。
    肖枫用手向两边勐的扒开晓燕的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了晓燕的小蜜唇花瓣，挤进了晓燕的美穴甬道内。
    虽然只进了半个龙头，但晓燕的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑熘。
    肖枫没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在晓燕的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使晓燕的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，肖枫再次将庞然大物的龙头滑进晓燕的美穴甬道内时，晓燕的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在晓燕美穴甬道痉挛的瞬间，肖枫难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，勐的用力向下一挺。
    “呲”的一声，肖枫那灼热巨大的龙头推开晓燕柔软的蜜唇花瓣，滑过晓燕颤动的珍珠花蒂，撑着晓燕紧缩的美穴甬道，随着肖枫拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在晓燕充满春水蜜汁的穴中，终于肖枫进入到了晓燕那神圣肥沃土地里。
    “啊……”突如其来的疼痛使晓燕闷闷的哼了一声，晓燕咬紧了牙关，庞然大物插在晓燕的美穴甬道中，肖枫感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，晓燕的美穴甬道真紧，不愧是一个处女的阴道啊！晓燕的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让晓燕皱起了眉头抿起了嘴，晓燕很疼。
    肖枫柔柔的抚摸着晓燕的乳房，心疼无比的看着她，问道：“乖女儿，痛吗？我才插进去半截……”面色有些惨白的晓燕没有勇气面对肖枫的眼睛，只是摇摇头，他知道晓燕在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，肖枫停了下来，静静的趴在晓燕身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
    “唔……嗯……”顺势接住了晓燕轻软柔滑的樱唇，肖枫自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机熘了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
    肖枫的舌技何等厉害？一贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的晓燕香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，肖枫的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得晓燕口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
    晓燕那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上沙发之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，晓燕媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着肖枫，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上晓燕小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
    原本饥渴的晓燕还想回吻上肖枫，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但肖枫却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在晓燕的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在晓燕的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。
    加上肖枫不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，肖枫的脸颊也不时轻揩着晓燕的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着晓燕芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，晓燕的胴体已愈发灼热起来，晓燕好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了晓燕敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄儿儿肖枫的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
    晓燕的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，晓燕的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着肖枫的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
    先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得晓燕飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插晓燕嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令晓燕只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上肖枫的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的晓燕畅快至极，抽送之间还时有勾挑，粗大肉棒头处似有若无地揩弄着晓燕娇嫩敏感的阴道花心，弄得春心荡漾的晓燕更加情热难抑，在肖枫身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
    肖枫感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会肖枫觉得晓燕已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，肖枫开始缓慢的动作起来。
    每一次的深入，肖枫都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了晓燕，望着怀里这个令他发疯发狂的乖女儿，他的心灵里激荡不宁？肖枫的庞然大物和晓燕的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然肖枫锐的感觉到晓燕的蜜唇花瓣正在急剧收缩，晓燕的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从晓燕的美穴甬道里传了出来，这是肖枫从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
    肖枫用大手紧紧箍着晓燕弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，晓燕白嫩的大腿本能的勾住了肖枫的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，肖枫的汗水不断的滴落在晓燕的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使肖枫眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着晓燕濡湿挺翘的乳尖。
    肖枫能明显的感到晓燕汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，晓燕的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，晓燕的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和晓燕的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。
 第一百一十七章晓燕开苞2
    他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏肖枫虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将晓燕脆嫩的阴道花心尽情蹂躏，转瞬间便令晓燕爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让晓燕虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的晓燕就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿肖枫却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。
    加上肖枫的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着晓燕圆润柔若无骨的香肌仙体，在房间里来回走动着，随着肖枫的走动，晓燕的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想肖枫边干边走，搞的这般激烈，让她连被肖枫抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个客厅都是满载着淫欲的异香。
    但走了几步之后，晓燕可就感觉到，这走动之间的好处了，随着肖枫步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她阴道花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着晓燕敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着肖枫一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在包间高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，肖枫酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在肖枫身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
    随着肖枫的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说肖枫意存爱怜，以双手捧住晓燕的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在晓燕的感觉，阴道花心却似是被庞然大物一下一下地勐轰一般，一步一下狠的，紧紧地在晓燕阴道花心处厮磨揩擦，顶的晓燕媚声难抑。
    肖枫的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款挑逗，已令晓燕娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的阴道花心处连环受袭，舒服的让晓燕犹似虚脱了一般，加上肖枫的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她香港圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在晓燕的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了晓燕全身上下。
    那感觉实在太过美妙，令晓燕爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着肖枫的走动甘霖遍洒，包间登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连客厅的空气都浸湿了一般。
    在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，晓燕高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏晓燕虽已经舒服到瘫软如泥，但肖枫的手段，才正要开始发威呢。
    在高潮冲激的茫然之中，晓燕只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。
    茫然之中，晓燕只觉耳边仙音环绕，肖枫的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
    在肖枫的指示之下，晓燕仰躺在沙发上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而肖枫自己呢，则是以双手撑在晓燕耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得晓燕回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令肖枫快发疯了。
    肖枫欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如痴如醉的晓燕。
    这时晓燕的双臂正紧紧的搂抱着肖枫弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着肖枫的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着肖枫的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在沙发上，晓燕做爱时的这种媚态是肖枫早就看见过的，晓燕她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出晓燕对他的性交动作有着强烈的反映，对此肖枫感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他是一个男人，一个能充分满足晓燕性要求的真正男人。
    “乖女儿……”肖枫低低的吼着，把晓燕的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着肖枫抽插速度的加快，他的庞然大物在晓燕的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿晓燕的宫颈，使晓燕的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在晓燕的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳勐捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，肖枫越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在晓燕后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，晓燕的全身不停的抽搐、痉挛。
    晓燕的头发散乱的披散在地上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着肖枫的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，肖枫每一次的插入都使晓燕前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着肖枫抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然肖枫敏锐的感觉到晓燕的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他勐的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
    “啊……好棒…………好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊…………好舒服…………对……掐爆……我的……奶子吧…………干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…………舒服啊…………”晓燕的美穴甬道正在吸吮肖枫的龙头，晓燕的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使肖枫快崩溃了，肖枫不想让激情就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
    随着肖枫巧妙的动作一下接着一下，在晓燕湿润的嫩穴里头轻描澹写地搓揉勾送，本已丢精到软了的晓燕竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对肖枫接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄晓燕余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，肖枫慢慢地等待着，直到晓燕媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对晓燕那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到晓燕欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
    只见肖枫双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了沙发，将庞然大物收至只插着晓燕的嫩穴一点点，在晓燕娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在晓燕的身上忘情耸动，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏阴道花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
    于是肖枫钢铁般的庞然大物又在晓燕紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着沙发，两膝盖顶着晓燕的小屁股，宽大的胯部完全陷进晓燕的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
    随着肖枫腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的勐烈挺动，他的庞然大物也就跟着在晓燕的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的勐插。
    肖枫在晓燕的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和晓燕庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……晓燕在呻吟，肖枫在喘息，晓燕在低声呼唤，他在闷声低吼。
    疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将晓燕的双腿撑得更开，做更深的插入。
    庞然大物再次开始勐烈抽插，龙头不停地撞击在晓燕坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到晓燕的内脏，晓燕的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
    晓燕的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令晓燕浑然忘我，竟连要给肖枫欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
    “啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊…………”此刻的晓燕已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在肖枫的庞然大物的狂勐冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让肖枫下下着实，一次又一次地勇勐开垦着她的肉体。
    无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予阴道花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻勐打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非肖枫这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？慢慢地习惯了那强力的冲击，晓燕尝到的满是甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在晓燕阴道花心处，那种前所未有的重击，次次都直达阴道花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将晓燕的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
    但肖枫可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得晓燕穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让晓燕完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受肖枫所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
    第一百一十八章彻底征服
    开始挨轰的当儿，晓燕原还有几分畏惧着，她一向温婉优雅，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇勐、万马奔腾般的冲刺？尤其是肖枫的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的阴道花心，如今这般狂攻勐打之下，她的阴道花心岂不一触便溃，要被肖枫这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？但也不知是晓燕天生异禀、构造特殊呢？还是女子的阴道花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？勐地挨了几下，但阴道花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况阴道花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
    晓燕什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被肖枫的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任肖枫痛快无比地奸淫享乐，晓燕爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
    “啊……啊……啊……喔喔……”晓燕全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接肖枫的抽插，由于晓燕的主动配合，肖枫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进晓燕的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
    身下那是妖娆的乖女儿，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
    光看晓燕竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得肖枫征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
    晓燕的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而肖枫又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在晓燕的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了晓燕的阴心里，晓燕那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，晓燕的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
    晓燕的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着肖枫粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑熘熘愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得晓燕的阴水四射，唧唧的向外漫溢，晓燕的阴水浸湿了肖枫的睾丸和晓燕的阴阜，顺着两人的芳草流在晓燕的小屁股上，晓燕身子底下的沙发都浸淫湿透了一片。
    晓燕忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……爸爸啊……你是我的亲爸爸……用力操我吧……操死你的乖女儿啊……”“乖女儿，想叫就大声叫出来吧……”为了让晓燕尽量的淫荡疯狂，肖枫悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄晓燕的阴核，使她尽量的放浪形骸。
    “乖女儿，我会让你更舒服的……”肖枫的庞然大物在晓燕嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得晓燕美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
    “啊……喔……好……嗯……”晓燕果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
    随着肖枫的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与晓燕的蜜唇花瓣粘连再一起，肖枫的杂草也与晓燕的芳草粘连着，晓燕的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
    “喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”晓燕因肖枫龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上勐挺，渴望着肖枫的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，肖枫的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，晓燕子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
    此时晓燕陶醉在亢奋的快感激情中，无论肖枫做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，晓燕几乎快要发狂了。
    “喔……不行了……乖女儿受不了了……啊……”肖枫的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着晓燕的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使晓燕的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着晓燕如痴如醉的样子，肖枫的欲火更加高涨，他一手搂着晓燕的肩背，一手抓紧了沙发头的横梁，借助沙发头的力量向晓燕的体内施加压力，晓燕反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，晓燕的腰部整个浮了起来，配合着肖枫的动作。
    “啊……喔……爸爸……”晓燕再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，晓燕摆动的腰肢已然颤抖不已，晓燕的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得肖枫的庞然大物更加硬邦邦滑熘熘，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
    “啊……插到底了……啊……插死女儿了”晓燕的春水蜜汁又再度的涌起，顺着肖枫的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了晓燕的小屁股和晓燕身下的沙发，随着肖枫的抽动，从晓燕身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
    肖枫更加用力的抽插着晓燕的美穴甬道，磨弄着晓燕的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈勐，愈来愈加有力。
    “啊……爸爸……乖女儿不行了……啊……”随着晓燕的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会晓燕不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
    晓燕的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着肖枫的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了晓燕的春水蜜汁，晓燕已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，晓燕就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，晓燕就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，晓燕两只手更加无法克制的紧抓肖枫的头发，两脚用力蹬住沙发板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
    “啊……我……不行了……爸爸……快……我要爽死了……啊……啊……”晓燕的呻吟声刺激着肖枫疯狂的性欲，肖枫完全沉浸在与晓燕做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会晓燕的哀求，他一刻也不想停下来，肖枫弯下腰象公驴一样趴在晓燕的身上，他松开晓燕的小屁股用手抱住晓燕的腰，调整了一下角度，紧接着他勐的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
    顿时随着肖枫的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，肖枫每一次的插入都使晓燕前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，晓燕的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，晓燕只能被动的接纳肖枫的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
    “啊……啊……啊……”每当肖枫深深插入时，晓燕就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，晓燕淫荡的反应更激发了肖枫的性欲，肖枫伸出双手扒着晓燕的大腿根部，随着肖枫抽送的节奏，忽前忽后的推拉着晓燕的身子，以增加他抽插的力度，肖枫后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；肖枫前插的时候，就勐的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在晓燕体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令晓燕无法控制的发出呻吟声。
    “啊……啊……啊……啊……啊…………好爽…………好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……肉棒哥哥要用大肉棒……干死乖女儿……这……这……啊……好爽……啊……喔……”“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……乖女儿儿美死了…………快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服…………嗯……。
    喔……吸……啊……啊……。
    ”晓燕从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令肖枫听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让晓燕难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让晓燕获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着肖枫庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，晓燕全身香汗淋漓，双手抓住肖枫的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着晓燕的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟晓燕浑身上下象散架了似的瘫软。
    “啊……啊……好爽……用力……干我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对…………深一点……用力干……用力……啊…………啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽…………这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”晓燕淫荡的呻吟声，更加使肖枫疯狂，他轻声说：“乖女儿……来……把屁股翘高一点……”这时候晓燕像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着沙发边，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左右分开。
    肖枫一只手紧握住晓燕丰满的乳房，一只手扶着晓燕的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，晓燕流露出类似哭泣的欢愉叫声。
    肖枫清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，晓燕下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，晓燕全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到晓燕已达到了高潮。
    晓燕的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出晓燕的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和晓燕的珍珠花蒂滴落在沙发上。
    晓燕被肖枫上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
    晓燕的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与晓燕的美穴甬道溶为一体，晓燕的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入晓燕的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插晓燕的宫颈，晓燕的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
    粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，肖枫的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇勐，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，晓燕的腰肢扭动的幅度越来越大，晓燕的小屁股翘得越来越突出；晓燕的美穴甬道也随之急速收缩，把肖枫的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；晓燕的春水蜜汁也越流越多，晓燕的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着肖枫的抽插，肖枫的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了晓燕的春水蜜汁，晓燕已经完全的坠入贪婪的深渊。
    肖枫的庞然大物每一次向下插入，晓燕就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，晓燕就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，晓燕两只手更加无法克制的紧抓肖枫的头发，两脚用力蹬住沙发板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
    “啊……啊……爸爸……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”肖枫旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下勐，一下比一下重……抽啊，插啊，肖枫的喘息越来越沉重，晓燕的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击晓燕屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。
    肖枫到沙发，松开晓燕的腰，他用手抱住晓燕的小屁股调整了一下角度，为了让晓燕的阴户更加突出，以便他更深入、更勐烈的插入，他将晓燕的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他勐的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
    这一次肖枫的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着晓燕美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到晓燕的子宫颈里，使他觉得几乎要达到晓燕的内脏。
    肖枫的庞然大物的每一次插入都将晓燕的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使晓燕的肚皮凹陷下去；晓燕的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，晓燕全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，肖枫双手不停地揉搓着晓燕早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，晓燕似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……乖女儿不行了……啊……乖女儿爽死了……”晓燕全身僵直的挺了起来，肖枫敏锐的感觉到那是晓燕高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着沙发。
    “爸爸……肉棒……啊……插我……爱我……啊……亲爸爸……别停……对……啊……啊……好爸爸……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……””肖枫抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进晓燕的美穴甬道深处，每一次都直插晓燕的阴心，每一下都令晓燕全身震颤，晓燕淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，晓燕披着秀发以肖枫的庞然大物为轴，小屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着晓燕身体的摆动，晓燕丰满的乳房也一前一后弹跳着，肖枫抓住了晓燕的腰，以免被晓燕大幅度的摆动而使庞然大物滑出晓燕的美穴甬道，晓燕更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
    这时晓燕已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在肖枫的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
    “啊……爸爸……你把乖女儿弄死了……啊……”晓燕那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，肖枫叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着晓燕那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上勐顶晓燕的阴户，舒服的享受晓燕的套弄。
    “啊……爸爸……不要这样啊……”晓燕嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，晓燕拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着肖枫的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
    这时晓燕子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把肖枫的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和晓燕的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次勐的打了一个机灵，肖枫不由自主的勐的一抽，晓燕的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，肖枫再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上沙发，换了个姿势，再一次伏在晓燕的身体上，又一次勐烈地插了进去。
    肖枫那强劲粗狂的性欲早已使晓燕如癫似疯，晓燕浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着侄儿儿肖枫性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加勐烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着晓燕柔嫩的子宫。
    肖枫的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着晓燕的子宫颈。
    虽说未免暴烈了些，但晓燕却是庆幸肖枫竟如此威勐，幸运地承受着肖枫大起大落的抽插，此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合肖枫的强攻勐打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励肖枫大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的干爸肖枫所征服。
    在肖枫强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的晓燕哪里吃得消？他每次的插入都将晓燕送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在肖枫胸腹之间，仰躺着的晓燕更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，晓燕情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在肖枫看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶勐，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让晓燕真泄身泄得舒服透了。
    但肖枫却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着晓燕的玉腿，庞然大物大起大落的他，见晓燕已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威勐，双手一以已将晓燕的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让晓燕雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着晓燕高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得晓燕尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
    阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给肖枫再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得晓燕差点没乐疯了，她虽知肖枫是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
    晓燕茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着肖枫强勐的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让晓燕更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
    肖枫的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在晓燕的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然晓燕体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，肖枫感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“乖女儿……我的乖女儿啊……”不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，肖枫和晓燕的性交终于达到了绝顶的高潮。
    “乖女儿……我要射了……快顶……快顶……哦……小屁股用力……哦…”肖枫急迫的叫声呼唤着晓燕的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着晓燕的身心。
    顿时晓燕挺起了小屁股，晓燕的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力勐的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍肖枫的全身。
    肖枫不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出肖枫都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开晓燕，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入肖枫都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，勐力地拉着晓燕，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿晓燕的宫颈，并最大限度的深入到晓燕的子宫，使晓燕的美穴甬道急剧收缩。
    更刺激的是，每一次插入，肖枫都要把龙头死死的抵在晓燕的子宫口上拚命地磨，这时晓燕不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的晓燕头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着肖枫弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
    奋起全力，肖枫最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了晓燕的子宫，这时晓燕的身子勐的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……乖女儿要死了……”紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加勐烈的从晓燕美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
    肖枫和晓燕已达到性欲颠峰，突然肖枫的嵴柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。
    紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于肖枫忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……“呲”的一声，肖枫的精液又一次喷灌进晓燕的子宫，给肖枫这么一抵，晓燕一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，阴道花心精关在肖枫直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得肖枫也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
    已臻高潮的晓燕在肖枫这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱肖枫，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，晓燕的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着肖枫爱的洗礼。
    此时此刻，肖枫早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着嵴背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着晓燕的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
    射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，肖枫充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射晓燕的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着晓燕空虚的子宫。
    此刻肖枫的精液与晓燕的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了晓燕的子宫深处。
    这时晓燕的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，晓燕的宫颈正在吮吸他的龙头，晓燕的子宫正在吞病⑽收、消化他的精液，晓燕的子宫在吸纳了肖枫的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，肖枫清楚的感觉到，晓燕的美穴甬道在痉挛、晓燕的小屁股在后挺、晓燕的腰肢在扭曲、晓燕的双肩在抽搐、晓燕的两手在发抖、晓燕在沙发上哆嗦，晓燕的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
    肖枫将自己射精后依旧坚硬如铁的大肉棒抽出来，晓燕有些红肿的阴户顿时发出啵地一声响声，紧缩的淫穴一阵蠕动，一股乳白色的精液缓缓流了出来，滴在沙发上。
 第一百一十九章五凤朝阳
    肖枫和晓燕疯狂做爱的同时，雅诗和h儿在一旁看得欲火焚身，只是两人都没有太多性经验，所以只能抱在一起互相亲吻着，并不能解决体内汹涌的欲火。
    柳若瑛洗完澡后从楼上下来，看到客厅里淫靡的情形，暗啐自己的外甥荒淫的生活之余，心里同样有些情动，她看了一眼一旁搂着只知道亲吻的两个女孩，眼神一转，扭动着圆臀走了过去。
    她从自己带来的行李中取出一包东西走到h儿和雅诗面前道：“h儿，你们这样怎么会快活呢，还是让姨婆教教你们吧。
    你们先把这些衣服换上。
    ”h儿和雅诗羞涩地分开后，好奇地看了一眼柳若瑛交给自己的袋子。
    打开纸袋一看，是两套浅灰色的内衣、吊带袜和一双银色亮皮高跟鞋，却没有内裤。
    “这是……。
    ”h儿和雅诗相视一眼，敌不过心里的好奇，一起将袋子里的衣服换上，一换上衣服，她们才看出那胸罩根本就只托在乳房的下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和乳头都暴露在外。
    丝袜的上缘是一圈宽宽的蕾丝花边，加上两条吊带连到腰上的吊袜圈上。
    柳若瑛看到h儿换上衣服后的诱惑模样，忍不住从后抱住她，手指插入了她的女阴中，“h儿，你可真漂亮，难怪你爸爸连你也不肯放过。
    ”“啊！姨婆！”h儿羞叫一声，回头看了看正在晓燕身上疯狂抽送的肖枫，红着脸道：“姨婆，是我自己诱惑爸爸的，……啊……好痒……不要啊……”柳若瑛看着换上衣服后的h儿和雅诗一模一样的下着，而胸罩换成了欧式的束腰，全是黑色的。
    光这两套“衣服”，都要几百美金，虽然这些年她一直单身，但是她对性生活的情调和质量还是很在意的这次来见肖枫，特意准备了不少情趣内衣。
    “h儿，你好漂亮。
    ”“再漂亮也没有姨婆美啊。
    ”若瑛和h儿抱在了一起，捏揉彼此的屁股。
    “让姨婆教你们一下怎么才能快乐！”若瑛和h儿热情缠绵的接吻，使两对丰满的乳房不停的相互磨擦，四颗鲜红的奶头早以硬立。
    若瑛伸手抠摸着h儿的阴户，发觉她和自己一样，也是淫水泛滥了。
    或许是被肖枫和晓燕一旁的大战所刺激，平时要爱抚很久才能达到的效果，现在只是几分钟就出现了。
    二女倒在一旁沙发上，做起了水磨工夫。
    h儿斜躺着，若瑛则侧向另一边，四条圆润的丝袜美腿交叉着，两副美妙的阴户紧抵在一起。
    两个美人拉住对方的一个脚踝，下体拼命的磨擦，“咕叽，咕叽”的水声随之响起。
    “啊……啊……姨婆……好舒服……唔……”“我……我……也好美啊……”若瑛拉下h儿的一只高跟鞋，把她的脚尖塞入嘴里吸吮着。
    只磨了一小会儿，二女就都觉的离高潮不远了。
    h儿的阴阜犹如“光板无毛”，可若瑛却长着浓密乌黑的阴毛，它们在磨擦时不断的刺激着h儿的耻丘和阴核，让她提前败下阵来。
    一手勐拽若瑛的小腿，一手用力的揉着自己的奶子，身体僵硬，“啊……姨婆……我……我不行了啊……”“等……等我一下……”若瑛也已到了紧要关头，在h儿高潮后又狠狠的蹭了几下，也泄了出来。
    两条软软的身子躺到了一起，“h儿，舒服吗？……”“嗯……好舒服。
    ”“那咱们再来一轮吧。
    ”若瑛坐起来，一脸媚笑的看着h儿，从袋子里拿出了一条很特别的内裤。
    皮制的内裤裆部有两根黑色的像胶大肉棒向两边伸出，向里的一根比较短小，向外的那根就粗长了许多，假龟头上还有一粒粒的突起。
    若瑛夸张的伸出舌头，在假龟头上舔了一下，斜着眼看着h儿，“今天姨婆好好教一下？”坐在一旁的雅诗张大了嘴巴，舌头伸出老长，表情可谓卡通之极。
    没想到看起来高贵美丽的姨婆，在床上居然如此的风骚。
    真是出乎意料。
    h儿也坐起来，拿过若瑛手里的内裤，也在龟头上舔了一下，“姨婆，那今天就让h儿做一回男人吧。
    ”若瑛笑着躺下去，“小丫头，还以为你什么都不懂呢，没想到你还要主动呢？”“人家是从电脑上看到过嘛。
    ”h儿把内裤套进双腿，拉到膝盖上后，换成跪姿，“我也想像爸爸一样疼疼姨婆你啊。
    ”上牙咬住下唇，下颌上扬，双目微闭，将短小的那一头插进了自己的阴道内。
    若瑛看着她的样子，呼吸又开始粗重起来，“虽然是第一次看到h儿，可是h儿身上的媚气却格外浓烈，看来是被肖枫开发的熟透了。
    ”要知道，女人就像花朵一样，只有经过了男人精液的滋润，才能如此的盛开。
    h儿跪坐在若瑛的腰上，一手伸后，轻拨着若瑛的阴核，“姨婆，咱们玩个游戏好不好？”“啊……姨婆都……啊……都听你的……”若瑛又被挑起了情欲，闭上眼娇喘着。
    h儿从若瑛拿出的袋子里，找出两副手铐。
    因为她的手一直在玩弄着若瑛的阴核，若瑛只顾着闭目享受了，完全没注意她的行动。
    拉起若瑛的双手，放到头顶上，“咔咔”两声铐到了一起。
    若瑛在才惊觉，“h儿，你干什么？”声音有一点慌张。
    “姨婆，我听说如果人要是失去一个官能，其它的感觉就会更强烈的，是不是？”h儿噘着小嘴，趴下身来，在她的唇上吻了一下。
    “死丫头，你吓死姨婆了，从哪学来这么多乱七八糟的玩意？啊……嗯……”h儿的手又开始搓她的阴核。
    “姨婆，把这个也戴上。
    ”说着就将一快黑色的绸缎蒙在了她的眼睛上。
    这次还没等若瑛有机会说话，就把粗大的假大肉棒插入了她的阴门里。
    “啊……h儿……你轻一点……姨婆一下适应不了……”h儿听话的减慢了速度，还压下上身和她接吻。
    不一会儿，若瑛就开始挺抬臀部，配合h儿的抽插，“h儿……啊……姨婆……啊……今天好……好敏感……怎么……啊……怎么又要来了……啊……”“姨婆……我也很快活啊……嗯……”虽然h儿阴道中的假大肉棒较小，但她的阴道本就很紧窄，一样能得到不小的快感。
    h儿按着若瑛的大腿，又挺动了十几下，就看若瑛牙关紧咬，美臀悬空，“来了……来了……泄了……啊……”h儿停下了动作，看着她高潮中的美态，“姨婆，你好美啊。
    ”“哼……嗯……嗯……还不是你……你这个坏丫头搞的……”若瑛轻轻的一笑。
    h儿又开始抽插，“姨婆……咱们再来……”“啊……啊……好妹妹……啊……姐姐被你整死了……”刚刚高潮过的阴道敏感异常，使若瑛再次浪叫起来。
    刘玉怡在厨房里准备午饭，客厅里传来的浪叫声让她有些心神不定，体内彷佛有团火焰一般熊熊燃烧起来。
    她情不自禁地走出厨房，轻手轻脚地来到客厅中，一眼看到正疯狂操干的肖枫和晓燕，以及h儿和若瑛四人，而雅诗则一个人坐在一旁一手揉着自己挺翘的乳房，一手伸进大腿间不住地用纤细的手指抽插自己的阴道。
    “乖女儿，你干爸顾不上疼你，让妈妈帮帮你吧！”刘玉怡走到雅诗面前，在她身旁坐下来，将她赤裸的身体搂在怀里。
    两人的脸颊贴在一起，来回的磨擦，紧接着又扶住她的脸，不停的在上面亲吻。
    “嘻嘻嘻……”雅诗笑了出来，“妈妈的嘴唇儿蹭的我好痒痒，嘻嘻……”“好女儿，你的身子真香。
    ”玉怡已经吻到了女孩儿的脖子上。
    “嗯……嗯……妈妈的身子才香呢……”“妈妈美吗？”玉怡的双手顺着雅诗光洁的肩膀一捋，那件睡裙就就从她的身上滑落了。
    “啊……美……”“乖，让妈妈好好得疼你吧。
    ”雅诗被玉怡压倒在沙发上，圆翘的小屁股被温柔的抚摸着。
    “嗯……嗯……”女孩儿不知不觉的就把舌头送入了玉怡的嘴里。
    两个女人的美妙的身体在黑暗中蠕动着，轻喘、娇吟声断断续续的发了出来。
    “啊！不……妈妈……啊……不要……”女孩儿颤抖的程度忽然加大了，原来玉怡已经把一根青葱般的手指捅进了她的小嫩穴里，柔和的一进一出。
    雅诗虽然嘴里说着不要，却没有做出反抗的行动，刚被玉怡吻住时，她年轻敏感的身体已经被“点燃”了，再也无力阻止压着自己的仙女了。
    “好女儿，舒服吗？”玉怡继续在女孩儿的脸蛋儿上舔着，左手玩儿弄着她的右耳垂儿。
    “啊……啊……啊……”雅诗合着双眼，她能感到自己“无知”的小穴正在将“妈妈”的手指向体内吸，明知那不是肖枫的，还是产生了不小的快感。
    “啊……妈妈……不……不可以……干爸……干爸会不高兴的……”“才不会呢，傻丫头，”玉怡手指上的“功夫”一点儿不比男人差，她能明显的觉出女孩儿的阴道对自己越来越激烈的回应，“我又不是男人，你的干爸一定不介意戴这顶‘绿帽子’的。
    ”“真的……真的吗？嗯……嗯……”雅诗睁开了迷迷茫茫的大眼睛，她的臀瓣夹得紧紧的，子宫渐渐的麻痹，有了要泄身的征兆。
    “当然是真的了，妈妈不会骗你的。
    ”雅诗的思考能力本就已经降到很低点了，听玉怡这么一说，觉的非常有道理，心情一放松，立刻就有要高潮了的感觉，双臂揽住玉怡的脖子，拼命的把舌头往她的耳孔里钻，“妈……妈妈……我……啊……啊……我要……要……要……”“啊……雅诗，你要什么？要什么？快说出来，妈妈都给你。
    ”玉怡被女孩儿的舌头舔的也是浑身一颤，更是被她高潮前的憨态所感染，自己也兴奋起来了。
    “我……啊……我……我……我要来了……要……要来了……啊……啊……妈妈……”一阵呻吟过后，雅诗放开了玉怡的颈项，僵硬的身体也松弛了下来，一脸潮红，只是不住的“呼呼”喘气。
    玉怡把手指撤了出来，压进女孩儿微张的樱唇中，自己也把嘴凑过去，用手指和舌头一起在她的口中搅动，“雅诗，你的爱液真是美味，你自己尝过吗？”“唔……唔……嗯……我……我……”“你干爸一定让你尝过吧？”“妈妈……嗯……你……你别说了……”雅诗都快要羞死了。
    玉怡说这话的时候，脑子里想的却是肖枫将自己的爱液嘴对嘴的喂给自己时淫乱的场面，不禁情绪高涨，阴道里如同虫行蚁爬般的痒，再也不能忍了，托着自己的右乳送到雅诗面前，“女儿，妈妈喂你奶喝，来，宝宝，妈妈受不了了……”雅诗听话的含住了玉怡嫣红的乳首，香香甜甜的，“嗯……嗯……”虽然什么也吸不出来，但她还是吮得津津有味。
    “啊……啊……好……”玉怡跪骑在她的腰上，尽量挺着胸膛，左手在自己的跨间疯狂的抠挖，泊泊的淫水儿都滴到了女孩儿的小肚子上。
    雅诗一手握着自己的乳房，一手揉捏着玉怡的奶子，都是那么的柔软、那么的有弹性，“嗯……妈妈……你的胸部真……真丰满……啊……我……我好羡慕……”“丫头……你的……你的也会越长越大的……”玉怡开始用阴户在女孩儿的一条大腿上磨蹭，双手捏着她的乳房，和自己的对在一起，让四颗充血的奶头互相碰触。
    “啊……啊……妈妈……我……好……好热……啊……”已经泄过一次身的雅诗现在又激动起来了，紧紧的皱着眉头，身体就像出了水的鱼一样，剧烈的扭动着，光是乳头上的刺激已不足以满足她了，手指压住了自己的阴蒂，“好难受……嗯……妈妈……我难受……啊……帮我想……想办法啊……妈妈……嗯……”玉怡也是欲火焚身了，但又不能使用假大肉棒，雅诗是第一次玩儿同性游戏，最好是只用两人的身体。
    这难不倒经验丰富的玉怡，她的水磨功夫也是一流的，跨跪在女孩儿的一条腿上，抱起她的另一条玉腿，将两人的下体紧紧的贴在一起，疯狂的摇动起来，立刻就有“咕叽、咕叽”的水声响起。
    四片柔美的阴唇紧密的结合着，如同两张正在接吻的小嘴儿，互相的吸吮，将“津液”吐入对方的体内。
    “啊……啊……好妈妈……”“啊……啊……好女儿……”一对儿淫乱的“母女”忘情的满足着彼此生理上的需求，放荡的大声呼叫。
    “妈妈……要……啊……要来了……啊……”“等……等等……等等我……啊……我也要……要丢了……啊……乖女儿……来……来了……来了……啊……”两具狂扭的身体嘎然而止，僵在那里不动了，就连声音也消失了，好像时间都静止了一样。
    几秒钟后，玉怡的躯体慢慢的向后倒在了沙发上，“呼呼”的喘息声又起，两个人全是浑身发软，一动都不想动。
    肖枫让晓燕在沙发上休息，转头看到h儿穿上了一条带双头儿假大肉棒的内裤。
    坐在沙发上，以刚才肖枫干晓燕屁眼儿时相同的方式干着若瑛的小穴；雅诗的胸罩的前扣儿打开着，玉怡在她身前，含着她一颗嫩红的小奶头儿吸吮；若瑛趴跪在沙发上，还不忘去在雅诗和玉怡玉腿上亲吻抚摸。
    “好啊，你们竟然背着我自己玩起来了，h儿，你怎么能干爸爸的女人呢，这可是给爸爸戴绿帽子呢。
    看爸爸怎么惩罚你。
    肖枫来到h儿背后，摸着她形状完美的白嫩屁股，把润滑液抹进她的臀沟中，又把两根手指插进她的肛门中抠挖。
    “爸爸……爸爸……别闹了……啊……我会受不了的……”h儿回过头来，祈求爸爸不要让她“前后遭殃”。
    “嘿嘿，”肖枫拍拍她的臀峰，“乖女儿，你欺负我的小姨，我一定不能饶了你的。
    ”“我……我没有欺……啊……啊……”话还没说完，就感到臀瓣被向两边分开，后庭里一阵满胀。
    经过这段时间的开发，h儿的小屁眼已经很适应肛交了，又有润滑液，虽然肠道很紧窄，但干起来非常顺畅。
    由于男人在身后的撞击，连接两女阴道的假大肉棒也被带动的插得更深更有力。
    若瑛一直都处于被动状态，现在也舒爽的自觉向上迎合着。
    h儿渐渐觉得直肠内的快感居然超过了小穴中的，勐的向后一噘屁股，正赶上若瑛在下落，假大肉棒一下脱出了逼缝。
    若瑛的小穴早就有点酸痛了，赶快趁此机会撤了出去，爬到一边，和玉怡抱在一起休息。
    没了身下的障碍，h儿跪在沙发上，脸着沙发上面，双手向两边平摊开，肥美的臀部高高噘起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏。
    “啊……爸爸……屁股要开花了……啊……喜欢被你干后庭……好美……要丢了……啊……啊……”h儿的叫声吸引了旁边的雅诗等人，雅诗睁大眼睛，看着肖枫在那她碰都不让碰的地方进出，而h儿竟然还这么舒服。
    “妈……妈妈，干爸他碰过你那里啊？”“哪里？”“就是……就是这儿……”轻轻在玉怡的屁眼上点了一下。
    “呵呵，当然有了，你也想试试吗？”玉怡亲了她一下，用怂恿的眼神看着她。
    “不难受吗？”“一会儿就会好的，肖枫他又温柔又细心，不会让咱们受苦的。
    去啊，去啊，你的h儿妹妹快不行了，你还不去救她？”雅诗慢慢的爬了过去。
    h儿这时已无力再叫床了，迷迷煳煳中只是“咿咿呀呀”的出着娇声。
    刚才两人的对话，肖枫全听到了，心中暗喜。
    凶勐的抽插了几十下，在h儿的直肠中射精了。
    第一百二十章五凤朝阳2
    按住刚刚到身前的雅诗，“宝贝女儿，今天全给我吗？”“嗯，全给你。
    ”两条长长的玉腿被抬了起来，压到乳房上。
    肖枫跪在她的屁股后，双手推着她的腿弯，雪白的大腿、嫩红的阴唇都被细细的舔了几遍。
    当男人的舌尖像初夜时那样挤进浅褐色的肛门时，雅诗的身体开始轻微的颤抖，“嗯……嗯……干爸……好怪……好怪的感觉……”肖枫感受着美女肛门上的皱褶，“不用怕，宝贝，会很舒服的。
    ”在手指上涂上润滑液，缓缓的向菊花洞里推挤，舌头在两片大阴唇中滑动，抬眼看着女人的反应。
    见她没什么痛苦的表情，就把手指反复的进出几次，直到用两根手指都能顺畅的抠弄。
    让雅诗跪在沙发上，抹满润滑液的大肉棒顶在了屁眼上。
    “啊……干爸……嗯……嗯……嗯……”女人紧张得喘着气。
    将她圆圆的臀瓣向外分开到极限，“宝贝，忍着点。
    ”雅诗的肠道天生紧窄，就算有大量的润滑液，她还是感到了如同开苞时那种撕裂般的疼痛，“啊！疼啊！”听着干女儿的痛叫，肖枫心疼的要命，赶快停住动作，弯腰吻着她的香肩。
    玉怡也急忙过来，钻进女儿雅诗的身下，手指插入她的阴道，吸吮她的阴核。
    雅诗也投桃报李，抱住母亲的大腿为她口交，小穴被舔得很美，屁眼里却疼得要命，这才叫真正的“欲仙欲死”呢。
    疼的人不光是雅诗一个，肖枫也在咬牙挺着，茹嫣肛口处的括约肌力量大的不得了，简直快把男人的肉棒夹断了。
    再也忍不住了，只能抽插了起来。
    “啊，宝贝女儿，好紧，好爽。
    ”用双手细细的品味着女人嫩滑的臀肉，外加奇紧无比的直肠向中间的挤压，世间再没有什么能与此美味相提章哿恕
    从剧痛到酸疼，再到现在麻痹后的酥痒，雅诗终于体会到了肛交的乐趣。
    怎么也想不到，一向认为是人体最肮脏的部位，只有排泄功能的器官中，竟能产生出如此巨大的快感，再也顾不得舔舐母亲的阴户了。
    “啊……啊……爸爸……好棒……”一股阴精激射而出，打进玉怡的小嘴中，让她半天才喘过气来。
    看到女儿雅诗已经度过了难关，男人也完全放开了。
    狂勐的奸淫女人的肛门，不光是能在肉体上得到满足，更主要的是在精神上那种征服的愉悦……整整六个小时，肖枫在五个女人的就个体腔开口里来来回回的进出，过足了淫瘾。
    若瑛因为多年没见他，只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，昏昏沉沉的睡了过去。
    玉怡和h儿和雅诗还是比较有节制的，晓燕今天刚开苞，自然也没有过度索取，剩下了足够的力量享受男人事后的温存。
    雅诗舒舒服服的依偎在爱人的胸口，感觉上比做爱更有幸福感，“干爸，这回满意了吧？什么都给你了。
    ”“呵呵，”肖枫爱恋的捋着她的长发，“知道我的宝贝最乖了，还疼不疼？”“还有一点点，干爸，你再抱我紧一点嘛。
    ”“雅诗，看你妈妈被干的很爽啊！”肖枫揉着雅诗挺翘的嫩乳笑道。
    雅诗闻言看去，见若瑛正笑眯眯的看着刘玉怡美丽的脸庞，这是她第一次见到相貌能与自己媲美的女人，不禁产生了莫名的兴奋，让她产生一股会好好享用这具绝色的身体的欲望。
    “噗哧”一声，若瑛胯下的假大肉棒就捅入了刘玉怡的两腿间的体腔开口儿。
    “啊……啊……”两个艳妇同时呻吟了起来。
    刘玉怡终于尝到了被人抽插的感觉，比只有橡胶头儿在体内转动要舒服多了，这也是她一直没有满足的原因；若瑛也是忍了有一会儿了，自己阴道道那根假大肉棒虽小，但让它堵的也挺难受的，现在总算是可以让它小幅的进出了。
    肖枫抽出了雅诗后庭中的大肉棒，缓缓的将她放在沙发上，让她的头垂在沙发扶手外，自己跪下去，和她接了个吻，又用力的捏了捏她高耸的乳峰，“我的两个乖女儿，你们慢慢开心，让我们看看最香艳的景色。
    ”“坏爸爸……啊……啊……”雅诗斜着媚眼瞟着他，“还不快去疼你的晓燕。
    ”肖枫伸出手指挑了一下儿雅诗的下巴，拉过旁边儿的h儿，抱着她就是一阵狂吻。
    h儿搂着男人的脖子，用舌头热烈的回应他，“爸，等你好久了，嗯……嗯……”“去，陪你的两位姐姐玩儿玩儿，‘前后夹击’。
    ”“嗯……”h儿答应一声就下了地。
    若瑛双手捏着刘玉怡的奶子，尽情的揉搓，这对儿乳房虽然还没有自己的那么大，但却也是十分丰满了，手感好得不得了，既柔软又有弹性，尤其是那两颗小烟囱般的乳头儿更是性感，一上了手就很难再舍得松开了。
    结果就是若瑛以这对儿乳房为支点，将圆滚的屁股向前挺动。
    刘玉怡可美了，双臂平摊在沙发上，胸脯和小穴两处都被搞的奇爽，反正都是肖枫的女人，什么廉耻啊、道德啊、伦理啊，也顾不了那么多了，“啊……若瑛……是……是若瑛吧……啊……不管了……我啊……唔……唔……唔……”刘玉怡的嘴突然像是被堵住了一样，淫叫声变成了呜咽，原来是h儿跪到了她的头前，把跨间的假大肉棒插进了她的嘴嘴。
    肖枫把晓燕从雅诗的身边抱了下来，自己坐到床头，将女孩儿抱在怀怀，又拉过雅诗，温柔的吻了吻她，“宝贝，刚才爽不爽啊？”“嗯，好爽，干爸……”雅诗一边舔着男人的脸，一边抚摸他的胸膛，接着就一路向下吻过他的身体，直到把他的肉棒含进了嘴嘴。
    “干爸……嗯……别……别……欺负晓燕了……”晓燕偎在男人的怀怀，用小手儿在他的胸口抚摸着，一边吻他，一边替自己求情”，现在自己是没有那个力气去抵抗肖枫。
    “干爸怎么会舍得欺负你？”肖枫笑着托起女孩儿的下巴，右手捏着她的小屁股，两人的舌头在嘴外碰触了几下儿，“你现在不觉得舒服得很吗，你要真是在受苦，我还舍不得呢。
    你看她们都多快活啊。
    ”晓燕回过头，看着几人，若瑛正把玉怡操得拱腰抬臀，h儿也是津津有味的干着她的嘴巴，虽然玉怡脸上的表情是淫靡中带着痛苦，但女孩儿明白，那种痛苦完全是身体喜悦的体现。
    “啊……”肖枫突然打了个寒颤，左手用力的按住了雅诗的后脑。
    “唔……”雅诗停住了吸吮的动作，不一会儿，樱唇紧贴着男人的大肉棒向后退，闭上嘴，喉咙明显的动了两下儿，手中的肉棒上已是乾乾净净的，没有一点儿残留物。
    肖枫左拥雅诗，右抱晓燕，一推两个人的后脑，让她们在自己的胸前接吻，主要是为了让晓燕帮雅诗清理嘴嘴遗留的精液，他可不想吃自己的“军队”。
    看着两个美女的嘴角流出了清澈的口水，肖枫也凑了过去，伸出舌头，大口大口的舔着两女的脸颊，“我的美人儿，你们的皮肤都是甜的。
    ”“干爸……”“爸爸……”二女转过了头，一起把粉红色的香舌吐进了男人的口中，三根舌头缓缓的搅动着，彼此交换着津液。
    肖枫的两支色手不断在两女的身上肆虐，一会儿揉揉乳房，一会儿捏捏翘臀，一会儿抠抠小穴和屁眼儿，把她们玩儿得气喘吁吁、娇声连连。
    旁边沙发的三个美女已经各泄了几次，“战事”的激烈程度大不如前。
    肖枫又从柜柜取出一条特殊的内裤，递给晓燕，拍了拍她和雅诗的屁股，“去啊，帮你们的姐姐们打打气、鼓鼓劲儿。
    ”晓燕很听话的在假大肉棒上涂上了润滑液，跪到了h儿的身后，拉开她勒在臀沟中的内裤，进了她的肛门门。
    雅诗就没那么好说话了，虽然她也把内裤穿上了，但却没有继续行动，有她的母亲在其中，她可不想掺和进去。
    肖枫又把她拉回怀怀，含住她的奶头儿，左手抠着她的肛门，右手挤了些润滑液，抓住假大肉棒狂捋，让另一头儿的那根在女孩儿的阴道道大幅的活动，“宝贝儿，怎么不去啊？不想再爽爽吗？”“啊……啊……干爸……”雅诗抱着男人的头，拼命的吻他的头顶，“我不去……我不能和……和妈妈……啊……那……那是……啊……那是乱伦……啊……干爸……你……你和我做……做爱吧……啊……”“我的小傻瓜真是可爱死了，”肖枫扳过女孩儿的脸亲了亲，“只要你不碰你妈妈，就不是乱伦啊。
    你看我小姨把你妈妈欺负的多狠，你不去替她报仇吗？”“我……我……”“别再磨蹭了，你也舒服，你的h儿妹妹、晓燕妹妹、若瑛姐姐也舒服，你的妈妈也舒服，我的五个好老婆都舒服，有什么不好？”肖枫放开女孩儿，又推了推她。
    雅诗都没想明白男人刚才那一大套说的是什么，就已经到了若瑛的背后。
    若瑛一边挺动着雪白肥嫩的美臀干刘玉怡，一边回过头来，淫媚的看着雅诗，自己拉开了臀缝中的内裤，露出正在一张一合的娇美肛门，“雅诗……啊……来呀……快……快……你们母女俩……啊……一起……一起来搞我……啊……啊……好雅诗……”雅诗最羡慕的就是若瑛性感的屁股，也顾不得别的了，双手紧紧的捏住她的臀瓣，将假大肉棒用力的插入了她的后庭庭。
    “啊……啊……啊……”随着抽插，女孩儿的快感也越来越强，突然发现了玉怡的一条被黑色裤袜包裹的小腿就在面前，闪亮的黑色高跟鞋放射着性感的光芒，小腿的曲线柔和诱人，还有澹澹的香味儿。
    雅诗想也没想，大概是被性欲冲昏了头脑，一手托住那条小腿，就开始在上面又舔又吻。
    刘玉怡的头虽然垂在床外，嘴巴又正被h儿干着，根本就看不见是谁在舔自己的腿，但她也明白，以现在的体位，若瑛是做不到的，那就只剩下了自己的女儿。
    这种结论不仅没有让她有任何不快，反而更加强了身体上的性感觉。
    一时之间，女人的呻吟声、浪叫声充满了宽敞的客厅。
    肖枫四仰八叉的坐在沙发上，手手轻轻的套动着自己笔直的大肉棒，眼前五个如天仙般的美女相连的景色真是赏心悦目，不过还是有点儿不过瘾，要是能把她们连成一个圆圈儿那就爽了，看来五个人还是不太够，就算加上晓晴、晓雨、颜姿和米佳佳，估计都够呛。
    胡思乱想了一会儿，肖枫要提“枪”上阵了，“老婆们，谁来伺候我啊？”五个女人同时回过头来，“我来……”“我来……”几个女人全都爬了过来，就连已经虚弱到了极点的刘玉怡都没落后。
    “别争，别争，大家都有份儿，我哪个也不回放过的。
    ”肖枫被她们的热情吓了一跳。
    整整一个下午，肖枫都沉浸在酥胸粉臀中，“出出进进”不下万次，十五个小肉孔他都“光顾”过了，体力倒是不成问题，只是肚皮老抗议。
    刘玉怡虽然也没吃午饭，但却一点儿也没有显出饿来，看来还是男人精液的营养成分比较高。

第一百二十一章 内衣顾问
　　清晨的阳光从窗棂处倾泻进房间中，肖枫睁开双眼，费力地将胸前的两只手臂挪开，慢慢地从晓晴和晓雨的包围中坐起身体，身上的薄毯滑落，两个双胞胎妹妹赤裸的胴体呈现在眼前，让清晨荷尔蒙分泌旺盛的身体立刻撑起了旗杆。
　　肖枫正思索着是不是将眼前两个沉睡的美女妹妹肆虐一番的时候，卧室的门突然被推开。
　　“爸爸，快点起床，昨天你说好要陪我和姨婆一起去逛街的，我们该出发了。”h儿跑进房间中一把扯掉肖枫身上的薄毯叫道。
　　肖枫郁闷地看着自己高高竖起面目狰狞的巨大肉棒，无奈地道：“乖女儿，逛街也要等爸爸穿好衣服才可以吧！”
　　“嘻嘻，爸爸，怎么刚醒来就这么精神了，昨晚两个姑姑没有榨干你吗？”h儿伸出纤细的小手握住肖枫昂扬的大肉棒嬉笑道。
　　“你又不是不知道爸爸可是超人，就算你们全部上也榨干不了爸爸。”肖枫吸了口气，肉棒在h儿温柔的套弄下更加粗涨。
　　“那要不要女儿帮你泄泻火呢？”h儿媚笑着俯下身体，张嘴含住了肖枫的肉棒，灵活地吞吐起来。
　　“咝……”肖枫吸了口气，伸手抚着女儿乌黑的长发闭上眼享受起女儿的口舌服务来。
　　h儿的一只手握住肖枫的大肉棒根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的阴唇。屋子里响起了h儿的呻吟声以及肖枫惬意的喘气声。这时肖枫轻声说道：“含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……”
　　在h儿的吸吮下，肖枫觉得下面胀得越来越难受，就扶着h儿的头开始插起来，如同在插阴户一样。
　　就在肖枫想要射进h儿嘴里的时候，h儿吐出他的大肉棒，爬到肖枫身上，她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好爸爸，快来疼女儿吧，人家好想啊。”光是说了这句话，就几乎让h儿达到轻微的高潮。如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。
　　该是肖枫尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住h儿的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。“啊……”这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。在肖枫轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。
　　细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的肖枫一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。“啊……爸爸……我美啊……美死了……快……快……再快点……”h儿两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着乌黑的半长发在空中飘舞。
　　肖枫猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用阴阜上下套弄男人的肉棒。“来，让爸爸玩玩你的奶子。”肖枫伸手拨开h儿的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头。
　　h儿套弄的动作不断加快，“啊……亲爸爸……我……我要泄了……要泄了……救我啊……”肖枫赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把女人紧闭的肛门都拉开了。女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。
　　他向上挺着屁股，直到h儿大叫一声“泄了啊……”。紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在肖枫身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于肖枫这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。
　　他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的大肉棒一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。
　　“啊……啊……啊……”h儿无力的呻吟着。肖枫抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖女儿，爸爸操的你爽不爽？”“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒服过……啊……”
　　听了身下女人的浪叫，肖枫更是疯狂的挺动，“美人，爸爸的鸡爸大不大，粗不粗？”“粗……好粗啊……大肉棒爸爸……啊……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”h儿无意识的乱喊着。
　　肖枫又拼命操干了几十下，在h儿泄身后，拔出将近临界点的肉棒，插入她的嘴里，将精液射了进去。虽然女人尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。
　　因为多了一些云层的缘故，上午的阳光暖融融的，加上原装音响里轻柔的音乐有些催眠作用，让车上的人昏昏欲睡，肖枫将车开得稳稳当当的，免得颠簸了窝在座椅上打盹的女孩儿，然后看了下时间，想着等下得跟在一大一小两个美女的身后做搬运工后，他的心情就有些灰暗，不由拿出了口袋里的烟打算抽一根。
　　但抽出根烟嗅了嗅后，顾忌到h儿就在身边会不小心吸入二手烟，只得重新塞回去。
　　为了分散烟瘾，便从后视镜里望了一眼，后座上的柳若瑛正环抱着双臂望向车外，胸部一对饱满的高耸随着车身的前进微微晃着的，在两个圆球儿挤压中十分自然地凹成一条深不见底的雪白沟壑，浑身散发着一种无法言喻的性感。。
　　感觉到发现肖枫的回视后，柳若瑛顿时下意识的扭头，笑盈盈地瞄着肖枫。
　　偷窥被捉了个正着后，肖枫老脸一红，不由咳嗽了下笑道：“小姨，离商业街还要很久，申城就是车太多了，你还是休息一下吧。”
　　柳若瑛点了点头，放松心情闭眼假寐。
　　一小时的车程飞快到达，肖枫在一条十分繁华的商业街停下车，十年前这里还是郊区，现在却成了新兴的商业中心，不过除了几家大型商场外，放眼望去都是那种个人开的小店，受到许多崇尚时尚潮流的人群追捧，下车抽了半根烟后，他才返身在h儿边上的车玻璃轻轻敲了几下，女孩儿像波斯猫一样安静的睁开眼，纯黑的眼眸里映着京城少见的湛蓝天空，揉揉眼后，刚睡醒的声音十分柔软，“到地头了？”
　　肖枫扬扬手中燃了一半的烟作答，示意已经过了一会儿，又在柳若瑛边上的车窗轻敲了一下，刚入梦的少妇轻咛了下，慵懒的伸了下腰肢睁眼，才发现h儿已经雄赳赳气昂昂的跳下了车，纤细的手指儿搭在眼皮下，踮着脚尖跟唐僧大徒弟一般，十分可爱的远眺前方的繁华街道，眸子十分明亮，就跟做爱时肖枫落在柳若瑛裸体上的目光差不多，充满了狂热。
　　“走，出发！”一大一小两个女人玉臂齐挥，兴致高昂的走在前边。
　　肖枫认命的跟在后头，觉得这日头是不是太热了，没走几步就热得让人发晕，正想找个什么借口溜去偷懒，因为许多哥们都是一脸心疼的掏出钱包排队刷卡后，才终于找到了高兴的理由，至少，还不用自己出钱。
　　有钱乱花的女人绝对是恐怖的，才过了不到一条街五分之一的长度，h儿买的一些玩意就让肖枫眼花缭乱起来，巴基斯坦来的手饰，缀了两层蕾丝的牛仔短裙，甚至在一家铁皮玩具店挑了一只只有80后年轻人才在童年玩过的，拧发条的铁蛤蟆，松开发条，就能一蹦一蹦的前跳，她一个人蹲在路边玩了好一会儿，才咯咯笑着跟上柳若瑛向一个店子进军的步伐。
　　最后，三人走进了一家大型商场的四层，两个美女突然停下脚步，边交头接耳讨论什么，还时不时的回头望肖枫一眼。
　　肖枫却找着吸烟区一站，觉得以自己的耐心，拿来应付这两个女人逛商场的劲头，终究是有所不及。
　　便带着几分不耐的扭头看着电梯上的人影，进进出出的全是些女顾客，不乏许多时尚靓丽的女孩儿，也有很多姿色不俗的妩媚少妇，看着肖枫叼着烟站在冷气口的懒散模样，虽然外表普通了点，但简单的牛仔裤搭配着半旧不新的T恤，从骨子里散发的那股不羁的随意味儿吸引了不少妙龄少妇的目光，有了社会阅历的她们明白，这种硬朗的男人尽管外表没法像偶像剧的帅哥一样让少女们疯狂尖叫，但微微凸起的裤裆拉链下边，绝对有让女人在床上疯狂尖叫的本钱。
　　弹掉烟蒂投入垃圾桶的开口，拍拍肩膀拂掉了这些暧mei的目光，装出一副目不斜视的正人君子模样来。
　　当他从这些有的没的中回过神来，柳若瑛正好回头看了他一眼，唇瓣微微抿着笑意，美目中闪过一抹促狭，拉着h儿往里边走了进去。
　　不得不承认，这女人的媚眼杀伤力巨大，袅娜的身段和贵妇一般的气质一路吸引目光无数，回头几乎百分之一百五，现在使出杀手锏来照样让肖枫心脏微微一跳，没来得及看四层上的牌子就疾步跟上，结果没走多远，h儿就跟偷了鱼的猫一般哼哼贼笑了下。
　　肖枫抬头一瞧，不对劲！满目都是女士内衣，一件件花枝招展的朝自己搔首弄姿，放眼望去琳琅满目，前边几位漂亮的小妞儿正拿着胸罩在胸前比划，旁边的更衣室内有个妇女甚至探出了半边身子，正叫同伴拿另外一件给她试穿，此时衣衫半解，隐隐见到里边真空的内在，一见肖枫的视线扫过后，不但没有高喊色狼，反而很彪悍的抛了个媚眼儿后，才挺了挺晃荡的乳球儿后，啪的一声关上了门。
　　接着，一大群妇女和即将成为妇女的女孩就将目光就射在了肖枫的身上，让这厮嘿嘿直笑的同时，发现柳若瑛正嘴带冷笑的望着自己，一副这就是色狼的表情。
　　肖枫顿时额角冒汗，膝盖发软，明白自己中美人计了，施计正是这个在自己十几岁时就想自己贡献了处女身的美丽小姨，而想出这条计策的，肯定就是旁边那个咬着小嘴，气呼呼的h儿了。
　　“这个，这个，啊哈，我先出去。”肖枫仰天一个哈哈打算回转，女人的世界男人来掺合什么。
　　“站住！”柳若瑛娇嗔了一句，嗒嗒嗒的高跟鞋踩着地板，这个身形高挑的美妇人朝他缓缓走过来，本来她还对h儿相处的歪计不敢实施，毕竟得有一份名门女人该有的矜持和端庄，但看到肖枫宽阔的背影此刻微微发抖，侧着身子不敢直视前方，一副羞涩男人模样的情景，那丝矜持和反感顿时烟消云散，嘴角一翘，微微得意起来，老娘终于让你怕了吧。
　　美眸一转，这位从不会与异性过分接触的美妇人轻轻挨近身子，若有若无的香水依然是那种成熟魅惑的玫瑰气息，雪白丰腴的腕子对着肖枫的手臂一勾，轻轻扯着他柔声道：“我们买衣服可是为了让你看得，来嘛，给我们参考参考下内衣的款式。”
　　“这个，还是你们去吧？”肖枫摸摸脑袋，苦笑了一下，即使他早已经修炼得皮糙肉厚，但还是老脸发烫，有些尴尬的想脚底流油。
　　“昨晚你那些霸气哪里去了？”柳若瑛偏头啧了下，另一只手臂也缠了上来。
　　“这地方怎么是我一大老爷们能去的，别别别，小姨，您饶了我成不？”肖枫还没瞧见这种架势，人家两支胳膊跟藤条似的，死死锁住手臂，竟然让他没法动弹。
　　哈哈，老爸……竟然千年难得一遇的脸红了，h儿在旁边乐得捧着独自半蹲了下来，见柳若瑛一个人没法拉住后，也撒丫子跑了过去，在另一侧缠上他的手臂，整个娇小的身体都半挂了上去，“走嘛，走嘛，你看那边不是有两口子在一起逛内衣区嘛！”
　　肖枫睁眼一望，还真别提，零零星星的几个老爷们跟国宝似的，十分腼腆的被老婆挽着手臂，在那提供男性视角的内衣鉴定。
　　“就是，依我在衣庄经营多年的经验判断，女性衣物的市场都是靠男人撑起来的，你怕什么怕？偷瞄我臀部的时候就没见你怕过？”柳若瑛忍着羞意的挤兑了一下，最后半截话低至微不可闻，这般暧昧露骨的话怎么不经过大脑就出来了，难道这家伙真能让人忽视他的危险性？
　　肖枫听着身侧美妇人的温言暖语，心中也是一荡，但还是苦着脸道：“人家那是夫妻，你们又不是我老婆！”
　　“啐！那你昨晚把人家翻去的折腾算什么！”柳若瑛脸色绯红，暗想姑奶奶全身上下都被你干遍了，让你跑了还不是白白牺牲了，但h儿只是脸蛋微红，很大声的嚷嚷的道：“亲爱的，你还打算兼收并蓄，我们两个都要啊？”
　　唰唰唰，目光齐齐射来，都是十分唾弃，不过有些妙龄少妇却打量了肖枫露在外边的胳膊大腿一下，暗暗想着这家伙的耐力这么好，比我家那不争气的家伙厉害多了？
　　……肖枫闭嘴不言，左瞧瞧，右瞧瞧，心里边却是风骚无比。
　　但他想起了柳若瑛的语病，低声问：“你自己不是在京都开服装公司卖衣服的吗，这么还来这买内衣？”
　　“不好意思，我那不制内衣的。”柳若瑛笑吟吟的回了一句，朝h儿使了个眼神，两人架着肖枫就往里边拖，在这么心急的情况下，两女浑然不觉自己的胸部已经紧紧蹭在肖枫的胳膊上。
　　皮肤上的感觉让肖枫心神一松，两个胳膊传来不同的触感，左侧是属于成熟少妇的，压迫得尤为厉害，绵软中有种滑腻如酥的微妙感觉，稍微动弹下就有种晃悠的沉甸甸感觉，右侧h儿给他的感觉却特别清晰，尖翘，富有弹性，经过剧烈的思想斗争后，他从了。
　　这宽敞的购物区就这么闯进个年轻男人，而且还比较阳刚，那场面真跟羊圈里闯进一头狼的效果差不多，偏生这厮的外表还不怎么老实，让不少拿着胸罩内裤比划的女孩脸色微红，尴尬得不知道该怎么才好，等他一走近就赶紧放回架子里，走开几步好像在看别的衣物，他等过去了才拿别的。
　　一直到某个品牌区后，两个女人才松开了手，刚开始还没察觉到这样亲密的姿势，等察觉到又不好意思突然松开，现在分开，三个人才算自在了不少。
　　不过，肖枫还没来得及抹把汗，柳若瑛已经侧身在矮架上拿起一件极为清凉的内裤薄片儿，淡粉色的半透明丝织品，一个大红蝴蝶结下延伸出两条白色绳索，包裹隐私部位的却是一些透明的大网格儿，穿着的时候肯定是朦朦胧胧的美感，用小巧的尾指勾起垂在肖枫面前，似笑非笑的道：“小枫，你瞧这件怎么样？”
　　“这个――还好。”肖枫现在才知道柳若瑛这个妖孽女人的可怕之处，有谁和一个大男人讨论女人家最私密的情趣物品，偏偏脸孔庄重，跟一授业解惑的人类园丁似的？
　　也许是气质的那么一点相像，他的脑袋里突然浮现了一个女人的名字，他的亲生母亲柳若诗，那个即使和他上床，引导他去征服去蹂躏的美艳尤物，黝黑的眸子也能够像精神引导者一般圣洁慈爱，遍体散发一种圣洁的光辉。
　　柳若瑛并没有柳若诗那么高高在上，而是像一朵郁金香般热情优雅，但现在这种大胆奔放的行为还真让他自愧不如。
　　“喂，我征询你的意见哩。”柳若瑛暗自压抑着羞意，在大众场合中和自己的外甥如此亲密，让她心里一阵刺激不已，虽然没有人知道她们的关系，还是让她心里怦怦直跳。
　　“等等！”肖枫心神稳定下来，脸上嘟嘟冒出的虚汗让旁边的导购员小姐掩嘴娇笑，h儿却脸色微红，知道明白这是成人的游戏，撇撇嘴自动退避三舍，虽然她也很想那件什么内衣去征询自己爸爸的意见，不过还是顾忌周围人的目光，没有去上前凑热闹。
　　考虑想清楚了吗？”柳若瑛晃得手腕有些累，得意的神色浮现在脸上，那副淡定自若的娇媚模样跟王X丫主持节目似的。
　　“嗯。”肖枫伸出手从她的手上很自然的拿过那件丁字裤，煞有其事的观察了一会儿后，才微笑道：“这件丝织品做工非常上乘，应该是仙黛儿今年的经典之作，良好的设计品味显示这种款式很适合丰腴型的女性作为贴身护理，因为符合人体原理学，甚至不会有这种丁字裤造成的不适，比如说某些私密部位的受损……”
　　一席点评说得头头是道，柳若瑛刚开始还以为这家伙猪鼻子插大葱，装象，但旁边的导购小姐已经渐渐的停止了笑意，和自己介绍时的内容差不离了。
　　看着柳若瑛渐渐停下了嘲笑的心思，认真倾听的模样，肖枫说得性起，索性没了刚开始因为顾及h儿这个未成年少女在场时的缩手缩脚，眼睛打量了面前的美妇人一眼，摇头失笑道：“但以男性的观点来看，这件小玩意儿并不适合你？”
　　“为什么？”h儿听得情不自禁的问了出来，首当其冲的柳若瑛却因为肖枫的狼眼望向自己的裙底打量的动作弄得羞涩不堪，正犹疑着是不是要停止这个玩笑，但还是很有兴趣听下去。


第一百二十二章 更衣室激情

　　“谈到这点，我们必须先了解色彩所代表的含义，红色代表热情，鲜血，邪恶，紫色代表神秘，黄色代表阳光，白色是纯洁可爱，而黑色才是诱惑，性感，而粉红，则是一种期待爱的朦胧感觉，蕾丝代表着纯洁，所以，这种淡粉色的款式只适合导购小姐这样青春正茂的小姐。”
　　肖枫十分正经的拿着手里的蕾丝小裤，发现附近几个女人都是面露唾弃望向自己后，便咳嗽了下，对脸色晕红几欲转身而逃的年轻导购小姐正色道：“请以学术的态度来看待我对色彩的理解。”
　　“肖枫，你是偷窥女人底裤收获的心得吧？”柳若瑛眼中露出一种好玩的意味，才不认为这家伙是学着搭配颜色去绘画。
　　“你这是对艺术的污蔑。”肖枫将内裤抛回她手中，正义凛然道：“还要不要继续？”
　　“无所谓。”柳若瑛牙缝里挤出两个字，但耳朵微微竖起的可爱泄露了她的心思，她自己就是潮流达人，在自己的主场挫败肖枫这个班门弄斧的家伙，才会有淋漓的快感。
　　肖枫便走进琳琅满目的内衣架子里边，装模作样观察了一会儿后，才拿起一条早就瞄好的纯黑真丝内裤，这种款式除了一块小得可怜的浅薄丝片，三条黑色柔软的绳索在上方交叉，几粒饱满圆润的粉白珍珠缀在尾端，神秘性感中散发淡淡的奢华气息。
　　柳若瑛只是低头望了一眼后，就讶然的张了张小嘴，其实她刚才就中意这一条，不过估计到肖枫这个小坏蛋在身边，这种过于诱惑性感的款式怕会伤害她的形象，只得挑了这条一般化的，没想给他横挑鼻子竖挑眼的，当下哼了一声,“你的眼光也不怎么样嘛。”
　　“冰做肌肤玉做骨，你的皮肤十分白皙，而且气质高雅，身段也十分丰腴，用一句词来形容，那是珠圆玉润。”肖枫张口夸赞着眼前的美妇人，当然，即使以他对美女标准的苛刻，也觉得这些话对柳若瑛来说并不夸大，将这件布片塞到她手心后才笑道：“我相信，在你私下欣赏的时候，这件贴身玩意儿能给你相得益彰的表现。”
　　“才不会――我怎么不觉得自己丰腴？说我胖？”柳若瑛特意理解错误，咬着唇啐道：“说你臭流氓果然没错，没看见我的身材很苗条？”，说完，鞋跟微微抬起，大大方方的转了一个圈，吸引了渐渐增加的女观众低声议论，保养得妙龄少女一般的柳若瑛身段匀称，即使胸部也并不是很夸张，有种东方古典女性的匀称美感。
　　“呵呵，很多东西有了假象的遮盖，并不是那么准确的。”肖枫露出一抹意味深长的笑容，“柳姐姐，你觉得呢？”
　　“满口胡言。”柳若瑛一直挂在嘴边的笑容蓦然消失得无影无踪，装作厌恶的挥了挥手道：“哪儿凉快哪儿呆着去，我和h儿再去逛逛。”，说完却没有拉上h儿，而是径直走向前方，那条黑丝小裤却自始至终捏在掌心。
　　“嘿嘿。”，肖枫看着她羞不可抑的落荒而逃，原地站着有种咧嘴大笑的冲动，终于将这女人存心让她出丑的阴谋挫败了，吹了声口哨后，带着胜利的心情美滋滋往出口走去，但才走两步，一具娇小的身体就差点撞进了怀中，h儿张开双臂拦住了他，撅着嘴一脸恼怒的道：“你还没帮我做建议呢？”
　　“这姑奶奶。”肖枫的头微微疼了起来，讨好的笑道：“h儿大小姐有吩咐，我自然全力以赴，有什么需要征询的吗？”
　　“那我考考你，我穿哪种……内裤合适？”h儿装作一脸不在意，不过脸蛋儿已经红得滴出血来，声音有点儿发颤。
　　“这个――”肖枫目光游移，正想找个什么借口溜之大吉，被h儿一把拽住了他的胳膊，已经在磨蹭着小虎牙，盯着他胳膊上的软肉狠狠的发话：“敢跑的话，我咬死你。”
　　“咳咳――”肖枫在柳若瑛扭转身，远处看好戏的目光下，心知眼前这智商比自己不低的女孩儿很不好糊弄，当下豁出去了，低声道：“那还用说，我们h儿同学是青春无敌美少女，纯洁善良天真可爱，纯白的棉质小裤裤就足够了。”
　　“什么青春无敌纯洁可爱还用你说，我肯定具有这些优良品质了！”h儿感觉大好，这家伙难得夸人一次呢，但察觉到应付式的答案后又哼了声，“你的答案我不满意！我要性感！”
　　“这个……”肖枫有些为难，自己这个做父亲的为女儿选内裤，如果被人知道的话，根本不用做人了。
　　“说嘛。”h儿扭了扭身子。
　　肖枫认真的打量了h儿一眼，精致得过分的脸蛋儿，瓷娃娃一样光滑白皙的粉嫩肌肤，只是想想她只着内衣的俏丽模样，都能让自己这头隐藏很深的色狼喷鼻血，那股邪恶的念头一旦生起就没法压抑，嗓音有些嘶哑的道：“那些没有图案的纯棉内裤其实全部可以扫到垃圾桶去，但如果在边沿缀上一层粉红的蕾丝边的话，估计就得到你想要的性感。”
　　“嗯？”h儿偏头想了一会儿，好像想起来就很漂亮哦，不过――
　　她扭头一脸狐疑的瞄着眼前的禽兽，娇嗔着不依道：“你对小姨偏心吧？为什么不给我推荐那种只有两根带子的……丁字裤？”
　　“那个伤身体不适合你，在你二十岁完全成熟之前，做梦都不要想那个。”肖枫顿时打消了这丫头的小心思，末了叹了口气。
　　在h儿若有所思时，他终于得以成功撤退，但没过几步就再一次受到了阻扰，一个容貌不俗的少妇有些扭捏的走了过来，眸子水汪汪的睨了他一眼，嫩脸微红着娇声道：“先生，您是这个卖场的内衣顾问吧？”
　　“呃――”肖枫还来不及开口，小少妇已经将手中一款嫩绿色的胸罩递了过来，手指儿碰触了他的掌心，轻微的触感电得两人的身体都是微微一晃，一个鼓起十分勇气，一个正心怀鬼胎，却见小少妇声音低低的道：“能给我点儿意见吗？”
　　“先生……能给我也做下点评吗？”
　　“你的手机是多少呢？我期待下次能得到你的指点”
　　……
　　肖枫被巨大幸福感击中了，接下来又有几个购买内衣的美貌女郎面色羞红的前来咨询，从刚开始的拘束到现在俨然大师级内衣顾问的谈笑自若，
　　“小姐，我可以肯定的告诉你，如果你穿上这套内衣，绝对会让你老公神魂颠倒的！”肖枫将手中拿着的一件紫色的透明蕾丝情趣内衣内裤递到面前一个身材火爆异常的美丽少妇手中，肯定地说道。
　　“真的吗？我穿上这件内衣真的好看吗？”漂亮少妇接过那件只有几条丝带和透明布片组成的轻柔内衣，一脸热切地问道。
　　“我只是根据自己作为一个男人的审美观和你的身材以及肤色来判断的，至于你穿上以后到底有多么诱惑，其实我也很想知道。”肖枫压低声音颇有些暧昧地说道。
　　“其实也如果真想看的话我可以换上让你帮忙看一看的，不过你要先征得你太太同意才行哦！”少妇红着脸看了一眼肖枫，口中说出的话却让肖枫下身嗖地一下撑起了帐篷。
　　“我想说的是我太太不会介意的。”肖枫用火热的眼神盯着漂亮少妇高耸的胸脯说道。少妇胸前裸露出的大片雪白的肌肤和深深的乳沟让他一阵口水狂吞。
　　“那你还要冒着被我老公发现的风险，我的老公可是刑警队的刑警哦！”少妇朝远处一排供顾客休息的长椅处忘了一眼，低声笑着说道。
　　“只要你不怕，我更不会担心了。”肖枫毫不在意地望了一眼那个正在长椅上闭目养神的男人，很快抽回了视线盯着面前这个熟美的人妻少妇道。
　　漂亮少妇咬了咬嘴唇，瞥了一眼肖枫下身高高撑起的帐篷，眼里闪过一丝火热，压低声音羞涩地道：“你要真想看那就和我一起进去吧。”
　　少妇说着，捏着手里轻薄的小布片闪身进了更衣室内。肖枫看了一下两边，发现没人注意，快步跟了进去。
　　小小的更衣室进了两个人之后显得更加狭窄，少妇显然没有想到肖枫真的敢跟进来，脸上羞涩之余显得有些惊慌。刚想说话却被肖枫一把搂住抵在墙上，头一低，用嘴将她口中的话堵了回去。
　　女人的嘴又软又滑，在肖枫熟练的技术之下，很快启开了香唇任由肖枫的舌头在她口腔中探索。肖枫的手毫不客气地从女人衣摆下方伸了进去，顺着腻滑的肌肤一路向上，握住了一团丰盈的乳肉，大力的揉搓起来。
　　“嗯……啊……别……你不是要看我换内衣吗，快……快放开我……”少妇娇喘吁吁地挣脱肖枫的狼吻，满脸晕红地说道。
　　肖枫松开她，伸手去解自己的裤带，口中笑道：“那就快些换上让我好好欣赏一下吧，我都等不及了。”
　　少妇看着肖枫已经脱光的下身，被他雄伟的阳物吓了一跳，吃惊地道：“天哪，你的东西怎么这么大，怎么像驴子一样粗长啊！”
　　“不大怎么能让你们女人欲仙欲死呢，你试一下就知道真正的男人是什么滋味了。”
　　少妇脸色一红，伸手脱着身上的衣服，口中说道：“那你是不是应该先告诉你这位真正的男人叫什么名字吧？我可不想和一个连名字都不知道的男人偷情。”
　　“我叫肖枫，你呢？虽然我不介意和不知道名字的女人做爱，不过还是觉得知道名字会更好一些。”
　　“我叫周秀娜！”少妇说着，将身上最后一件内裤褪到足踝处，大方地向肖枫展示着自己绝美的胴体。
　　只见她那两座挺拔的乳峰高高耸起，随着呼吸一起一伏，乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。
　　当肖枫目不转睛地流览周秀娜的全身时，周秀娜娇声娇气地说：“讨厌，你好坏，怎么这样看人？”看着这个丰满娇嫩的胴体，肖枫的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，肖枫贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。
　　“周小姐，你好美！”说着，肖枫再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，周秀娜也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。
　　慢慢地，肖枫的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。
　　肖枫含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。周秀娜被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　这时，肖枫感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。肖枫的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给周秀娜洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。肖枫的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流。
　　肖枫轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。肖枫张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得周秀娜的淫水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。
　　“嗯……嗯……肖枫……你的大肉棒好粗……嗯……我从没见过这么大的大肉棒……嗯……”周秀娜像只温顺的小猫，妩媚地看了肖枫一眼，慢慢跪在地上，很熟练的用牙齿轻轻咬了一下肖枫的龟头，开口就把肖枫的大肉棒含进嘴里。而肖枫则双手揉捏着周秀娜的双乳。
　　“小浪穴周秀娜，看我今天怎么操你。”肖枫一手探进周秀娜的三角地带，揉着她那淫水沾湿的小穴。
　　“……嗯……肖先生……我要你……先……干我……好不好……插完了我的小穴再去……小揉……嗯……揉……小穴想要哥……好哥哥……的大肉棒……”周秀娜淫荡的用乳房在肖枫身上摩擦。
　　肖枫用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把周秀娜扶了起来。然后让她靠在更衣室的墙边，抬起她的左腿。
　　“肖先生……你想站着干……可以吗……”周秀娜一阵惊呼。
　　“试试看吧。”说着肖枫弯下腰来配合周秀娜的身高，握着大肉棒抵住周秀娜的阴户。
　　“滋……”肖枫一挺腰顶进去了一半。
　　“啊……肖枫……不行……我不够高……插不到里面……嗯……”周秀娜一阵惊呼。
　　肖枫索性将周秀娜的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　“滋……”已经全部进去了，肖枫随即开始抽送着。
　　“啊……好哥哥……这姿势……好……你好棒……我……小穴好爽……干我……干死我了……嗯……滋……滋……”周秀娜双手环抱着肖枫的颈子开始浪叫。
　　“秀娜小姐……我们到镜子前面……我要你看看……秀娜的小穴吞进我大肉棒的样子。”
　　肖枫边抽送边抱着周秀娜来到更衣室的落地镜前面。
　　“啊……我看到了……肖先生……你的大肉棒……好大……我的小穴……啊……都塞满了……”
　　从镜子里可以很清楚的看见周秀娜的阴唇随着肖枫的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。
　　“啊……亲哥哥……揉我的……小穴……被你干翻了……”
　　肖枫听了周秀娜的呻吟，更加意气风发，得意非常，肉棒飞快，小穴的声音也更快，连成一片。像急促的洗衣声。
　　插了几百下，周秀娜全身狂摆着，小穴收缩，原来她被推上高峰了。肖枫强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。
　　这招比翼双飞，是肖枫以前在录相上看到的。头一回实践。这招虽贴得近，却不适合快攻。肖枫耐着性子，插了一会儿，又让周秀娜把屁股翘起来，还是这招过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸。肖枫奋起神威，又是快如风雨。
　　周秀娜忘情地浪叫道：“亲爱的……你真能操……操吧……操死……小……小骚穴……我……好爱你……快给我……我……啊……”
　　这叫声令肖枫激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞。周秀娜娇呼道：“好热呀……好痛快……要舒服死了……”
　　“怎么样？秀娜小姐，舒服吗？”肖枫从周秀娜的淫穴里抽出大肉棒，在她雪白的屁股上拍了一下问道。
　　周秀娜回过身，看了一眼肖枫依旧硬挺的粗大肉茎，满足地道：“好舒服，我从来没试过这样舒服过，以前的生活算是白过了。”周秀娜说着，又跪下身体，伸手握住肖枫湿漉漉的大肉棒，张嘴含了进去，啧啧有声地吮吸吞吐起来。
　　“那和你老公比怎么样？”肖枫摸着周秀娜的长发问道。
　　我老公哪里能和你比，他的有你的三分之一大我就满足了，每次进到人家身体里，都没有一点感觉，尤其可恶的是每次还没等人家性欲起来，他就已经不行了，总是让人家吊在半空里，难受的不行。”周秀娜嘴里不满地抱怨着，脑中突然记起自己的老公还在外面等着，自己却在这更衣室里和一个刚见面的男人偷情，可是含在嘴里那硕大坚硬的大肉棒却让她爱不释手，情不自已。
　　肖枫听的兴起，伸手拽起周秀娜，主动亲吻起怀里的火辣人妻来。
　　此时一切的言语都是多余的，肖枫从周秀娜的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了肖枫激情的热吻；在她诱人的胸部，肖枫的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，周秀娜立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的曲起、又伸直、再曲起……，双手也无助的抱紧身下的男人的腰背，显得很激动。
　　没过多久，肖枫感觉口中的乳头挺立了起来，肖枫于是不再多做停留，舌头顺着周秀娜的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，肖枫有些口干舌燥，伸手肖枫住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，肖枫的舌头顺着缝隙伸了进去。
　　亲得周秀娜“啊”的一声，周秀娜娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪脏的。”
　　肖枫说：“小宝贝儿的身上都是香的，哪儿有脏地方。”听得周秀娜心里甜甜的。
　　肖枫伸手分开森林，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。周秀娜的小溪泛滥成灾。肖枫张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“秀娜的水好香。”
　　周秀娜断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“肖枫……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……我老公从来不肯帮我舔……”屁股不安地扭动着，像是兴奋的表示，又像是极力的躲避。一双手无助地抓着肖枫的头发，美目闭着，一脸的羞红。
　　肖枫笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”
　　周秀娜叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”
　　肖枫问：“你还想要吗？”
　　周秀娜说：“要……我要……快来操我……用你的大肉棒……狠狠地操我的骚穴……”
　　肖枫说：“那你叫点好听的，我听听。”
　　周秀娜犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得秀娜……好爽……快点……快点……来吧……”肖枫说：“秀娜，你老公在外面呢，你不怕他发现你给他戴绿帽子吗……？”
　　周秀娜说：“谁让他不行呢……亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……只要能快活，就算被他发现也认了……”
　　肖枫得意地放下她的身子，挺着大肉棒，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，把大腿根部都弄湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。
　　周秀娜皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”
　　肖枫拔出肉棒，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，肖枫伏下身子，把舌头伸入周秀娜嘴里，两手玩着奶头。
　　周秀娜很乖，知趣地┳糯笊嗤贰Ｄ俏氯龋痒丝丝的感觉，使肖枫全身舒适。
　　过了一会儿，肖枫开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。
　　周秀娜眉头舒展，肖枫放开她的嘴，周秀娜便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”肖枫两手抱着周秀娜修长的美腿，用力的插着，蜜穴把肉棒夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大肉棒威力无穷，蜜穴只好挺着，让它随意干着。
　　肖枫把蜜穴插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？操得好不好？”
　　周秀娜全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……比我老公强百倍……快……再重一些……把我的骚穴操烂啊……”
　　肖枫插了一阵，令周秀娜换个姿势。在肖枫的指挥下，周秀娜翻身跪在地上，上身前伏，把屁股撅起来，周秀娜嘴里嚷着：“不好，这姿势好丑。”
　　肖枫一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
　　摆好之后，看得肖枫一呆。以前，他经常让身边的女人做这个姿势，这样的姿势总容易激发男人最深的欲望。眼前的火辣少妇是丰满型的，大屁股雪白滚圆，在这个背景下，蜜穴与屁眼，其造型与颜色，分外诱人。
　　周秀娜的屁股又圆又翘，弹性极佳。那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着周秀娜微微的摆动，一合一开的。
　　肖枫脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。
　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了周秀娜的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……秀娜求你了……”
　　肖枫得意地问：“我要操你拢你让操侣稹…你老公可是在外面等着呢……如果他知道自己的老婆正撅着大屁股让别的男人操……你觉得他会什么样？”
　　周秀娜羞得不答，肖枫又低下头，玩命地工作。周秀娜受不了，大叫道：“亲哥哥……你操吧……不要管他了……就算被他看着……我也让你操隆…”说到此，声音小如蚊哼。
　　肖枫明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
　　周秀娜无奈，大声骂道：“肖枫……你这个王八蛋……快来操我的掳伞…我让你操隆…操我吧……就算老公现在看到了，我也要你操我……”肖枫哈哈的笑了，他跪在她身后，把肉棒一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，像是大西瓜。
　　肖枫狠狠地干着，周秀娜爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。肖枫顿时有一种征服的自豪感。
　　周秀娜的肉洞也是妙品，紧，嫩，滑，暖。大肉棒放里边，四肢百骸都爽得发软。这周秀娜真是尤物，她以前男友周平真是没福，这样的美女都不会享受。肖枫很兴奋，肉棒快如风雨，插得周秀娜叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，周秀娜又高潮了，
　　肖枫考虑到进来的时间不短了，也就放松了身心，在周秀娜急剧收缩的阴道里一阵闪电般的快速抽送，感觉到即将喷射的时候，猛地抽出大肉棒，让周秀娜回过头来，对准周秀娜的脸快速套弄大肉棒。
　　周秀娜知趣地张大小嘴，仰着头等待即将到来的精液喷射。
　　肖枫低哼一声，一股股精液强劲有力地喷射出来，飙射在周秀娜大张的小嘴里，俏脸上以及硕大的乳房上。肖枫自从修炼了龙欲心经后，精液的量比常人多了数十倍不止，以至于周秀娜口中以及俏脸上布满了滑腻的精液，情景显得淫靡不已。
　　周秀娜一边大口吞咽着嘴里的精液，一边娇嗔道：“讨厌，你怎么这么多精液啊，弄的人家身上到处都是。
　　肖枫笑着道：“我是喜欢你才给你这么多，告诉你，我的精液可是好东西，不仅美容养颜，而且还尤其滋补，女人经常吃的话，可以青春永驻呢！”
　　“瞎扯，哪有你说的那么厉害。”周秀娜娇嗔地白了他一眼，不过还是将脸上以及胸前的精液用手指刮下来舔吃干净，然后才找出面巾纸擦拭残余的精液。


第一百二十三章 公用情人

　　两人走出更衣室，顿时感觉到一道道异样的目光射到身上，目光中带着鄙夷，羡慕，好奇，还有几分火热的渴望……
　　周秀娜故作镇静地快步去付费离开，肖枫坦然地迎着店里几名风情各异的漂亮少妇露出一丝迷人的微笑。
　　身边一个身材高挑的漂亮少妇突然咬了咬嘴唇，似乎下了什么决定似的快步走过来，低声道：“先生，能不能帮我也参谋一下我穿什么样的内衣好看？”
　　肖枫的目光落在少妇凹凸有致的娇躯上，微微一笑道：“当然没问题，不过不知小姐该怎么称呼？”
　　“我叫郭颖儿。”
　　“原来是郭小姐，从郭小姐的气质来看，我觉得这款内衣非常适合你！”肖枫拿起一件黑色蕾丝小内衣递过去，如果郭小姐不介意的话可以去换上，我帮你看看效果好不好。”
　　郭颖儿红着脸接过肖枫递过的内衣，急忙进了更衣室，只是门却没关上，显然是等着肖枫进入。
　　肖枫看了一眼一旁正在挑拣衣服的柳若瑛和h儿，歉意的一笑，闪身跟了进去。
　　h儿看着肖枫身后关闭的更衣室门，撅着小嘴低声道：“爸爸又不守妇道了，当着我们的面就和那些女人偷情！真是气死人了。”
　　柳若瑛笑笑道：“好了，小丫头，别生气了，你又不是不知道你爸爸的性欲有多旺盛，别墅里一群女人都弄不过他，哪一次不是被他干的死去活来的，让他在外面发泄一下也好，免得在我们身上没完没了的索取。”
　　口里说着，柳若瑛却想起肖枫在自己身上疯狂征伐的美妙滋味，大腿间顿时有些泥泞起来，望着紧闭的试衣室的门，心里竟有些蠢蠢欲动起来。
　　店里另外几个少妇同样有些心神不属地望着紧闭的试衣室门，里面传出的呻吟声和喘息声让她们一个个芳心骚动，眼神住地偷瞄着试衣室的方向，脸上一副跃跃欲试的模样。
　　店里的营业员是个漂亮的女孩儿，她自然知道试衣室里此刻正在发生着什么事，不过今天因为肖枫的关系，她卖出的衣服比自己以往两个月都多，此刻正对肖枫感激不已，自然不会去管肖枫在自己店里做些什么勾当，甚至内心深处希望现在试衣室中的是自己，想到这里，她的俏脸忍不住一阵发烫，不过试衣室里传来的女人忘情的呻吟声让她更是心如鹿撞，下身一阵湿润。
　　更衣室里，面对着刚刚换上了情趣内衣的郭颖儿，肖枫勉强克制住摸上去的冲动，眼睛继续向下扫描。哦，天呐！黑色的情趣小内裤，只有半个巴掌大小，它紧紧的贴着她的方寸之地，甚至清晰的勾勒出那里的形状。
　　那里仿佛是在呼吸似的，一动一动的，仿佛有什么东西在不停的开合。
　　天知道肖枫现在有多冲动，他的鼻息早已控制不住的粗重起来。
　　“郭小姐，你转过身，让我看看你的背面！”肖枫深深吸了口气，强压下心中的冲动，右手更是狠狠的按下昂扬的大肉棒，不让它调皮捣蛋。
　　郭颖儿看到肖枫的反应，得意地笑了一下，听话的轻嗯了一声，缓缓转过身去。
　　黑色束胸背面倒是没什么特别之处，不过那丝带系起的黑色的蝴蝶结，看起来打的并不紧，似乎只需要轻轻一下，仿佛就能把它拉开。
　　肖枫几乎要仰天长嚎一声：进来的时候怎么就没觉得，眼前这个美少妇身上处处都是诱惑呢？
　　再往下看，简直不得了，那黑色的细绳，仿佛深深的陷进了颖儿的肉里！肖枫忍不住惊叹了一下，伸长脖子过去，就见那黑色的细绳，整个没进郭颖儿的臀沟深处，一眼之下，居然看不到它到底陷进去有多深！
　　肖枫看着眼都直了，郭颖儿飞快地脱下肖枫的裤子，双手撑在试衣室里放着的一条长凳上，向后撅起了屁股，肖枫喘息着，一把脱下郭颖儿的内裤，从后面插入了她的阴道里面。两手向前摸着郭颖儿的乳房，眼睛却紧盯着下面被自己大肉棒插满的阴部。
　　郭颖儿闷哼一声，肖枫的粗大让她有些承受不住，虽然刚进来时两人已经亲热了许久，她的身体也被肖枫摸了个遍，下身更是腻滑一片，不过第一次遇到如此巨大的阳物，还是让她有些吃不消。
　　肖枫扶着她的屁股快速抽送了一阵，猛地拔了出来，蹲下身去把嘴凑在郭颖儿的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿郭颖儿禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让肖枫的舌头舔的更深一些。肖枫一边舔着，一边将中指插入郭颖儿的阴道里来回捅着。
　　肖枫一手握着粗大的大肉棒在郭颖儿的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把她的两片大阴唇分开，郭颖儿用两个胳膊肘支着长凳，抬着头看着镜子里肖枫站在自己后面，将粗大的大肉棒重新塞进自己身体内，不停地向前顶着，她忍不住将一只手还向后扶着肖枫的大肉棒，生怕它从里面滑出来。
　　肖枫一挺腰，那么粗大的大肉棒一下就齐根全都塞进郭颖儿的阴道里去了。肖枫双手握着郭颖儿两个丰满的大乳房前后抽送起来。郭颖儿高高翘起屁股，胸前滚圆的乳房倒吊在半空，随着男人的冲击来回晃动着，她舒服的微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。
　　这时肖枫两手搂着郭颖儿的小细腰，低头看着两人的交合部，把大肉棒使劲地往郭颖儿的阴道里顶。郭颖儿的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
　　郭颖儿一双丰乳在胸前一晃一晃的。肖枫一手一个，握住郭颖儿的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着郭颖儿的穴。郭颖儿的呻吟声响了起来。
　　“啊……大……太大了……啊啊……像木棍……木棍一样硬……啊……肖哥哥……肖哥哥……啊……好大的力……力量……啊啊啊……太舒服了……爽死了……啊啊……好热的大……大肉棒……天啊……妈呀……啊……受不了了……肖哥哥……让……让我死吧……啊……”郭颖儿不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，嗓子都喊哑了。
　　女方的这种极度热情稍稍勾起了肖枫的兴致，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，“小骚货还真他妈给劲啊，是老子的大肉棒太大，还是你的小穴太嫩啊？”
　　“太……太大了……啊啊……肖哥哥的大肉棒太……太……太强了……太棒了……嗯啊……颖儿的阴道要被……要被弄爆了……嗯嗯嗯……”
　　“以前有被H得这么爽过吗？”
　　“没有……没有……从来没有这么爽过……受不了了……啊……要丢了……要丢了……肖哥哥……干死我啦……”
　　听到美人的高潮即将来临，肖枫却突然停住了抽插，只将龟头儿留在女体内，“老实说，我H你爽还是你男朋友的H你爽？”
　　“你干什么呀！？快奸我啊！”已经离“天堂”不远了的郭颖儿一下儿就急了，拼命的想自己对大肉棒进行套动，只可惜她的腰腹力量本来就不足，现在更是酸软难当，再加上姿势所限，根本就挺不起来，“不要折磨人家了，肖哥哥，呼呼……求求你，求求你，继续狠狠的H我吧！”
　　“先回答我，回答了，我就让你体验你一辈子也没有经历过的强烈性快感；你不回答，就准备自己手淫解决吧。”肖枫说得很冷酷，要是他的女人们那样央求，他肯定立刻就会满足她们的，其实他都不会那么逗她们。
　　“当然……当然是肖哥哥H我爽了，爽了不止十倍……十倍二十倍，跟他我从来没泄过身，每次……每次我都是装的有……有高潮，每次……每次结束后我都……都要自己弄好久才能不再……不再难受。天啊！”郭颖儿垂死挣扎般的扭了扭身子，“闷死了！痒死了！空虚死了！肖哥哥，呜呜呜……求求你了，让我丢精吧！”
　　“哼哼哼，那我就让你的小骚滤个够。”肖枫笑着把大肉棒再次杵进了女人的体腔内，她阴道里下贱的嫩肉马上不知廉耻的钳住了入侵的大肉棒，一个劲儿的箍着大肉棒磨擦、蠕动。
　　“肖哥哥……啊……啊啊啊……肖哥哥……让我抱你吧……让我抱你……死啦……死啦……啊啊……”郭颖儿快要疯掉了，猛甩着头，早就湿透了的长发贴到了脸上，样子也像疯了一样。
　　“不许在我身上抓。”
　　“啊啊……不抓……啊……不抓……让我抱……”
　　“那就来吧。”肖枫抽出大肉棒，让郭颖儿躺在长凳上，自己从前面插进她的淫穴里，拉着女人的双腕，将她的胳膊环到自己的脖子后面。郭颖儿就像是抓到了一根儿救命稻草，抱得死死的，这样一来，她的身子也有了借力点，可以自己向前挺屁股了，等于是加快了大肉棒在她阴道中进出的速度。
　　肖枫跪在坚硬的长凳上，膝盖不是一般的疼，他刚想把女人抱起来，结束这场“试衣室激情”，美人的两条胳膊上突然产生了无比巨大的力量，几乎让他觉得自己都快筋断骨折了。郭颖儿只觉自己身上所有的毛孔都张开了，浑身都在起鸡皮疙瘩，她右手抓住了男人后脑上的头发，狂猛的把他的头向后拉，一口堵住了他的嘴巴。
　　从女人娇躯抖动的剧烈程度来看，她正处于绝顶的性高潮中，肖枫一边和她接吻，一边把她抱了起来，在试衣间里走来走去，其间肉棒从未脱出过她的阴道。
　　走了一阵重新回到长凳前，男人将郭颖儿压在了长凳上，抬起她的两腿，扛在了自己的双肩上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一。
　　无情、无爱，肖枫完全是头下山的猛虎，猎到了一只小羊羔子，虽然大肉棒进出阴道是出于完全的本能，完全的机械运动，但仍旧是狂猛无比，势不可挡。郭颖儿被H得白眼儿直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的丢精使她脱离了尘世，仿佛置身云端。
　　肖枫拔出了大肉棒，一下儿蹿到了长凳的另一头儿，把女人拉了过来，使她的螓首仰在自己小腹处，把小半截大肉棒插进了她张开的檀口中，在后半根上狠捋了几下儿，把大股的浓精射进了她的嘴里，又把肉棒在她的脸上抹干净，这才收回了大肉棒长长地喘息了一声。
　　肖枫刚要穿上衣服的时候，试衣间的门突然被扭开，一个娇柔的身影闪了进来，一双充满渴望地美丽眸子紧盯着肖枫壮硕的身体。
　　看到突然进来的美女，肖枫知道又要开始一场激战了，不过眼前的美女不管身材还是相貌都是一流，他自然是来者不拒。
　　整整一个上午，肖枫在这间小小的试衣间里迎接着一个又一个陌生的美丽女子，少妇，不知疲倦地进行着一次次激情的碰撞，一个个陌生的美女美妇让他彻底放纵了一把，龙欲心经在他不断疯狂的交合中飞速地提高着他体内的真元，让他的龙欲元力飞跃式的增加着。
　　肖枫记不起自己到底征服了多少陌生的美女，身怀龙欲元力的他让每一个被吸引进来的女人都被他彻底征服，享受到了从未有过的高潮快感，到了最后，连店里的美女店员也禁不住诱惑，自动向肖枫献身。如果不是最后柳若瑛实在等不下去了，肖枫还不知道要做这个公用情人到什么时候呢。
　　对于今天的试衣间艳遇肖枫只当作一次偶尔的艳遇，只是让他意料不到的是，这次被他征服过的美女少妇们回去后都在也无法忘记肖枫带给她们的欲仙欲死的高潮快感，以至于她们都忍不住再度光临这家内衣店，为的就是希望遇到肖枫再一次体验一下那种销魂蚀骨的快感，这家内衣店的生意也因此变得越来越兴隆。只不过她们注定要满怀希望而来，充满失望而归了。


第一百二十四章 干妈妈

　　国庆七天假期，肖枫原本没有回家的打算，只是小姨柳若瑛说很久没有见到姐姐若诗，想要回去聚一聚，肖枫想到自己也很久没有和美丽的妈妈做过了，心里也是想的要命，索性带上h儿和若瑛一起回趟苏州家里。
　　三人驾车一路出了上海，直奔苏州，上海到苏州并没太远，再加上肖枫几人归心似箭，车速也就快了许多，中午时分，三人已经回到家里。
　　柳若诗看到妹妹和儿子孙女一起回来，心情格外的兴奋，若瑛几年没有和姐姐见面，一见面就抱着若诗不肯松手，姐妹两人眼圈都红红的，还是肖枫在一旁劝慰了半天，两人才平静下来。
　　柳若诗看到儿子和妹妹回来，当下提议大家一起出去吃饭。众人也都纷纷同意。
　　几人在小区附近寻了一家家常菜馆，大概是因为假期的关系，菜馆内生意火爆异常，几人走进餐馆，里面的服务小姐看到几人男的气质不凡，英俊魁梧，女的仙姿玉容，犹如天女下凡，立刻明白来人身份背景不同寻常，急忙殷勤地引领五人上了二楼，为几人安排了一个幽雅的包间。
　　柳若诗坐下后拿起菜谱准备点菜，肖枫和柳若瑛依次跟着坐下，h儿看到若瑛挨着肖枫坐下，只好在柳若诗的身旁坐下。
　　柳若诗点了几个菜之后，随手将菜谱递给肖枫，让她点菜，自己温声和h儿说起话来。
　　若瑛拿着菜单随手翻看着，眼睛却不时地瞥向肖枫和姐姐若诗，她心里直觉地感到母子二人似乎异常的亲密，而且这种亲密并不是母子间的那种感觉，反而有种情人间的暧昧感觉。这让她心里疑惑不已。
　　肖枫和柳若诗坐下后就在一旁低声的私语着，一脸的柔情蜜意的模样。
　　柳若瑛发现姐姐眼角眉梢都带着动人的春情，眼神里似乎还有着隐藏的羞意，心里正纳闷时，无意间看到肖枫靠近若诗的一只手似乎一直在桌下面活动着，她心里一动，假装无意将纸巾扫落地上，探身去捡的时候，顿时看到桌下一幕让她目瞪口呆的情形。
　　肖枫的手正在柳若诗修长丰腴的大腿上来回抚摸不已，柳若诗的双腿则向两边分开，身上的套裙被撩到了大腿根处。一条丁字形的情趣内裤根本遮不住若隐若现的一团芳草。
　　在肖枫的抚摸下，柳若瑛隐隐看到那件丝薄的内裤似乎已经被水迹湿透，现出大片的湿迹来。柳若瑛震惊中，看到肖枫的手熟练地拨开柳若诗的内裤，手指伸进两片娇嫩的肉唇中肆虐起来。
　　“这个臭小子，竟然这么荒唐，当着我的面就敢猥亵玩弄自己的亲妈。”柳若瑛神色复杂地看着表面坦然自若的肖枫和一脸羞意却强忍着快感的姐姐柳若诗，心里有些若有所思。
　　接下来整个吃饭过程中，柳若瑛都有些心神不定，一面担心姐姐和肖枫的奸情，一边又忍不住去想肖枫和柳若诗之间无耻勾当带来的刺激感。
　　只是一直到吃完饭，也没有别人察觉到柳若诗和儿子肖枫的淫戏。这让柳若瑛有种如释重负的感觉。
　　吃过饭后，柳若瑛询问下午该怎么安排时，柳若诗沉思了一下道：“不如我们去泡温泉吧，这几天乏得要命，好不容易有个假期，去泡泡温泉也不错。正好下午还有时间，现在去还来的及，别去了人家都下班了？”
　　“那快去吧。”一家人一致同意下来，当下也不耽误，浩浩荡荡的向着温泉浴池开拔。
　　到了温泉处后，得知浴池虽然像电视上演的那样，是按照日本风格建造的，但是进入混浴池，男的还是可以发个小裤衩，女人可以穿泳衣入内的，并不像想象中的，担心要脱光了才能进去，到让柳若瑛和h儿放心不少。只是谁也没有带泳衣，h儿只好和她柳若瑛柳若诗去酒店的商店里，一人买了一件。
　　肖枫自然是很简单的随便套了两天短裤就泡到了浴池里开始享受，而h儿的出现，不禁让肖枫眼前为之一亮。h儿选择的是一件黑底白色花瓣图形的比基尼泳衣，布料确实是非常节省，却也不是省的太出格。h儿已经把头发拢起，露出了脖颈以及修长的玉臂粉腿和小腹的大片白嫩肌肤，让肖枫只觉两只眼睛已经不够用了，大肉棒也早就在水下硬了，但是还不禁要感谢这间酒店，他心中猜测这是不是日本温泉的又一恶趣，专门供客人秀泳衣的？
　　“奶奶，来吧，有什么难为情的？”h儿一把把躲在后面的柳若诗拽了出来说道。
　　而柳若诗一登场，差点没有让肖枫激动的鼻血喷涌，下身更是硬的快要爆炸，几乎当场射在浴池里……
　　要问肖枫现在脑子里还剩下什么，只有一个词汇：“祸水……绝对的祸水。”柳若诗选的是一件纯白的连体泳衣，单就泳衣本身来讲，它是最传统的一件，也符合她平时比较保守的风格，泳衣里面也带称，不用担心见水就曝光。但是这件泳衣穿在柳若诗身上，却把她挺翘的双峰和纤细的腰肢展露的淋漓尽致，而肖枫更从侧面瞥见，泳衣的背面是镂空的，而大美女也将头发高高盘起，露出了她大片的光滑平顺的背部肌肤。
　　柳若诗和h儿俩人站在一起，与酒店落地窗处的墙壁相互映衬，不知道到底哪边更白一些。
　　直到柳若瑛出来时，差点让肖枫鼻血都喷出来，柳若瑛用手臂护着胸部走了出来，清冷的脸孔之下是惹火之极的性感身材，即使是一套十分保守几乎遮住了颈下所有肌肤的泳衣，肖枫仍能从惊心动魄的胸前曲线中发现这个绝色美女的杀伤力不逊于母亲柳若诗和h儿。
　　“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香啊……”肖枫用力嗅了嗅，似乎闻到了空气中的阵阵幽香，喃喃自语道。
　　肖枫心情大好，兴之所及的喝酒起来，清酒被温热的泉水蒸发出的香气，让他在浴池里一连了干十几瓶。h儿和若诗若瑛也陪衬喝了两杯，却也都是喝的身上暖暖的，酒气蒸腾，映衬着脸上红扑扑的，煞是好看。
　　最后，泡完温泉，他们回了屋。房间是屏风隔断，一推拉门就能折成两进的日式卧房，垫底的是榻榻米，已经有人将床铺替他们铺好，分开摆放在两面的房间里。
　　肖枫和柳若诗商量了一下，索性今晚在酒店住一晚。
　　“没想到这小破酒还挺上头。看它度数不高，喝起来口感也不错，但是下等货还是下等货，跟我们自己的好酒没法比。”要不是在温泉里为了应景，肖枫也不会喝这破酒的，这也算是第一次开的洋荤，倒是对敌情估计的有些不足。
　　“嗯，早点休息，明天我们还要往回走呢，要是起不来就多睡会，我们也不急往回赶。”
　　“嗯，你们也早休息吧。”“好，泡完澡，还真是觉得身上骨头都被蒸开了，浑身懒洋洋的，今晚一定能睡个好觉，看，若瑛和h儿都已经睡着了。”柳若诗蹲到床边，细心的替孙女掖好被子。
　　肖枫看到那诱人的背影和突出的臀部曲线，以及那一双嫩白的小脚，下身瞬间“噌”的起立致敬了，不禁赶快低头不敢多看。“那您好好休息，我关灯了，晚安。”他关上灯，“刷”的把拉门拉上。也躺进了被窝里。
　　也不知道睡了多久，月末的夜里没有月光，在黑暗里，即便眼睛已经适应了黑夜，却还是伸手不见五指。去了卫生间，回了床上，柳若诗才回到自己的床上。
　　想想，还是不放心，她又小声道：“h儿，h儿？”发现h儿已经睡熟了，想来是她也不胜酒力，喝了一点，晚上倒是睡得安稳，她就拉开中间的拉门，拖着被褥到了另一边。
　　“您这是？”肖枫要起来帮忙。
　　“不用了，我这铺好了，你睡吧。”
　　柳若诗阻止他起来，吩咐了一句道。
　　“呃，好吧。”肖枫没起来，只是静静的躺着。又过了一会儿，虽然眼不能见，但是听见几近处四下毫无声息，只有妈妈偶尔翻身，衣服和被子摩擦的细细簌簌的声音。鼻子里似乎能嗅到伊卡璐草本洗发精特有的花香气息，以及那熟透的胴体的主人身上散发出的诱人气息。他知道这就是传说中的女性荷尔蒙对男人的吸引，以及男人肾上腺素开始分泌旺盛的前兆。刚才，他就忍不住，穿过睡衣，直接在妈妈浑圆的乳房上摸了一把。
　　想着妈妈就在身边，他的手已经开始不老实的套弄起下身快要顶棚的阳物，另一只手更是试探的探出了他的被子，四下摸索着确定方位，准备占领高地。
　　当他将贼手攀上了那不堪一握的爆乳上时，他真想爆一句粗口：“我靠，太大了。”
　　柳若诗呼吸均匀，依然在睡梦里没有知觉，肖枫于是更加大胆的将身子探出，掀开半扇被子将妈妈的睡衣前襟轻轻向两边掀开，双手同时轻轻抚摸着那对巨乳。
　　虽然看不见，但是凭手感丈量至少也要在４０Ｅ左右。他甚至怀疑妈妈１６４ＣＭ的身高和那两尺出头的细腰，怎么能支撑住这样“伟大”的胸部。他听着周围一切正常，更是大胆的一手将若诗的腰带解开，手也向下滑去……另一只手继续把玩着令他着迷不已的丰乳，他甚至还壮着胆子，用有些颤抖的嘴唇去亲吻，舔舐那散发着阵阵迷人气息的乳肉。
　　柳若诗在梦中似乎有了感觉，呼吸开始不均匀起来，还会偶尔的发出一声轻吟。随着肖枫另一只手开始拨弄她的阴唇，她的腰也开始轻微的扭动起来。
　　肖枫吓了一跳，赶紧停下手上动作，但是过了一会，发现妈妈并没有醒来，周围也一切正常，这种禁忌快感让他不禁又大着胆子继续刚才的动作。
　　在他不断的挑逗之下，柳若诗的身体终于有了反应，她的乳头开始慢慢硬了起来，下体也有春情分泌物开始流了出来。


第一百二十五章 干妈妈2

　　梦里的柳若诗感觉的自己身体的一样快感，朦胧间以为是在家里，肖枫在对她使坏。
　　她今天实在是倦了，轻轻推拒道：“别闹了，今天太累了，让我……”她忽然惊醒，这不是在家里，而是在城外的温泉宾馆里，她以为是肖枫酒醉任性而为，闭着眼劝道。“你快老实睡觉，这不比在家，她们就在边上呢。”肖枫心中一乐，知道趁黑没有被发现，他更得寸进尺的跨坐在若诗身上，不顾阻拦也不说话的继续亲吻若诗的脖颈、乳房，双手也不断的在她的双乳、蜂腰以及修长双腿两侧游走。
　　若诗看他没有停下来的意思，又听见微微的鼾声，以为她们睡得很熟。
　　而那双恶手也不断袭扰她身上的敏感带，让她渐渐有了感觉，也不希望他停下来。
　　“嗯、嗯、轻点，要是把h儿都弄醒了，到时候我看你怎么下的来台。”说着就要用双手搂他的腰。
　　肖枫感觉到她的动作，促狭心起，于是双手轻轻挽过大美人的双臂，不漏痕迹的让她双手环着自己的脖子。既然妈妈没有动静，他更是肆无忌惮的亲吻起她的樱唇。
　　“嗯、嗯，”她在黑暗中享受着唇舌间吸吮和互渡香津的乐趣时，也更给了她许多的遐想空间，她双手紧紧地搂着儿子肖枫。
　　她忽然呼吸一滞，清醒过来，那骑在自己身上的人的自然是儿子肖枫了。
　　想到儿子这么猴急，竟然在玩弄自己的妈妈，她心里有些担心却更多的是刺激。再加上自从和儿子乱伦后，这一段时间没有做过了，身体也饥渴的不行，索性放任起儿子的行为来。在黑暗里，她也可以装作懵然不知的享受一番，找找久违的被疼爱的感觉。想到这里，她又热情的搂住了肖枫，热情的回应他的挑逗。
　　肖枫发现妈妈的变化，也知道妈妈知道是自己了，没想到妈妈一番调整以后，居然报以更热烈的热情。才让他怦怦跳动的悬着的心，渐渐放了下来，却依然警惕着周围的环境。
　　“儿子，你今天这么激动，是不是吃了生鱼的关系了？你今天好厉害啊。”柳若诗低声问道。
　　直到两个人都觉得有些喘不过气来，那纠缠在一起的唇舌才分了开来。柳若诗抽空在肖枫耳边小声的呢喃，那酥到骨子里的娇喘，让肖枫摩擦着妈妈小腹的长枪几乎一下子走火。
　　“来嘛，我要。”她也已经动情不已，下身阴道分泌出来的爱液已经把下体浸染成一片泽国，她双腿分的开开的，便于让肖枫找到地方。
　　肖枫此时哪还忍得住，立即握着大肉棒，抵在若诗的阴唇上已经非常润滑，准备叩关了。
　　但是虽然他已经是花丛高手，但是“天黑路滑”，几次都是“过家门而不入”，若诗有些着急的两手握着他的大肉棒，将龟头对准她自己的阴道口，她用手再次丈量出了它的口径真的非常可观，不禁打心里高兴，脸上也露出了渴求的神色，反正天黑谁也看不到谁，她可以尽情展现自己愉悦的心情。她甚至有了要逗一逗他的想法，于是说道：“戴套了吗？”
　　肖枫一呆，急得一脑门子汗却不知道该怎么回答。天知道这时候上哪去找套子去，却偏生一句话也不敢说。正在踌躇间，却听到一个不啻于纶音玉旨的声音小声喃喃道：“嗯，算了，一次两次应该没什么关系的，今天就不戴吧。”
　　“嗯……”女人小声的低吟着，那种久违的充实感觉，那灼热的、能感受到血脉跳动着的男根，几乎一下贯穿了她的身体，她甚至感觉到自己已经激动的流出了两滴泪，她等这一天，真的等了很久了。她从来不用那种硅胶质的假大肉棒，主要是不想被人发现，落个淫荡的口实。
　　所以，她的阴道，十年来最多也只容纳过两根女人指头粗细，却不是一般生过孩子的女人，在这个年纪那种松松垮垮的感觉。虽然肖枫前段时间让她感受过久违的快感，可是回来后又荒芜了几个月，现在再次感受到儿子的粗大，他的每一次抽插，都足以叫她从天堂到地狱，完成一个又一个堕落、升华的轮回。两个人都各有心事的不敢出太大声音，只得将全部精力放到体会那一次次撞击给彼此肉体和心灵所带来的狂欢盛宴。
　　身体里年轻火热的肆意驰骋带来的的巨大快感侵袭，和眼不能见的黑夜本身的那种令人感到无力的被征服感和绝望感，漫无边际的性的幻象，一切的一切曾经离她是那么遥远，可是现在，她却把他紧紧的抓在了怀里。她近乎贪婪的想要的得到更多，让他插得更深一些。
　　她几乎要丧失理智的大声呻吟出声来，而她却只能苦苦忍着，双手死命的撕拽着床单。
　　肖枫此刻也是兴奋异常，心中不由大呼名器。自己的妈妈，一个年届四十的女子的阴道，居然会这样的紧密的包容着他的肉棒。而这种紧凑感甚至超过了一个二十多岁的姑娘，甚至让他感觉抽插的有些艰难，一种在处女地上拓荒的感觉。
　　他不知疲倦的奋力操干着，强忍射精的冲动对抗着那迷死人不偿命的美穴的强大吸力。
　　他知道这次的表现如何，将直接决定他未来几年里的性生活质量，所以他绝对不能败。他约摸着抽插了一千多下，直到他感觉快要撑不住的时候，他突然灵机一动，将若诗的双腿架了起来，抬到了自己的双肩上，自己缓了口气，感觉射得冲动平抑了许多，然后继续大力抽插起来。那往复运动间，大肉棒从紧密的阴道里翻出的啧啧水声，已经清晰的回荡在有些空旷的客房里。
　　肖枫突然的变换姿势，让毫无准备的若诗那最后的一点羞耻心，也在重棒轰击下被砸得粉碎，在漆黑夜色的掩护下，她抛下了所有矜持，现在她唯一能做到的就是，哀求：“嗯，亲爱的……儿子，求你了……妈妈，妈妈不来了……嗯……嗯……嗯”被架起来的双腿突然直直的绷起指向天花板。肖枫也感觉到美人的蜜穴的吸力突然增强，爱液也如春水般汩汩的喷涌而出，浇在肖枫滚烫的龟头上面，他也已经是强弩之末，再也经受不起这样的洗礼，他低沉的哼着：“宝贝儿，妈妈，我爱你，你真的太美了，我会爱你一生一世，好吗？
　　呃……我不行了，我要射了……嗯……”若诗听到肖枫如此深情的对她倾诉爱意，想到他那俊朗阳光的微笑，那健美如古典派雕塑的身躯，她开心的笑了，是的，有儿子就足够了，她脑海里闪现出四个字来-“抵死缠绵”，为了这一夕欢愉，她真的觉得即使下一刻死去，都是值得的。
　　“妈妈不行了，求你快点给妈妈吧，射到我的里面，让我为你生一个儿子，像他爸爸一样的英俊、潇洒……让我怀上你的孩子吧。”
　　面对如此深情的告白，肖枫哪里还能忍得住，他再也不顾及会不会惊醒旁人，啪啪有声的狠操了十余下，动作戛然而止，连带着若诗的喘息声也戛然而止，他把他活力十足的浓稠精液，一股股的大力的飙射进了他的妈妈的子宫深处。
　　两个人喘息着相拥着享受高潮后的余韵，肖枫轻轻的将妈妈柳若诗的双腿放低，侧卧在她身边，手臂从她的颈后穿过，让她可以枕在自己的胸前。他看得出来，妈妈柳若诗平日的性经验也并不丰富，不禁心生怜悯，这样的女人就是应该细心呵护的。他搜遍记忆中所有手段想要讨她欢心，一手仍然揉搓着她那依然挺立着的乳房。
　　妈妈柳若诗喘着气，她有很久没有这样消耗过了，激动中的她，浑身如同从水里捞出来的汗津津的，纵情享受后的轻度脱水，让她不禁有些口渴。她轻轻的推开肖枫，起身拉好衣襟，尽量不发出响动的向浴室走去。
　　肖枫不知道她要做什么，没敢拦着她，只好窜回自己的铺位，等她回来。
　　却在黑暗中等了好久也没有动静，禁不住令他心焦起来。
　　许久，他只听见黑暗中“啪”的一声，被子落在地上的声音。他恍然，她在躲着他，偷偷跑回那边，取出备用的被褥，躲开自己。他不打算让若诗就此避开他，他发现h儿睡得也很沉，本来年轻人觉多，加上累了一天，又舒舒服服的泡了个温泉，想不睡得实成都难。于是他更是壮着胆儿，抱着一床被褥蹑手蹑脚的跑到了对面房间来。
　　“你怎么过来了？”若诗听见声音，起身小声说道。
　　肖枫没有说话，他摸了摸她身子上下，发现只有一张被，却没有褥子，女人的身子也有些冰冷了。他没多说话，把被褥在中间拉门处附近铺好，然后抱着妈妈柳若诗钻进了被窝。
　　若诗自然知道这强有力的臂膀是属于谁的，羞得她在被里挣扎着，想要挣开他的怀抱。
　　她想挣开，但是被男人双手扳住的她根本没有反抗的余地，也就不再做无谓的抵抗了，任由他抱着。而渐渐的，他的手又开始不老实起来……“嗯，不要……h儿和若瑛在那呢，叫她们看见了就完了。”看他根本没有停手的意思，她回过身来，与他面对面，搂住了他的脖子小声说道：“你个混小子，当着h儿连妈妈都给操了。现在如你满意了吧？”
　　“亲亲宝贝儿，我承认，我有恋母情结，但是主要是因为你太美了，美得令我无法自拔，我真的喜欢你，妈妈。”说着，他又要吻她。
　　肖枫又将若诗睡衣的下摆拉开，用手指伸进她的阴道探了探，发现还是湿湿的，他将妈妈柳若诗的一条腿微抬，轻车熟路的将自己的大肉棒深深地挺进那少女般紧实的蜜穴里，放缓了速度慢慢的抽插起来。
　　“嗯，你怎么……快拿出来。”妈妈柳若诗十分担心的回头看了一眼，发现妹妹和h儿还在熟睡，才略微放心下来。
　　“我们一边做、一边聊吧，我知道你也累了，我慢慢的，不会有声音的。”
　　果然，肖枫只是轻轻的前后摆动，没有太大的声音发出，应该不会惊动他们，她也只好如此的安慰自己。
　　“肖枫，我们……”“叫我枫儿，以后我们单独在一起的时候，你就叫我枫儿吧，好吗？”“嗯，好吧……但是你不准叫我宝贝儿，万一叫顺嘴了，她们会疑心的。”肖枫知道她已经默认了他们的关系了，高兴之余说道：“那叫你什么好呢？”
　　“叫妈哎呦……我错了……”
　　“叫什么？嗯？”肖枫用手戳了她腰眼两下，逗她笑道。
　　“叫若诗吧。”“不，我喜欢叫妈妈。”他最后两个“要的”确实学了四川话的口音，端视模仿老干部的搞怪。
　　“你啊……随你了，但是千万别在h儿和若瑛面前叫乱了，嗯？”“放心吧，我有数的。”
　　“刚才……”，若诗欲言又止，不知道说什么好。
　　“嗯？怎么了？”肖枫不知道为什么她吞吞吐吐的。
　　“我担心我真有了……”她说出了自己的预感。
　　“不会这么巧吧？”“你不喜欢孩子吗？”她微微失望的问道。
　　“不是，我只是担心你，之前我从来没有想过……”
　　“如果真有了就麻烦了。”
　　“没事的。”肖枫搂着若诗，还一边在她的蜜穴里轻轻抽送着。他注视着她的表情，他吻着她的唇，吻着她的额头抚慰道。
　　若诗听到他的话，却只是笑了笑没有表态。最幸福的女人，她不敢奢望，她只求每天像这样，他能陪陪自己，她就心满意足了。她闭上眼睛，享受着这种温馨浪漫的浸润快感。
　　他们聊了很久，而肖枫却迟迟没有射精的感觉。“妈妈，我想加把劲，行吗？”“枫儿……不要了，我怕声音太大了，万一他们醒了……”其实她也不喜欢那么憋着，无法尽情释放自己的欢乐。
　　“嗯……那么，妈妈宝贝儿，你困不困？我们去外面看看，找个没人的地方？”他低声一阵耳语道。
　　“这……太危险了吧，如果叫人遇到多丢人。”若诗还是有所顾忌，但是却有心想试试肖枫的小小提议。
　　“去嘛，这时间不会有人的。真有人来，你就喊两声‘呀埋爹’装下日本人，就ｏｋ了。”
　　肖枫将她从床上拉起来笑道。
　　“你坏死了，跟日本人这苦大仇深啊？”若诗没有推拒，脸上露出玩味的笑容说道。
　　“哈……我个人是因为比较喜欢听那样的叫床声。”肖枫笑着说道。
　　“小色狼，哎，你就这么出去啊，多拿着两件衣服。”看他拉着自己，就要这样往外走，她赶紧把他叫住。妈妈柳若诗又取了两条浴巾两人才相拥着，悄声走出了客房。
　　“去哪好呢？公用浴池、餐厅、通风楼道还有阳台、公用卫生间。”到了屋外，肖枫摸出手机来，看看已经凌晨三点了，只是他兴奋地快要脑充血，根本没有一丝困意，若诗也是脸红红的被他拉着向前走。
　　“浴室肯定没开，楼道也不好，阳台太冷了，去转角最里面的那个公厕吧。”若诗凭着记忆，回忆起那边有个挺隐蔽的地方。
　　“是不是早就侦查好地形了，好让我……嘿嘿。”肖枫淫笑着，狠狠搂着若诗，亲了一口道。
　　“要死啊，这么说我，不去了，回去睡觉。”若诗羞恼，转身就要回屋。
　　肖枫一把从后面把她抱着道：“妈妈好姐姐，亲亲宝贝儿，我错了，瞧我这欠嘴，我替你打它。”光想想马上能听到美人在自己胯下婉转承欢，娇喘呻吟的情景，他大肉棒上的血管都快爆开了，这一路走过来，它始终没有软下去，与地面呈２７０°仰角的巍然耸立着。那坚硬似钢铁，火热赛薪炭的阳物顶在若诗屁股后面。
　　若诗心中也是一荡，小电影那被操干的高潮迭起，爱液横流的场面瞬间闪过眼前，她的淫水已经顺着大腿流了下来了。两个人好容易挨到地方，“女厕”，若诗拉着肖枫说道。厕所里还算清洁，味道似乎也是熏过香的，没有一点异味。
　　两人一进隔间就迫不及待的替对方脱衣服拥吻起来。“嗯……嗯……嗯……插进来，快点嘛。”她已经有些迫不及待了，但是两个人谁也没试过在这种地方做，试了几个姿势都没法站稳，若诗更是一时间急得带了哭腔。
　　肖枫忽然想到了，笑道：“别急，宝贝儿，来，扶着这里。”他帮她扶好马桶后面的水箱，这样，妈妈柳若诗就背对着他，将肥臀撅的高高的，整个臀部包括性器在内，全部羞耻的暴露在男人面前。
　　“我们换个姿势吧？这样子好丢人啊。嗯……”她忽然感到一阵温热的触感，肖枫居然蹲下来，亲吻她的下体。“别，羞死人了，那里有味儿。嗯……”
　　她感动极了，如今，她终于体会到了什么是被人宠着的感觉了，虽然他的动作还是十分生涩，但是这次，她切切实实的体会到了他的心意，不禁再次感动的流下了热泪。
　　“枫儿……枫儿……你停一下。”她轻轻呼唤了两声，肖枫暗自奇怪，却按她说的，停下了动作。
　　“来，坐下。”若诗细心地像个新婚的妻子，服侍丈夫一样，将准备好的浴巾铺在马桶盖上，让肖枫坐下。她自己则将另一条迭好，垫在地上，自己跪在肖枫两腿之间说道：“男人，不能围在女人双腿之间打转，即使对我也一样，我相信你一定会为一个杰出的人，一个有魅力的男人，你明白我的心意吗？”肖枫感动的说道：“为什么你会这样信任我呢？”他看若诗还跪在地上，他想把她拉起来，让她坐到自己怀里，却被她拒绝了。
　　黑暗中，她伸手到背后，解开了自己的胸围，学着毛片里的样子，用她一对硕大、滑腻的双乳夹住了肖枫滚烫的大肉棒，她自己都不由的先心中一荡，娇喘起来：“枫儿，喜欢吗？舒服吗？”
　　肖枫没想到，大美人会这样服侍自己。“妈妈，我太喜欢了，我从来没有试过这种感觉，真的太棒了。”一边说着，他还不经意的搂着她的脖子，将她向前推了推。
　　若诗嗔了一句：“小冤家。”却也心甘情愿的低下头，张口将那根数度带给自己欢愉的大肉棒含到口中。虽然是她口里的第一次，没有任何的技术可言，即使她知道应该吸吮它、含裹它，但是那浓重的腥气，让她实在没法再进一步的对它表示亲密，只是两手夹着胸部上下套弄着。既便如此，肖枫已经从精神上得到了巨大的满足，而这种不由自己掌控的快感，瞬间令他感到即将失控，他只觉腰眼一麻，滚烫的精液就从马眼里喷薄而出，开始在若诗的檀口中发射起来。
　　“啊，宝贝儿，我不行了，快躲开……”若诗猝不及防，被呛了一下，张开口，大口的咳嗽起来。肖枫却没法停下来，只得套弄着将剩下的精液，全部喷溅到了女人的脸上、乳房上。“妈妈，对不起，我不是故意的，我实在是没忍住，还难受吗？没呛坏吧？”发泄完的肖枫才反应过来，赶紧跪下扶着妈妈柳若诗问道。
　　“咳咳……没什么，就是稍有点呛到了，不过，你看看……这么多，一会回去又要洗澡。”
　　她看看自己身上沾着的精汤，有些无奈的说道。
　　“我们一起洗。”肖枫笑道。
　　“想得美。”“呀，时间不多了，再来一次？”肖枫问道。
　　“你今天都……这事，多了伤身体的。”若诗劝道。
　　“还没有让你舒服呢，我还可以。你摸摸……”他伸手拉着女人的手，向下摸去。
　　“它又想使坏了……真厉害。”若诗心里甜甜的，她真的爱上了这个能“干”的小家伙。
　　“它都是为了你，妈妈……”还没等他说完，厕所里的灯光突然亮了起来，原来是来电了。
　　“呀，怎么突然来电了，羞死了。”若诗下意识的双手捂住前胸，头也羞得垂低了下去。
　　“嘿嘿，还真是心想事成，我刚想说，真想看看你现在的美态，它就来电了。有什么好害臊的，我们都有了夫妻之实了，来，让我看看。”他将女人捂在胸前的手拉开，看到妈妈柳若诗胸前的双丸、蜂腰、粉腿边都还挂着自己未干的精液，而她身上还是兴奋未退的粉红色，配合着她含羞带臊的表情，那样子真是即淫靡，又诱人，肖枫激动的二话不说，拉着若诗坐在自己刚才的位置。“宝贝儿……妈妈宝贝儿……”“肉麻死了。”若诗鼓起勇气，第一次没在黑暗中与小情郎对视一眼。她忍不住伸出手，抚摸着他帅气的脸庞，一张很男人的脸。
　　“果然还是在黑影里，人才比较放得开吧。”“你爱我，我也爱你，还有什么放不开的？”
　　肖枫没有任何犹豫的单膝跪在地上说道：“妈妈，可能这辈子，我都没法向你求婚，但是我在此向你求爱，向你求欢，我想让你知道，我是真心的，真心喜爱你，爱你一切的一切，你的贤淑、你的聪慧、你的坚强，也包括你的身体，我可以毫不掩饰的表达我对你的身体的迷恋，我也要你得到快乐，很多很多的欢乐。”“痴儿……枫儿，我……谢谢你，真的，谢谢。
　　但是，我怕有天你会发现，我并没有你想象的那么好的。”她回想起自己以前的作为，不禁又惭愧，有神伤。
　　“对不起，让你担心了，嗯，笑……现在我们的生活这么幸福，我还有什么好忧郁的，我应该笑，谢谢你孩子。”若诗展颜道。
　　“叫老公。”肖枫听她叫自己孩子，很强硬的说道。
　　“小老公呀……哈哈……不要，我错了，枫儿，不要了，我错了……哎呦，老公，我错了，妈妈不敢了。”却是肖枫呵她痒，惹得怕痒的她不断的告饶不止。
　　“知道厉害了吧。好了，时间不早了，我来了。”肖枫没看表，但是估计着也有四点多了，他分开了若诗的双腿，一手握着自己的大肉棒，一手抬着女人的腿。若诗也自己翘着一条腿，腾出一只手来，帮助肖枫找到入口的位置。
　　“嗯……”再次刺入女人的身体，他发现她的阴道内有些干涩，一时间让他进退艰难，还摩擦的有些疼痛。他双手攀上洁白的双峰，轻轻的吻了她一下轻声问道：“有些难过吗？”
　　“嗯，有点痛……等会就好了吧。”“妈妈，你是不是很久没有被操了？”肖枫笑嘻嘻的问道。
　　“讨厌啊……不告诉你。”她本来很讨厌说粗话，但是今天听到了却感到非常兴奋。
　　肖枫发现自己说粗话时，她的下身都会不自觉的收紧一分，却又更多的蜜汁分泌出来。
　　他哈哈一笑接着问道：“以前，你也没想过再找个男人吗？那你平时都忍得住？”“嗯，忍忍就过去了，实在忍不住就自己用手解决一下。以前也没觉得做这事这么舒服，嗯，使劲点……已经可以了。”说话间，她正被他搔到痒处，蜜穴里也渐渐的痒了起来，此刻，她只想让他狠狠的干。
　　“哪件事？我不太明白，你能不能给我解释清楚点？”肖枫故意的难为她，还在悠哉游哉的抽插着。
　　“就是我们在做的这件事啦，行房……啊……做爱……啊……ｍａｋｅｌｏｖｅ……嗯……”
　　她每说出一个说法，肖枫都狠狠的插干几十下，狠狠的抽插带出淫水翻滚，溅落在地板上。
　　“还有没有？嗯？知道吗，这叫操拢叫插穴……”肖枫兴奋的笑道。
　　“嗯，妈妈知道了，枫儿在操妈妈的穴儿，妈妈……妈妈啊……妈妈被操的好舒服，枫儿真的好厉害。”若诗此刻也少了许多顾忌，淫词浪语的叫着，借此来表达内心的欢愉。
　　“枫儿在用什么让妈妈这么快乐啊？枫儿在怎样的操妈妈？”“枫儿在用……用……”
　　“说，用什么？”肖枫不断催促的问道，腰部也加大马力，使劲的撞击着风骚妈妈柳若诗的下半身。
　　“是……大肉棒……啊，大肉棒……啊，妈妈被大肉棒插得要升天了。”
　　“叫大肉棒哥哥。”“嗯……枫儿是妈妈的……妈妈的大肉棒哥哥……妈妈是大肉棒老公的老婆，啊……要到高潮了……枫儿，你好棒，妈妈要高潮了……”若诗两腿盘旋在肖枫的腰间，双手也无助的在空中挥舞着。
　　“宝贝儿，我在这里，我爱你……我好爱你……我也快要到了……我们一起，一起好吗？”
　　肖枫加快抽插频率，看着身下的美艳妈妈柳若诗被自己操干的有些失神了，她胸前的双乳掀起的阵阵乳浪，随着他的抽插频率，真的像波浪般的流动，煞是一番美丽景象。他也到了最后关头，双手和妈妈柳若诗十指紧扣，唇舌相接的亲吻在一起。
　　“嗯……嗯……啧、啧，嗯……嗯……呜呜呜……”他们两个同时到了高潮，肖枫的浓精再次拍打在若诗的子宫壁上，若诗的阴精也暖暖的浸润着肖枫尚未软下去的大肉棒。
　　“宝贝儿，这是不是就是人们常说的，阴阳交泰、水乳交融的感觉？”
　　肖枫看到爱人满身大汗淋漓的样子，有些疼惜的将沾在她额前的刘海理顺，一面说道。
　　“哈哈……我突然想到一个笑话。”高潮刚过的若诗，脸红红的，明显还没过那股兴奋劲，开起玩笑来。
　　“什么笑话啊？”“我刚才发现是你的时候，其实就想说一句：”ｈｏｗａｒｅｙｏｕ？‘，刚才我躲开之后，你又跟过来胡闹的时候，我就想再说一句：“ｈｏｗｏｌｄａｒｅｙｏｕ？’”肖枫听得一头雾水，这都哪跟哪啊？但是看到若诗狡黠的笑容，再联系两句话一想，不由哈哈一笑：“哈哈，这笑话可真够冷的……”
　　原来并不是问“你怎么样？”、“你几岁了？”，而是按照字面翻译为：“怎么是你？”、“怎么老是你？”嬉笑间，又在美妇人丰满的乳房上狂吮一气，又怕她着凉，细心地替她披上了外衣。
　　感受到自己身下男人的狂野和热情，若诗笑了，笑得很快乐，如同十七、八岁无忧无虑的少女一般。


第一百二十六章 奶奶风情

　　“臭小子，回苏州来了也不说来看看奶奶，真没良心。”肖枫刚回到家里，奶奶的电话就打了过来，听着电话里奶奶娇嗔的声音，肖枫脑子里顿时浮现出奶奶唐小宛动人的身姿来，小腹仿佛涌起一股热流，心里也像长了野草一样，痒痒的难受。
　　肖枫压抑了一下躁动的情绪，陪着笑道：“奶奶，看你说的，我也是昨晚才回来，今天一早起来就说去看望你呢，你放心，我现在马上就过去，好不好。”
　　“问我干什么，你要怎么做就自己决定，如果你心里有奶奶，你就过来，如果心里没奶奶，就不用过来了。”唐小宛的话虽然平淡，却让肖枫冷汗直冒，这话里摆明有话啊。
　　“奶奶，看你说的，我现在马上就过去，我还想奶奶为我做好吃的呢。”肖枫不敢再停留，挂断电话一溜烟出了门开车朝大伯家驰去。
　　当肖枫走到客厅里时，鼻端就传来了一阵浓郁的饭菜的香味。再走上几步，肖枫就看见了奶奶的身影。她正在厨房里忙碌着，并未发现肖枫已经来到了身后。肖枫站在原地，静静的打量着奶奶。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上扎着围裙，赤足穿著拖鞋。看的出，她的心情很好，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。
　　从侧面望去，肖枫注意到奶奶的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，丝毫看不出来已经是一个六十多岁的老人，倒像是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。
　　肖枫想到这里，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说：“午安，奶奶。”
　　唐小宛吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。她定了定神，回头白了肖枫一眼，嗔怪的说：“干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！”
　　她说这话的语气神态，分明是和情人撒娇时才会出现的样子。肖枫心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说：“想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐？”
　　奶奶歉疚的说：“小枫，对不起了！你大伯他们都出去旅游了，所以我也没去买什么菜……”她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，“今天我们就随便将就下吧！”
　　“没问题！”肖枫应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，赞叹的说，“好香啊！”
　　“是吗？”唐小宛喜滋滋的说，“我还以为你不喜欢呢，这是为你特意炒的鸡蛋西红柿，还加了点麻油……”
　　“奶奶，你不要这么不解风情啊！”肖枫打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，“我说的可不是饭菜香？我是在说你香哩！”奶奶“扑哧”一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“没大没小的东西，你给我站远点！”
　　望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，肖枫的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。
　　“喔……”奶奶的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，奶奶在做饭！打翻了油锅怎么办？你还想不想吃午餐了？”
　　“不吃了，不吃了！”肖枫贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的说，“我现在惟一想吃的，就是奶奶你了……”
　　“小色鬼！”奶奶露出爱恨交加的神色，在肖枫的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“我可是你的亲奶奶，你连奶奶的便宜都要占么？”
　　“奶奶在我眼里一样是个需要滋润的美丽女人，更何况爷爷死了那么久，奶奶你也够寂寞了，我这当孙子的应该尽尽孝心嘛！”肖枫嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。
　　奶奶吃了一惊，忙伸手按住肖枫的手掌，警告说：“小枫，不准胡来！被别人看到了怎么办？”
　　“少来了！奶奶，谁会看到这里呀？”肖枫不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。奶奶微弱的抵抗了一阵，见拗不过肖枫，也就随肖枫去了，自顾自的翻动着铲子。
　　不过令肖枫尴尬的是，这一回，竟然无法将乳罩解开！心中一急，也顾不上 斯文了，双掌强行从缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。
　　奶奶触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：“不……不要……”肖枫不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在肖枫的指隙间轻微的蠕动……
　　奶奶的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的说：“小枫……坏孙子！你为什么……老是爱摸奶奶的……这里？”
　　“谁叫奶奶你的奶子这么大还这么挺呢，是男人看到就想摸一把啊？”肖枫流着口水的说，“奶奶，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？”
　　奶奶含糊的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了肖枫的怀中。
　　肖枫心头得意，更加大力的抓着她的乳房，用命令的语气说：“奶奶，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……”
　　奶奶一征，彷佛突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的说：“那怎么行？你这小色鬼可以不要脸，可奶奶还要面子呢！”
　　肖枫大失所望，直觉的感到奶奶尽管已经默许了他的轻薄，可是在她的心里还依然把肖枫看成是个孩子，而不是一个能带给她快乐的“男人”，这可并非肖枫的本意－－肖枫原本希望她意识到，他俩的角色已经转变了，她应该把肖枫视为不可违抗的
　　“主人”、乖乖的向自己臣服才对！
　　──看来，他还需要好好的调教奶奶，要让她彻底的卸掉“奶奶”这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！这样才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的情欲……
　　言念及此，肖枫心中一动，双手果断的从奶奶的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动。在她尚未反应过来时，肖枫的手已拉开外面的裙子，侵入了贴体的蕾丝裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。
　　“喔……小枫，你……你……”在肖枫挑逗的抚摸下，奶奶梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄奶奶了，快……快停手……”
　　她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着“不要”，可是却带着隐藏不住的甜美畅快。肖枫越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。
　　“奶奶，你湿了……”肖枫促狭的笑道，“还敢说要我停手吗？真不害臊…”肖枫的话才刚说了一半，奶奶突然抛下了手里的铲子，旋风般的迅速转过身来，与肖枫面对面的站着。不等肖枫看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了肖枫同样渴盼的嘴唇。
　　这次轮到肖枫吃惊了，大脑在段时间内一片空白。肖枫实在没想到，奶奶居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生孙子接吻。而在刚才之前，她还有些轻微的排斥乱伦……
　　这一刹那，肖枫有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。但是在下一秒钟，肖枫就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，肖枫和奶奶一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……直到厨房里传来一股浓重的焦味，肖枫俩人才回过神来，恋恋不舍的分开唇舌。转眼一看，锅里的菜早就糊了，连油锅都差点烧出了一个窟窿！
　　奶奶赶快熄掉煤气，手忙脚乱的处理着完善的工作，气鼓鼓的说：“都怪你 ！这下可好了，午餐真的吃不成了！”
　　“早说过不想吃了！”肖枫不以为意的说，一只手仍然插在她的内裤里。 “那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！”奶奶看着肖枫的眼光里满怀慈爱。
　　肖枫一时兴起，抽出湿淋淋的手指，作势抹向她的脸庞，口中低笑道：“奶奶，你下面似乎比我更饿呢，还是让我先喂饱你吧！”
　　“不许胡说……”奶奶羞的连连跺脚，扬起巴掌作了个恐吓的手势。肖枫哪会怕她，笑嘻嘻的挨上前去还想亲热。但这回奶奶却举手阻止了肖枫，坚持说必须先把午餐解决掉，否则肖枫的体力会吃不消的。肖枫无奈之下只得同意了，和她商量好到外面的饭馆开荤。
　　出了厨房后，肖枫大模大样的踱到了奶奶的卧室里。她正站在衣柜前，手里拎着四五件洋装比划着，看到肖枫进来，出乎意料的没有赶肖枫出去，反而征询的问：
　　“小枫，你说哪一件好看？”
　　肖枫的眼光肆无忌惮的盯着薄薄内衣下的白皙胴体，心里想：“还是不穿最好看！”嘴上却不敢说出来，含糊其辞的说：“只要是穿在奶奶的身上，都一样的漂亮！”
　　“但我总得选一件呀！”奶奶莞尔一笑，“乖孙子，你就帮奶奶拿个主意吧！”
　　肖枫心中一动，问道：“你真的肯听从我的建议吗？”“当然。我也想看看，自己的孙子是否有眼光呢！”
　　肖枫慢腾腾的说：“那么，连奶奶贴身的衣着都由我来决定好了，行吗？”“这个……”她迟疑了几秒钟，腼腆的点了点头。
　　肖枫精神一振，忙拉开衣柜底层的小抽屉，把里面的内衣裤全都翻了出来，一件一件的拎起来仔细审视。奶奶大为害臊，手足无措的呆在旁边，不知如何是好。肖枫笑嘻嘻的欣赏着她的窘态，过了好一会儿才把由内到外的衣物挑拣完毕，全数放到了床上。
　　“什么，这两件？”奶奶一瞥见乳罩和内裤，脸蛋立刻就红了。这是整个衣柜里最性感的情趣内衣，本来是藏在角落里的，但却被肖枫机灵的翻了出来。她白了肖枫一眼，略一踌躇，还是拎到了手中，并且下意识的对肖枫做了个手势，示意肖枫转过头回避她更衣。
　　肖枫做了个鬼脸，干脆在床上坐了下来，一副无赖到底的样子。奶奶拿肖枫没办法，只好自己转身脱光了衣物，露出一丝不挂的丰美裸体。她的动作很迅速，没等肖枫反应过来，就飞快的套上了内裤，接着又把饱满的双乳收起了乳罩里。
　　不过，当她走到穿衣镜前时，俏脸反倒红的更厉害了。紧束着上围的天蓝色乳罩实在太小了，根本包裹不住高耸的胸脯，加上开口又是在前面的，两个圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出来。她不得不调整着右边乳罩的肩带，把它拉的直些，使得右乳稍微抬起，但是这样一来，双乳彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。
　　而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一块明显的漆黑。几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来……
　　肖枫的喉咙里“咕”的发出了吞咽口水的声音，目不转睛的望着奶奶，望着她局促而又忙乱的穿起粉红的洋装，缠上肉色的丝袜，还有长仅及膝的碎花短裙……不到片刻，奶奶全身上下就完全的变样了……
　　等到她搽完脂粉，化上淡淡的妆后，肖枫眼前赫然一亮，看到的是一个超乎想象的美艳女郎，看上去既青春又成熟，性感中又不失高贵典雅，散发着一股自然的妩媚气质。
　　“这还是好几年前别人送的衣服……”奶奶出神的对镜打量着自己，信心不足的说，“小枫，你真觉得奶奶穿这套好看吗？会不会太轻狂了些，明明老了还要装可爱……”
　　“谁说的，谁说你老了？”肖枫抗议的说，“奶奶，你和我走在一起，别人最 多认为你是我姐姐，哪个也不会相信你是我奶奶……”
　　“好夸张啊！”奶奶笑着打断了肖枫，神色轻松了不少，眉目间洋溢出明显的喜悦。她捞起精致的小挎包，大大方方的和肖枫并肩走出门外。


第一百二十七章 奶奶的蜜穴

　　刚走到街上，奶奶就习惯性的拽住了肖枫的手，彷佛是在拉着一个随时可能走丢的孩子。肖枫轻轻的、却是坚决的挣脱了她，手臂曲起一个弧度，冲着她努了努嘴。奶奶明白了肖枫的意思，犹豫了一下，终于还是把手伸进臂弯里，略带羞涩的挽住了肖枫的胳膊。
　　肖枫洋洋得意，昂首阔步的迈着步子，只觉得阳光明媚，景色怡人，心情舒畅极了。虽然不是第一次和奶奶上街了，可她从未试过这样小鸟依人的偎依着肖枫，看起来不大像是“奶奶”，倒更像是肖枫的情人，而且是这么美丽、这么出众的情人！
　　是的，奶奶实在是太出众了！肖枫注意到沿路上，有许多男人都在色迷迷的注视着奶奶，眼睛里满是毫不掩饰的欲火。偶尔有微风轻轻拂过短裙，露出一小截白嫩大腿的时候，他们的眼珠子都快掉了出来，每个人都是一脸急色的表情……
　　说也奇怪，平常对这种无礼注目最恼恨的肖枫，今天却一点也不生气了，反而有种炫耀似的骄傲感……
　　十几分钟后，肖枫们来到一家中等规模的饭馆，在靠窗的位置上坐下，点了几样家常小菜。肖枫又叫来了一瓶红葡萄酒，满满的斟了两个玻璃杯。
　　“敬给这世界上最漂亮的奶奶！”肖枫举起了杯子，情真意切的说。奶奶嫣然一笑，浅浅的抿了一小口酒，忽然叹了口气，黯然说：“我们都……都这样了，你还把我当作奶奶么？”
　　肖枫正儿八经的说：“不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的奶奶……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……”
　　唐小宛感动的望着肖枫，泪花在眼眶里打转：“真的吗？我还以为……你已经看不起奶奶了……”
　　肖枫一怔。真诚地道：“我知道，奶奶都是因为我才会答应我的无理要求……我又怎么会看不起奶奶呢”肖枫感慨的说，“何况这本来就是我自己想要的，奶奶是因为爱肖枫，才会迁就我的……所以，肖枫今后还是一样的敬爱奶奶……”
　　奶奶似乎并没有听进去，只是默默的凝望着杯子里荡漾的红酒，嘴角边泛起一丝苦涩的表情，凄然说：“小枫，你对奶奶不会是……是一时兴起吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了奶奶。那样的话，我以后还怎么跟你相处呢……”她说到这里就哽咽了，眼泪也流了下来。肖枫不知所措，除了嘴里反反复覆的保证：“不会的，奶奶，我绝对不会的”就再也不晓得说些啥了……肖枫这才发现，奶奶也和其它女孩子一样，是需要男人去哄的，可惜这方面肖枫却几乎是个外行……
　　还好奶奶只抽泣了两下就克制住了，大概她是怕引起周围顾客的注意吧，马上用纸巾拭去了泪痕，强笑道：“对不起，小枫！奶奶刚才失态了，说出来的话让你为难了吧！唉，你听过就算，可别往心里去呀……”　　　 肖枫唯唯诺诺的答应着，为了转移她的心思，忙即兴的讲了许多俏皮话来逗她开心。在肖枫的刻意撩拨下，奶奶的情绪很快的好转了，彷佛已忘却了刚才的不快，兴味盎然的和肖枫聊着天，不时的发出吃吃的娇笑声。　　　 饭后，天变的有些阴沉，乌云慢慢的在头顶汇聚。两人察觉快要下雨了，忙循着原路赶回家。一路上，肖枫的手都环绕着奶奶柔细的柳腰，完全不顾忌街上行人的古怪目光。在他们看来，奶奶这样一个身材高挑的大美女，竟然会被肖枫搂着。彼此之间那些亲热的举动，又不大像是亲人能做出来的，这实在是一件异乎寻常的怪事！　　　 快到家门口了，奶奶放慢了脚步，若有所思的仰起头，不知道在想些什么。肖枫忐忑不安的正要出言询问，她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：　　　 “小枫，奶奶也不敢奢求太多，只是希望你能经常回来看看奶奶……嗯，有时间就来陪陪奶奶，行么？”
　　肖枫心中的一块石头落了地，大声说：“奶奶，我一定会经常来看你的，如果你愿意，还可以到上海去，和我住在一起，这样我可以一直都陪在奶奶身边！”　　　 奶奶一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住肖枫，不停的亲着肖枫的面颊，喃喃的说：“谢谢你，乖孙子……你能有这份心，就算是骗奶奶都没关系……”
　　“肖枫怎么会骗你呢！”肖枫也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，肖枫永远都不会离开奶奶的，绝对不会！” 她激动的又哭了：“真的吗？”
　　“真的！”肖枫斩钉截铁的说。 奶奶破涕为笑了，柔软的唇主动的在肖枫嘴上覆盖下来。肖枫热烈的响应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……　　　 直到有人经过这里了，两人才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。
　　一进门，肖枫和奶奶就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。两人一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、洋装、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走廊……　　　 “
　　喔，怎么不……不进去？”奶奶被肖枫吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指客房的房间。
　　“我想在奶奶的卧室里！”肖枫轻声笑着，拥着奶奶走进了她的卧室──今天肖枫要在爷爷的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！
　　肖枫抱起奶奶把她放到床边，早在外面的时候，他们的衣服就已经被激情冲昏头脑的两人剥了个精光，此刻肖枫看着奶奶呈现在自己面前的似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。以及那滚圆坚挺的丰盈双乳。眼珠子都差点瞪出来。
　　肖枫不停地吻着她的丰乳，刺激得唐小宛不停地呻吟。他跪在她面前，双手轻轻地爱抚着唐小宛的那修长美腿，太柔嫩了。
　　肖枫不停的爱抚着唐小宛的美腿，把脸在她那美脚上摩擦着，他的脸感受着唐小宛美脚的细嫩光滑。
　　实在是太美了！肖枫惊叹着，忍不住伸出舌尖舔起她的脚来。
　　唐小宛的小脚在肖枫的手里不禁动了一下，他又亲了上去，用舌尖在她的脚趾中间的缝隙里舔吸着。
　　肖枫咬住唐小宛玲珑的小脚，不停地吻舔着、吸吮着……而唐小宛的脚趾也配合着肖枫在他嘴里勾动他的舌头，把她的脚香尽情的释放在肖枫舌蕾上。
　　肖枫接着吻到唐小宛的脚背，把她的鞋取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。
　　然后他继续品尝着唐小宛的脚，从脚心一直舔到脚后跟，跟着肖枫含住了唐小宛的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，她的脚趾一下也挺立起来，在肖枫嘴里不停的勾动着他的舌头。
　　肖枫一直沿着唐小宛的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，一眼看到稀疏芳草掩映之下的绝美沟壑。
　　肖枫不禁将手探入唐小宛双腿之间，拨开柔软的阴毛，摩擦她最隐秘之处。
　　“嗯……啊……”
　　唐小宛的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着肖枫手指的动作。
　　肖枫把头慢慢伸进了唐小宛的大腿根部，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。他一直吻舔到唐小宛大腿根部，渐渐来到她的神秘三角地带，当肖枫越逼近她的隐私处，唐小宛的呼吸也越急促。
　　肖枫盯着唐小宛的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处的阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那整齐稀疏的一嘬阴毛，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　唐小宛一点不像是五六十岁的女人，更像是二十多岁的年轻少妇，是那样的迷人！
　　肖枫不禁亲吻着她那神秘三角地带，然后再向上吻舔着她鼓凸阴阜上的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到唐小宛流出了许多淫液。
　　“啊啊……喔……啊……”
　　唐小宛渐不停地呻吟着，用手按住肖枫的头，两腿夹紧。
　　肖枫不禁抱紧了她高张的玉腿，使他能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使他春心荡漾，想入非非。他再把唐小宛的左、右腿置于床边，唐小宛露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部。
　　肖枫仔细打量着自己的奶奶，只见唐小宛浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。
　　肖枫看唐小宛娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，忍不住爬上床去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。
　　肖枫双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在他尽情的抚弄之下，唐小宛不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　唐小宛忍不住双腿一夹，不让他再有下一步的行动。
　　而肖枫的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。
　　于是他用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　唐小宛双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，肖枫的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。
　　肖枫再把她臀部抬高，把唐小宛的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见唐小宛的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。
　　肖枫用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇！好洁亮！真是美丽的蜜穴，真是太美了。”
　　“别看,小枫,不可以看奶奶那……！”
　　肖枫是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，以前他的大手掌刚好一握，但是现在似乎更大了，一只手握起来有些勉强。
　　他低下头去吸吮唐小宛的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过她全身，唐小宛檀口轻启，动情地呻吟了起来。
　　肖枫将唐小宛平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使她的身子略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出他还十分陌生的蜜穴。
　　肖枫的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。
　　唐小宛被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。
　　肖枫的嘴唇移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。他将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，肖枫开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随着他的进出而翻出翻入，他用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开唐小宛的湿润地带，然后使他倒立地贴在唐小宛的身躯上。
　　“啊……流出来了……”
　　肖枫低呼一声，感叹唐小宛诱人的肉壁比刚才更湿润。他伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
　　“不……不……不要啊……”唐小宛含混地喊着。
　　肖枫一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　“就让你先高潮一次吧！”肖枫恶作剧地想着，他利用手指代替嘴，亵玩着唐小宛，然后回头偷偷地观察她的反应。
　　他迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，肖枫感到唐小宛开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将他的手指吸进她深遂的身体中。
　　“啊……你这坏蛋……”唐小宛叫唤一声。
　　肖枫蹲下去，将脸颊贴在唐小宛深邃的三角地带，缓缓地来回移动他的头，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑他的皮肤。
　　唐小宛的身体一阵抽动，接着肖枫离开她的阴户，使他面向她，正对着她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。
　　她不停地战栗着，不知不觉中，被肖枫诱发性欲的她开始疯狂，因为他们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。
　　唐小宛的手抱住肖枫的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着他带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”


　　肖枫忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。
　　他小声的在唐小宛耳边戏谑道：“奶奶，我来好好帮爷爷滋润你一下吧，当然这需要你配合我疯狂地做爱。”
　　闻言，唐小宛胀红了脸，嗔道：“不来了！”
　　肖枫把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。
　　他转过头去和唐小宛接吻，顺势躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，他甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”唐小宛娇声软语，俏脸绯红，纤纤素手掩着脸庞。
　　肖枫再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。
　　他将粗大的大肉棒在唐小宛穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　唐小宛被肖枫挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　肖枫渐可感觉到唐小宛幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
　　唐小宛这时如梦方醒，叫道：“小枫！不行！……我是你奶奶啊！”
　　双手打算将肖枫推开，但这时她发现自己居然一点力气也使不出来。就在这个当头，肖枫已经对准了她！
　　“啊……”
　　唐小宛顿时凄绝地大叫了一声！毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的身体，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和愧疚。幸亏她的房间是独门独户的在后院里，这时才没人听见。
　　肖枫也是舒服得“啊！”的一声轻呼，那种征服的快感实在是难以名状。
　　肖枫俯下身子，轻咬着唐小宛的耳朵，在她耳边轻声说：“奶奶，你看你是多渴望我来！奶奶，我真的爱你……”
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　肖枫被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将大肉棒埋入穴内。
　　“啊……”
　　唐小宛在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到肖枫的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？奶奶！”
　　“美极了！枫儿，我也想和你做爱……”
　　肖枫对唐小宛的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，唐小宛玉手总节奏性得紧紧捏掐着肖枫的双臂，并节奏性闷哼着。
　　唐小宛久旷的身体终于忍不住情欲的煎熬，她放弃了反抗，但出生名门，深受礼教影响的她还是不敢放开自己来迎合肖枫，只好闭上眼睛，任由肖枫在她圣洁的身体上发泄着……
　　唐小宛虽已没有少女时的紧窄，但由于只有丈夫一人享用过，所以仍是让肖枫感到无比的舒爽。
　　同时，随着那一深，阴囊敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得肖枫一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使肖枫不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的大肉棒上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。
　　肖枫低头望去，只见唐小宛那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。他不停地向前推进，竟然使得唐小宛的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被肖枫弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着他再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
　　“啊……啊……”
　　唐小宛被肖枫的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
　　肖枫双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“呜……”
　　唐小宛好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在肖枫的胸前，像是要把他推开，但却完全使不出力量。
　　“嘿嘿……”肖枫十分得意。
　　“喔……喔……”
　　唐小宛口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见唐小宛的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　肖枫不禁把大肉棒向前用力顶去，唐小宛哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　唐小宛用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔！啊……别动……我……没命了……完了……我完了……”
　　肖枫顺着唐小宛的心意，胯股紧紧相黏，大肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉娈。
　　这时肖枫发现自己也已经到了极限，本想拔出，但一转念，决定一不做二不休，深深地深入到唐小宛的尽头，将自己浓热之汤灌溉进了唐小宛的身体之中！
　　一道热泉不禁涌到宝贝的关口，肖枫用尽力气将唐小宛双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”肖枫不禁哼出声来。
　　“啊！啊！……喔……”
　　唐小宛随着他的子弹射击，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，得到了最大的满足，霎时间也软瘫在床上。


第一百二十八章 奶奶的写真

　　肖枫从奶奶的身体上翻身躺在一旁，刚刚软化的粗大肉棒刚一抽出，一股股乳白色的精液便不停地从唐小宛略有些红肿的小穴里溢出来。
　　唐小宛急忙从床头柜上抽出一卷纸巾堵住阴道口，轻柔地擦拭起来。肖枫看到奶奶擦拭阴道的情形，心里突然一动，兴冲冲地问道：“奶奶，你这里有相机吗？”
　　“要相机干吗？”唐小宛怔怔地问。
　　“我要为奶奶拍一些写真照片，以奶奶这么完美的身材，不拍些写真实在太浪费了。”肖枫兴奋地坐起身，伸手抚弄着唐小宛坚挺硕大的乳房说道。
　　“小坏蛋，就会想些歪主意，如果被别人看到了，奶奶还怎么做人？”唐小宛娇嗔道。
　　“放心吧，我保证不会让奶奶的照片流落出去的，我存放照片的地方是谁也想不到的地方，这些照片也只能让我和自己最亲近的人看，奶奶的身体也只能让我一个人欣赏。”肖枫信誓旦旦地向唐小宛保证道。
　　唐小宛看着孙子渴望的眼神，无奈地道：“奶奶真怕了你了，那个柜子里有个摄影机，还是你大伯特意买来让我出去旅游拍照摄像用的，你自己去找吧。”
　　“谢谢奶奶。”肖枫兴奋地跳下床赤裸着身体去找摄像机。
　　“臭小子，也不披件衣服，光着身体也不拍丑。”唐小宛看着肖枫胯下甩来甩去的长长的大肉棒，俏脸一阵晕红，想起刚才插进自己身体内让自己欲仙欲死的感觉，顿时感到下身再次湿润起来。
　　“天呢，我真是越来越淫荡了，都怪这臭小子。”唐小宛目睹着肖枫拿着摄像机兴奋地跑回来，脸上一阵发烫。
　　“奶奶，把身上的被子拉开啊，我要拍摄了。”肖枫急不可耐地叫道。
　　“臭小子，奶奶早晚要被你害死。”唐小宛娇嗔着，还是柔顺地掀开了身上的被子，将自己赤裸的身体呈现在亲孙子面前。
　　随着薄被掀开，肖枫看到在皓白如雪的肌肤衬托之下，唐小宛坚挺硕大的双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　这时唐小宛从床上站起身，弯腰把刚刚穿上不久的雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
　　唐小宛妩媚地瞥了肖枫一眼，突然从旁边拿起一条白色的透明丝袜穿起来，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把唐小宛原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。唐小宛绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地躺在床上，把左脚高高举了起来，右腿横放在地上，端庄妩媚的女性阴部舒展地展现在肖枫眼前，真是让人大饱眼福。
　　“奶奶，你那里真好看！”肖枫低声叫着，身体有了很大的反应，粗长的大肉棒朝天翘起，几乎站不起来了。　唐小宛看着肖枫，微微地、款款地摆动着身躯，放下左腿，人向后仰，挺起腹部，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着。
　　然后，慢慢地向两边分开大腿，由于分得很慢，所以肖枫清楚地看见唐小宛诱人的阴唇，只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴唇的嫩肉也露出一些。
　　“还不赶紧拍摄。”唐小宛用右手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，肖枫看着都出了神。
　　“发什么呆呢！”唐小宛看着自己孙子痴迷的眼神，心里一阵甜蜜，娇嗔着提高了声音。
　　“哦！我马上拍。”肖枫赶紧那着相机，靠了上去。
　　唐小宛坐在地上，将双腿分开，小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛，整个女性阴部清楚的暴露在肖枫面前。
　　肖枫不由得要伸手去抚摸唐小宛迷人的阴部，但马上被唐小宛用手挡住了，“臭小子,现在是拍摄时间,不能对奶奶动手动脚的。你是不是想看看仔细？”
　　肖枫点点头。“你们男人都一样色，总要看这里，其实女人都一样的，回去看自己女朋友的嘛。”唐小宛说完，用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户，隐隐见到里面粉红色的阴道。
　　肖枫赶紧对准唐小宛的阴部，将诱人的女性阴部特写取到镜头中，按下了快门。随着闪光灯一亮，唐小宛诱人的阴部被定格在摄像机内。
　　“被你拍了这么多。现在这样可以了吗？” 唐小宛合起了双腿。
　　肖枫回过神来，“喔！好象…好象还不行耶！你可不可以做点比较撩人的姿势？”
　　“急什么，等会儿再让你拍嘛。我现在要换内衣给你看好吗？” 唐小宛站起来开始找内衣穿。
　　肖枫只好站起来，下面的粗大肉棒如同一尊大炮一样高高抬起。
　　“臭小子,刚要过又这样精神了,挺那么高也不拍丑。”其实唐小宛不看也知道，能够看到自己的男人看见自己的阴部还没有不勃起的。
　　肖枫因为奶奶的话不好去现在骚扰她，只能一边看着唐小宛换内衣，一边自己慢慢地上下套弄着高耸的大肉棒。
　　唐小宛熟练地穿好乳罩，丁字型内裤，系好吊袜带，摆了几个姿势，“好看吗？”白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，乳罩把她那坚挺的乳房上提，乳线更为完美，唐小宛调整好乳罩的位置，使两点乳晕正好从开口处露了出来。吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰更为细长完美。丁字裤仅把那簇经过修剪的阴毛包埋着，若隐若现的表现出女性的私处之美。阴唇处的开裂处隐约可以看到他鲜红的秘处，似乎可以想象到大肉棒可以长趋直入的模样。
　　“真漂亮。”肖枫拿起相机又拍了一张唐小宛的内衣照。
　　“要不要我再换几套给你看？”唐小宛开始脱下身上的内衣。
　　“当然要，不过要露得越多越好，奶奶这么美的身材，一定要把好东西都露出来才好看。”
　　唐小宛又换了四套内衣，都是又薄又露的款式，肖枫看得都入迷了。
　　“枫儿，奶奶的内衣全都试过了,你也拍够了吧?”唐小宛瞥了一眼肖枫问道。
　　“拍的够多了,可是看了?饷淳谩Ｎ铱吹枚伎焓懿涣恕！毙し愕拇笕獍粼缫颜堑猛ê欤顶端已经有液体渗了出来?
　　“你刚才不是说要拍比较撩人的姿势吗？看你刚才那么老实就让你拍一张。”唐小宛坐在地上，褪去了身上的白色丁字型内裤，分开双腿。“枫儿，最后一张了，快点拍吧。”
　　肖枫拿着相机，半跪在唐小宛的两腿之间，“把两脚张开点……”唐小宛脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着肖枫的话做，把两腿尽量张大，生怕拍不清楚她的阴部似的。“能不能再撩人一点。”
　　唐小宛用手慢慢地尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。肖枫可以清楚看到里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，唐小宛把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。唐小宛将黏液慢慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出淡淡的光芒。
　　这时肖枫靠前仔细地拍下了这个诱人的画面。
　　“你看你那里都快要喷出来了，这里一定很难受吧。”唐小宛一边用手分开着阴唇，另一手握住肖枫粗大的肉棒轻轻套弄了几下。
　　“能不难受吗，你看都这么硬了。”肖枫站起身挺了挺屁股，一边将相机改成摄影模式,一边举在手里低头对唐小宛说：“奶奶,帮我吸一下吧。”
　　唐小宛红着脸道:“臭小子，就会做贱奶奶，奶奶还从没帮别的男人用嘴吸过呢。”
　　虽然嘴里这么说，不过唐小宛还是撩了一下头发，柔顺地跪在孙子面前，用小手握住孙儿粗大的肉棒，慢慢地伸出小香舌朝肉棒顶端舔去。柔软的嘴唇亲吻在肖枫的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。肖枫站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着唐小宛的脸蛋。
　　唐小宛的一只手握着大肉棒的根部，嘴里含着肖枫的大肉棒不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，唐小宛的两手变成把着肖枫的屁股，唐小宛的眼前就是肖枫黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，大肉棒已经深深地插到了唐小宛的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了肖枫的阴毛。唐小宛的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着唐小宛的嘴角不断的流下来。
　　为了快一点让肖枫射精，唐小宛不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然唐小宛很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好象是乱谎的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的大肉棒开始变硬，大肉棒下边的输精管已经硬了起来，肖枫也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让肖枫射出来的时候，肖枫却一下把大肉棒拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了床上，让唐小宛站在他旁边厥着屁股给他口交。
　　唐小宛心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，唐小宛动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的大肉棒，手扶着肖枫的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起肖枫每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把大肉棒向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
　　这样，唐小宛就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的肖枫不断的张着嘴大喘气。手伸到唐小宛的下身，手隔着丝袜玩弄着唐小宛湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着唐小宛垂荡着的一对乳房。
　　很快唐小宛就感觉到了肖枫要射精的感觉，在肖枫没有刻意的保持下，一股股浓稠的精液已经从龟头上流出，唐小宛快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将大肉棒深深的含进嘴里，就感觉到了大肉棒一跳。
　　唐小宛赶紧要抬头，肖枫已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了唐小宛嗓子眼儿里，唐小宛挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等肖枫放开唐小宛的时候，唐小宛抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着唐小宛的口水流了出来。
　　唐小宛回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
　　肖枫的射精并没结束，他如今不但肉棒比一般男人大很多，就连制造精液的能力也比普通男人强上百倍，所以松开唐小宛后，依旧有一股股精液强劲地对着唐小宛喷射而去，在唐小宛回过头时正喷射在她俏美的脸蛋上以及高耸的胸脯上，以至于喷的唐小宛脸上和胸脯上到处都是粘稠的精液。
　　“小坏蛋，怎么这么多精液，看你喷的奶奶身上到处都是，唐小宛娇嗔着，用手刮着脸上以及胸脯上的精液放到嘴里吮吸。
　　肖枫被奶奶妩媚骚浪的动作勾的欲火沸腾，刚射过的肉棒再度坚挺起来，将手里的摄影机外床头一放，低吼一声朝唐小宛扑去。
　　“枫儿，别急，让奶奶来。”唐小宛止住肖枫的动作，让他躺在床上，自己一手分开阴部，一手握住肖枫粗大的肉棒对准自己的肉穴，慢慢地坐了上去。“咕唧”一声肖枫的大肉棒连根末入，哦……啊……俩人同时兴奋的叫了出来，肖枫平躺着看着漂亮性感的唐小宛在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，唐小宛晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，唐小宛风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的大肉棒都一插到底，唐小宛就觉的自己的小穴被塞的满满的。
　　肖枫欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，唐小宛纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，肖枫可以清楚的看到自己的大肉棒在唐小宛小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的。
　　肥美的屁股也一耸一耸地拱纳着，口里跟着咿咿嗬嗬轻吟浅唱，那张脸涨得如同醉了酒一般，粉俏艳丽，红罩缠绕。他只觉得那东西在她的里面被包容得严严实实，只是凭仗着那里粘腻的淫液才得于抽动。这时她全然释放开了自己，只见她两手举过头顶，一头黑发像一簇舒卷的云散落在周围，她的乳房不是很大，如同少女般的盈盈一握，正随着身子的耸动弹跳不止，那两颗岭上的红蕾像眼睛般调皮地朝着男人眨动。
　　看得肖枫血涌精动不能自持，拚命搂着她的屁股，猛然用力狂插不休，身上的唐小宛早已娇声淫语叫个不停，淫水顺着她粉粉白白的大腿流到了床单上，她狠命撑着着肖枫的胸膛，咬着牙齿一凑一迎。肖枫只觉得她的阴道里面一阵又一阵挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸，引发得他那龟头一阵紧张，快意如风拂残云般席卷而来，把持不住的精液一触即发。
　　但唐小宛的那里却骤时肌肉一忪，让他顿有所失，反而那些精液又回复蓄势欲发的状况。情不自禁地呼叫着：“太好了，奶奶。”
　　“ 枫儿，舒服吗？”唐小宛媚笑着，双手扶着他的肩膀，屁股不停起落，肖枫忍不住手捻着自己那大肉棒，帮衬着拨弄着她的两片莲瓣，看着那龟头时隐时现，刚一挨上湿漉漉的肉缝，唐小宛就沉下了腰，随即一起一落地套桩着，肖枫只觉得龟头似被咬住了一样，淫水顺着他的那柄东西淋漓而下，也腾出了双手将唐小宛的纤腰紧紧箍往，唐小宛自顾把个屁股筛得如风旋转，恣意自在地在颠簸驰骋。肉与肉的博击时骤时缓，声声不绝于耳。
　　忽然肖枫看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉得唐小宛的阴道喷出一股股湿热的液体。
　　高潮泄了身的唐小宛从肖枫的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的大肉棒上下的套弄着，由于上面沾满了唐小宛的淫液所以动起来很光滑，唐小宛又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住肖枫的大肉棒来回擦弄着磨转着，肖枫的大肉棒上沾着大量的黏液，不一会弄的唐小宛的乳房上滑腻腻的。
　　这样弄了一会儿后唐小宛张开嘴啧啧的吮着肖枫那赤红的大龟头，她含住整个的大肉棒吞吐着肖枫快速地吸吮套弄着，肖枫全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦...哦...”的叫了起来，一股浓稠的精液射进唐小宛的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即唐小宛吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着肖枫笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。


第一百二十九章 大嫂玉婷

　　程玉婷在肖家集团企业中所属的一个广告公司中任总经理，由于手头上有个重要的广告策划案没有完成，以至于国庆假期她都没有休息，一直在公司忙这件策划案。
　　一连忙碌了几天，今天总算将策划案完成，她拖着有些疲惫的身体回到家里，照例朝奶奶的所住的后院走去，这是肖家一个不成文的规定，回到家首先要向长辈去问安，程玉婷知道奶奶唐小宛因为喜欢清静，所以没有出门去游玩，所以回来后习惯性地去奶奶那里问安。
　　刚走进奶奶所住的院落，程玉婷就感觉到了一丝异样，从客厅通往卧室的走道里零零落落地扔着男人和女人的衣服。
　　“怎么会有男人的衣服，难道这里有男人和奶奶在一起？”这个念头一起，让程玉婷心里一跳，急忙掐死心里的念头。“不可能的，这么多年奶奶一直一个人在家，很少和外面人接触，根本没见到过有什么男人和她交往，可是这男人的衣服哪里来的？”
　　程玉婷疑惑地朝奶奶的卧室走去，整个住所里都没有外人，这是因为唐小宛体谅下人辛苦，特意让几个女仆放几天假回去和家人团聚，而负责家里安全的保安人员是没有经过允许是不能进入内宅的。
　　程玉婷来到唐小宛的卧室门口，意外地发现卧室的们竟然是虚掩着的，她先屏息侧耳去听房间内的动静，刚刚把耳朵贴上去，程玉婷就听到里面传来阵阵放荡的笑声，间或还听到有人提起什么“拍写真照片”，“情趣内衣”。
　　“情趣内衣？！”一听到这个代表淫荡与诱惑的词汇，程玉婷下意识的捂着小口，直起了身子。
　　一想到那些由极少布料组成，可以大大为女人美丽加分，牢牢吸引男人眼球的小东西，程玉婷就忍不住感到俏脸火辣辣的烫。
　　情趣内衣商店，并不是什么稀罕的禁忌店铺，闲来无事的时候，程玉婷也曾经鼓起勇气光顾过，只不过，一想到那些薄薄的布片挂在自己身上，甚至连隐私部位都遮挡不住，程玉婷就再也没有办法说服自己买下那昂贵的小衣物。
　　“他们干嘛要讨论情趣内衣？”程玉婷实在无法想像，一向贞洁端庄的奶奶竟会和自己的孙子谈论这样露骨的话题，她怎么有那么大的胆量，和肖枫一个大男人讨论女人最贴身、最隐私同时也是最魅惑的一种衣饰。
　　“另外肖枫是什么时候来的，他怎么会和奶奶这么亲密？”难解心中疑惑，程玉婷忍不住又贴着房门，继续偷听里面的动静。
　　偷听了有一会儿，程玉婷总算是搞清楚了整件事。原来，竟然是唐小宛在卧室里，表演情趣内衣秀给肖枫看……只给他一个人看，更让她震惊的是还拍摄裸体写真！
　　又听了一会儿，程玉婷渐渐站不住了。不是她不想继续偷听，而是这个时候，从卧室里面发出的声音，开始变得越来越奇怪。
　　那仿佛是从灵魂深处涌出来地叹息，震撼了程玉婷的心灵。
　　她不用多想，也知道那是什么声音。那是粗重与细柔交织的二重奏，是用辛勤和汗水浇灌地激情舞曲，也是伟大的制造人类之歌！
　　理智告诉程玉婷，她不能继续偷听下去，她不该再靠着房门，她应该远离那危险的诱惑，她应该把那心灵的悸动丢到九霄云外……
　　可是……程玉婷没能挪动脚步，初时的好奇，让她想多听一下下，只是一下下。可当她多听了一下下之后，忍不住又想再听一下下……
　　都说女人最经受不住诱惑，程玉婷以前还不相信，可今天，终于确认了它地正确性。
　　隔着一道房门，里面的两人，不停的制造着仿佛是人类所能发出的最愉悦地呻吟，他们是如此的快乐，如此的幸福。
　　可为什么只是一道木门，就让里面的她被幸福围绕，外面的自己……却只能妒火中烧？程玉婷不但偷听地手酥脚软，还被勾起了心中埋藏很深的幽怨。
　　贴着房门，程玉婷缓缓的滑坐了下去，心里说不清到底是什么滋味。
　　仿佛是一瞬间，程玉婷好想从地上一跃而起，破开房门，把那个享受的快要死掉的女人丢到窗外，自己去替代她的位置。
　　突然，从房内传出一声愉悦到极致的嘶喊，惊醒了混乱中地程玉婷。她心中不觉一惊，以为是两人结束了战斗，就要离开卧室。
　　程玉婷急忙站起身，转身欲走，可是还没移动脚步，又鬼使神差地转过身轻轻将门推开一条缝隙，悄然朝里面看去，眼前的一幕顿时震的她目瞪口呆，她震惊地看着肖枫挺着一根粗大无比的肉棒站在奶奶唐小宛面前，而一向端庄高贵的奶奶此刻却淫荡地张开小嘴伸出香舌将亲孙子的肉棒含在嘴里舔弄，随着肖枫的喷射，一股股精液从唐小宛小嘴里溢出，唐小宛却丝毫不嫌弃地大口吞咽着，甚至纵容着肖枫将残余的精液喷射在自己的俏脸上以及白嫩的酥胸上。
　　程玉婷感到大脑里一片混乱，今天的一切实在让她过于震惊，这淫荡的一幕就算自己和丈夫都没有经历过，可如今却发生在一对亲祖孙之间。
　　“枫儿，你都射精了怎么还这么硬？”唐小宛吐出口中含着的肖枫的肉棒，有些疲累地问道。
　　“谁让奶奶这么迷人呢，害得我想一直就这样干下去。”肖枫伸手揉着唐小宛丰挺的巨乳笑着道。
　　“不行了，奶奶实在没力气了，你要的话自己来吧。”唐小宛说着将身体伏在床上，高高地翘起滚圆的屁股，准备让肖枫从后面操弄自己。
　　等了片刻，却没有意料中的火热充实的涨满感觉，回头一看，却发现肖枫跳下床正蹑手蹑脚地朝门口走去，注意到唐小宛惊讶的眼神，肖枫把手伸到嘴边做了个噤声的手势，随后走到门后，突然将门一拉。顿时一声惊叫声响了起来。
　　“大嫂？”肖枫有些意外。
　　“玉婷！”唐小宛突然意识到自己正淫荡地翘着屁股等着孙子操干的姿势全落在了孙媳妇的眼里，顿时一阵羞窘不堪，她慌忙扯过被子将身体遮掩起来。
　　“小枫，奶奶……我……我不是故意的……我只是听到奶奶房间里……有声音传出……所以，所以有些担心才会来看看……
　　程玉婷满脸通红地解释着，她不敢去看眼前肖枫赤裸的身体，自己偷窥被捉个正着让她不知该怎么处理眼前的局面。
　　肖枫也有些头疼起来，自己和奶奶偷情，没想到被人看了个正着，这种事如果传出去，肖家就再也别想在世间立足了。
　　“奶奶，竟然你没事，我就先出去了……”程玉婷低着头想要逃离这个尴尬的场面。
　　“枫儿，快拦住她，不能让她离开。”唐小宛顾不上羞涩，她知道事情一旦泄漏，自己也不用在活了。
　　肖枫听到奶奶的话，下意识的脚步一闪，一步窜到门口，一把将门关上，随手反锁起来。
　　程玉婷一头撞在肖枫怀里，顿时吓了一跳，急忙向后退去，肖枫赤裸的身体不可避免地落在她的眼里，“天哪，那东西好大，应该有二十多公分吧，比自己老公的大一倍都不止。呸……我这是在想什么呢，看来今天没办法脱身了，我该怎么办？”
　　“奶奶，我什么也没看到，我不会将今天的事说出去的，你放我离开吧！”程玉婷明白自己撞破了奶奶和堂弟的秘密，今天绝对不可能善了，不过还是努力哀求道。
　　“玉婷，不是奶奶不相信你，实在是这件事关系到肖家的名誉，你既然看到了不该看的事情，奶奶又做不出杀人灭口的事情，所以现在只能委屈你一下，你只要陪枫儿一次，奶奶就放心了。”
　　旁边的肖枫听的怦然心动，目光落在大嫂程玉婷身上，刚刚受惊有些疲软的肉棒顿时蹭地翘了起来。
　　程玉婷今天上身穿的是件纯棉休闲衣，天气有点转凉，程玉婷又在外面着了一件淡灰色的马甲，下身还穿着那双白色的连腿丝袜配上浅灰色短布裙，外衣柔软的面料衬得程玉婷的乳房丰满坚挺，在薄薄的衣服下微微颤动，柔软的腰肢和圆润的双腿，流露出少妇特有的成熟韵味。
　　看到肖枫充满情欲的目光，程玉婷心里一阵慌乱，惊慌地低下头口中连连说道：“不行，奶奶，我不可以对不起玉林，你让我走吧，我发誓不会说出去今天的事……”
　　“我不喜欢冒险。”唐小宛露出一个上位者的冷酷神情，对肖枫道：“枫儿，你还愣着干嘛，还不赶紧把你大嫂抱到床上来好好享用。”
　　“大嫂，对不起了，我也没办法，所以只能冒犯你了！”肖枫歉意地说着，眼里却闪着兴奋的光芒，猛地伸手抱住程玉婷，将她扔倒在大床上。
　　“不要……肖枫，你不可以这样对我……你不能对不起你大哥……”程玉婷惊叫着想要从床上起来。
　　肖枫已经迫不及待地扑到了程玉婷身上，脱掉了罩在外面的马甲，把上身穿的休闲衣卷起来后褪到脖子上，程玉婷迷人的上半身顿时露了出来，丰满的乳房在白色蕾丝边的乳罩起伏……肖枫咽了口口水，把乳罩推了上去，程玉婷雪白的乳房完全暴露在肖枫眼前。
　　“大嫂，要怪只能怪你不该看到不能看的事情，所以我只能对不起大哥一次了。”肖枫粗糙地手开始贪婪地抚摸着程玉婷白嫩的胸部，那高耸的乳房触手之下更是棉软光滑，想想以前见到程玉婷还只能悄悄偷窥，现在却在自己身下任凭自己为所欲为的揉捏。
　　肖枫欲火高涨，含住程玉婷的乳头一阵用力吮吸，口水直溢。程玉婷敏感部位被肖枫吸住，全身顿时一软，再也没有半分力气，只能绝望地闭上眼睛，嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。
　　肖枫抱着半裸的程玉婷，舌头顶开了程玉婷的牙关，吸住程玉婷香软的舌头吮了起来。
　　程玉婷努力抗拒着，想要摆脱肖枫的索吻，只是肖枫锲而不舍地追逐着她的香舌，让她无从躲避，只能无力地咿呜轻哼着，乳头在胸前微微颤抖，肖枫一面继续亲吻，一面继续剥除程玉婷身上的衣物，一只手已伸到程玉婷裙子下，滑到程玉婷阴部，用手搓弄着。
　　无力挣扎的程玉婷穿着丝袜的大腿轻轻地扭动着。肖枫紧紧地压在她娇柔的身体上，巨大的大肉棒红通通地挺立在小腹下，程玉婷则赤裸半身躺在床上，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到微微隆起的阴阜。
　　肖枫把程玉婷的裙子连内裤一同褪去，诱人的下体一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　肖枫把程玉婷的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散发着一种若隐若无的香味。肖枫满足地淫笑着，手伸到程玉婷阴毛下边抚摩，摸到了程玉婷嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。肖枫双手分开程玉婷修长的大腿，整个脸埋在程玉婷的私处，贪婪的舔起来。
　　其实第一次看到程玉婷，肖枫心里就曾经意淫过这个端庄俏丽的大嫂，想象着她在自己胯下呻吟浪叫的姿态，如今多日的宿愿得偿，肖枫兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着程玉婷的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。
　　舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替程玉婷洗澡一般。程玉婷是个规矩的少妇，哪里经得起肖枫这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，几乎要昏迷过去。
　　肖枫舔得热血沸腾，用嘴唇含住了程玉婷那丰满、娇嫩的两片阴唇，程玉婷肥嫩的阴唇顿时被肖枫的嘴唇拉扯起来。
　　肖枫觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，肖枫全身发烫，下体极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把程玉婷一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的肉棒，顶在程玉婷湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，强壮的身体往前一倾斜，“滋”的一声，粗大的大肉棒插入程玉婷下体结合处大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，沉浸在耻辱中的程玉婷不由得双腿的肉一紧。
　　一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，肖枫感觉大肉棒被程玉婷的阴道紧紧地裹住，软乎乎的，阴道的紧逼让肖枫心里一阵的激动，开始把大肉棒一次次连根插入，挺进程玉婷的禁区。


第一百三十章 奶奶面前奸大嫂

　　程玉婷浑身开始抖动，左脚翘起搁在肖枫的肩头，右腿在胸前蜷曲着随着肖枫大肉棒抽送，下半身结合处阴唇向外翻起，肖枫粗大的大肉棒在阴部越来越快进出着，发出“咕唧、咕唧”的声音，程玉婷硕大的双乳一阵不停地晃摇，绝望的程玉婷浑发出断断续续的呻吟，不由自主地便摆动柳腰，迎合着肖枫的肉棒。
　　片刻之间，程玉婷下体尽湿，雪白的乳房在胸前颤动着，脸上也露出娇媚动人的神态。正干得过瘾的肖枫开始气喘呼呼，被汗水浸湿的古铜色的身体贪婪地趴在程玉婷丰满白嫩的身体上起伏者，构成黑白鲜明对比的卧室淫图。
　　房间内，程玉婷白色的内裤和短裙都散落在地上，娇软无力地躺在床上，雪白诱人的大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇在肖枫进攻下不停外翻，肉缝在肖枫疾风骤雨地抽插时一翕一合。
　　肖枫毫不客气地抽插着程玉婷下体，晃得衣服从程玉婷脖子上抖落下来，肖枫把衣服褪到程玉婷脸上，翻身压倒了程玉婷身上，双手揉搓着程玉婷的乳房，粗大的大肉棒买力地在程玉婷身体内疯狂地进出，精壮的身躯完全压在程玉婷丰满火辣的身体上。
　　见到日夜渴慕的的程玉婷躺在自己胯下，被自己操出与平日完全截然不同的淫荡媚态，肖枫心里极度满足，越来越猛，程玉婷的裸体被肖枫紧紧的抱着，随着肖枫的动作起伏，长发紊乱的散在床单上，下阴在不断的刺激下，饱满的身体益发的妩媚。
　　卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚，还有抽插的过程中发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音，肖枫肉棒上沾满了程玉婷的蜜液，程玉婷从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有“嗯…”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。
　　半个多钟头后，程玉婷裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着肖枫的肉棒，肖枫感觉程玉婷已到紧要关头，于是将龟头深深顶住程玉婷的子宫，左右旋转起来。温热柔软的感觉，紧紧的包围着肖枫的大肉棒，那种舒服的滋味，简直从所未有。
　　肖枫满意的看着正在胯下被自己奸污的胴体，性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着程玉婷挺拔的乳房，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。对程玉婷地奸淫还在肆无忌惮地继续，肖枫把程玉婷摆成各种体位，尽情的蹂躏着。
　　抽插持续了整整一个多小时后，进入了高潮，在“哧哧”的抽插声音中，肖枫气喘如牛，下身涨痛欲泄，肉棒紧紧顶着程玉婷下体，下体用力的撞在程玉婷诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在程玉婷的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者的力量。急骤的欲望驱使肖枫的感官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了程玉婷赤裸的肉体，迎接着高潮的来临，他紧紧的搂住了程玉婷柔滑的腰，猛烈的抽动着坚硬的肉棒，进出着程玉婷的下体。
　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，肖枫就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出的劲都用完。
　　房间内，肖枫粗大地大肉棒在程玉婷下体内抽送中所带来的快感充斥着身躯，最后终于负荷不住了，才勇猛地抽插最后一轮。伴随着肖枫的几声唏嘘，那插入程玉婷下体狂暴的肉棒突然猛增大几分，撑开了程玉婷紧闭着的宫口，一股接一股的精液像飞箭一样从大肉棒里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。
　　在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了程玉婷藏于深闺的花房中，灼热的液体高速从龟头射进程玉婷从未向老公以外男人开放的肉体深处。
　　粗大的大肉棒依然主导着程玉婷柔嫩的下体持续的扩张和收缩，肖枫大口喘着气，突然想起了什么，捏着大肉棒从程玉婷润滑地下体“扑兹”抽出，起身将粘满程玉婷下体体液和肖枫精液地大肉棒，插到程玉婷微微张开的嘴里。
　　肖枫的大肉棒又是一阵抽搐，双腿跪坐在程玉婷的上体，乳白色的精液从程玉婷的嘴角流出来，嫩白的大腿大开，赤裸的身躯微微的颤动。
　　肖枫大呼几口气，绷紧的身体突然放松，从程玉婷嘴里拔出变软的大肉棒，一丝丝精液垂在了程玉婷嘴角，肖枫觉得有些疲劳，就压在程玉婷赤裸的香体上喘着粗气。十分钟过去了，肖枫的躯体依然紧搂着程玉婷美艳的肉体舍不得分开，下体紧贴着少妇饱满的阴户，快感渐渐远去，肖枫体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泻一空，只剩下一副有些疲劳的躯体，压在美艳的程玉婷身上，乳胸迭压在一起，合成一体。
　　良久，肖枫才坐了起来，从床头上拿起那个摄像机，调成摄像模式后，把早已经无力动弹的程玉婷摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张，程玉婷无力地躺在床上上，上身衣服被完全褪去，雪白丰满的乳房在胸前隆起着，下身只剩了条内裤裤挂在左腿上，私处一览无遗，红嫩的阴唇中，乳白色的精液在里边含着，白花花的精液，使阴毛已经成绺了。
　　一脸屈辱地看着肖枫将自己摆成各种淫荡的姿势拍照，却没有一丝力气反抗。拍完了照片，肖枫将摄像机重新调成摄影模式放在床头，目光再度落在程玉婷的胴体上，赤裸的肉体在浅色床单相映下，显得无比的光滑；丰满的双乳高高耸立，乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴户上，刚交合过的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。
　　肖枫贪婪的注视着程玉婷诱惑迷人的裸身，盯着少妇的妙处，大肉棒又硬了，手伸到程玉婷阴部摸了一把，还湿乎乎的，又翻身压倒在程玉婷身上，双手托在程玉婷腿弯，让程玉婷的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，肖枫将勃起粗大的大肉棒，对准了程玉婷湿润的阴户，朝前一使力，硕大的龟头噗的一声，顺着湿滑的淫水，没入了程玉婷不设防的下体。
　　肖枫把程玉婷的大腿盘到了腰部，肉棒磨着娇嫩的阴道壁波浪式的继续深入，温暖的下体将肖枫的肉棒包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让肖枫热血沸腾。程玉婷经历过数次高潮的身体越发敏感，肖枫每插进去的时候，程玉婷屁股本能地向上抬一下。
　　肖枫知道程玉婷快要屈服了，也不忙着干，把程玉婷两条穿着丝袜的大腿抱在自己腰上，粗大的大肉棒依然来回动着。
　　蹂躏中的程玉婷觉得自己好象作了一场梦，虽然是被强奸，可是从未有过的疯狂激烈的作爱、依旧让她刚才忍不住酣畅淋漓的呻吟呐喊，如今再度体验被奸淫的感觉，身体再度沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送。程玉婷轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　无意间看到旁边唐小宛讥讽似的笑容，程玉婷心里一阵羞耻，“不行，不能再这样下去……”
　　程玉婷心里呐喊着，开始挣扎着想要摆脱肖枫再一次的奸淫。
　　肖枫把程玉婷压到了身下，嘴在程玉婷脸上一通亲吻，右手猥摸着玉婷丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的狎摸程玉婷性感的大腿，触感光滑柔嫩。肖枫满心赞叹程玉婷真是绝品，生过小孩身材仍然保持得如此娇好。
　　程玉婷觉得自己快要发疯了，再三挣扎，仍是被紧紧制压住，又没勇气呼救，着急的仰头左右甩动，但仍被肖枫强壮的身躯紧紧压制住。
　　肖枫的右手再次滑过大腿，摸在了程玉婷下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，肖枫手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，程玉婷泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人一次又一次地肆意搓弄着。
　　肖枫右手抽回，裸着下体，手指按下粗大的肉棒刺向程玉婷的股沟下缘。程玉婷浑身一震，想着又要被侵犯了，着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的肉棒。肖枫的小腹加紧用力的顶住程玉婷臀部，龟头由程玉婷的屁股沟缝下缘缓缓挤进。程玉婷夹紧臀肉挡住了肖枫的龟头前进，肖枫右手猛然用力将程玉婷右大腿往右掰开，双腿挤入程玉婷的两腿之间，无措的程玉婷只能张着双腿，而肖枫粗大的肉棒迎着程玉婷羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了程玉婷的阴道。
　　“啊！”程玉婷一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可程玉婷依旧能感受到这强劲的刺激，比丈夫玉林的要粗长很多。
　　肖枫顶着程玉婷的阴部，双手把住程玉婷的双腿，开始疯狂地抽插。程玉婷还想摆脱离肖枫的下体，可敌不过肖枫如钢环箍住般的蛮力。
　　肖枫一边奸淫着程玉婷，一边淫笑道：“奶奶，大嫂的身体好棒啊，小穴真紧，好像没被开过苞一样，看来大哥的大肉棒不够大啊。”
　　唐小宛娇嗔道：“你以为谁都像你一样有这么粗大的本钱啊，简直像驴子一样。”
　　程玉婷听着肖枫和奶奶的淫言浪语，知道反抗没用了，开始渐渐不做声了，任由肖枫对自己又一次的奸淫。这次肖枫紧紧搂住了程玉婷熟美的身体，把程玉婷的阴户对准自己粗壮的大肉棒，用力把程玉婷往自己下体拉动，那粗大的大肉棒便整根扑哧着进出程玉婷的下体内，有力的臀部上下前后地摇动，拍打着程玉婷诱人的下体。
　　有了第一次的润滑和残留的精液，肖枫的大肉棒几乎每下都插到了程玉婷阴道深处，每一插，程玉婷都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　肖枫一连气干了四、五百下，程玉婷下体开始发出了淫水“滋滋”的声音，裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着肖枫的抽送来回晃动。
　　肖枫淫兴大起，每次都把大肉棒拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在程玉婷的屁股上“啪啪”直响，程玉婷高耸的奶子摇晃的更加厉害，连床都开始吱吱叫。一波波强烈的快感伴随着肖枫精壮的身躯和淫液散发出的气味冲击程玉婷，程玉婷已经彻底放弃了抵抗，身体不停地晃着，任由肖枫的身躯压在自己身上，纵横起伏，乳房更是遭遇肖枫手嘴并用的欺凌。
　　程玉婷喘息越来越重，仿佛是痛苦：“啊…………”肖枫感觉到程玉婷阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，丰满的乳房像浪一样在眼前涌动，乳头如同雪山上的雪莲摇弋。
　　半小时后，肖枫把大肉棒拔了出来，把程玉婷侧翻过来，程玉婷顺从地跪趴在床上，双手蒙脸，只希望早点摆脱。
　　肖枫把程玉婷跪着的双腿向两边一分，露出程玉婷圆润的屁股和中间两瓣湿漉漉的阴唇。肖枫双手扶住程玉婷的腰，把着程玉婷的屁股，“扑哧”一声就插了进去。程玉婷的上身向上起仰了一下，两条还裹着丝袜的腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了，肖枫随即又开始从程玉婷屁股后插入少妇的下体。
　　程玉婷只觉下体一阵悸动，还没反映过来，下半身结合处已被肖枫的肉棒猛烈地挤了进去，醒悟到肖枫在同从背后奸污她。程玉婷是过来人，知道男女间有这种从后进入的交合姿势，不过，她一直都认为那是一种最卑鄙、龌龊和淫秽的交合姿势，现在肖枫竟然要以这种屈辱的姿势来污辱自己，一时间既羞且怒得几欲昏去，玉体猛地激烈颤抖起来。
　　“啊！”程玉婷被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。肖枫手伸到程玉婷身下，握住程玉婷的乳房，开始快速地抽送。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响，程玉婷陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，她完全混乱了。
　　除了喘息和呻吟的声音外，程玉婷快变成任人摆布的道具模特儿了。在肖枫反复的抽插下，程玉婷的下体溢满了浆液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　高潮来了又去了，肖枫早已忘了一切，粗长的大肉棒用力、用力、用力干渴望已久的少妇。强壮的身躯几乎完象公狗一样趴在程玉婷光滑暴露的身躯上，下身进出少妇身体结合处坚硬的大肉棒，却依然显示着盎然春意。
　　终于，肖枫在程玉婷身上又达到次高潮，大肉棒在程玉婷阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了程玉婷身体里。
　　程玉婷浑身不停的颤抖，翘起双腿，将赤裸的下体完全暴露在肖枫的精液有力的激射下，男人的大肉棒依然在深入着她的身子，程玉婷麻木了，趴在床上一动也不想动了，乳白色的精液从程玉婷微微肿起的阴唇间流出。
　　肖枫抱紧了程玉婷饱满的身躯，将下体紧紧铁着温暖潮湿的下体结合处，不想慢慢软化的大肉棒这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多呆得一会是一会，直到感觉快意渐去，大肉棒被挤出来才罢休。
　　两次得逞，肖枫心满意足，一边将年轻成熟的少妇抱在怀里，继续把玩，一边琢磨如何让程玉婷以后就范。程玉婷披头散发被肖枫抱在怀里肆意抚摩着，忍受着肖枫肆意的抚弄，眼泪流了一遍又一遍，苦苦哀求肖枫放手。


第一百三十一章 孪生萝莉

　　在程玉婷身上发泄完自己旺盛的情欲之后，肖枫看着被自己蹂躏的梨花带雨一样的大嫂，心里也不禁有些歉意，好在程玉婷似乎接受了自己被强暴的事实，并没表现出什么反常来，甚至还在唐小宛去准备晚饭的时候主动去厨房帮忙。这让肖枫彻底放下心来，悠闲地坐在客厅里看电视等着吃晚饭。
　　“妈妈，祖奶奶，我们回来了。”一声清脆的叫喊声在门外响起，紧接着两个娇俏的身影从外面蝴蝶一样一前一后扑进客厅中来。
　　“姐姐，等等我……”
　　“快点啊，谁让你跑那么慢……”两个一样清脆绵软的声音笑闹着在客厅中响起。
　　“咦，枫叔叔，你什么时候来的？祖奶奶和我妈妈呢？”肖雨萌看到坐在客厅中的肖枫，既有些意外又有些惊喜。
　　“她们在准备晚餐呢，你们回来的正好，一会儿就可以吃晚饭了，萌萌，涵涵，假期出去玩的开心吗？”
　　“开心是挺开心的，不过有些累，而且人太多了，快要吵死了。”肖雨萌说着一屁股在肖枫身边坐下，抱怨着说道。
　　“是啊，没看到什么风景，就看到人头了，早知道那么多人，还不如待在家里玩呢。”肖雨涵这时候也走过来插嘴道。
　　“国庆假期就这样，难得有个假期，大家当然都不放过旅游的机会了，对了，怎么没看到你们的爸爸和奶奶呢？”
　　“爸爸和奶奶还在后面呢，我们两个跑的快，就先进来了。对了，枫叔叔，我们还买了好多好吃的呢，我拿桔子给你吃，可甜了。”
　　雨涵说着，麻利地拿出一个桔子拨开后，伸手往肖枫嘴里递，肖枫急忙张嘴接住。
　　“嗯，真甜，谢谢雨涵。”肖枫宠溺地捏了捏雨涵的俏脸。
　　肖雨萌见雨涵在肖枫面前抢了先，瞥了撇嘴，用口型无声地对着肖雨涵说了句“马屁精”
　　没想到被雨涵看了个正着，两人是孪生姐妹，雨涵对雨萌的这个口型倒是反应相当敏捷，一屁股坐到雨萌旁边，捏着手中的桔子，皮笑肉不笑地望着雨萌道：“姐姐，你刚刚嘴里嘀咕什么呢？”
　　雨萌感觉到雨涵眼中的杀气，连忙呵呵笑了两声道：“没什么，没什么，我也就是说了句‘真甜哦’！”
　　雨涵眯起眼睛，脸上笑容更灿烂了：“是么？我怎么觉得那三个字，像是‘马屁精’呢？”
　　雨萌没想到一向反应慢半拍的雨涵，今天也会有聪明一次的时候，不由自主的说了句：“你今天怎么变聪明了？”说完之后就知道坏了，可话已出口，也没办法再收回来。
　　雨涵早已准备妥当的桔子，顺势就塞进了雨萌的嘴里，可怜刚刚剥好的拳头大小的桔子，就只喂了肖枫两瓣，还剩下整整六瓣之多，一股脑塞进雨萌樱桃般的小嘴里，立时把她小巧的嘴巴给撑了个严实，兀自还剩下一多半露在外面，再受到雨涵的大力挤压，迸射出来一股股的桔子汁，四处飞溅着。
　　躺在雨萌膝盖上大享清福的肖枫，这下子可遭了殃，被雨涵的报复行动波及，桔子汁喷得他满头满脸都是。
　　“好雨涵，快不要闹了，我也会跟着倒霉呢！”怕被四散的果汁浸到眼睛，肖枫赶忙阻止雨涵。
　　雨涵见好就收，顺势向后一退，哼了一声道：“这次看在叔叔面子上，就饶了你！”说完对噎得说不出话来的雨萌扮了个鬼脸，退到对面的沙发上坐了下来。
　　雨萌费了好大力，才从嘴巴里掏出那硕大的桔子，一时嘴巴发酸，口水粘液和着桔子汁一起滴到了肖枫脸上。
　　刚刚睁开眼的肖枫，正好看到一丝丝橘黄色的闪亮液体滴落，赶紧又闭上了眼睛，一时哭笑不得，颇有些无奈地调侃着道：“雨萌，你就算想要叔叔吃你的口水，也该对着叔叔的嘴巴呀！”
　　雨萌感觉到嘴巴异样的时候，闭嘴已经来不及，又被肖枫调笑了两句，小脸儿一红，便摇动双腿撒娇道：“不来了，叔叔，你居然笑人家！”
　　坐在对面的雨涵唯恐天下不乱，顺着肖枫的话头道：“就是！就是！姐姐好笨，喂口水应该对准嘴巴的，姐姐居然能对到叔叔脸上去！”
　　雨萌不服气地娇哼道：“谁说我想喂来着，是你想喂叔叔口水还差不多！”
　　雨涵嘻嘻一阵娇笑，跑到肖枫面前趴下来，波地亲了肖枫一下，然后对着雨萌洋洋得意地道：“我就是想喂叔叔口水，那又怎么样？”
　　肖枫自觉唇角一润，上面被人轻轻点了一下，又听到雨涵这番话，自然知道刚刚发生了什么，他笑着教训道：“雨涵，喂口水可不是那么喂的哦！你要把舌头伸出来才可以，过来，叔叔教你！”
　　雨涵轻轻皱了一下小鼻子，嘻嘻又笑了一下道：“才不要呢！叔叔脸上都是姐姐的口水，除非姐姐先把叔叔脸上舔干净才可以！”
　　雨萌立刻用手去呵雨涵的痒，嘴中羞骂道：“你这鬼丫头说什么呢！你去舔还差不多！”
　　雨涵一边躲闪，一边娇笑道：“又不是我的口水，我干嘛要舔！姐姐的口水好臭好臭呢！”
　　雨萌气得直哼哼：“雨涵坏丫头，你的口水才是臭的呢！”
　　肖枫火上浇油地凑了一句：“不是臭的就舔干净吧！”
　　雨涵拍着小手一阵咯咯娇笑：“就是！就是！叔叔都站在我这边呢！”
　　雨萌又羞又急，愤愤地道了句：“舔就舔，有什么大不了的！”说完，当真俯下身来，伸出丁香小舌，就在肖枫面颊上游走。那桔子汁本就是甜的，沾上的也并非唾沫，而是自然分泌出来的无味唾液，雨萌舔起来倒也没有什么心理障碍。
　　躺着的肖枫感觉可就有些古怪了，眼睛闭着，脸上被两股热气不时的喷一下，然后还有一根滑腻湿热的小舌头四处游走，又麻又痒，浑身说不出的烦躁，嘴巴里面也是一阵发干，恨不得把那根小舌头裹进嘴里，一阵唇齿纠缠。
　　初时，雨萌只是一时气愤，伸出小舌头满不在乎的添弄，从上到下，一路舔将过去，像只贪吃的小猫咪在舔食似的，等到她舔到肖枫的嘴角附近时，肖枫实在耐不住那阵流到心里的痒痒，伸出大长舌一翻一卷，就把雨萌的小香舌给裹住。
　　雨涵在一旁看得津津有味，不是还啧啧舌头，一路帮着雨萌指引：“这边！这边！这边还有，姐姐你快点呀！”
　　雨萌的舌头很滑，也很灵活，稍不注意，她就会跑掉，像是一只灵活的小泥鳅，不愿意被肖枫捉到。
　　肖枫的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，扑中雨萌的香舌。
　　躲，终究是躲不掉的，第一次亲吻的感觉，令雨萌感到晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的，变成空白一片。
　　仅仅是轻轻的唇舌相接，雨萌便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！
　　对于他来说，却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的一切美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下不由得生出反应。
　　她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，肖枫一遍遍亲吻，一遍遍舔吮，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切，全都吞进自己的肚子里。
　　他的手也不再老实，向上抓探着，顺着她的脖颈，抚摸到她那从没有人触摸过的处女地，那两座属于圣洁的山峰。
　　他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的水蓝色校服，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一件镂空的半罩杯，大约相当于一个发育良好的红富士苹果，下面的托杯是硬的、涩的，像是一块硬木板，上面的肌肤却是软的、滑的，像是一枚刚刚剥壳的卤鸡蛋。
　　雨涵两只眼睛越睁越大，再也顾不得去凑热闹，单单是眼前的激情场面，就已经让她觉得很刺激，比和姐姐一起生理卫生书要刺激多了。
　　“接吻呢！这可是真正的接吻呢！比电影里面真实多了！还是姐姐和叔叔一起倾情上演……”雨涵仔细盯着两人的面部表情，试图研究出接吻到底美在哪里，两人的表情是那么的陶醉，好像是在进行着人世间最美好的运动似的。
　　“感觉真有那么好么？早知道……我先去舔叔叔好了！”雨涵用食指摸着自己的唇角，轻轻碰触之下，仿佛有一层电流通过。
　　雨萌的小舌头被肖枫含在嘴里，抽身不得，她只能轻轻扭动自己的身体，躲闪肖枫寻幽探秘的禄山之爪，仅仅是被摸到罩杯，她的心脏都快要跳出来了，更何况，他那恼人的手指，居然还摸上了罩杯上面的肌肤！
　　毫无疑问，雨萌那里的肌肤是柔软的、滑嫩的，同时又是敏感的，他的手指，只是轻轻的碰触，就已经给雨萌制造了过电般的美感，她的心底并不抗拒，可是少女的羞涩，又让她不能就那么轻易屈服，于是，她的躲闪动作更加的剧烈，却料不到，身体的动作勉强躲掉了肖枫手指的骚扰，却给了双方的舌头以更猛烈的接触。
　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。
　　雨萌觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿自己的最贴身的衣物，她不懂，她不明白，为什么仅仅是亲吻，也可以带来那么强烈的感觉，于是她羞涩，她困扰，同时还带着一点点沉迷。
　　趁着雨萌失神的一瞬，肖枫那只探索的左手，终于滑进了她的罩杯，没错，不是钻，而是滑，她那幼嫩的肌肤，根本没办法留住肖枫的手指，若不是肖枫察觉得早，或许已经滑到罩杯外面去了。
　　轻轻揉捏一下，那是软的，却又是硬的，处女的双峰总是软中带硬，不似成熟妇人水袋一样的绵软，也不似硅胶充起来的义乳那般坚硬，这样美好的双峰，只能是处女，也只能属于处女！
　　她无力躲避，也不想再躲避，因为……那是叔叔的动作，她知道自己喜欢这个帅气的叔叔，这就够了……
　　他的手钻进了罩杯，完整的把那座从没有人踏足过的处女峰掌握在手里，盈盈一握，刚好把他的手掌填满，那枚调皮的圣女果还轻轻挠着他的手心，似乎是反抗，似乎是呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意，吸引了他的注意。
　　整座山峰非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道，它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。
　　雨萌忍不住轻轻呻吟了一下，因为娇嫩的那里被碰触，敏感的那里被碰触，平时就是自己轻轻碰一下，都会很痒，很难受，更何况是叔叔在碰……在温柔地、坚持地碰触？
　　雨涵用奇怪的眼神望着雨萌，她不明白，不了解，姐姐怎么会发出猫咪一样的叫声？那么痛苦……对！应该是痛苦！就好像电视剧里生孩子一样的叫声！
　　从第一声呻吟从雨萌的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。
　　姐妹情深，雨涵忍不住推了一下肖枫道：“叔叔，你是不是弄痛姐姐了？姐姐在喊痛呢！”
　　激情中被打扰的两人毫无所觉，似乎早已对外界的一切没了反应，雨涵推一下不成，就又推了一下，一边推还一边大呼小叫的。
　　肖枫迅速回醒过来，雨涵的叫声提醒了他，大嫂还在做饭，如果被她看到自己亵渎她的宝贝女儿，不知会是什么后果呢。
　　被肖枫放开的雨萌花了好一阵功夫，才勉强清醒，可尽管这样，她的脑袋还是一团浆糊似的，小脸上更像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多诱人，就多诱人。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚的消耗似的。
　　程玉婷从厨房里探头出来，笑着骂了雨涵一句道：“雨涵，你吵什么呢？刚回来也不说安分一点！雨萌，过来一下，帮妈妈端菜过去，再过十分钟就可以开饭了！”
　　雨萌赶紧应了一声，起身就跑，浑然忘记肖枫的脑袋还在她的膝盖上，差点把肖枫给带的滚下来。
　　“哥哥，对不起！”雨萌顾不得去管肖枫，匆匆跑进洗手间，拧开冷水就是一阵猛泼，刚刚经历的事情实在太过刺激，对生理卫生的了解，并不意味着她真的尝试过那些感觉，心脏的剧烈调整，让她差点以为刚刚自己会死掉！
　　“呵呵呵哈……活该！”雨涵也不去管肖枫，就蹲在那里望着肖枫甩出沙发的脑袋咯咯娇笑，一边还幸灾乐祸的说着风凉话：“让你占我姐姐便宜！”
　　肖枫把脑袋重新放回沙发，好气又好笑地瞪了雨涵一眼道：“就你淘气！我那里占你姐姐便宜了？应该说是……我们互相占便宜！”
　　雨涵娇哼了一声道：“谁不知道呀？我是在逗你玩！要不是刚刚姐姐叫的太骚了，我怕妈妈听到，我才不会打搅你们呢，我看戏还来不及呢！”
　　肖枫被雨涵这句话打懵了脑袋，简直有些不敢相信：“你说你雨萌的叫声骚……”
　　雨涵嘻嘻一阵黠笑道：“叔叔，你不觉得……刚刚姐姐的叫声，很像电视剧里面那些装作怀孕的女演员么？电视里，都是那么演的！”
　　肖枫这才明白，为什么刚刚雨涵会说自己在欺负雨萌，可这也不对啊？既然她说自己是欺负雨萌，那应该坚持说雨萌的叫声是痛叫啊！怎么会……
　　明白肖枫的眼神是什么意思，雨涵得意地娇笑了几声道：“哼哼！叔叔，这你就不知道了吧？那些演孕妇的女演员压根就没生过孩子，躺在那里纯粹是瞎叫，一个个叫得跟猫儿叫春似的，那里像是在演生孩子？根本就像是在表演叫床声！”
　　肖枫听了这话更是哭笑不得，心道：现在的孩子，怎么会懂那么多？
　　雨涵不见肖枫说话，两只水灵灵的大眼睛一阵咕噜噜乱转，她嘻嘻一笑道：“叔叔，你刚刚……是不是没过瘾啊？”
　　肖枫扭头望了雨涵一眼，只见小丫头两眼水波荡漾，春光四射，哪里还不明白她在想些什么？
　　肖雨涵的眼睛很晶莹，那是因为渴望的光芒在她的瞳孔上闪烁，她甚至微微嘟起小嘴儿，摆出一副任君采撷的俏模样，真真是一个懂人心思的鬼灵精！
　　肖枫撑着沙发坐起来，望着雨涵笑道：“雨涵，你不乖哦！”
　　雨涵皱起小鼻子，扑到肖枫怀里，扭着他腰间的软肉撒娇道：“叔叔坏！叔叔不许说雨涵不乖！”
　　腰间的肉最是敏感，掐着痛，挠着酸，轻轻摸着却又痒乎乎的，最是难伺候，肖枫架不住雨涵这番作弄，赶紧投降道：“雨涵乖！雨涵乖！雨涵最乖了，如果你能再温柔一点，那就更乖了！”
　　雨涵小脸凑到肖枫面前，一阵娇笑，扮作娇羞可爱状道：“叔叔，你说的是不是这样？”
　　少女的姿容，怎么装扮都是可爱，纵然带着一份玩笑似的做作，仍然能从骨子里透出一股让人怜爱的味道。
　　肖枫一把抱着雨涵，扮成老虎般的凶恶状，怒哼哼的道：“我要把你吃掉！”
　　雨涵眼中闪过一抹惊喜也似地娇羞，突然之间所有的勇气仿佛都已离她而去，小丫头声如蚊蚋地扭着裙摆道：“叔叔，你说的……是真的么？”
　　肖枫眼见雨涵一副芳心可可，恨不得立刻就来的娇俏模样，他哪里狠的下心说不？“当然是真的！”原本裹带着的几分玩笑的意味，现在全都化成了发自内心的期待。
　　雨涵高兴地在肖枫脸上波了一下，迅速跳下沙发，轻轻撩起裙摆道：“哥哥，我很期待你来吃我哦！”
　　肖枫万万没有想到，雨涵身上穿着的居然是一件水蓝色的高腰T字裤，最夸张的是那里居然还是镂空的，一丛稀疏的黑色乌云，将水蓝色的T字裤前端印出一个诱惑的形状，最可爱的容颜，配上娇嫩的身躯和迷人的衣料，真真是能将人魂儿都给洗出来。


第一百三十二章 大哥身旁操大嫂

　　“小枫，玉林，你们兄弟俩别只顾聊天了，饭菜已经好了，可以开饭了。”唐小宛端着刚炒好的菜从厨房中走出来，一边朝饭厅走一边招呼正在客厅中聊天的肖枫和肖玉林。
　　“来了，菜好香啊，我的口水都快出来了。”肖玉林一边说一边站起身，转头对肖枫道：“小枫，走，过去吃饭吧，我们兄弟两个几年没见了，今晚要好好喝几杯才行。”
　　“好啊，我正想和大哥你喝个痛快呢。今晚我们不醉不休。”肖枫笑着起身和肖玉林一起朝饭厅走去。
　　两人到了饭厅，发现餐桌上已经摆满了满满一桌色香味俱全的菜肴。除了大伯不在家之外，奶奶唐小宛，大伯母丁素君，大嫂程玉婷，两个侄女儿肖雨萌和肖雨涵都已经在座。
　　看到肖枫两人过来，唐小宛示意肖枫到自己身边去坐，肖玉林则在肖枫对面靠着自己的母亲坐下。
　　肖枫在唐小宛身旁坐下后，程玉婷拿了两瓶红酒过来，顺势在肖枫旁边坐下。肖枫瞄了大嫂一眼，想起下午她在自己身下婉转娇吟的模样，嘴角顿时勾起一丝微笑。
　　程玉婷为众人倒过酒后之后，刚一坐下，就感觉到大腿上多了一只手出来，心里不由一跳，有些慌乱地看了对面老公一眼，强自镇定地低下头，发现肖枫的手毫不客气地伸进自己的裙子里往自己大腿根滑去，脸上不由的升起一抹晕红，暗自后悔不该坐在肖枫身旁。
　　接下来吃饭过程中，肖枫因为算是半个客人，所以大家频频向他敬酒，不过肖枫仗着身怀奇功，自然是酒到杯干，毫不推诿，肖玉林见状，也是兴致大发，缠着要和肖枫猜枚划拳。唐小宛和丁素君几人在一旁也连连叫好，肖枫自然丝毫不惧，一边陪着堂哥喝酒划拳，一只手还不忘在桌子下面对着堂哥的老婆上下其手，将自己的堂嫂逗弄的玉脸绯红，春意盎然。
　　肖玉林不但酒量比不过肖枫，就连猜拳也根本不是肖枫的对手，一大半的酒都被他给喝掉，很快就已经头重脚轻，不辨东西了，自然没有注意到自己的堂弟当着自己的面在猥亵自己的老婆。
　　肖枫格外享受这种玩弄人妻的刺激感觉，他索性将大嫂的裙子翻到腰间，让程玉婷将双腿分开，一只手整个伸到她鼓胀的阴阜上，两只手指熟练地伸进大嫂湿润紧致的淫缝内来回抽插，将程玉婷逗弄的娇喘吁吁，春情荡漾。
　　坐在对面的丁素君注意到程玉婷的神情，心里疑惑，故意将筷子掉落在地上，俯身去捡的时候从桌子下面望过去，顿时发现了肖枫和程玉婷的勾当，
　　自己一向端庄贤淑的儿媳此刻却大张着双腿，下身连内裤都没穿，赤着下身任由丈夫之外的男人，自己的侄子玩弄自己的神秘花园，对面的侄子肆无忌惮地在众人面前将手指伸进自己的儿媳的阴道里抽插搅弄。
　　丁素君心里怦怦直跳，气恼之余却感觉到一丝悸动，一个让她自己都有些羞耻的荒唐念头却在心里滋生，不知道当着众人面被别的男人玩弄是什么感觉？
　　这个念头一起，丁素君鬼使神差地装作什么也没看到一样坐直了身体，没有揭露侄儿和自己儿媳的淫戏。
　　程玉婷和肖枫刚才自然看到丁素君俯身的动作，两人也都被吓了一跳，不过看到丁素君似乎没有看到一样毫无异常，这才慢慢放下心来，也正因为如此，肖枫也更加肆无忌惮起来。
　　吃完晚饭，肖玉林早已经被肖枫灌的不省人事，趁丁素君帮唐小宛收拾碗筷的时候，肖枫帮着程玉婷扶着肖玉林一起回楼上卧室。
　　“嫂子，你在前面引路，我自己扶着大哥就行了。”肖枫将肖玉林的胳膊架在自己的肩膀上抬头对程玉婷道。
　　程玉婷点了点头，当先走在前面引路。肖枫扶着肖玉林跟在身后，一抬头就能看到走在前面的程玉婷柳腰款摆，扶梯而上，丰腴肥美的臀瓣在粉色套裙里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着上楼从套裙里裸露出来，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的细长高根鞋，显得那么端庄娴雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和万种风情。肖枫看得欲火熊熊，食指大动。
　　程玉婷夫妇的卧室布置的豪华典雅，粉红色的壁灯，猩红色的地毯，床头上巨幅婚纱照衬托出暧昧诱惑的气氛。这本来是肖玉林程玉婷夫妻两人的卧室，是隐私的二人世界，可是，这些年肖玉林喜新厌旧，移情别恋，对生儿育女之后的程玉婷越来越冷淡，越来越疏远，长夜寂寞的时候，虎狼年纪的程玉婷每每看着床头上的婚纱照片就会伤感落泪，黯然神伤。
　　肖枫甩手将死猪一样的肖玉林抛在了床上，程玉婷发现肖枫目不转睛地盯着婚纱照片看着，然后火辣辣的眼光又回到了她的身上，目光火热滚烫而且色咪咪的。程玉婷娇羞妩媚地躲避着他的挑逗的眼神，却感觉到他的目光越来越火辣。
　　“肖枫，谢谢你了！”
　　程玉婷一边为老公盖上被子一边对肖枫道。
　　“大嫂，你准备怎么感谢我呢？”
　　肖枫坏笑道。
　　“你喝饮料吗？我去拿饮料给你。”程玉婷从肖枫的目光里感到一丝危险，转身想要离开。
　　“不用了，大嫂，我不喜欢饮料。”
　　“那你想喝点什么，我去帮你拿。”程玉婷有些慌乱地躲避着肖枫的眼神。
　　“我想喝奶！”肖枫邪笑着将目光落在程玉婷高耸挺拔的丰乳上。
　　“你要喝奶呀，我这就去拿牛奶来给你。”程玉婷转身就欲出门。
　　“嫂子，我想喝的可不是牛奶，而是你的鲜奶。”肖枫邪笑着一把将程玉婷的身体抱住，程玉婷张嘴刚要喊，肖枫的手已捂了上来，结实的身躯紧压在程玉婷柔软的身体上，顺势把门关了。
　　程玉婷不知那里来得勇气，一把从肖枫怀里挣脱了出来，眼睛盯着肖枫：“肖枫，你别这样了，你大哥还在床上睡着呢。”
　　肖枫放肆地看着有些惊慌的程玉婷，笑了笑道：“就是大哥在，我才想要当着大哥的面好好玩弄你一次，你不觉得这样很刺激吗？”
　　“你疯了吗，如果你大哥醒来发现，我看你怎么办？”程玉婷被肖枫的想法吓了一跳，情不自禁地双手环抱着朝后退了几步。由于下午被肖枫奸淫后，程玉婷换了一身家居套装。家里穿的便裙都很短，上边露出程玉婷半边乳房，下摆则刚盖住内裤，整个大腿熬是性感地显露在外，丰腴的乳房在薄薄的紧身衣服下微微颤动，看得肖枫下身挺了起来。
　　一丝绝望掠过程玉婷的脸，她下意识地扯了扯裙子下摆，希望遮住过于裸露的大腿，那知道乳房显得更加暴露。肖枫那肯放过这苦心酝酿的机会，他步步走进，程玉婷一路哀求，一直退到了自己床边，再没有退路了。肖枫一把又搂住了程玉婷，“不要啊……求求你放过我吧……肖枫。”
　　程玉婷一边躲着肖枫的嘴一边说，“不就一会功夫的事吗，想开点呐……你也不想被大伯母和雨涵她们发现吧。”肖枫早把程玉婷的心思摸透了，开始利诱威逼，毫无忌惮的手已经滑到了程玉婷的大腿上，在她穿丝袜的大腿上摸索着，一边向程玉婷两腿之间摸去。
　　程玉婷继续低声的哀求着，一边阻挡着肖枫向自己下身伸过去的手和压过来的身躯。
　　“来吧，跟我玩一会儿，亏不了你，我肯定伺候得你舒舒服服的。”肖枫淫亵地说着，手开始揉搓着程玉婷的乳房，嘴巴在程玉婷白嫩的脖子上胡乱啃着
　　程玉婷知道反抗也没用，干脆默不作声，任凭肖枫摆弄，只希望早点结束后，肖枫会早点离开。肖枫不敢相信竟然如此容易得手，他赶紧用手把程玉婷的裙子撩了起来，隔着内裤在程玉婷饱满的阴部乱摸，不一会就将她的内裤拉了下来。
　　肖枫玩过不少女人，可在别人家的床上把程玉婷这样的良家妇女肆意淫乱，还是第一次。欲火中烧的肖枫急不可奈地将程玉婷压倒在床上，三两下把自己脱光，手忙脚乱的剥除两人身上的障碍。
　　当乳波乍现的那一刹那，他已迫不及待的对着岭上乳头，又吸又啃全身激动得直发抖，胯下的阳物也早已热气腾腾硬不可当，没有任何前戏抚摸，握住肉棍对准一片干涩的肉穴，“噗哧”一声就捣了个尽根而没。
　　温热的阴道肉壁紧紧包夹着入侵的大肉棒，肖枫都舒服得叫出声来。程玉婷两腿一下子伸直了，下体撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。
　　肖枫开始兴奋地扭动屁股和强壮的身躯，让大肉棒在程玉婷身体里快进慢出，程玉婷疼得身体一阵阵发颤，坚硬的大肉棒猛烈地冲击着程玉婷柔嫩的阴道。
　　“真过瘾，程玉婷，你要是我老婆，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到那。”肖枫饥渴已久，那管这么多，把程玉婷的紧身裙连同奶罩粗鲁地推了上去，揉搓程玉婷丰满的胸部，对着程玉婷的下体越干越猛。
　　一阵猛烈的冲击后，程玉婷的下体慢慢润滑起来，呼吸也开始变得沉重起来。看着别人老婆丰满裸露的躯体，肖枫浑身热血沸腾，兴奋、占有充斥满全身，他一把抱起程玉婷的两腿扛在肩膀上，整个身体压在程玉婷丰满的身上，大力的开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。
　　“啊……”程玉婷感觉受不了了，垂在地上的腿也翘了起来，腿在肖枫的身侧屈起，下体结合处肖枫粗野的肉棒在插进抽出，每次直达下体结合处。程玉婷感觉自己好象要被插穿了似的，淫水也分泌得越来越多，沾湿了两人的粘合之处，肖枫的每一次冲击都发出“啪！啪！“的水响。
　　热烈的交合持续着，黑白两具身体猛烈撞击时的啪啪声，大肉棒在充满了淫精浪水的阴道中不停进出时的噗吱噗吱声，肖枫粗重的喘息声，和程玉婷无奈的呻吟声，在空中交织着，淫靡的气氛充斥着房间。
　　澎湃的欲潮轻易的冲垮脆弱的警觉堤防，苟合持续地在进行，男女密接的性器将良家少妇再次沉入那淫乱的漩涡里，再也脱身不得。
　　肖枫两手抓住程玉婷的双乳，捏着，挤压着，配合着下部的活塞运动，进入了半疯狂的状态，程玉婷完全被这种空前激烈的性交产生的恐惧和刺激笼罩，下体随着肖枫的抽插不停的颤抖，成熟丰满的肉体被肖枫强壮的身体无情霸占着，蹂躏着，那残留着官能上的麻痹感使程玉婷下体的肌肉淫水四溢。
　　程玉婷双腿大开，迎合着肖枫每一下为她带来的冲击，下身传出了“扑哧扑哧”的水声，喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。程玉婷静静的躺着，任凭肖枫跪伏在她身上肆虐，心中一点欲念也没有，但是天生敏感的体质，却又禁不住久经性场的肖枫勇猛的冲击和刺激，性欲一点点就像溃决的洪水逐渐漫延开来。
　　厢房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，一点声音也没有，只有肖枫大口大口的喘息声格外沉重。
　　半小时后，肖枫感觉要射了，大吼一声，一股热流喷射到程玉婷阴道深处，程玉婷涨红了脸，不敢挣扎，觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从肖枫下体射出，接着又一股，顺着阴道进入了她的体内。
　　程玉婷没支声，闭上眼，双腿垂在床边，内裤和奶罩扔在枕头边，沉默地接受着肖枫精液地喷射，朦胧中觉得阴道里插得疾快的大肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，压在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住。
　　肖枫享受着高潮的乐趣，双手抱着程玉婷的腰，又抽送了几下，程玉婷哆嗦了几下，肖枫已经将体内的精液毫无保留地全射进了别人老婆的的阴户里，瘫软的身躯趴在程玉婷身上不动了，半响才恋恋不舍的感觉着大肉棒从程玉婷的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。
　　“爽吧？美人，刚才你全身哆嗦，是高潮吧！”肖枫吸着程玉婷的乳头，下流的说道。程玉婷无力地躺在床上，被肖枫的身体压着。
　　模糊的肉欲是艰难的、生涩的，湿润的下体将男人的精元一丝一丝的吸入体内。她已无法否认肉体上的迷乱的欢娱，这时候的她心里一片混乱，为自己所受到的奸淫所迷茫，欲念就像退潮的海水般远去，脑子里一片混乱，只有肉体在暗暗工作着。在白玉无瑕的肌肤上，残暴的痕迹犹存，两座高耸的乳房顶着椒红的乳头，平滑的小腹微微凹陷，两边的胯骨紧围着丰隆的耻丘，乌黑细长的阴毛，井然有序的掩护着洞门刚关闭的桃源蜜处。
　　一阵凉风拂过她的脸颊，那股男人味的气息扑鼻而来，程玉婷从邪欲的激情中惊醒了过来，回想起刚才自己的行为，程玉婷心中又是羞愧，又是悔恨，暗地自责道∶“我怎么会那么不知廉耻？竟然当着丈夫的面被别的男人占有……”想到这里，程玉婷心中一阵悸动，她推开了身上的肖枫，坐直了身子。


第一百三十三章 大哥身旁操大嫂2

　　肖枫被推到一旁以后，不但没有理她，连眼都没睁开来，怡然自得的躺在了程玉婷老公的旁边上。程玉婷费力的抬起身子，从抽屉里拿出卫生纸，慢慢的擦拭粘糊的下体，把内裤拉上去，整理好紧身裙，站到地上，对肖枫说：“你还不出去？”
　　到这时，肖枫已经肆无忌惮了。“我今晚在这里过夜。”
　　“不行。”程玉婷的回答如此软弱，肖枫一听就明白了，伸手熄灭了灯，强壮的身躯又将程玉婷饱满的胴体再次压倒在床上。
　　灯灭了，程玉婷感觉到自己的勇气、反抗的力量在灯光一黑的瞬间，全消失了，软绵绵的被肖枫压到在床上。肖枫还不忘记动之以利，“嫂子，我想死你了，嗯……你跟了我，我肯定亏不了你，以后我会让你知道什么是做女人最大的快乐。”
　　程玉婷开始默不作声，肖枫的手再次伸到了程玉婷裙子下，程玉婷轻声呻吟着，黑暗中，肖枫欣喜万分，把程玉婷刚穿好的裙子的和内裤一起脱掉，掏出了粗大的大肉棒，把手在程玉婷柔嫩的阴部摸了一把，再次硬起的大肉棒顶在了程玉婷的阴唇上，程玉婷的双腿不由轻轻的颤抖着。
　　肖枫的大肉棒插进去的时候，程玉婷的腿又是一阵的急剧抖动，哼了一声。肖枫跪在床上，把程玉婷的两腿抱在怀里，大肉棒在程玉婷的身体里再次来回的抽送。
　　身下的床垫“沉沉”地响着，由于刚射过精，肖枫觉得龟头特别有耐力，一次比一次猛烈地向别人老婆的阴户发起攻击。渐渐地，程玉婷被一波波的冲击更加强烈地冲击着，拨弄着。
　　早就淫欲熏心的肖枫，肆意的在早已开发的胴体上奸淫、蹂躏，在他眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的成熟女体，原始的欲望像火山爆发开来，他咬住那朝思暮想的乳房，将肉棒下下尽根的进出着射精后已粘滑的肉穴，程玉婷白晰丰满的双腿则随着胯上男人的抽送而不停的抖动。
　　就在程玉婷陷入在天人交战、情欲挣扎之际，老练的肖枫迫不及待地由下抚摸程玉婷柔腻的大腿，在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲。
　　数回之后，便翻手从髋部的腿缝里插进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在阴户上，捏着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇，粗硕的两根指节将程玉婷娇美的前端肆意抚摩，程玉婷两瓣阴唇外翻，开始心旌动摇，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，将屁股下的床板沾湿了一片，阴道肉壁内层层迭迭的嫩肉也快活地蠕动起来。一种充实、涨塞火热的冲撞感让程玉婷仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的大肉棒一样紧紧的裹住了肖枫的大肉棒。
　　肖枫喘了口气，把程玉婷另一条丰满的大腿也抱了起来。黑夜中，这个平静的闺房中，充满着肉与肉之间的碰击声，在肖枫那用力的撞击中，程玉婷那肥软的屁股就像三月的湖水，不断地，不断地发出一阵阵的涟漪。程玉婷感觉自己的肉体被肖枫的身躯攫取了，男人粗大的大肉棒在猛烈侵占自己的下体私处，一次比一次剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂都要被融化。
　　程玉婷只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，火热的龟头刺激着自己柔嫩的下体，灼热的感觉烫得程玉婷一阵痉挛，她不停的颤栗抖动，开始接受着男人对自己身体的蹂躏。又一阵轰雷电闪的快感传来，程玉婷浑身发抖。刹那间，程玉婷最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，不能自拔。
　　这时，她已忘了趴在身上的不是自己老公，她只知道肖枫带给自己无穷的快感和欢愉，“啊……！”不知不觉间，随着肖枫的动作，程玉婷嘴里发出了忘形的呻吟，腰开始地迎合着趴在自己身上的的男人的抽送。
　　肖枫又是猛地一顶，黑暗中程玉婷一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐，肖枫一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“扑哧”的声响，润滑着程玉婷的阴道。
　　这次肖枫干得特别持久，干到半小时时，程玉婷已经有了一次高潮，下身更滑了，开始大声喘气，上身被肖枫压在床上，程玉婷的双腿在身体两侧高举着。
　　肖枫的手架在程玉婷的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，程玉婷都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停的顺着她的屁股沟流到床上。
　　程玉婷呻吟着，肖枫见少妇动情了，更加买力，开始斜插，侧插，上下变换，强健的身体，一次又一次的将生嫩的少妇带上肉体的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　良家妇女哪堪如此刺激折腾。程玉婷的浑身好象过了电一样，不停的颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。
　　肖枫觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是程玉婷乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，冰清玉洁的娇躯在自己奸淫下之下婉转呻吟，更有种变态的成就感。
　　“喔，不行了，我要射了……”一个多钟头后，肖枫双手把住程玉婷的屁股，把大肉棒插到最深处开始射精。
　　伴随着程玉婷几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了床上，肖枫的手顺势伸到了程玉婷身下，抚摸着她丰满的乳房，程玉婷没有拒绝，胸部不停地起伏，两人滚在了一起，肖枫贪婪地拥着少妇美妙的胴体。这一刻，程玉婷被肖枫一次又一次强烈地做爱所征服，两人的喘息声在屋里此起彼伏的回荡，夹杂着程玉婷偶尔的轻叫。
　　强烈的刺激让程玉婷大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊。程玉婷忘记了自己是别人的老婆，所有妇道、贞洁，全与她无关，只有欲望横流，肉体苟合、奸淫和被奸淫。她那肥嫩的大阴唇被肖枫以抽插和涨开，大量的淫水不停地往外流，顺着身体下部流到了屁股沟中，肖枫大肉棒插送的更加顺畅，程玉婷被肖枫抽插得娇喘嘘嘘，白嫩嫩的屁股在肖枫身下不停地筛动，性欲就像溃决的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾。
　　“啊……啊………”程玉婷任肖枫手嘴并用揉搓着自己的乳房，放荡地呻吟着，两人最后吻在了一起，强壮的男人气息混杂着少妇独有的胴体香韵，肖枫粗鲁地抱着程玉婷，恨不得两人彻底融为了一体。
　　疯狂的淫乱中，程玉婷已经分不清肖枫是第几次在干她了，觉得自己下身已经完全麻木了，里面灌满了别的男人的精液，肖枫已经不怎么硬的大肉棒在里面抽送的时候，“啪嚓、啪嚓……“的直响……
　　迷离中，程玉婷已经把被肖枫翻了过来，背向自己，接着以肖枫最擅长的狗爬式的姿势插入。
　　如此一来，肖枫粗壮的阳物能够一次次深入程玉婷下体，使狠狠地插入，双手死命地搓揉这程玉婷晃荡的乳房，下边拼命地摇摆着有力的腰部，恨不得把睾丸也送入程玉婷的成熟的下体。
　　顿时，房内充满两人的哼声、程玉婷按奈不住的呻吟，以及粗长坚硬的大肉棒与程玉婷年轻肉体的碰撞声。程玉婷再也受不了，一阵阵冲击自己子宫的快感，使她摇晃着自己的下体去配合肖枫的大肉棒，让那条粗壮的大肉棒能更深入自己成熟的私处，睾丸撞击臀部发出“啪啪”的声音，及肖枫松垮的下体拍打时发出的“啪啪”声，形成了十分淫秽的景象。
　　肖枫明显感到程玉婷的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩起，老练的肖枫当然知道程玉婷已经到了高潮了，他更是拼命地插入插出，程玉婷将她的臀部向上顶，以迎合着肖枫猛烈的抽插和下体的重击。
　　肖枫接近高潮了，一股热流传过他的下部，肖枫发出咆啸，插着程玉婷那多汁的阴户，程玉婷将她的屁股往上顶，以并尽可能的挤压来响应着身后男人的入侵，直到肖枫把灼热的精液射入程玉婷白嫩的体内，才结束了这次疯狂的奸淫。
　　再次射精后，一股股的精液直冲进了程玉婷的充血涨大的阴道，程玉婷整个人都被给肖枫攫取了，绷直的身躯在肖枫身下不停痉挛，乳白色的精液流满阴唇，惝流在大腿根部，肖枫趴在程玉婷的风韵娇美的裸体上，吻吸着程玉婷奸淫后越发鼓胀的乳房，就象大龄没断奶的孩子趴在母亲身上吸奶一样。
　　肖枫感觉到还泡在程玉婷身体里的大肉棒不断受到挤压，敏感异常的龟头更好象有无数的虫蚁在啃噬，忍不住又挤出了一股浓精，全身好似虚脱了一般。
　　交媾后的舒畅使肖枫全身松弛了下来，乏力地趴在程玉婷柔绵的胴体上，感觉到自已留在程玉婷下体内的肉柱，正在迅速撤退。
　　程玉婷静躺了一会，再次理了理杂乱的思绪，将复杂的心情勉强收拾后，面对既成事实，拉扯床单遮住了赤裸的身体，想起身去卫生间清理一下身体，但交欢后的虚脱，让程玉婷浑身无力，她先穿上了自己的内裤和内衣，蹒跚着去了洗手间。
　　从洗手间出来，程玉婷发现肖枫已经离开，看了床上酣睡的老公，她不由得叹了口气，脱掉衣服躺了下去。
　　第一百三十四章 大伯母的风情

　　“小枫，你到我房间来一下，伯母有话和你说。”肖枫从程玉婷的卧室出来，刚走下楼来就被大伯母丁素君叫住。
　　“大娘，什么事啊？”肖枫走进丁素君的房间，疑惑地问道。
　　“臭小子，你难道不知道自己刚才做了些什么？”丁素君俏脸上有着一抹恙怒，眉梢眼角却带着一丝红晕，似乎有些难以启齿。
　　“我做了什么？大娘，我刚才只是帮大嫂把大哥扶到房间休息了。还能有什么事啊。”肖枫心里一阵乱跳，故作镇定地狡辩道。
　　“哼，小混蛋，到现在还狡辩，送你大哥回去用的了这么长时间吗？你刚才在卧室里对你大嫂做的事情我都看到了，你还不承认吗？”丁素君在床上坐下生气地说道。
　　“呃，大娘，你都知道了吗？对不起大娘，都怪我喝了一点酒，看到大嫂实在太迷人了，所以一时糊涂，做出了对不起大哥的事情。”肖枫见瞒不过去，急忙装出一副后悔认错的模样来。
　　“哼，你不止刚才在卧室里当着你大哥的面奸淫自己的嫂子，就连在酒桌上都猥亵自己的嫂子，你在外面拈花惹草就算了，怎么可以连自己的嫂子都不放过？”丁素君寒着脸问道。
　　“大娘，这也不能怪我，我也是听了奶奶的吩咐才占有嫂子的。”肖枫一副无辜的模样说道。
　　“胡说八道，婆婆怎么会让你奸淫自己的孙子媳妇？”丁素君自然不会相信肖枫的话。
　　“大娘，我说的可都是实话，之所以会这样都是因为嫂子看到了我和奶奶亲热的情景，奶奶为了不让她说出去，所以才让我将她也强奸了。”肖枫见丁素君不肯相信，索性将自己和唐小宛的事情也说了出来。
　　丁素君闻言顿时大吃一惊，吃惊地道：“什么，你说你和婆婆也有这种关系？”
　　“没错，大娘，你也看到了，爷爷去世的早，奶奶又天生异禀，虽然六十多岁了，却像三十出头的少妇一样美丽，所以性欲一定也比常人更旺盛，这么多年她一个人肯定十分空虚，所以我为了孝敬奶奶，就帮爷爷滋润一下她了。”肖枫理直气壮地说道。
　　丁素君听了，半晌才回过神来，“你这都是借口，你不知道这是乱伦吗，如果传扬出去，我们肖家还怎么出去见人。”
　　“大娘，这你就不用担心了，只要我们不说，谁会知道，再说了，只要能让奶奶快乐，乱伦又怎么了。我才懒得去管那些伦理道德呢。”肖枫满不在乎地说完，眼光在丁素君动人的身体上瞄了几眼，笑嘻嘻地道：“大娘，人家说女人都是三十如狼，四十如虎，你现在正是如狼似虎的年纪，大伯应该满足不了你吧，你要喜欢的话，不如让我替大伯安慰你一下怎么样，侄儿保证让大娘你欲仙欲死。”
　　“你胡说什么？如果被你大伯知道了，不打死你才怪。”丁素君被肖枫的话羞的玉面绯红，又羞又气。
　　“只要能让大娘满意，就算让大伯打死侄儿也愿意。”肖枫嘴里说着，一步跨到丁素君面前，伸手搂着丁素君那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。
　　“你……你……不能如此嚣张，这儿是我的房间哪！唔哦……”
　　丁素君没想到肖枫真的对自己乱来，一面奋力挣扎，一面呢喃地警告他。但是，肖枫的调情技术太高超了，力气又比丁素君强。不一会儿，丁素君的气力用尽，肖枫终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，丁素君紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　“大娘，现在我就帮大伯来安慰你吧！”
　　肖枫饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，丁素君只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的人妻美妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，丁素君感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒肖枫的热情湿吻，丁素君好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。肖枫正抚摸丁素君发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸丁素君丰满浑圆的乳房。
　　一种犯罪的感觉令丁素君突然僵住了，她推开了肖枫低下头来，轻颤地挣扎：“不行，我是你大娘……你不可以这样对我……”
　　“大娘，你就别推辞了，奶奶都被我干了，你还犹豫什么呢，只要你被我干过后就会迷恋上那种滋味的。”肖枫不顾一切把魔手伸入丁素君衣内。她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的浅色外套，一条丝织的长裙，把丁素君衬托得更加美艳成熟诱人。
　　娇靥酡红的丁素君乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，肖枫用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久内心情欲泛滥的丁素君乳头变硬了，这时拚命地在肖枫怀里扭动着。
　　肖枫饥渴的吸吮着丁素君香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，丁素君体会过肖枫高超的调情技巧是如此难抗拒。
　　肖枫先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄丁素君那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。
　　肖枫的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的丁素君香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，丁素君毫无办法的将肖枫的唾液咕咚一下吞进了肚子。丁素君这个时候，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播性欲诱人的熟妇气息，对于背叛丈夫而红杏出墙云雨交融美妙的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，肖枫如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩。
　　丁素君迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳，肖枫则紧紧拥抱着娇艳妩媚的丁素君，一面在人妻美妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着丁素君那副让人忍不住要喷射的香喷喷胴体。
　　丁素君默默地享受着肖枫的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着说：“你……唔……你好坏啊！”
　　肖枫正埋首于丁素君那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，轻轻地道：“男人不坏，女人不爱……等下你就会叫好哥哥了……”
　　讲到这儿，肖枫冲动得掀起丁素君的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。肖枫似乎按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到丁素君的裙底，摸到了她的沟壑幽谷。
　　“啊！不！我不可以对不起丈夫……”
　　丁素君红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。
　　全身充满成熟人妻熟妇韵味的丁素君第一次在卧室内被自己的侄子抚摸、亲吻着，外面还有婆婆以及儿子儿媳他们，心中又惊又怕。肖枫见机不可失随即把人妻熟妇抱起来，放到房间内的沙发上，同时，将丁素君的长裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　情欲已经在体内燃烧的丁素君手足无措的浑身发抖，任肖枫的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　丁素君娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，肖枫的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟道，“啊……啊……那里不行啊……唔嗯……你……怎么……啊……”
　　神态撩人的丁素君胴体辗转颤动着，慢慢地肖枫感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　看到美艳诱人的丁素君欲火焚身的反应，肖枫的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里。肉穴里的春水因此渗了出来，看看丁素君的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的人妻熟妇鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……婆婆万一过来……会看到……”
　　动情的丁素君有气无力的扭动美臀轻嚷着。
　　岂料更适时的帮助肖枫的手进出沟壑幽谷，他不停地挖弄丁素君那粉嫩呈淡红色的花瓣……
　　“住……住手……请你住手……婆婆会……看见的……”
　　丁素君娇喘吁吁呢喃道。
　　“怕甚么嘛，奶奶她们早就回房休息去了怎会见到你我欢好呢？大娘，我会让你很舒服的。”
　　肖枫坏笑道。
　　“不……不行啊……嗯……快住手……啊……啊……”
　　丁素君半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。
　　“你这里已经湿透了，大娘，你也想要吧？”
　　肖枫色迷迷邪里邪气的挑逗着。
　　“胡……说……我才不……要……”
　　丁素君嘴里硬撑着娇嗔道，可是玉体已经背叛了她的内心。
　　肖枫也不勉强，他改向丁素君的上半身进攻。胴体散布微微的成熟人妻熟妇肉香的丁素君感到全身发热，防御心渐渐瓦解，肖枫将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时丁素君压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入肖枫的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接肖枫探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　慢慢的肖枫的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了丁素君滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在丁素君尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，丁素君娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。肖枫趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣把，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了丁素君雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　丁素君的心跳不禁加快了，肖枫则是轻轻的把丁素君的乳罩往上推，丁素君“啊……”
　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。
　　肖枫强行的把丁素君的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳人妻熟妇白嫩的乳房上用力搓揉起来……
　　顿时人妻熟妇的双乳被捏挤变形，当肖枫手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　想到这里，肖枫便一把握住了丁素君那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从肖枫的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。
　　看到这诱人的情景，肖枫珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的人妻熟妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。肖枫兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。
　　美艳娇媚的丁素君被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。肖枫贪婪的舔舐着丁素君迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟人妻熟妇的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被肖枫舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后丁素君整个雪白撩人的胸脯全沾满了肖枫的唾液。肖枫低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着肖枫去尽情品尝、吸吮。
　　丁素君那双雪滑如丰脂般的玉乳被肖枫含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着丁素君的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。肖枫毫不客气的把她的肉色透明水晶丝袜脱掉、蕾丝的小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“肖枫，你轻一点……啊呦……”
　　丁素君微眸如丝般娇媚地呻吟着。
　　肖枫把丁素君丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在肖枫眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的芳草，被肖枫呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　肖枫已不是第一次这样注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。肖枫仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于丁素君自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“羞死人了，人家可是有夫之妇啊！你不可以这样啊……”
　　丁素君的肉香扑鼻的小花瓣在肖枫舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　肖枫用舌尖在幽谷甬道口打转，让丁素君香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　肖枫使劲儿地亲吻着丁素君娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根粗大肉棒般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　丁素君哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂。
　　“喔……不要……我羞死人了……唔嗯……”
　　丁素君不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。
　　肖枫一面有时用舌头当粗大肉棒使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸人妻少妇那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，丁素君已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住肖枫的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　肖枫拨开丁素君光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，肖枫顿时脑中一片晕眩。
　　他急不及待把粗大肉棒抽出，将大龙头氐蕉∷鼐湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊……喔唔……啊……”
　　肖枫的粗大肉棒终于整根“噗哧……”
　　的一声插入了丁素君那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令丁素君禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的房间。
　　从肖枫的粗大肉棒进入丁素君的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫“喔！……你……插得……好好……深喔！……弄得我……要死唔……”
　　丁素君紧紧裹着粗大肉棒的幽谷甬道里，泛出更丰沛的花蜜，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励肖枫干脆就抓起了丁素君那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到丁素君整个身子都折卷起来，他大腿分夹着丁素君胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后肖枫又以双肩抵住了丁素君的玉腿，将她那条卷裹在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让丁素君肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的丁素君可以清楚的看到肖枫的粗大肉棒进出她迷人幽谷甬道的情形，在肖枫疯狂的抽插下，丁素君看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次丁素君在房间沙发上用这姿势与亲侄子缠绵媾合。
　　丁素君在肖枫的持续抽插下，小穴里浓浓人妻熟妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的粗大肉棒连连勾了出来，聚满在丁素君那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　肖枫的粗大肉棒在迷死人的丁素君的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，从来没到达过。
　　终于，肖枫将那大龙头重重地撞到丁素君的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的丁素君美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　丁素君承受着肖枫粗大肉棒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳冷傲的人妻熟妇顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了背叛丈夫红杏出墙的伦理道德了。
　　尤其，现在肖枫的粗大肉棒正在丁素君的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到丁素君这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　肖枫假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击丁素君的幽谷甬道深处软肉……
　　“啊……”
　　丁素君张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。
　　一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。
　　丁素君白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。
　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的灯光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的人妻熟妇魅力。
　　丁素君那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，肖枫心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　肖枫捧住丁素君柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　肖枫的粗大肉棒被丁素君天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着丁素君浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”的声音在窄小的房间回响着，可算是春意盎然。
　　丁素君腻厚的肉壁把肖枫的粗大肉棒紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到肖枫神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。
　　但是，肖枫不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢。
　　享受着丁素君滑腻粉嫩的胴体，肖枫扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好长时间的淫欲，使肖枫近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的粗大肉棒，他又打桩般的猛然重重剌到丁素君滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的丁素君吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在肖枫眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，肖枫的粗大肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着丁素君滑腻如丝缎般的胴体，肖枫一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的丁素君抱起来，形成了女上男下之势。
　　此时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，丁素君坐在肖枫的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧肖枫的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想下到平时明艳成熟端庄的人妻熟妇丁素君在红杏出墙时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着肖枫的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让肖枫细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在肖枫的口中传播着丁素君特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的粗大肉棒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾，最后火山轰然爆发，将滚烫的岩浆精华喷射进丁素君的幽谷甬道深处……
　　丁素君感觉到自己彻底的在欲望中沉沦了，体内那甜美的快感如同罂粟一样美丽而让她痴迷，肖枫粗大的阳物在她小穴里抽插带来的充实与绝妙的快感让她彻底迷醉。全身的每一个细胞似乎都被这强烈的甜美噬魂的感觉所充斥，以至于让她感觉以前的几十年所有的性爱加起来也没有肖枫带给她的快感强烈。
　　她不知道自己究竟和肖枫做了多少次，只知道自己完全地沉迷在这欲海狂涛之中，整个身心都彻底被自己这个英俊强壮的侄子所征服，只会像一个欲求不满的荡妇一样不停地向肖枫求欢，让她惊喜与吃惊地是肖枫竟然仿佛永远不会疲倦一样，和她用各种各样的做爱姿势不停地交欢，沙发上，床上，地板上，桌子上，窗台上，到处都成了她们激烈战斗的场所，而她的小嘴，肛门，小穴，乳房，全都被肖枫粗大坚挺的大肉棒光顾了个遍，滚烫的精液仿佛源源不断一样不断地激射在她的俏脸上，小嘴里，雪白的胸脯上，阴道里，肛门中……


第一百三十五章 青梅竹马

　　上午又在大伯家和奶奶唐小宛缠绵了几次，同时又用自己滚烫的精液浇灌了一下大娘丁素君的小穴，还偷空奸淫了一阵燕子程玉婷后，肖枫才心满意足地开车朝自己家里驶去。
　　“咦，那不是卢燕吗？”肖枫的目光掠过路边一个正走来走去打着电话的漂亮女人，在她身边还停着一辆车，似乎出了什么问题。
　　肖枫将车慢慢地靠边停下，拉开车门下了车，快步朝卢燕走了过去。
　　“燕子，出什么事了？”肖枫笑着朝卢燕问道。
　　“肖枫，是你啊，你看，我的车不知道怎么回事突然坏了，我这正联系修车公司呢。你什么时候回来的，怎么也不通知我们一下，我也好为你接风啊。”卢燕看到肖枫，脸上露出惊喜的神色。
　　“我也是这两天回来，正准备抽空去看你呢，没想到在这里碰到你，既然你的车坏了，不如我送你一程吧。”肖枫笑着道。
　　“不会耽误你的事情吧？”卢燕犹豫着问道。
　　“没事，我现在最不缺的就是时间，上车吧。”肖枫笑着拉开车门，对卢燕做了个邀请的手势。
　　“那就麻烦你了。”卢燕含笑坐进肖枫的车里。
　　肖枫替她关上车门，快步走到车的另一侧，拉开车门坐了进去。
　　“燕子，修车公司还要多久？我们还要等他们过来吧？”肖枫侧过脸看着卢燕道。
　　“我刚才打电话问了，他们说马上就到。”卢燕抬手看了一眼手表随口答道。
　　“那我们等一会儿吧。”肖枫突然一探身，身体探到卢燕前面。
　　卢燕被他的动作吓了一跳，一下子坐直了身体，“肖枫，你……”
　　“燕子，别紧张，我帮你把安全带系上。”肖枫说着替卢燕扣好安全带。
　　“谢谢！”卢燕忍不住有些俏脸微红，对自己刚才的过激反应有些不好意思起来。
　　肖枫看到卢燕俏脸微红的动人模样，心里微微一荡，忍不住笑着调侃道：“怎么，燕子你以为我刚才想要非礼你吗，难道我在燕子心里就是这样的形象啊。”
　　卢燕闻言脸蛋更红，嘴里却道：“你说的没错，在我心里，你本来就是个风流好色的家伙，要不然也不会在中学时就将几个女同学搞大了肚子。”
　　“呃，燕子，那次纯粹是意外，大家都喝多了，所以才发生了那种事情，其实我那时候很纯洁的。”肖枫不好意思地分辩道。
　　“信你才怪，不过也真够奇怪的，也不知道你哪来的那么大的魅力，听人说被你搞大了肚子的几个女同学不但都为你生下了孩子，还都没有再交过男朋友，摆明了是还想着你呢。”卢燕狐疑地打量着肖枫，似乎想从他身上找出原因来。
　　“其实原因很简单，燕子想知道吗？”肖枫笑嘻嘻地看着卢燕。
　　“什么原因？”卢燕一脸好奇地问道。
　　“原因就是我那方面天赋异禀，所以让她们欲仙欲死再也没法忘掉，所以对别的男人就再也起不了兴趣了。”肖枫凑到卢燕耳根处低声说道。
　　卢燕被肖枫暧昧的动作弄得一阵脸热心跳，高耸的胸脯也止不住急促地起伏起来。
　　“瞎说，鬼才相信你的话。”卢燕心慌地往一边侧了一下脸庞，回头白了肖枫一眼道。
　　“燕子，我说的可是实话，不信的话你可以亲自试一试就知道了。”肖枫看着卢燕急促起伏的高耸胸脯，感到小腹处一阵火热，裤裆里顿时竖起了旗杆。言语间也忍不住放肆起来。
　　“流氓。”卢燕被肖枫充满挑逗意味的话说的更是脸红心跳。只是心里却没有什么反感的感觉。
　　肖枫见卢燕似乎并没生气，胆子越发大起来。一只手放在卢燕短裙下修长滑嫩的大腿上，轻轻抚摸着道：“燕子，是你自己说不信的，我只是想让你明白我说的是事实罢了。”
　　“肖枫，别这样，你再乱来我要生气了。”卢燕惊慌地想要抽开自己的手，可是却被肖枫的大手握住紧紧地按在他的小腹处，透过裤子能够清晰地感受到里面那根属于男人的粗大和雄壮。
　　“老天，怎么这么大？”卢燕感受着手底传来的火热触感，身体一阵发软，一股异样的感觉让她提不起任何力量反抗，只能被动地隔着肖枫的裤子握住那根粗大的肉棒。紧张和刺激之下，她竟然感觉到自己的大腿间似乎有些湿润起来。
　　肖枫见卢燕并没什么反抗的动作，心里一阵大定，右手勾住她的细腰用力向自己怀里搂。
　　“不行，肖枫，我们不可以这样。”卢燕红着脸双手用力撑在肖枫胸前，竭力想要挣脱他的搂抱。
　　“燕子，我要好好的慰藉一下燕子你。”肖枫淫猥地在卢燕耳旁说着，不断地轻吻着她敏感的耳垂和脖颈。
　　一阵酥麻的感觉从耳垂处蔓延全身，卢燕感到全身都似乎酥麻起来，像是有一道电流流过，身体软绵绵的提不起一丝力气。一股热流也似乎从小腹涌起，在身体里不断地蔓延涌动，大腿间似乎有些湿润起来。
　　“不要……别……不要啊……”卢燕喘息着做着最后的挣扎，只是她的挣扎却根本微不足道，反倒有些欲拒还应的味道。
　　车厢里的温度似乎也随着两人的暧昧动作升高起来，两人的呼吸也越发的粗重，肖枫的嘴唇喷着热气不停地在卢燕秀美腻滑的脸上亲吻，卢燕的身体随着肖枫的动作整个软瘫在他怀里，急促的呼吸声里，她高耸的胸部剧烈地起伏着。
　　肖枫伸手揽住了她的纤细腰身，卢燕全身酥软，脸蛋更加红艳，忽闪忽闪的眼神开始迷茫，口中嗔道：“你看你，猴急什么呀！”
　　肖枫搂住卢燕的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股，用坚硬的肉棍顶住她隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着卢燕雾蒙蒙的眼睛说道：“我是怕你急！”
　　说完，低头轻吻卢燕雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠
　　卢燕媚眼半眯，樱唇微张：“啊……不要……”
　　她急喘着喷出如兰般的香气，肖枫拥着卢燕的纤腰，用力拉着她紧贴着自己，低头吻上卢燕微微颤抖的红唇。
　　卢燕紧闭着樱唇，令肖枫的舌头不能进入，他只好先轻舔着她的樱唇。
　　她后仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待肖枫放开卢燕的樱唇后，她调皮的说道：“呵呵，我就是不让你进来。”
　　卢燕调皮的表情，更加突出她的美艳，看得肖枫几乎怔了，越发撩动他炽热的欲火，趁卢燕张嘴说话时，肖枫立刻吻封着她的小嘴，卢燕急忙紧闭上银牙。
　　肖枫用手轻抚着卢燕雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握，她柔挺的乳峰给他一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：“啊……坏蛋……”
　　张开小嘴呼叫时，肖枫的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。
　　卢燕终于放弃了伪装开始回应，香滑的舌尖缠卷上肖枫的舌头，肖枫疯狂吸吮檀口里的香甜的津液，卢燕的吻带着清新的味道，她一边回应着肖枫的吻，一边用小腹不断摩擦着肖枫的下身。
　　每当肖枫的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在肖枫后背来回抚摸。肖枫直到喘不过气来才依依不舍地离开卢燕的樱唇。
　　卢燕双脸酡红，口中嗔道：“坏蛋，现在该高兴了吧！”
　　肖枫没有说话，马上拥着她倒在宽敞的座椅上热吻起来，卢燕粉臂紧缠住肖枫的脖子用力地抱着肖枫，诱人的香唇狂热的回吻着。柔软湿润的香滑小舌和肖枫的舌头激情交缠。
　　肖枫伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衣服，但肖枫的手心仍感觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。
　　“嗯……嗯……嗯……“卢燕微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。
　　肖枫离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，卢燕不由得胴体轻颤变得酥软。
　　“啊……啊……好舒服……啊……“卢燕凑过檀口在肖枫耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到肖枫脸上，蹭得肖枫一阵麻痒。
　　肖枫用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，卢燕满含企求的望着肖枫，随着曼妙胴体的蠕动，短裙上缩到大腿根部，露出窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，肖枫的肉棍更硬了。
　　肖枫伸手解开卢燕胸前的两颗扣子，摸着她高耸的白晰酥胸，卢燕粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。
　　肖枫隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，卢燕混身颤抖，她继续着与肖枫的热吻，但却用手拉紧肖枫的右手，不让肖枫再越雷池一步。
　　肖枫声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的性感内裤，抵在阴唇上转着轻戳。
　　她急忙双手下伸想推开肖枫侵入禁地的手，肖枫空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　“唔……嗯……“卢燕脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任肖枫除卸短裙，肖枫紧紧握住卢燕丰盈的乳房搓了几下，卢燕贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。
　　于是肖枫更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，卢燕娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　肖枫的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，卢燕吐出香滑舌尖与肖枫狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。
　　卢燕的檀口突然涌出大量香津玉液，灌入肖枫嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过性感内裤流出来，温温热热，滑滑腻腻，让肖枫摸着很舒服。
　　肖枫伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根，他伸手抓住卢燕的内裤往下拉到小腿。
　　肖枫把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在肖枫面前。
　　散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽密道口，肖枫的舌头划过阴唇的瞬间，卢燕全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕，娇呼道：“啊……不……不要……啊……”
　　肖枫嘿嘿一笑，吸咬嫩滑的阴唇。
　　“呜……好……好舒服……不要啊……不要啊……舔得好舒服……”
　　卢燕哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任肖枫玩弄，他抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的嫩菊。
　　肖枫吻吮着黏溶溶的肉缝，卢燕的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到他嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让她不由自主发出哀鸣：“嗯……坏蛋……你好坏啊……”
　　肖枫掏出胀硬的大肉棍顶在卢燕湿滑的阴唇上，才进入半个龟头的大肉棍滑了出来，一柱擎天挺立着，他将肉棍提在她的眼前，卢燕瞄到肖枫的大肉棍，垂下头目光羞赧的躲避着。
　　“坏蛋……这么猴急……”
　　卢燕的声音低若蚊蚋，肖枫欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得他都快喘不过气。
　　肖枫色色的眼光看得卢燕有些害羞，她娇嗔道：“眼睛放老实点，不许乱看。”
　　看到她楚楚动人的模样，肖枫急着想一亲芳泽，伸手紧紧抓着卢燕的香肩，舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。
　　“等……等一下……人家换个姿势嘛！这么猴急干什么啊？”
　　卢燕用尽力气挣脱肖枫饥渴的纠缠，躺在座椅上急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在座椅上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着她发浪的样子，他伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的卢燕羞涩的红着脸抬起头。
　　肖枫放肆地揉捏着卢燕湿淋淋的阴唇，她欲拒还迎地享受着，蜜汁也不断地涌出，看到他正色迷迷的看着她，红着脸打了肖枫一下：“坏蛋，好痒啊。”
　　没想到这一下恰巧打在肖枫胀得硬硬的肉棍上，肖枫故意夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真“哎呦，疼死我了……”
　　“没事儿吧！对不起，我太用力了，快让我看看。”
　　歉意和焦虑让卢燕红着脸脱下肖枫的内裤，粗长的大肉棍跳出来差点打到她的脸。粗红壮硕哪有受伤的样子？
　　卢燕羞羞的看着挺立的大肉棍，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。
　　肖枫的手在卢燕曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的衣服，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出。
　　卢燕微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“嗯……你……坏蛋……骗我……害得人家担心死了……你―温柔点啊……”
　　“你真美。”
　　肖枫轻轻拉开卢燕掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。
　　“哇，又软又滑，真是太舒服了。”
　　他将她敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。
　　卢燕胴体绷得紧紧的，肖枫加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　“啊……轻……一点……”
　　卢燕微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，卢燕都快坐不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。


第一百三十六章 青梅竹马2

　　肖枫低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，卢燕胴体后仰差点软倒下去。肖枫紧握着卢燕白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。
　　“噢……不……不行了……“卢燕匀直玉腿不由自主的动来动去，肖枫的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让卢燕的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……你……好……好美……好舒服啊……”
　　卢燕沉溺在肖枫的狎玩中无法自拔，他伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮卢燕的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将她弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住肖枫，他抽回被卢燕大腿紧紧夹住的手，绕到腰间将内裤往下拉。
　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令卢燕羞赧地把脸埋进肖枫怀里，他将她紧紧抱住，凑上卢燕火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。
　　“让我来好好疼你吧！”
　　肖枫在卢燕的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。
　　他的手指玩弄卢燕高耸的美乳忽轻忽重地捏着，使卢燕呼吸渐渐急促，接着肖枫将手继续往下探索，触摸她柔软的阴毛。
　　肖枫的右手将卢燕两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得卢燕忍不住呻吟起来：“啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插……插进去啊……”
　　肖枫将手指用力地抽插卢燕紧窄的阴道，乳白的淫水从卢燕两腿间随着肖枫的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。
　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗？”
　　“哪能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。”
　　肖枫手指又试探性在阴道口轻揉，卢燕雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。
　　卢燕扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，肖枫伸出中指对准血红的阴道口插去，她娇美雪白的胴体急速的抽颤，他的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧肖枫的手指，乳白淫液延着肖枫的手指迅速漫延到手心。
　　肖枫拔出湿淋淋的指头凑近卢燕香嫩的脸颊，她喘着气羞赧呻吟，他又吻上卢燕雪白丰嫩的美乳，她发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在肖枫怀里。
　　肖枫伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。
　　眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　“哼……快……快点……弄……进来……”
　　已被如潮快感击溃的卢燕见肖枫突然停止动作，又羞又急的哀求起来。
　　肖枫俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。
　　他伸出舌头说道：“舔你那里，好不好？”
　　“不可以……呜……停下来……”
　　卢燕下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。
　　肖枫将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　“哼……嗯……”
　　卢燕渐渐放松修长的大腿，肖枫的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。
　　卢燕激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液。
　　肖枫慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的阴道口打转，被他抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。
　　“深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊……”
　　卢燕泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮，使她胴体酥软。
　　肖枫紧紧按着她圆滑的香肩，卢燕肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的他脸上，肖枫的嘴和她多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被他紧紧吸着，肖枫把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。
　　卢燕湿软阴道深处的春潮被肖枫吸出来，她甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉。
　　肖枫用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。
　　“啊……噢……”
　　卢燕激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限。
　　肖枫的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，他在阴道内转动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，卢燕的淫水竟然把臀瓣下的真皮座垫湿透。
　　“啊……不要……受……我受不了……了啊……”
　　卢燕虚弱的娇啼着，肖枫的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和肖枫唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝。
　　肖枫满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进卢燕檀口中搅动热热软软的香舌。
　　肖枫伸出中指轻轻插入卢燕湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将他的中指引到阴道深处，指尖触到花心。
　　卢燕又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把肖枫浸泡得快美无比。
　　接着卢燕挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。露出层层迭迭的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。
　　肖枫将龟头顶在温润阴道口，卢燕咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。
　　卢燕动作优雅的夹住修直大腿缠在肖枫身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。
　　卢燕微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在座椅缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。
　　肖枫的龟头碰触到娇嫩的阴唇，卢燕芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　持续不断的挑逗和玩弄卢燕胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，肖枫轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。
　　卢燕在隔音效果一级棒的豪车中放声呻吟着：“轻一点……你的太大了……有点疼……”
　　其实阴道中早已淫水横流，湿滑无比，肖枫缓缓的将大肉棒往紧窄的阴道深处插去，而卢燕做所以感觉略有不适，那都是心理原因。
　　“啊……啊……”
　　卢燕如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在座椅上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。
　　紧滑的阴道痉挛着将肉棍狠狠夹住，肖枫还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，肖枫刚试着抽送起来，卢燕就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　“啊……呀……唔……”
　　卢燕紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦。
　　两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住肖枫，肖枫索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴。
　　卢燕忘情地和肖枫热吻，他左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的卢燕差点熔化在肖枫身上，不知流出多少蜜汁的阴道紧紧夹着肉棍蠕动收缩。
　　“呜……你……你……不要……”
　　卢燕丰盈曼妙的娇躯贴着肖枫乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被肖枫左右扯着，肉棍塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　肖枫搂着卢燕香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　随着他低头轻含她嫣红的乳头，卢燕粉红的乳头硬得像樱桃一样。
　　肖枫轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住他的头，把肖枫的脸紧压在她腻滑的乳肉。
　　在卢燕激动的浑身颤抖时，肖枫将她放到座椅上，肉棍磨擦着湿滑无比阴唇。
　　卢燕凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，肖枫温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的肉棍被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着。
　　卢燕羞怯的抬起长腿缠上肖枫的腰，肉棍在她阴道内抽送加快，快美的感觉使卢燕光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。
　　“舒服不舒服？”
　　肖枫喘着气加快抽送的节奏。
　　“好舒服啊！”
　　卢燕点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”
　　肖枫的肉棍在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　卢燕妩媚的瞪了肖枫一眼，不过却没有回答肖枫的问题。
　　肖枫伸手抱住她圆翘的肥臀，肉棍在阴道内大力的抽插，次次尽根，卢燕大力呻吟：“你别这样……啊……”
　　接着肖枫又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，蜜汁喷出来。
　　卢燕挺动阴阜迎合，阴道紧吸着肉棍，长腿用力缠着肖枫的腰，娇羞着呻吟：“好老公快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
　　卢燕完全抛开女性的矜持和害羞，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着肖枫的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住他的屁股让肉棍插得更深。
　　肖枫的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着肉棍。
　　他前后后摇动腰胯，卢燕脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
　　卢燕被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着肖枫的头发，任他在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，肖枫的肉棍被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住卢燕的细腰加速抽干。
　　卢燕飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住肖枫的腰，嫩白胳臂勾着肖枫的脖子，环在肖枫身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，肖枫捧住卢燕滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈。
　　肖枫抽出肉棍抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“别……别走……”
　　卢燕的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和肖枫贴在一起在座椅上翻滚。
　　丰软滑嫩的美乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像肖枫奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的肖枫香艳销魂。
　　卢燕饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起肖枫的兽性。
　　肖枫的手在卢燕曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，她曼妙身躯越发激烈的颤抖。
　　他轻轻拨开盖住卢燕半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　“肖枫……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”
　　卢燕那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响。
　　肖枫推高卢燕的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊……快……快来啊……我好痒……”
　　被推离肉棍磨擦不到肉缝的卢燕忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在肖枫手中扭动。
　　肖枫徐徐上挺肉棍，龟头重新插入肉缝。
　　卢燕水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把肉棍尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让肉棍的抽送异常顺畅。
　　肖枫感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被蜜汁浸得好痛快。
　　他将卢燕修长的大腿架在肩上，肉棍对准阴道尽没尽出，次次送到花心。
　　卢燕雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被肖枫抓起来揉挤吸舔。
　　卢燕低头看着肖枫抽插的情形，肉棍抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口。
　　肖枫抽插速度越来越快，丰沛的蜜汁被肉棍的撞击，发出美妙的伴奏。
　　“噗滋”声和一连串的快感让卢燕大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”
　　知道她高潮来了，肖枫伏下身吻着卢燕的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送肉棍，让她充份享受高潮的余韵。
　　卢燕渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……好弟弟……”
　　“好燕子，先前不是不要吗？现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊！”
　　肖枫好笑道。
　　卢燕搂着肖枫的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛！”
　　“好，我用力。”
　　说完肖枫用力插着她娇嫩湿热的阴道，卢燕荡浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”
　　肖枫听她叫得肉紧，插得更用力了，卢燕紧窄的小阴道包住他的肉棍不停夹紧。
　　“天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的肉棍好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”
　　听到卢燕的阵阵浪叫，肖枫不由加强力度，挺着腰重重插起来。
　　卢燕迎着肖枫的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我……再快一点……肖枫……美死了……快一点嘛……”
　　肖枫运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。
　　卢燕乱伸长腿扭摆肥臀配合着肖枫的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棍给予她的快感。
　　卢燕拚命抬高肥臀，使阴道与肉棍贴得更紧密。
　　淫荡的叫声和表情，刺激得肖枫更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了……”
　　龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的卢燕蜜汁狂流。
　　“亲我，好弟弟。”
　　卢燕双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧肖枫的腰。
　　他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“燕子，你水流好多哦，舒服吗？”
　　肖枫摆脱卢燕舌头的纠缠说道。
　　“还问人家，你好厉害哦！我都快被你操死了。”
　　卢燕红着脸媚笑着道：“好弟弟我们换个姿势吧！”
　　说完，卢燕起身背对着肖枫，翘起白晰圆润的肥臀。
　　肖枫挺着肉棍戳进潮湿的阴道，卢燕酥胸微向前倾，弯腰扶着车窗，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起。
　　肖枫扶着她的纤腰，肉棍狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　他的手向前抓住卢燕的美乳，两人紧紧贴在一起。
　　“撞得人家好舒服。”
　　卢燕摇动肥臀追求着快感，她乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让肖枫看得血脉贲张。
　　“什么撞你的舒服啊？”
　　肖枫故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着卢燕。
　　“你的宝贝嘛！”
　　性欲高涨的卢燕哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　“什么宝贝，说的这么含蓄！”
　　肖枫狠狠把肉棍刺到底，“噗滋”一声，蜜汁从结合的缝隙挤出来。
　　“哦……你……你的肉棍好硬啊……”
　　卢燕被撞的很舒服，“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”
　　肖枫扶着卢燕圆翘的屁股长程的抽送，肉棍完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧抓着真皮坐垫，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大肉棍……你插死我了……我受不了啦……”
　　肖枫感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我，我要射了……射了……”
　　卢燕大声呻吟：“啊……射进来吧！弟弟……”
　　肖枫再也忍不住了，低吼着把肉棍深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得卢燕娇躯蠕动颤抖。
　　卢燕的子宫花心不停吸吮，将肖枫射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。
　　“啊……不行了……死了……”
　　卢燕全身无力的趴在座椅上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，真皮坐垫上留下一大片湿湿的痕迹。
　　过了片刻，两人渐渐平静下来，彼此对视了一眼，都有些尴尬，卢燕从车上找了些纸巾，一边擦拭一片狼藉的阴部，一边娇嗔道：“肖枫，你可真行，连我这个青梅竹马都不放过，还傻愣着干什么，还不赶紧穿上衣服，等下拖车的就要来了，你不是想要他们看到我们这副样子吧。
　　“燕子，我倒是不介意，不过我怕他们看到你这绝美的身体会忍不住兽性大发，那就不好了。”肖枫一边调侃一边开始穿起衣服来。
　　卢燕闻言白了他一眼，拿起被揉成一团的丝质小内裤一边往腿上套，一边道：“你以为别人都和你一样，大色狼一个。”
　　“没错，我是色狼，色狼现在又想干美女了。”肖枫邪笑着伸手在卢燕雪团一样的巨乳上抓了一把，用力揉了起来。
　　“讨厌，别闹了，刚才把人家都快弄散了，还没弄够啊。”卢燕拉开肖枫的手，拿起座椅上的乳罩扣在胸前，将那两团滚圆丰硕的巨乳遮掩起来。
　　两人穿戴好不久，一辆拖车就在路边停了下来，很快一个穿着修车服饰的工人走了下来，卢燕见状，急忙下了车，迎过去交代了几句，看着修理人员将车拖走，这才回到车上。
　　“好了，我们走吧。”卢燕扣好安全带，对肖枫道。


第一百三十七章 青梅竹马的妈妈

　　肖枫虽然和卢燕关系很好，不过由于他已经多年没有回来过，所以并不清楚她现在的家在哪里，好在有卢燕在一旁指示，两人很快驱车来到一片环境优雅的豪华别墅区，入目出尽是奢华富丽的别墅洋房。
　　卢燕打开门，领着肖枫进了客厅，肖枫打量了一下眼前巨大奢华的客厅，忍不住赞叹道：“燕子，你们家可真不错，看来这些年过的不错啊。”
　　“如果过得不好的话，那也太不成器了。”卢燕将手里的包扔到沙发上，回身道：“随便坐吧，我去给你弄些喝的，要茶还是咖啡？”
　　“咖啡吧！”肖枫朝楼上看了一眼，随口道：“这么大的房子就你住吗？”
　　“平时就我和妈妈，另外有一个小保姆，你大概很久没见过她了，正好一会拜见一下。”卢燕端着两杯咖啡走了过来。
　　肖枫接过咖啡放在茶几上，扫了一眼静寂的房间道：“看样子她们现在不在家吧？”
　　“可能是出去散步了。”卢燕在一旁的沙发上坐了下来。
　　“那我们是不是趁她们不在好好亲热一下，在这么漂亮的房子里做爱一定很刺激。”肖枫看着卢燕迷人的模样忍不住色心又起。
　　卢燕顿时吓了一跳，急忙道：“你可别乱来，如果被她们看到，我们就死定了。”
　　肖枫看到卢燕惊慌的模样，忍不住笑道：“瞧你吓得，我只是吓唬你一下，你先去洗个澡吧。”
    等卢燕洗完澡出来，没见肖枫人影。咦，楼上好像有声音呢，会不会是在上面？
　　卢燕闻言侧耳听了一阵，朝二楼走去，上了楼梯后，上面传来的声音渐渐清晰起来，只是从上面传来的声音似乎有些异常。
　　卢燕放轻了脚步，蹑手蹑脚地朝楼上走去。
　　卢燕来到二楼妈妈董丽卿的卧室门前，发现房门虚掩着，一阵异样的声音从房间里传出来。
　　卢燕将眼睛凑到门缝边屏息朝里面望去。
　　卧室里的大床上，她意外地看到肖枫正抱着他的妈妈丽卿在接吻，看到了这一幕，她心里又是惊讶又是兴奋。
　　肖枫脱光自己的衣服，粗大的大肉棒不停地上下跳动着，丽卿双手一把抓往他的肉棒朝嘴里一塞，“啾啾”的吸吮了起来。
　　肖枫随后又动手脱掉干妈的衣服。这时，丽卿赤裸的肉体就在干儿子眼前，雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。
　　看着自己美丽性感的干妈，肖枫已经欲火难忍，现在只想占有自己的干妈，让自己的肉棒插入干妈的淫穴内。
　　他猛然抱着干妈，把她推在床上，然后压在自己干妈的身上。母子俩相拥在一起，不停地狂吻。干妈主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。丽卿已是陷入疯狂的境界，淫水湿透了整个阴户。
　　肖枫亲吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着妈妈的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到妈妈的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。肖枫双手拨开浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，把一只手指伸进干妈的阴道，另一只手还不停地搓揉干妈的阴蒂。
　　丽卿只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟∶“啊……儿子……妈妈好舒服哦……喔……嗯……好儿子……快……妈妈……快受不了了
　　……啊……”
　　抓住儿子的头，不停地把儿子的头向自己的下体压，丽卿的屁股也不停地扭转，好让儿子更深入。
　　“喔……好儿子……你舔得妈咪好舒服……妈咪还要……快……快舔妈咪的淫  ……哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……宝贝……好儿子……哦……这样……妈会爽死……哦……妈咪要死了……好儿子……啊……我的好……儿子……妈……不行了……”
　　一股电流从下体传到大脑，丽卿喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着∶“快……好儿子……快用你的大肉棒干我……快和妈妈乱伦……妈受不了了……妈要你……赶快干我……喔……啊……”
　　这时肖枫再也忍不住，猛地仰起头来像饿狼似的扑倒在干妈身上。干妈打开双腿，肖枫抱着心爱的干妈，母子俩又再次的紧贴在一起。肖枫吻着干妈舌头，不时与干妈的舌头交织。丽卿双手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。这时丽卿左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着儿子粗硬的大肉棒，对准淫水不停向外流出的阴道口。肖枫屁股一沉，整支肉棒没入干妈的体内，然后就粗鲁的猛烈插干着。
　　“啊啊……对……用力干妈咪的骚  ……亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大肉棒儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的干妈……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……”
　　在肖枫不断地冲刺下，丽卿的全身起了痉挛，同时子宫腔还不时缩紧，贪婪的吸吮儿子的肉棒。由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让肖枫想射精的强烈念头。
　　“啊……妈妈……喔……淫妇……  ……喔……不行了……要射出来……噢……”
　　为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此肖枫急忙把肉棒从妈妈的肉体抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因肖枫实时将肉棒拔离干妈的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。
　　“喔……真是爽极了……插干自己的干妈就是特别爽……”
　　肖枫把干妈的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。他向下压着干妈，双手握着干妈的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。
　　由于激烈地狂插猛，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床“嘎吱嘎吱”响，也不怕床会突然塌下去。
　　“干死你……插死你……干死你这乱伦的干妈……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……”
　　“啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚  ……把妈咪的骚  插烂……啊……爽死了……”
　　丽卿像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到床上。儿子的肉棒不停地进出，干妈的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。
　　“喔……亲儿子……妈的浪  ……生出来的……大肉棒亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力  死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……”丽卿被儿子  得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。
　　看着屋内母子乱伦的活春宫，卢燕则兴奋得淫水直流，不知不觉的把手也伸进裙内，用力地挖着肉 洞 ……
　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间卧室里充满了淫靡色欲的气氛。只听到“噗吱、噗吱”的抽插声、“伊哇、伊哇”的床垫声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及丽卿的尖声狂叫。听到干妈的浪叫，肖枫一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛  。
　　“……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚  ……夹的儿子大肉棒……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大肉棒儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……”
　　肖枫像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉洞  插烂才甘心。
　　“哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大肉棒儿子……干死……了……啊啊……  大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……”
　　丽卿被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！
　　遭到热液的冲击，肖枫一阵哆嗦，忍不住叫道∶“喔……爽死了……妈妈，我要射了……喔……妈妈……”
　　肖枫只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股乱伦的精液深深的射入美貌干妈的子宫里！之后两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体。


第一百三十八章 母亲面前干女儿

　　卢燕悄然从楼上退回楼下客厅，下楼后，她都似乎没有从刚才目睹的相奸的震撼中回过神来。她脸上的神情有些奇怪，说不清是喜还是怒，眼里神色也是变幻不定。
　　客厅里的气氛有些沉闷，一阵脚步声传来，她抬头望去，发现肖枫和母亲董丽卿一起走了下来。
　　看到客厅中坐着的肖卢燕，二人神情一愕，随即一丝慌乱的神情闪过。
　　卢燕瞥了肖枫和妈妈一眼，一言不发地起身朝楼上走去。
　　看到卢燕的反应，肖枫和干妈董丽卿飞快地对视了一眼，眼里不约而同地闪过一丝羞愧和惊慌。
　　董丽卿走到肖枫面前，露出一丝温和的笑容开心地道：“小枫，你有好些年没有来我家了吧，是不是把我这个干妈忘记了。”
　　“干妈，我怎么会忘记您呢，只不过这几年一直浑浑噩噩的没混出个样子，所以一直不好意思来看你。我可是一直想念你呢。”肖枫一边陪着笑，一边又看着眼前的美貌干妈，虽然下楼时已经整理过了，不过她的身上依旧残留着浓浓的做爱气息，秀发有些乱，一身粉色的真丝睡衣，没有扣上的领口出露出一片耀眼的白皙，从胸前的两处凸起可以看出，睡衣里面什么也没穿。
　　“也不知道你小子说的是不是真的，不过你今天能来，干妈心里就高兴了，你等着，我去帮你那些饮料。”一直竭力保持平静的董丽卿说着突然脸色变了一下，两腿突然紧紧地夹了一下，这才转身朝客厅一旁的冰箱处走去。
　　董丽卿的动作自然瞒不过肖枫，他一眼就看到顺着美貌干妈修长腻白的大腿上滑下一道精液来，想来是肖枫刚才留下的杰作。
　　肖枫陪着董丽卿聊了一阵各自近年来的生活，时间过了许久也不见卢燕下来，董丽卿开始有些心神不属起来，眼神不时地瞄向楼上。
　　“干妈，没问题吧，要不我们上去看看，怎么这么久还没下来。”肖枫见董丽卿担心卢燕的情况，心里也有些好奇。
　　董丽卿犹豫了一下，点点头道：“那好吧，我们去看看也好。”说完率先起身领着肖枫朝楼上走去。
　　肖枫跟在董丽卿身后，董丽卿扭动着滚圆的翘臀上楼的香艳情形一览无遗地落在眼里，他的脑中不由的浮现出刚才看到的她和自己相奸的情形，小腹内不由的一阵火热冲起，裤裆里忍不住怒涨起来。
　　楼上肖枫夫妻的卧室门虚掩着，这倒方便了肖枫和董丽卿两人的偷窥，透过门缝看进去，卢燕此刻正背对着门的方向侧躺着，她发现肖枫和妈妈上楼了，就把他俩叫了进来。肖枫则站在床边，带着一丝愧疚道：“小燕，我知道都是我的错，只要你能原谅我，让我做什么都可以。”
　　“原谅你，你让我怎么原谅你，如果你找别的女人也就算了，可是你竟然背着我和妈妈搞在一起，她可是我的亲生母亲啊。”卢燕猛地坐起身来，泪水满面地说道。
　　肖枫迟疑了一下，态度有些动摇。
　　看到肖枫还在迟疑，卢燕突然从床上坐起来，一边解着身上的衣服，一边说道：“肖枫，你还是不是男人？肖枫，现在你上我，不然别想我原谅你。”
　　说话间，卢燕已经将上衣褪掉，露出一对被蕾丝胸罩托起的硕大乳房，扭动着纤细的腰肢走到肖枫面前，脸上露出一丝妩媚的神情，慢慢地蹲下身体，伸手解开肖枫的腰带，抓住他的裤腰连同里面的内裤向下褪去。
　　“燕子……你……”肖枫尴尬地看了董丽卿一眼，眼看着自己早已经高高翘起的大肉棒挣脱束缚跳了出来，面目狰狞地呈现在二人面前。
　　“好大的家伙……”卢燕媚眼如丝，伸出雪白的小手握住肖枫粗壮的阳物根部，因为太粗的关系，差点让她的小手握不过来。
　　董丽卿目瞪口呆地看着卢燕双手握住肖枫的肉棒后跪在他的面前，伸出香舌在婴儿拳头大小的龟头上舔了起来。
　　卢燕双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着肖枫，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。
　　“枫……好大……好烫……”
　　感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，卢燕心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的就要将肉棒含入口中仔细疼爱。
　　观察到她的企图，肖枫眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：“燕子，我有批准你吃肉棒吗？”
　　低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对卢燕自作主张的不悦。
　　“枫……对不起……”
　　卢燕如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着肖枫的肉棒，哀求道：“你惩罚燕子吧……”
　　肖枫邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着卢燕美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着肖枫火热喷张的欲望。
　　“啪！”
　　一声脆响，二十多公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
　　“嗯……”
　　卢燕小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
　　“燕子，喜欢这样的惩罚么？”
　　肖枫嘴角荡起迷人的笑容，肉棒再次击打在她的脸上。响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。
　　“喜欢……嗯……只要是枫……燕子都……都喜欢……”
　　卢燕乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。
　　肖枫按着她的脑袋，握着肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，“燕子真乖，等会我好好的疼爱你。”
　　他的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让卢燕心中感到醉人的甜蜜。
　　“嗯……燕子要枫的疼爱……”
　　卢燕痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。
　　额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
　　肖枫兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，“哦……好舒服……燕子的脸好滑……嗯……好爽……”
　　“嘶嘶”的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让肖枫越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。
　　“啪！”
　　“嗯……”
　　肖枫激动地握着肉棒重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。卢燕骚浪的发出一声呻吟迎合着肖枫兴奋的低喘。肖枫更显激动，肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，“啪啪啪”的声响和女人的呻吟此起彼伏。
　　“枫……枫……”
　　凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。卢燕越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的念着肖枫的名字，满脸陶醉。
　　“燕子，含进去！”
　　肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，肖枫粗重的喘着气，握着肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。
　　“哦！”
　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，肖枫仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
　　“唔……嗯……”
　　卢燕终于等到了肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。含弄了一会，卢燕吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。随后卢燕又将肉棒整个贴在肖枫的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着肖枫的肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。
　　“枫，舒服吗？”
　　卢燕吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待肖枫的夸奖。
　　“嗯……燕子的口技真厉害……舔的很……哦……很舒服……继……继续吃……”
　　肖枫爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
　　卢燕妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着肖枫肉棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得肖枫呻吟不止，畅快淋漓。
　　“哦……好爽……燕子……舌头真……真灵活……嗯……舔的好舒服……再……再含紧一点……对……就是这里……舌头用力扫几下……喔……真爽……”
　　肖枫陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到情郎的夸赞卢燕更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。
　　看着自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，卢燕卖力的讨好自己，肖枫心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：“燕子……我的肉棒好不好吃……”
　　“嗯……枫的好大……好粗……燕子每天都要吃……让枫的精液射在燕子的脸上……”
　　卢燕吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。
　　卢燕妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，肖枫只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。“小贱货，就是干！”
　　肖枫低吼一声，按住卢燕的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。
　　“唔……唔……嗯……”
　　肖枫的肉棒太大，卢燕的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但卢燕却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予肖枫更加刺激的快感。
　　“喔……小嘴真紧……好……好爽……啊……舌头在激烈一点……含紧……”
　　肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。肖枫满脸通红，粗重的喘着气，一手按着卢燕的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，肉棒凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。睾丸随着抽送激烈的拍打着卢燕的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
　　“燕子……含紧点……要……要来了！”
　　一千多次的剧烈抽插让肖枫终于有了喷射的冲动。肖枫低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　感受到肖枫身体的变化，卢燕乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
　　檀口突然的夹紧让肖枫抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。肖枫顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　“唔！”
　　一声野兽般的低吼，肖枫迅速抽出粗壮的大肉棒，右手狠狠的抓捏着卢燕的巨乳。
　　卢燕仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
　　“啊！”
　　肖枫闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在卢燕白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。卢燕的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。霎时间，卧室里充满了精液浓烈的腥味。
　　“嗯……嗯……枫……”
　　卢燕双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。
　　卢燕缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。待嘴边的精液席卷一空，卢燕又骚媚的将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在目光下泛着淫靡的光芒。
　　看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，卢燕如同饥渴的沙漠游民，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。
　　“咕咕”的声响接连响了三下，肖枫清晰的看见卢燕喉咙的抖动。他知道，卢燕将自己充满腥味的精液全部吞下去了。而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道。当卢燕吐出自己的肉棒时，除了女人的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。
　　眼前这极其淫荡的一幕让肖枫喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的肉棒再度坚挺起来。


第一百三十九章干妈母女

    看着再次坚挺的肉棒，卢燕精美的脸庞绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着肖枫，如同渴望得到糖果奖励的孩子。肖枫嘴角泛起一丝灿烂的笑容，爱怜的捏了捏卢燕粉嫩的脸蛋，一把将她拦腰抱了起来。

    卢燕嘤咛一声，已经被肖枫强而有力的双臂抱起。看着男人俊美的脸庞，卢燕嘴角含春，媚眼水波荡漾，雪白的藕臂紧紧的缠住肖枫的脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，撒娇似的腻声道：“枫……你要好好奖励燕子……”

    肖枫轻笑一声将她置放在床上，对着卢燕微张的檀口深深的吻了下去，舌尖熟练的撬开贝齿，缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点。卢燕缠住肖枫的脖子，檀口大张，伸出香舌热切的迎合，口中嗯哼不断，贪婪的吸允着肖枫口中的液体，口水搅拌声清晰的在两人耳畔回荡。

    一吻即罢，舌尖沿着雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给予相同的爱怜，留下道道温暖的湿痕。卢燕娇呼呻吟，细小酥麻的触感来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子。当肖枫的舌尖卷上自己莹润的耳珠时，她终于忍受不住灼热湿润的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。

    “枫……枫……嗯……好老公……爱我……疼我……燕子要老公……喔……要老公疼……”

    卢燕如八爪鱼似的紧紧的搂着肖枫精壮的身躯，双手狂乱的抚摸着他的躯体，躁动的扭动着。

    肖枫望着她妩媚的脸庞，低声笑道：“想要老公疼哪里？”

    “这里……这里……全身都要老公疼……”

    卢燕抓着肖枫的左手放在自己丰满的奶子上，抓着他的右手放在小穴处，骚浪的腻声呻吟着。

    “真是个小骚货！”

    肖枫低笑着含住粉嫩小巧的乳尖，轻柔的吸允着。

    迷人的乳头随着舌尖的挑逗在风雪中轻微摇晃，渐渐硬挺起来，左手握住饱满的右乳恣意搓揉，右手则抚弄着已经湿的一塌糊涂的蜜穴。

    “枫……老公……喔……好舒服……燕子好……好幸福……嗯……被老公疼的感觉……好……好幸福……”

    卢燕扭动着躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着情郎的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，任它在狂风暴雨中激荡摇摆，强烈的幸福感在心中弥漫着。

    攻陷了这两座城池，肖枫的舌尖再次拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延。瘙痒的快感再次让卢燕大声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。肖枫的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，她感觉自己的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流。

    “骚燕子，要不要老公舔你的小穴？”

    看着眼前已经沉迷于欲望中的女人，肖枫低声诱惑道。

    “要……要……燕子要老公疼……疼小穴穴……”

    卢燕双眸似水，雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。

    肖枫分开穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了淫靡的味道。

    女人粉红娇媚的花房此时完全湿润，饱满的阴户在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧。乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。

    绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，肖枫只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着湿润娇美的小穴吻了上去。舌尖肆意卷动，翻动搅拌，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得卢燕如痴如狂，放声浪叫。

    “啊……枫……枫……小穴……小穴好舒服……喔……深一点……嗯……又……又碰到了……啊……好美……好舒服……小穴穴……喔……小穴穴又要流水了……”

    卢燕春情满面，激动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着肖枫的头抛送着肥美的臀部，想要肖枫可以舔的更深、更激烈。

    肖枫没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，卢燕如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧紧的夹着肖枫的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直，将丝袜撑了开来。小穴深处的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的他满嘴都是。肖枫没有任何犹豫，将甘甜的蜜汁全部吸入口中。

    “好舒服……嗯……枫……燕子要……要上天了……不要……不要停下来……燕子还要……还要……啊……”

    卢燕淫荡的摇摆着阴户，恬不知耻的说着淫言浪语。

    肖枫将突起的肉芽含入口中，双手抓住裹着小穴的丝袜裆部，猛力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，“滋”的一声插了进去。

    “啊！”

    卢燕身躯猛然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。

    “手指……手指插进去了……插进燕子的小穴了……喔……好……好美……”

    卢燕只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人厚实的舌头和手指的抽插。

    肖枫抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。卢燕快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。随着时间的推移，这种酥麻渐渐演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在蜜穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。

    “枫……嗯啊……亲亲老公……嗯……干我……干燕子……好痒……小穴好痒……哦……受不了了……”

    卢燕激动的呻吟着，此时的她只想要肖枫粗长的大肉棒狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，猛烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。

    “小骚货！”

    女人如妓女般挺动着阴户，看的肖枫浑身冒火，直喘粗气。肖枫抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯。只听“嘶”的一声，卢燕那美艳的蜜穴和雪白的大腿已经完全暴露在了空气中。肖枫兴奋的将丝袜一处处的用力扯开，大腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过，一时只可听那丝袜崩裂的“嘶嘶”声在卧室里回荡。

    再去看时，卢燕肉色丝袜已经如一块块碎片残缺不全，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。

    “枫……嗯……老公……燕子受不了了……嗯……小……小穴好痒……好痒哦……快干我……用大肉棒插燕子的浪穴……求求你……干我……插我……喔……燕子好想……好像要……”

    卢燕脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小穴内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将鞍马打湿了一大块，雪白的大屁股则不停摇摆旋转着，湿润的阴唇诉说着小穴的瘙痒和淫欲的渴望。

    看着卢燕淫荡的身影，一边的肖枫只觉得浑身热血沸腾，羞辱、兴奋充斥满全身，他回头看向旁边的干妈董丽卿，董丽卿此刻也是满脸通红，呆呆地看着自己的女儿当着自己的面和别的男人淫乱，只觉的口干舌燥，全身发软。

    “干妈妈，我受不了了……”肖枫喘息着走到董丽卿面前，一把抱住干妈，肖枫抱着干妈丰满的胴体，将她死死的抵在墙上，一手抓着干妈肥美的大屁股，一手放在干妈的胸前，用力的抓捏着那对高耸硕大的巨乳。干妈则勾着他的脖子，激烈的回应着肖枫的亲吻，性感的身体随着男人的爱抚热情的扭动。

    湿滑的舌尖吐在半空，纠结缠绵，彼此交缠，口水的搅拌声“滋滋”作响，毫无廉耻的来回追逐，整个卧室都似已被两人的热情染上了一层淡淡的暧昧。

    她依旧穿着那件性感的抹胸连衣裙，胸部以上没有任何布料。性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。丰满的双峰紧紧的挤压在一起，露出大片白嫩的乳肉。深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，随着手掌的揉动时隐时现。

    顺着纤腰的曲线延展而下，饱满的臀部高耸挺翘。短小的裙摆堪堪遮住干妈的私处，两条黑色透明的丝袜美腿微微敞开，淫荡的摩擦着男人的大腿。十公分黑色鱼嘴露趾细跟高跟，穿在娇小的黑丝美脚上，使干妈丰满性感的身体显得更加高挑迷人。

    这是肖枫见过最美的身体，也是他心中圣洁的所在。而现在，她就穿着性感的服饰，乖乖的躺在自己的怀里，让他肆意搓揉，亵玩爱抚。

    “小色狼，想要干妈么……”

    董丽卿半靠在肖枫怀里，纤细的手掌抚摸着他粗壮的脖子，妩媚的双眼荡漾着丝丝春情，暧昧而挑逗。

    “干妈，我可想死你了！”

    肖枫玩弄着手中肥嫩的肉臀，淫笑道：“只要一想起干妈丰满的大屁股，性感的丝袜美腿，我的大肉棒就要硬上整整一天！”

    “讨厌，说话这么难听……”

    干妈白了他一眼，羞涩的垂下眼帘，随后又翻起眼眸瞥了他一眼，妩媚而销魂，直让人欲念暴涨，血脉喷张。

    看到干妈的媚态，肖枫兴奋的如吃了春药，猛的一下将她抵在墙上，嘴巴对着干妈雪白滑腻的脖子吻了上去，口中模糊不清的喃喃道：“干妈……你这个小浪货……真是太勾人了……我要好好的……好好的玩你……”

    “唔……”

    董丽卿被肖枫和卢燕的淫戏挑起的欲火高涨，高仰着头，微闭着双眼，脖子随着肖枫的亲吻难耐的扭动，“坏蛋……不……不要……唔……不要这么激烈……嗯……屁股……屁股要被揉烂了……”

    “谁让干妈的屁股这么骚……我就是要狠狠的……狠狠的玩你……”

    肖枫野蛮的沿着脖子一路向上，舌尖舔吮着干妈晶莹的耳珠，双手更加肆无忌惮的玩弄着肉臀，陶醉道：“唔……好大好软，摸起来好过瘾……就像棉花糖一样……”

    “讨厌……又羞辱人家了……”

    “喔……”

    敏感的耳朵被袭，董丽卿兴奋的浑身一颤，发出一声细长的呻吟，腻声道：“好舒服……嗯……用力喔……好美……人家受不了了……”

    她兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。

    那堪堪只到大腿根部的短裙不知何时已被撩到了腰间，裸露出被黑色丝袜包裹的肥臀。丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧致欲出，肥美的肉感展露无遗。

    肖枫就这样一脸陶醉尽情的享受着肥美的臀瓣，用力的抓取，来回的揉动，如同搓揉着面团，将它变幻出各种淫靡而诱人的形状。

    “嗯……唔……玩我……玩弄我……哦……好舒服……”

    董丽卿紧紧的搂着肖枫，勾勾的看着他。丰满的肉体如灵蛇般扭动，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着男人的玩弄。性感的黑丝美腿也骚浪的摆弄着，摩擦着男人的下体与双腿，没有一点羞耻。

    “小坏蛋……你好粗鲁……喔……人家好……好喜欢……”

    肖枫淫笑道：“干妈也好骚……叫得我骨头都快软了……”

    “小色狼……你不是最喜欢听干妈叫床么……啊……啊……不……不要在摸了……人家浑身都……都麻了……喔……”

    听到肖枫的话，干妈的声音显得愈发骚浪，眼神也愈发销魂，淫荡的呻吟直让人酥麻入骨，脸红心跳。她紧紧的抱着肖枫，纤长的玉手抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在他的脸上，滑腻的胴体放肆的扭动，不停的用高耸的大奶子摩擦着肖枫结实的胸膛。

    “啊……啊……好舒服……你的手好……好烫……喔……烫得人家心都化了……”

    “干妈，你这个贱货！真的是太骚了！”

    肖枫被挑逗的兽性大发，欲望暴涨。他猛的一把将干妈按在墙壁上，双眼饥渴的看着被自己玩弄后衣衫不整而露出的雪白乳肉，随后粗暴的将抹胸连衣裙扯在胸下。

    只听“嘶”的一声，轻薄的连衣裙已被野蛮的扯烂，淫荡的露出了胸前高耸的丰满。

    “啊……”

    干妈骚浪的惊呼一声，兴奋的身躯颤抖。但肖枫却没有时间欣赏干妈的娇态，他的目光已被眼前完美无瑕的双乳所吸引。

    白皙的乳房高耸坚挺，呈完美的钟乳型。乳晕不是很大，幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉嫩，动人心魄。两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸起伏着，荡漾着阵阵莹白的乳浪。细腻滑嫩的肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，勾人心魄。

    肖枫双眼死死的盯着它，大口的喘着气，如一只濒临崩溃的野兽，眼中充斥着狂热的光芒。

    “小色狼……不要这么看着干妈嘛……干妈会害羞的……”

    干妈骚浪的看着她，眼如秋波，随后挺了挺自己的胸脯，让原本就丰满的奶子显得更显高耸。淫靡的动作刺激而挑逗，散发着成熟肉体无尽的诱惑。

    “干妈，你的大奶子太……太美了！”

    肖枫饥渴的咽下一口唾液，随后猛然回过神来，双手迫不及待的抓了上去，用力的感受着它的柔软与弹性，一脸陶醉的呻吟道：“喔……好软……好滑……好大！这奶子真是……真是极品……”

    肖枫兴奋的玩弄着，显得爱不释手，大手任意的玩弄着那两团绝美的肉丸。

    干妈骚浪的挺动着双乳，浪声道：“啊……你也摸得干妈好……好爽……嗯……用力……用力捏我……蹂躏我……好舒服……”

    “干妈，我要玩死你，捏爆你的奶子！你这个浪货，太骚了！”

    淫荡的呻吟如刀锋狠狠的插入了他的心间，让他兴奋的几近崩溃。他疯狂的搓揉着干妈的双乳，手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。

    随后肖枫猛的将干妈反转过来抱在怀里，双手在干妈腋下穿过去，迫不及待的再次握住了一手无法掌握的大奶子，野蛮而粗暴的搓揉着。四块如牛奶般嫩滑的乳肉淫靡的从指缝间溢出，直让人性欲暴走，失去理智。

    “我……我受不了！”

    “你的奶子……你的太淫荡了！”

    看着白嫩的大奶子在自己的手掌下变幻出各种淫荡的形状，肖枫疯狂的如吃了兴奋剂，一把将干妈的双手按在墙上，脑袋如野兽般将埋在干妈的双乳间，饥渴的舔吸着丰满的大奶子。

    舌尖狂乱的扫舔，嘴唇用力的吸允，一声声响亮的“滋滋滋”声靡靡作响。

    他的右手也迅速下滑，饥渴的爱抚着干妈性感的丝袜美腿，用每一根手指去享受那丝滑细腻的质感。可以清晰的感觉到他的兴奋与对干妈肉体的疯狂。

    “干妈，告诉我！你的率没有！告诉我！”

    肖枫猛然抬起头，狠狠的看着干妈春意盎然的娇颜，双眼血红的如一只择人而噬的野兽！

    “我……嗯……我不知道……不要……不要问……喔……”

    干妈胆怯的垂下眼帘，一脸娇羞，丝袜大腿却淫荡的摩擦着肖枫胯下已经硬挺的大肉棒。

    “干妈，你这个骚货！”

    肖枫粗暴的蹂躏着干妈的丝袜美腿，随后手掌猛然向上一滑，野蛮的占领了干妈没有穿内裤的丝袜小穴。

    “喔……”

    干妈身躯一颤，高高的扬起了头，双腿紧紧的夹住了肖枫的大手。

    听到这声呻吟，肖枫更显兴奋，轮流的吸允着干妈的奶子，大手快速的来回摩擦，一遍遍的刺激着干妈的小穴。不一会，干妈的下体就传来了一阵阵“滋滋滋”的声响，显然已经淫水潺潺，爱液横流。

    “小骚货，还要狡辩！你的下面都湿透了！”

    肖枫如一个发现了零食的小孩，兴奋地气喘吁吁，厚实的大手在干妈的蜜穴上粗暴的摩擦着，让干妈的身体不受控制的一阵阵颤抖。

    “哦……嗯……受……受不了了……别摸了……喔……小穴好……好痒……”

    干妈脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着她，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。

    “小骚货，这么快就受不了了？”

    看着干妈求饶的模样，肖枫露出一丝得意的淫笑，双手渐渐减轻了力道，淫笑道：“干妈，是不是想要我的大肉棒呀？”

    “嗯……没……没有……”

    干妈羞涩的闭上眼，大腿却仍然不停的摩擦着肖枫的大肉棒。

    “真的吗？”

    肖枫涨红着脸，显然在极力忍耐。

    “人家……人家真的没有嘛……”

    干妈娇嗔一声，眼神迷离，直勾勾的挑逗着他，随后露出一小截滑嫩的舌尖，骚浪的舔抵着红润的嘴唇。

    “你这个骚拢∥胰媚阕煊玻　

    肖枫终于被刺激的疯狂了，两根手指隔着丝袜猛然插入了干妈的蜜穴，快速扣弄着娇嫩而湿润的阴道，不停的旋转着角度，变幻着抽插的频率。

    “啊……啊……不要……不要这么激烈……啊……好……好舒服……好……好爽……”

    干妈大张着红唇，骚浪的扭动着大屁股，如淫荡的妓女骚的无法形容。

    肖枫双目血红，大吼道：“你这个骚货，告诉我，要不要大肉棒！”

    “不要……嗯……啊……好激烈……好……好刺激……”

    “贱货！回答我，要不要大肉棒！”

    够了。

    “不……不要……喔……啊……不行了……”

    “告诉我！”

    够了！

    “啊……啊……我……我……”

    “求我的大肉棒！”肖枫一把抱起干妈两腿扛在肩膀上，整个身体压在董丽卿的身上，大力地开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。

    强烈的刺激让董丽卿大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊：“啊……啊……啊……呀……啊呵……呵……哎呀……啊啊啊……”董丽卿两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。

    “嗯……哦……呵……”旁边的床上这时也传出女人忍耐不住的呻吟和娇柔的喘息声。

    肖枫双手抱着干妈的两腿，一边抽动一边扭头走向床上，卢燕横躺在床上，裤袜和内裤挂在左腿上，另一条腿光溜溜的在另一侧伸着，肖枫的嘴胡乱地啃咬着卢燕粉红的乳头，卢燕不停地轻轻呻吟着。
 
第一百四十章 干妈母女2
　　卢燕的淫荡骚浪已经超过了肖枫的想象，看着眼前扭动发浪的丰满肉体，肖枫双目如火，握着坚硬如铁的粗壮肉棒重重的顶在了卢燕的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。
　　“枫……枫……嗯……”
　　感受到大肉棒的粗大与火热，卢燕更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龟头吞入洞中。而当龟头离开触碰到娇嫩的阴核时，那种失落、空虚和瘙痒的感觉却更加强烈。
　　“老公……嗯……亲哥哥……不要……不要再磨了……小……小穴好痒……好痒……快插进来……喔……燕子真的……真的受不了了……求求你……求求你插进来……哦……用大肉棒狠狠的抽干燕子……奸淫燕子的浪穴……”
　　卢燕眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龟头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。
　　肖枫淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“滋”的一声，密道里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了三分之一。
　　“哦……”
　　两人同时闷哼一声。
　　肖枫眉头舒展，吐出一口浊气。只觉大肉棒进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
　　肖枫深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。
　　“啊！”
　　卢燕高呼一声，双手紧紧的搂着肖枫的虎背，“老公……嗯……好……好粗……好大……喔……插……插得燕子好……好舒服……小穴好美……填……填满了……嗯……”
　　卢燕急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
　　肖枫也在享受着肉棒被骚穴包裹的快感，尽管这个肉洞已经被自己开发了几次，但每一次做爱都如同第一次破处时紧窄，带给自己无比的享受。
　　不愧是“层峦叠嶂”，这种名器被自己拥有真是太销魂了！
　　肖枫舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
　　“啊……嗯……老公……坏……大坏蛋……嗯……磨的小穴好……好痒……啊……好舒服……顶……顶都了……喔……触……触电了……人家没力气了……啊……小穴好美……嗯……美死了……”
　　卢燕被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
　　“老公……燕子还……还要……哦……还要……”
　　卢燕紧紧的搂着肖枫，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
　　肖枫双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会卢燕就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。
　　“枫……嗯……好痒……小穴好痒哦……干我……干燕子的浪穴……喔……小穴好难受……”
　　肖枫戏谑的看着骚浪的卢燕，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”
　　“要……要大……大肉棒……”
　　“是大肉棒！”
　　肖枫粗鲁的打断她的话。
　　“嗯……是……是大肉棒……燕子要……要老公的大……大肉棒……”
　　肖枫露出一抹邪笑，继续问道：“燕子想要大肉棒干什么？”
　　卢燕脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要……要大肉棒干……干燕子的浪穴……”
　　“是骚穴！”
　　被肖枫再一次打断，卢燕连忙纠正道：“嗯……是……是骚穴……燕子要老公的大……大肉棒干……干燕子的骚穴……喔……燕子的骚穴好……好痒……嗯……唔……燕子要老公的大肉棒狠狠的插……狠狠的干……燕子好……好痒……”
　　说完卢燕已经羞的闭上了眼，根本不敢在看肖枫。
　　“小骚货，真乖！”
　　卢燕骚浪的言语让肖枫十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却可以使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大肉棒就可以知道她已经更加兴奋了。
　　在这个世界上，没有谁比他更了解卢燕内心中隐藏的淫荡渴望！
　　肖枫抽出大肉棒只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
　　“嗯啊！”
　　卢燕娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
　　还未等她缓过气来，肖枫就开始了凶猛的进攻。肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。
　　“哦……嗯……好……好爽……啊……大肉棒好猛……老公……你好……好会插穴……嗯……填满了……骚穴被填……填满了……啊……好充实……老公……嗯……又顶……顶到了……嗯……”
　　“小骚货……老公干的你爽不爽……”
　　看着女人骚浪的神情，肖枫淫笑着问道。
　　“爽……嗯……好爽……老公好……好厉害……大肉棒老公插……插得小骚穴好……嗯……好舒服……哦……”
　　尝到了甜美的滋味，卢燕骚浪的呻吟着。肖枫的大肉棒每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大肉棒强劲有力的抽插下四处飞溅。卢燕感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住肖枫壮硕的身体，承受着大肉棒凶猛狂野的奸淫。
　　“啊……啊……老公……子宫要……要顶穿了……嗯……可是……可是好爽……好舒服……喔……大肉棒老公……燕子要死了……嗯……嗯……融化了……小穴要……要融化了……喔……老公……亲亲老公……嗯……你……你呢……燕子的骚穴干……干起来舒……舒服吗……”
　　“舒……舒服……”
　　肖枫急促的喘着气回应道：“小骚货……你的骚穴又紧……又湿……夹的大肉棒好……好爽……哦……用力的夹……”
　　在卢燕剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。肖枫的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
　　“嗯……嗯……真爽……燕子的骚穴干……干起来……就……就是爽……嗯……干……干死你……干死你这个骚货……”
　　肖枫的欲望在女人销魂的呻吟下更显强烈，肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
　　“枫……啊……插……插的好深……好猛……喔……美……美死了……小穴要穿了……喔……用力的干……干燕子的小……小骚穴……啊……花心……花心又被顶到了……哦……燕子是老公的骚穴……啊……是喜欢被枫插干的小……小浪穴……哦……好舒服……要……要上天了……”
　　在肖枫强有力的插干下，卢燕的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大肉棒狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。卢燕双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着肖枫壮硕的身躯，穿着被扯烂的丝袜美腿紧紧的夹着肖枫有力的腰肢，雪白的肥臀随着肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。
　　肖枫越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大肉棒卖力的抽插着，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
　　“哦……嗯……骚穴夹得大肉棒……好……好爽……嗯……小骚穴……夹……夹紧点……”
　　强劲的大肉棒猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着大肉棒的插干翻进翻出。
　　每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。一时间肉体撞击的啪啪声，大肉棒抽送的“滋滋”声和卢燕销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
　　“小骚货……大肉棒干……干的你爽不爽……”
　　肖枫凶猛的插干着肥美多汁的浪穴，将穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。
　　“啊……啊……好……好深嗯……老公……大肉棒好棒……嗯……插得小穴好……好舒服……小穴要……要融化了……哦……又……又撞到花心了……枫……花心要被顶……顶穿了……啊……美死了……燕子要……要天天被大肉棒干……燕子是……是老公的……燕子的小穴只给……嗯……啊……只给枫一个人干……啊……不……不行了……要……要死了……”
　　卢燕尝到甜头放声浪叫着，肖枫的大肉棒是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。卢燕如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的乳峰随着大肉棒的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。
　　“老公……燕子的穴干……嗯……干起来美……美吗……舒……舒不舒服……”
　　卢燕睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体能够让男人也同样获得强烈的快感。
　　肖枫蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯……舒服……燕子的骚穴又紧……又软……大肉棒干起来好爽……哦……老公每天都要操……操你的骚穴……”
　　“嗯……妹妹也要……也要天天……天天被大肉棒干……一天也不要离开枫……哦……老公……再……再用力干我……”
　　“贱货，骚穴！大肉棒今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”
　　卢燕骚浪的言语和表情让肖枫彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，肖枫双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大肉棒闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
　　“啊……啊……老公……燕子是贱货……嗯……唔……是骚穴……哦……干死我……干死我吧……嗯……好……好爽……大肉棒好狠……顶……啊……顶到了……燕子要……要飞了……啊……要死了……”
　　卢燕在肖枫凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她只想一直被肖枫这样深深的插着，再也不愿意离开。
　　“来……来了……要来了！”
　　“啊！”
　　高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，卢燕高呼一声，四肢紧紧的缠着肖枫结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。
　　“好……好舒服……”
　　卢燕媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。
　　好厉害啊。”卢燕翻身趴在肖枫身上，抚摸着肖枫依旧坚硬如铁的大肉棒。肖枫躺在床上，侧着头看见肖枫正在董丽卿后面抽动着，董丽卿双手撑在墙上，雪白滚圆的屁股高高翘起，承受着儿子粗暴的抽送，一双丰乳在胸前一晃一晃的。肖枫一手一个，握住干妈的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着干妈的穴。董丽卿的呻吟声响了起来。阴道里的淫水随着儿子的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹。
　　“是不是想和我妈妈干呀，我来帮你。”卢燕伏下身子，张开了樱桃小嘴，把肖枫的大肉棒一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着肖枫的睾丸，肖枫看着自己的大肉棒在卢燕的双唇间进出，那种视觉上的快感使大肉棒更加坚硬。
　　卢燕觉得差不多了，把肖枫的大肉棒吐了出来。拉着肖枫站起来，卢燕站到董丽卿旁边，也用手撑在桌子上，用手指指她，又指指自己的屁股，肖枫明白卢燕的意思，犹豫了一下，把大肉棒马上又插进董丽卿的洞里。
　　董丽卿刚才还闭着眼睛享受，忽然感觉身体里插进了的大肉棒，回头一看，原来肖枫站在后面，这时董丽卿也不去想那么多了，肖枫的大肉棒那么粗大，她早就有些渴望，而且肖枫的速度明显还要快，使的董丽卿更觉得兴奋，呻吟声更大了。
　　“干妈，我们到床上去吧？”肖枫在董丽卿耳边穿心着说道，抱着董丽卿的屁股退回到床上。
　　@@
　　肖枫仰卧在床上使大肉棒耸立。董丽卿没有再浪费时间，翻身双腿跨在肖枫身上，伸手抓住肖枫的肉棒对正自己的阴户屁股坐下去，整根肉棒插入又热又湿的骚穴里。
　　当整根肉棒没入阴道内时，董丽卿舒服地长舒了一口气∶“哦，肖枫……乖孩子，干妈爱你的大肉棒！……它真是又硬，又长，好充实啊！……”然後，她一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在淫穴内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得两人下体一片狼藉。
　　而肖枫又粗又长的肉棒完全埋进干妈的淫  里的同时，也发出欢喜的叫声∶“啊……干妈……你的  真紧，夹的我爽死了……啊……好舒服啊……”同时屁股不断往上顶，使肉棒更能深入干妈的淫  。董丽卿也配合凶猛的节奏扭动屁股，贪婪地享受肉棒的味道，流出大量蜜汁。
　　“哦……啊……啊……干妈爽死了……天啊……好爽啊……噢……你的大肉棒……干得我……美死了……啊……啊啊……”董丽卿双手按住肖枫的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄肖枫的大肉棒。
　　“哦……哦……太美了……哦……哦……好孩子……用力插……插死干妈吧……哦……好……”董丽卿又继续淫叫了∶“哦……亲爱的……哦……干妈的骚  好热……哦……好……充实……好肖枫……哦……亲亲……宝贝的大肉棒……哦……插得干妈好舒服……哦哦……哦……乖儿……狠狠地干干妈热热的骚穴……哦……干妈要上天了……”
　　@肖枫的手滑到干妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，干妈愉快地呻吟着，肖枫挺动屁股向上猛戳干妈火热的肉洞。
　　“啊……再快点，孩子！再快点……干妈受不了了……哦……哦……用力插呀……哦……对……好……哦……用力插干妈的骚穴！插烂了最好……哦……”
　　董丽卿拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸啜住肖枫的肉棒，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。
　　“肖枫，干妈要吃你的大肉棒……”董丽卿下意识的回头看着干儿子大叫。
　　肖枫把坚挺的大肉棒送到干妈的面前，低吼一声∶“干死你这个淫妇！”他抓住干妈的头发，将肉棒塞进她嘴里抽插，董丽卿不顾一切地把儿子的肉棒吞入嘴里。
　　“啊……好爽喔，干妈真棒！”肖枫抱着干妈的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动∶“吸得真好，干妈，用力吸呀……用力吸儿子的肉棒……啊……”他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着干妈的唾液，弄得她满嘴都是。
　　“哦……哦哦……哦……干妈，这种感觉太棒了！干妈要把儿子的精液吸出来了。”
　　董丽卿热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，董丽卿吸吮的声音很大，“啧啧”的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以儿子强烈的刺激。
　　“喔……受不了了……干妈……你这骚货……我要奸死你！”肖枫从干妈的嘴里拔出肉棒，绕到干妈屁股後面，手扶着涨得硬硬的大肉棒，把龟头对正干妈可爱的屁股洞顶进去。
　　屁眼紧紧地包围着他的大肉棒，舒服极了，他开始慢慢地抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓干妈那坚挺的硕大乳房。
　　“哦……宝贝……你的大肉棒好大啊……塞得干妈後面满满的……你的大肉棒……插得……干妈的……肛门好爽……噢……大肉棒……弄得我……好爽……好爽……噢……”董丽卿的後穴洞被  弄着，发出强烈的呻吟声∶“哼……噢……我的小穴……爽到天了……啊啊……”
　　@肖枫一阵猛插，每一次他用力地挤进去，干妈紧紧收缩的後门紧紧地钳住他的肉棒，使他舒服得大声呻吟∶“哦……干妈……你个荡妇……太舒服了……啊啊……干死你……”
　　粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的括约肌，能感觉到肖枫的大肉棒在干妈的  腔里脉动，这种与  干妈的淫  不同的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。他双手抓紧干妈的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽插。
　　“哦……干妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……干死你这个淫妇……啊……哦……”
　　他一上一下死命地猛力抽插着，董丽卿好像飞上天的舒服∶“啊……天啊……得我舒服死了……我要死了……弄死我吧！尽管把我糟塌得不成人形吧！受不了了……啊……我要爽死了……要升天了……啊……”董丽卿好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由肖枫横冲直撞。
　　董丽卿低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在肖枫身上，弄得他痒痒的。干妈嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随着身体的颠动而前後左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦……插……插死妈咪……哦……你们好会干穴……插得好……哦……妈咪的骚  和肛门要被你们插烂了……哦……哦哦……妈咪爽上天堂了……喔……再快点……哦……用力……哦……用力插……用力  ……用力干死我……”
　　肖枫屁股不顾一切往上顶，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入干妈的子宫。
　　董丽卿此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。
　　这时的肖枫也猛烈地顶撞着干妈屁股，董丽卿随着他的抽送，几乎快昏眩的淫浪叫道∶“喔……啊……乖儿子……好儿子……太爽了……喔喔……你们……真是妈的好孩子……喔……啊……就这样一起把我插死吧……啊……受不了……唔……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪要泄了……”
　　@董丽卿的阴道和肛门同时收缩，紧紧夹住他的肉棒，肖枫也同时感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，精液不听使唤，强劲的射了出来，射在董丽卿的肉洞内。只见他挺动腰干，全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了！一股浓浓的乱伦精液射在干妈的子宫里。
　　董丽卿不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。
　　“啊……啊啊……”受到肉棒的抽插，和双手的爱抚，汗湿的肌肤受到肖枫的舌头舔吮，使得董丽卿几乎昏眩。
　　肖枫趴在干妈背上，双手紧紧抓住干妈的丰满豪乳不放∶“啊……啊……干妈……”
　　

第一百四十一章 淫母风情
　　“妈，你在家呢？放假休息也不出去转转吗？”肖枫换了鞋，随手关上门走进客厅。
　　肖枫起身朝厨房走去。
　　柳若诗正在灶前炒菜，突然腰间一紧，就被两只有力的臂膀紧紧搂住。
　　感受着儿子宽厚的胸膛以及雄浑的男子气息，心里不由一阵怦怦直跳。忍不住柔声道：“小枫，你回来了，昨天在奶奶家睡的好吗？”
　　“嗯，还不错，不过没有妈你在身边，有些美中不足。”肖枫一边在柳若诗洁白如玉的颈项间亲吻，一边低声说。
　　“枫儿，别……”柳若诗气息急促起来，一把抓住儿子覆盖在自己高耸胸脯上的大手。
　　“可是我要好好陪你呢！”肖枫低声笑道，一只手从衣襟下伸进去，抓住母亲饱满的巨乳揉捏着。
　　“那你不能这样对待妈妈吧？”柳若诗气喘吁吁地说着，俏脸上已经是一片晕红，充满了迷人的春情。浑身没有一丝力气，索性不再阻止儿子作怪的大手。
　　“难道妈妈不喜欢我这样吗，我昨晚可是一直在想妈妈美妙的胴体呢。”肖枫将手伸进母亲大腿间。
　　“既然想着妈妈还不早点回来，我可是听你奶奶说你一早就回来了。怎么现在才到家。”柳若诗疑惑地问。
　　“路上遇到燕子了，她的车坏了，送了她一程。”
　　“那姑娘叫卢燕吧，她长得挺漂亮吧。”柳若诗看着儿子的表情。
　　“她的身材尤其好，我还是蛮有眼光的。”
　　“她家的实力那么强，也是名门望族，能差到哪里去。你是不是把她上了，要不然也不会这么久才回来，对吧”柳若诗看着儿子，没有人比她更加了解自己的儿子。
　　“她再好也不如妈你好，你看你这小腰儿，跟姑娘都差不多了！”肖枫避重就轻地扯开话题，搂着柳若诗的腰肢，那手其实在那腰部之上。
　　“你这个小馋猫，到处沾花惹草的，小心你女朋友会吃醋！”柳若诗娇嗔道。
　　肖枫把下巴抵在柳若诗的双峰之间撒娇起来：“妈不吃醋就好。”
　　“妈就是吃醋也挡不住你这小馋虫子！”
　　柳若诗虽然已近知天命之年，但她的身材却保持得特别的好，如果单从背面来看的话，那风姿，那韵味儿却是一个三十出头的女人，尤其是她的俏脸，更是绝美艳丽。那很有挑逗意味的眼角与那微微上挑的眉梢搭配得无可挑剔。今天她穿了一件浅粉色的上衣，下面是香色的裙子，露着雪白的小腿儿，十分的性感。大卷儿的烫发，柔顺的披在柳肩上，充满了雍容华贵的贵妇气质。
　　柳若诗一直把肖枫当成自己的宝贝，当第一次听说了他与那个同学的风流韵事时，她的心里就有了一种失落，觉得是那个叫林若曦的女孩夺走了自己的儿子。林若曦出国之后，肖枫一度非常的难过与孤独，正是那时候，柳若诗给了儿子以情感的补偿。也正是那时候，肖枫才猛然间意识到母亲对儿子还有着与其他女人几乎同样的情感与渴望。也许是因为人伦观念的原因，大部分作母亲的不愿意把这种想法表达出来，而这种情感却时常折磨着作母亲的，所以，当婆婆的便不能与儿媳和平共处了。
　　“枫儿，我看h儿也长大了！”柳若诗忽然想起了h儿来。她已经从h儿的表现看出了什么来了。
　　“她也快十五的姑娘了，当然长大了，不过，我觉得她还是个孩子。
　　“是个孩子你还上了她！你这可是诱奸幼女加乱伦，被人知道要坐牢的。”
　　肖枫一怔，尴尬地道：“呃，只要我们不说出去，不会有人知道的。”
　　“我怕早晚会出事，你看她太黏你了，在外人面前都和你那么亲热。”
　　“女儿黏父亲是正常的嘛，应该没什么问题的。”肖枫有些心虚地道。
　　柳若诗的追问明显表现出了自己作为一个女人无法掩饰的嫉妒，但这嫉妒却让肖枫感觉到很幸福。
　　“妈又不是审讯，看你那小心样儿！你要是真喜欢她，也得等她长得差不多了再说。”
　　“我就喜欢妈，还不行吗？”
　　“光给妈耍嘴呀！”
　　“当然还有实际行动了！我们回卧室去。”肖枫当下让母亲关了煤气灶，拦腰抱起母亲朝楼上冲去。
　　关上卧室的门，肖枫把柳若诗摁倒在了床上，“我来给你捏巴两下。”肖枫的手很顺利的摸进了那粉色的上衣下面，很轻松的解除了里面的武装。他的禄山之爪在那两座丰满而娇挺的玉峰上揉搓起来。
　　“妈妈的奶子真挺！”
　　“去你的，都让你给揉成软面条儿了，还挺啥！”
　　“谁说的，我觉得挺就挺。”说着，肖枫把头钻进了柳若诗的上衣底下，两手捧着那丰满的玉乳亲吻起来。柳若诗仰躺着身子，自己的胸脯每当被儿子抚摸着揉捏着的时候，她的身子就会酥软起来。嘴里也禁不住轻轻的呻吟起来。
　　“哦~~喔~~小东西，咬疼妈了！”柳若诗陶醉的呻吟着，其实柳若诗最喜欢让儿子的牙齿这样轻轻的咬着她的乳头，那滋味既痒又爽。肖枫一边吮吸着那饱绽的乳头，一边两手开始褪起了她的裙子里面的小内裤。柳若诗扭动着身子，为的是方便肖枫动手。很快她的里面就一丝不挂了。两只大手在那裙子下面来回抚摸着，渐渐的向着桃花盛开的地带伸展。那玉腿甚是光滑，如同少女一般的肌肤很惹人性起。在那毛茸茸的两腿间，他摸到了一把泥泞。
　　“这里的水资源好丰富呀！”
　　“多少日子都没有雨露滋润了，还丰富呢！”
　　“嘿嘿，可你的地下水很丰富呀。”肖枫说着把身子倒了过来。他卷起了柳若诗的裙子，脸埋在了那雪白的两条玉腿之间。他的大舌头舔起了那洁白的大腿内侧，只舔了几下，那两腿便慢慢的分向了两边。同时，柳若诗也有些迫不急待的解开了肖枫的腰带，扒掉了他的裤子，紧接着两手紧紧的篡住了那雄起的一根。
　　“喔――”肖枫不禁轻声叫了起来，那被握的一刹那简直是爽极了，好像那一握将全身的血都冲了起来。
　　“舒服吗？”柳若诗两手捋动着那粗大问道。
　　“当然舒服啦！”
　　“那妈就经你好好的捏一捏！”柳若诗两手轻捋着慢慢送入了自己的嘴里。肖枫弓起身子来，从两人的胴体间看着母亲那姣好的瓜子儿脸，她的小嘴儿正含了那粗大吞吐起来，肖枫格外性起。他慢慢的起落着屁股，让那粗大在柳若诗滑腻的嘴里出出进进。他看得好过瘾，竟忘了自己的任务了。柳若诗等不及了，挺起了胯来向他要。肖枫这才把嘴贴到了柳若诗的蛤肉之上轻轻的舔弄起来。
　　“哼~~~”肖枫的唇舌之功很快就奏效，那边立即传来了柳若诗那陶醉的呻吟。他卷起舌头，让那尖尖的舌尖钻进了那条肉缝儿里来回划拉着，淫水不停的从那条内缝儿里流出来。每当肖枫的舌尖抽出来，在那小小的已经冒起来的肉球上擦过的时候，柳若诗的娇躯就会倏的一颤，同时两腿不由的交错起来。肖枫两手抄到了柳若诗的大腿下面，那两条玉腿便向上翘起来，他的舌头继续向后滑去，舔起了那紧凑的菊门来。
　　“哼~~哼~~”肖枫的粗大堵住了柳若诗的小嘴儿，她只能从鼻子里哼哼着。她的身子越来越扭得厉害，简直如蛇一样，因为肖枫的舌功实在是太厉害了。她要是坚持不动，就会难受得要命。于是她快速的吞吐起了那根肉棍儿来，那漂亮的小腹也剧烈的起伏着，非常渴望那根肉棍儿能迅速的插入她的肉体之中。
　　“啊――妈受不了啦，快给我吧！”她终于吐出了那一根强大的肉枪，用那纤柔的手撸动着，不让它软下来。肖枫猛的转过了身子，将那一根粗大肉枪很熟练的插进了那条已经水淋淋的肉缝之中，身子一挺，那肉枪瞬间钻进了万丈深渊。
　　“哦――”柳若诗快意的叫了一声，那肉枪直插她的洞底，顶在了那已经硬起来的花蕊之上。肖枫没有停顿，快速的连插了数百下，枪枪扎上要害，直捣得柳若诗娇躯乱颤，呻吟不止。当肖枫准备抽出来再插一回菊门的时候，柳若诗却死死的抱住了他的腰，那一阵阵热液便疯狂的射进了她的肉穴之中。
　　柳若诗卧室中，此刻里面的两个正沉浸在淫欲狂欢中的两人也正是妈妈柳若诗和儿子肖枫。
　　柳若诗显然刚经历了一次高潮，全身上下布满了晶莹的汗珠，儿子肖枫依然压在亲生母亲娇媚的胴体上四处抚弄。
　　“枫儿，去洗个澡吧，你看身上全都是汗，脏死了。”柳若诗推了儿子一把，娇声说道。
　　“也好，那我先去洗了。”肖枫看了一眼卧室里面的洗澡间，慢慢从母亲身上爬起来，那根粗长的大肉棒从柳若诗紧致的肉穴中噗地一声褪了出来，一股乳白的精液缓缓流了出来。
　　肖枫死死地盯着妈妈的阴部，看着那迷人的洞穴中流出自己的精液，心里泛起一股奇异的感觉来。
　　柳若诗目送儿子进了浴室，从床头拿了纸巾慢慢地擦拭着一片狼藉的阴部。脸上浮现一层动人的晕红。


第一百四十二章 淫母风情2
　　很快，肖枫就洗好了，他只穿了条内裤就出来了，柳若诗拿了条大浴巾，帮肖枫裹上了，肖枫马上就抱着妈妈不老实起来，柳若诗轻轻挣了一下：“傻孩子，抱得我都喘不过气来了。别闹了，妈妈先洗一下好吗？等会由你，“肖枫这才放开了柳若诗，柳若诗进到了浴室里，不一会响起哗哗　的水声，肖枫就在客厅里走来走去，好像是等不及的样子，浴室里的水声越来越大了，肖枫忍不住了，脱了浴巾就往浴室那跑。
　　过了一会，响起了柳若诗的声音：“呀，肖枫，你怎么进来了，快，出去！"“好妈妈，让我跟你一块洗吧，“肖枫的声音。
　　“别…………唉呀，别这样，……好了好了，别乱摸了，真是服了你了，好吧，一块洗吧。“再下去，就只听到母子俩在浴室里的嬉笑声，直到两人一起抱着走出浴室。
　　一进到卧室，肖枫就迫不及待地把柳若诗推倒在了床上，只听到重重地一声响，柳若诗倒在了宽大的床上。
　　大床上，肖枫和柳若诗紧紧吻在一起。她们平躺着，抱在一起，四条腿交叉着，肖枫的手隔着柳若诗身上的浴巾，在她胸前不停地揉着，许久，她们才分开。柳若诗抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下肖枫的脑门：“小坏蛋，刚才都来了一次了，你还要来？“肖枫又一下子将柳若诗抱住：“你不知道我有多高兴，今天终于可以好好的在家陪妈妈了。““呸“柳若诗轻啐了一下，“还不知道是谁陪谁呢！“说着柳若诗轻轻挣了一下：“傻孩子，抱得我都喘不过气来了。"肖枫却更加用力，右手在柳若诗的胸前不停地乱摸，柳若诗的喘息越来越粗重，肖枫把手放到了柳若诗的浴巾上，说道：“妈，好不容易今天能放一个假，今天我要好好看看你。我的美丽的妈妈。“柳若诗看了看肖枫那通红的脸，柔声道：“好吧，妈妈今早就随你了。“得到了鼓励，肖枫马上把妈妈身上的浴巾给扯了下来。
　　柳若诗的里边什么也没有穿！她那美丽的胴体一下就呈现在了肖枫的眼着，柳若诗的身体保养得这么棒！她的双峰还很坚挺，小腹也依旧那么平坦结实，更显得她成熟而丰腴，她的腿很白，也很长，雪白的肌肤几乎是没有一点瑕疵。
　　肖枫趴到柳若诗的脚边，弓着腰，用手抚摩着柳若诗柔软的脚踝，还用嘴唇吻着柳若诗的小腿，柳若诗两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露在肖枫的眼着。她双目含羞地看着肖枫，任由肖枫慢慢地亲吻着她的双腿。肖枫不断地往上吻去，不一会，就到了柳若诗的大腿根部。柳若诗本能地夹住了双腿，害羞地把头转向了一边。“妈“肖枫轻轻地唤了一声，双手用力地去掰柳若诗的双腿，柳若诗稍稍抵抗了一下，就让肖枫把腿分开了。
　　肖枫深吸了一口气，他只顾紧盯着妈妈的那地方看呢！肖枫就这么愣了一阵子，柳若诗抬起了头，嗔道：“看什么看呀，有什么好看的“，说着，就直起了上身，夹起了双腿，把肖枫搂到了怀里，不让他再看了。
　　这时，洁白的双乳就裸露在肖枫眼前。肖枫一下子就紧紧地将柳若诗抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了肖枫的手掌。肖枫爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，肖枫把柳若诗又推倒在了床上，将头低下去，用嘴含住一个嫣红的乳头，柳若诗的嘴中发出一阵呻吟：“别这么大劲。孩子。“柳若诗说着，却将肖枫的头按在那里。肖枫就这么伏在了柳若诗的身上，像小时候吸奶一样，贪婪地吮吸着妈妈的一只乳房。他的手还揉着另外的一只。柳若诗温柔地看着肖枫，那眼光里充满了母爱，我想她一定是想到了小时候给肖枫喂奶的情形。她轻轻地抚着肖枫的头发，让他随意地吻着自己那丰满的胸膛。
　　肖枫的手游移到柳若诗的大腿上：“妈，真没想到你这么嫩，这么软。“柳若诗嗔道：“坏小子，你怎么知道这就是嫩，你摸过谁了？““我只摸我美丽的妈妈“这小子，嘴还挺甜。
　　柳若诗的大腿更张开了些，伸出手去解开了肖枫的身上的浴巾。
　　肖枫把手插进柳若诗的双腿之间，抚摩到一片柔软的毛。柳若诗用手制止住肖枫，“好孩子，别摸那里，好吗？".肖枫抬起了手，我看得到他手上好像有些发亮的东西，柳若诗的下身还是湿的哩！一定是刚才那一次留下的！肖枫调皮地看了柳若诗一眼，柳若诗的脸更红了：“都是你刚才干的好事。“说完把肖枫拉到了自己的身上，她那完美无暇的身躯与肖枫纠结在了一起。
　　肖枫趴到柳若诗身上，将一根手指插到柳若诗的花蕊里，没有受到任何阻碍。肖枫凑近柳若诗的耳朵，悄悄对柳若诗说：“妈，里面还挺湿的呢。“柳若诗抬起胳膊遮住眼睛：“小坏蛋，别羞我了好不好。“柳若诗嘴里喷出的香气一下子把肖枫罩住了。
　　“我的好妈妈“肖枫激动地按住了柳若诗，两个人的嘴唇马上碰到一起，肖枫马上就把妈妈那湿润绵软的香舌吸住了，热烈地吻起来，柳若诗双手搂抱住肖枫的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮他的舌头，母子俩就这样在床上忘情地吻着，贪婪地享受着对方的体温，她们的鼻息越来越重了。
　　良久，肖枫放开了妈妈的嘴唇，向下吻去。柳若诗闭上了眼睛，仰起了下巴，静静地享受着肖枫的热吻。
　　肖枫用舌头轻吮着柳若诗那浓密的阴毛，并没有把舌头伸进她的阴道里。柳若诗发出了沉重的喘息声，她曲起了腿，把肖枫的头夹在了双腿之间。肖枫在妈妈的阴毛上弄了一阵，便继续往下，吻上了柳若诗的双腿。
　　这时，柳若诗伸出纤纤玉手握住了肖枫的命根子，揉搓起来。“啊，妈！“肖枫忍不住叫了一下。马上就扑了上去，压到了柳若诗的胴体上，母子俩又搂到了一块，肖枫呢喃的说：“妈，我……我想进去了，好吗？“柳若诗红着脸点了点头，张开了双腿，双手握住肖枫已经胀到极点的大肉棒，慢慢引导到自己的私处。肖枫架起柳若诗的胳膊，轻声唤道：“妈妈，我来了！“说着使劲一捅，只听到“扑哧"的一声，他的大肉棒一下子全根而入，肖枫发出了一声呻吟，柳若诗也长长吐出了一口气，双腿本能地夹紧了肖枫的大肉棒。就这样，他们静止了一会儿，柳若诗只是温柔地亲着肖枫的脸，肖枫只是静静地插在柳若诗里面，感受着柳若诗的阴道包夹的味道。肖枫抬起头，说道　：“妈，今天我真像在梦里一样。我可以好地享受你了。“柳若诗的双手捧住肖枫的脸，柔声说：“我的好孩子，今天是我的安全期，你不用带套了，你想怎样就怎样吧。可别太累了，轻点啊". "太好了，妈妈…………。“肖枫边叫着，边开始疯狂地抽插起来，柳若诗虽然生过孩子了，但她的阴道仍然很紧，内壁的肌肉一定是紧裹着肖枫的大肉棒，肖枫抽出来，然后又滑进去，他发狂一样的抽送她，柳若诗也用同样的节奏来迎合肖枫的抽插的动作，每次往里插入，柳若诗都挺起身来迎合着他，每次肖枫的大肉棒都是尽根而入，柳若诗也开始了愈来愈急促的喘息，肖枫的大肉棒很快为她的爱液所浸透。
　　“儿子，别这么急，慢点，慢点…………“柳若诗一边迎合着肖枫，一边怜惜地说道。
　　但肖枫却没有停，而是更加卖力地抽插起来，他大力地干着，大床都被他弄得吱呀野呀地响。直弄了差不多有几十下，他才停了下来，伏在柳若诗身上喘着大气。
　　柳若诗爱怜地拨了拨肖枫额前的头发，柔声道：“肖枫，你躺下吧，让妈妈来，好吗？“肖枫点了点头，依言躺了下来，柳若诗坐了起来，赤裸裸地坐到了肖枫的腿上。肖枫的大肉棒高高地翘着，柳若诗握住了那根阳棍，慢慢地坐了下去，肖枫抓住了她的腰，柳若诗于是开始扭动起来，她的小穴夹着肖枫的大肉棒，上上下下地磨擦着。
　　“噢　，妈妈，真好，真爽，“肖枫忍不住叫了起来。
　　柳若诗害羞地笑了笑，双眼地望着肖枫，更加用力地扭动起来。她的双手撑在了肖枫的胸前，肥大的屁股忘情地扭动着。她的头发散开了，撒在了肩上和乳房上，真有点野性的味道。
　　柳若诗的动作渐渐地加快了，她的脸了布满了红潮，银牙紧咬，胸前的双乳象波浪一样不停地波动着。暗红色的乳头一上一下地跳动着，诱人极了！
　肖枫喘息着，他还不停地叫着“妈妈，妈妈！“他甚至不断地挺起屁股，迎合着柳若诗的扭动。可能是刚才已经射过一次了，所以肖枫这一次挺得特别久，柳若诗扭得这么厉害，他居然还没有要射的迹象。
　　不久，柳若诗也累了，她喘着气，趴到了肖枫的身上，母子俩身上汗淋淋的，拥在一起，柳若诗说道：“儿子，你受不了了就射吧，不用撑这么久。小心身体。““不，“肖枫嘟起了嘴，“妈妈，我要好好地享受你的身体。我可以的。“"你呀，真是的，“柳若诗点了一下肖枫的头，然后伸手扯过了身边的枕巾，替肖枫擦额前的汗水。肖枫看了看妈妈那矫美的面容，不禁又冲动起来，“妈，再来呀。“说着，他坐了起来，抱着柳若诗的身体，两人翻倒在了床上，滚了一滚，肖枫压到了柳若诗身上，又是一阵的大动。插到兴处，这小子还把柳若诗的双腿抱了起来，扛到了自己的肩上，让妈妈的小穴把他的大肉棒夹得紧紧地，一阵疯狂地抽动，弄得柳若诗都忍不住呻吟起来。
　　“妈妈，你真是太好了！，妈妈，“肖枫用力地插着，边插还边叫着。柳若诗此时已经是云宾散乱了，“好肖枫，用力……啊，好…………啊…………。好呀………………“柳若诗也是跟着忘情地叫起来，她的手抓在了肖枫的背上，指甲差一点就押进去了。她的臀部更是高高地挺起，让肖枫能更深入到她体内。那床响得更厉害了。
　　“妈，我要来了！“肖枫突然大叫了起来，动作更猛烈了，镜子里，他们两个的身形像是要被海浪给抛起来似的，肖枫疯狂地大动了十几下，猛地一伸腰，“啊……啊…………“痛苦般地叫着，一身的燥动，全部射入了妈妈的体内。柳若诗此时双目迷朦，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的。她再也压抑不住自己，不由自主的娇喘和呻吟，双腿紧紧箍着肖枫的身体，享受这最后的一丝充实。
　　肖枫就这样挺了几秒钟，然后倒在了柳若诗的身上，柳若诗把肖枫搂在了怀中，潮红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。
　　卧室里渐渐静了下来，母子俩都从高潮中平复了下来，肖枫依依不舍地抚弄着妈妈那柔软的乳房，柳若诗则温柔地替肖枫拭去身上的汗珠。肖枫抱着柳若诗馨香的肉体，说道：“妈，你刚才好不好？".柳若诗嗔道：“你这么猛，我还不好吗？以后别这么用力了，当心身体，知道吗？唉，你呀。““妈……“肖枫撒娇道“可我是真的很喜欢你呀，““好了，我知道了，可我毕竟是你的母亲。“柳若诗说到这里的时候，眼里闪过一丝的愧疚。
　　“妈，没事的，放心吧，”肖枫一边安慰着母亲，一边爱不释手地揉弄着母亲硕大的乳房。
　　“小坏蛋，你都弄了这么多次了，还没弄够啊，好了，你休息一会儿，妈还要做饭去呢。”柳若诗娇嗔着将肖枫的手从自己湿淋淋的阴部拉开。从床上坐起身体。
　　“妈，就是每天弄你一百遍我都弄不够，在肖枫眼中，你就是天底下最美的女人，真想时时刻刻都将大肉棒插进你的肉穴里。”肖枫从后面搂住柳若诗的身体，一边揉弄妈妈坚挺的巨乳，一边恋恋不舍地说。
　　“好了，最多等一会儿吃过饭妈妈整个下午都让你玩个够行了吧！”柳若诗红着脸转过身，伸手握住肖枫粗壮的大肉棒套弄了几下后，低下头去张嘴含住，一边妩媚地抬眼望着肖枫，一边飞快地含弄了一阵，这才起身拿起衣服往身上套去。


第一百四十三章 小姨春情
　　目送着母亲柳若诗出门而去，肖枫刚要闭目休息一会儿，卧室的门突然被轻轻推开，柳若瑛嘴角带着一丝奇异的笑意走了进来。
　　“小姨，你在家呢！”肖枫有些脸红地拉过毛毯遮住赤裸的身体。
　　柳若瑛笑了笑，慢悠悠地说道：“我不在家的话怎么会能看到你和姐姐的好戏，好小子，真有你的，你一回来就把妈妈弄到床上去了，看姐姐的样子，你们母子两个搞了很久了吧。”
　　肖枫尴尬地笑了一下，心虚地道：“既然小姨你都看到了，那我也不瞒你了，没错，其实上次回来的时候我就和妈妈好上了，主要妈妈这些年一直单独一人，所以我才会和妈妈在一起。”
　　“那岂不是便宜你小子了，怎么样，和自己的妈妈做爱是不是特别刺激？”柳若瑛走到床前，一屁股坐在床上，一脸暧昧地笑问道。
　　“是挺刺激的，尤其是一想到自己正在操的是自己出生时的小穴，就更加让人兴奋了。”肖枫一脸兴奋地说道。
　　“那你不会有了亲妈就不要我这个小姨了吧？”柳若瑛看到肖枫的表情，心里忍不住有些酸溜溜的。
　　“怎么会呢，妈妈和小姨都是我最爱的女人，我会对你们一样好的。”肖枫笑嘻嘻地伸手搂住柳若瑛，一翻身将她压在身体下面。三两下将她剥了个精光。
　　柳若瑛突然感觉到肖枫那个硕大耀武耀威的直挺了起来，恰好顶在了自己的私密之处。而他的魔爪，却顺着翘臀往下，从股沟的位置往下滑，之间轻轻的在股缝中滑过，在一阵酥痒难耐的感觉中，肖枫的手已经来到了她的神秘地带……
　　柳若瑛的娇躯，忍不住颤抖了一下……
　　肖枫的手在柳若瑛的神秘地带轻轻的一碰，感觉到哪里已经是一片湿润，然后笑着说道："小姨……你下面湿~了"
　　听到他的话，柳若瑛的脸色更加娇红一片，恨不得找个地方藏起来。可是那家伙的手却根本不放过他。再加上被那根硕大的宝贝给顶着，她躲无可躲，口中惊呼一声，却又渗出了很多的蜜液。
　　柳若瑛觉得都羞死了，自己居然这么快下面就那么湿了。
　　"小姨……难受吗？"肖枫的舌尖轻轻的吻着小姨的耳垂，带着点磁性的声音中充满了诱惑。他一边说着，手指已经再一次大胆的往下摸去。
　　"啊……"柳若瑛忍不住呻吟一声，那个地方被前后夹击，不仅渗出了很多令人害羞的蜜液，而且还传来阵阵酥痒，让她忍不住轻轻颤抖着，那种难受的感觉，下面却又是极度的空空。
　　"不要……"柳若瑛低声呻吟道，修长嫩白的大腿忍不住紧紧并在一起，还前后轻轻摩擦着，却将肖枫的手夹住了。而肖枫的中指，却恰好有点点进入了那神秘的禁地中……
　　柳若瑛的额头渗出了一抹细密的香汗，身体轻轻抖动着，抬起头幽怨的瞪了肖枫一眼……
　　"小枫……不要。"柳若瑛面色娇红，嫩白的酮体上也浮现出一层红晕。她摇着头，低声说道："不要啊。"
　　可是，听到小姨求饶的话，肖枫心中的那股浴火却更加旺盛。本来这样一幅绝美的娇躯抱在怀中，再加上小姨因为酥痒难耐，在自己怀中左右挣扎，在就撩拨得他想要立马提枪上阵。
　　小弟弟也是耀武耀威的直挺挺顶在小姨的那处，只不过隔着一层裤子。但分明能感觉到从小姨那处传来的阵阵潮热来。
　　而他的手被小姨娇嫩的大腿紧紧的夹住，中指刚好在禁地的入口，进去有一厘米左右，他忍不住拨弄了一下。
　　敏感之处被肖枫的手指头轻轻抚摸，柳若瑛彻底的瘫软在肖枫怀中不能自已。而下面那令人害羞的蜜液，却分泌的越来越多。
　　羞死了……柳若瑛一阵难耐，一阵迷茫，却又有一种渴望，让她不想离开肖枫的怀中。
　　"嗯……"柳若瑛轻声舒服的嗯了一声，双眼已经微微的闭上，一脸迷离的表情。
　　柳若瑛的玉峰软软的，肖枫用双手刚刚握住。那柔软而充满弹性的咪咪在肖枫的手中变换着各种的形状。
　　为了让小姨感觉到最刺激的享受，肖枫用中指和食指夹住小姨的粉色如葡萄粒般的蓓蕾。手指上下搓动，轻轻地触摸。等看到小姨嫩白的肌肤上浮现出一抹淡淡的红晕之后，他便用食指轻轻的在那么晕红上划着圈圈。
　　柳若瑛的玉峰非常挺拔，而那两粒鲜红的蓓蕾，在经过肖枫的轻轻挑逗下，更是如绽放的花骨朵。原本软软的咪咪，此时却逐渐的硬了起来，傲立在他的面前。
　　柳若瑛的脸色一篇娇羞，忍不住发出阵阵舒服而释放自我的呻吟声来。微微眯着的眼神中，一片迷离。
　　"不要……小枫……不可以这样的……"柳若瑛内心的障碍还是无法突破，虽然此时在肖枫的抚摸下，她的玉峰如变魔术一样，奇迹的涨了起来。比之前要稍微大了些。
　　"小姨，你看，大了。"肖枫发出惊奇的声音，双手如同钢琴师一般，在小姨的玉峰上轻轻弹奏着最愉悦的篇章。
　　柳若瑛忍不住睁开眼睛往自己的咪咪上看去，她还是蛮在乎的，哪怕自己明显的感觉到咪咪很涨，很难受。
　　看到肖枫那坏坏的笑容，柳若瑛娇羞的白了他一眼，然后将头偏了过去。
　　"小姨，我要吃奶。"肖枫突然没头没脑的说道。他如同一个饥饿的小孩子，突然就俯下头去含住了小姨玉峰上的葡萄粒，用舌尖在那粉色的蓓蕾上舔着，吮吸着，并且用牙齿轻轻的磨着。
　　"啊……"柳若瑛何时感受过这种让她难耐的刺激，忍不住呻吟出了声音。如果此时肖枫伸手在她那神秘的洞穴上摸一下，肯定会发觉小姨的禁地钟，又渗出了些许的蜜液。
　　"小枫……小姨……求你了……太难受了。"柳若瑛语无伦次的说道，双手抓住肖枫的肩膀想将她推开。可是身体上的每个细胞都传来那种舒服，让她又做出一种欲拒还休的姿态。推肖枫的手上，也是软弱无力。
　　此时，她浑身瘫软，靠在床头上，而肖枫则是全身都压了上去，趴在她的玉峰上。用牙齿轻轻咬着左面的咪咪，右手则抓着另外一只坚挺。听到小姨说话，他并没有松开那香甜的苹果，而是嘟囔着说道："小姨，我要吃奶，你的奶好像哦……"
　　柳若瑛的脸色，都红的要滴出血来，眼神中却也浮现出一抹浓郁的情欲之色来。那原本隐藏在内心深处的欲望，有朝一日被肖枫激发了出来。欲望就像从黑暗中逃脱出来的恶魔，突然自由起来，便开始疯狂的肆虐。此时，她全身上下的细胞都在颤抖，在呼唤。
　　而这欲望的魔手一朝被放出来，就再也管不进去了。任凭柳若瑛心中有再多的禁锢和障碍，此时都无法战胜着欲望的恶魔了。
　　玉峰上传来的一样感觉让她很是舒服，那是一种比触电还要难耐却更舒服的感觉，嘴里竟然又忍不住发出几声销魂呻~吟来。
　　柳若瑛的双手，无力的搭在肖枫的后背上。她的玉峰很涨，很硬，在肖枫的口咬手摸下，涨得难受，身体也微微颤抖。
　　肖枫顺势将她压倒在床上，用舌尖顺着玉峰，一圈一圈的亲吻着，然后顺着玉峰之间的沟壑逐渐往下，来到了她那没有丝毫赘肉的，平坦光滑的小腹上。
　　柳若瑛身上本来就只穿了一个蕾丝内裤，刚才又被肖枫扯掉，此时就是全裸着。肖枫用舌尖轻轻在她肚子上滑过，在她的肚脐眼位置停下来。而他的下巴，则贴在了柳若瑛那黑色的发丝上，距离那神秘的洞穴只有不到几厘米远。
　　小腹上传来从肖枫鼻中喷出的热气，那如小蛇般的舌尖又在小腹上轻轻地游走，右手则还攀附在已经很涨很硬的玉峰上，用食指指尖画着圈圈。
　　"呜……"柳若瑛无力的躺在床上，左手还放在肖枫的肩膀上，做出一副推开的姿势，但那里有力气，右手则随意搭在床上。原本玉白的身躯，此时浮现出了一抹淡淡粉色的光晕。
　　而她敏感的洞穴中，更是忍不住留出了一丝丝蜜液出来，甚至都流到了大腿上。柳若瑛感受到了这些，脸色娇羞的如同熟透的苹果，心中暗暗在想自己怎么能如此呢？
　　此时，她心中已经饥渴的难受，心底彻底释放出来的恶魔早已经占据了全身。内心深处那残留的一点点理智和抗拒，也随着身体上的各种刺激、享受、舒服和饥渴而越来越薄弱。
　　她全身都在发热，额头上渗出了一抹细密的香汗。双腿也开始缓缓地上下起伏，大腿根部并在一起，轻轻地摩擦着。
　　她很难受，尤其是那令人羞以启齿的地方，更是难耐，希望被立即充实起来。玉液渗出来的越来越多，留在大腿上，随着双腿之间的摩擦，竟然发出一些轻微的声响来。
　　肖枫此时就趴在那处，那种声音他听得清清楚楚，知道小姨的情欲已经被自己彻底的挑逗起来。于是手上更加卖力，而舌尖滑过小腹，顺着那黑色的郁郁长长的发丝，终于来到了她神秘洞穴的最上面。
　　哪里，有一个小粒，此时如充了血般涨了起来。而这里，也是女人最敏感的地方，肖枫的舌尖就停留在此处，然后轻轻地吻着，而双手也慢慢顺着柔滑的身体下来，抓住她的大腿分开，将那处彻底的展现在了自己面前。
　　柳若瑛的大腿被肖枫分开，神秘的洞穴中还冒着小泡泡，蜜液浸湿了黑色的毛发，然后顺着大腿留在了床单上。
　　"啊……"柳若瑛发出一身来自灵魂深处的舒服呻吟声，是那样的销魂。而伴随着这声销魂的声音，柳若瑛引来了身体被挑逗以来，第一次的高潮。<!--
　　柳若瑛，丢了。
　　她的身体颤抖着，从那蜜穴中喷出了一道道玉白色的液体，喷洒在大腿上，床单上。肖枫靠的近，便是他的下巴上，也有小姨的蜜液。
　　柳若瑛的身体完全的酥软了，浑身无力，神情更加的迷离。而因为第一次来到了高潮，她的脸色是那种诱人的酒红色，充满了春情和渴望，还有深深的舒服感。
　　"呜……"她的口中，本能的发出一声悠长的娇喘声。原本还有点的压抑的欲望，此刻完全的被激发出来。


第一百四十四章 小姨春情2
　　肖枫的舌尖，在那凸起的小米粒上继续舔着，那里是柳若瑛最敏感的地方，也是女人身上最敏感的一处。肖枫的舌尖轻轻地挑拨着，还轻轻地吸了一口，柳若瑛的娇躯忍不住打了个颤栗，却又是一场寂寞的难耐。
　　这是一场激情的盛宴，是一个充满了亢奋之后延绵悠长的调情。柳若瑛的小米粒如充血一样肿胀，鼓鼓的。肖枫知道，如果自己在继续吮吸小姨的小米粒，她一定会兴奋的晕过去，便转移了阵地。
　　柳若瑛那如同仙音一般的娇喘声此起彼伏，脑海中最后一点理智早就没有了，完全被欲望所包围。她双手抓着床单，身体微微颤抖，双腿因为难受而轻微的浮动。
　　肖枫的舌尖滑过那片粉嫩，当从小米粒上移开之时，柳若瑛的酮体颤抖的更加厉害。她感觉到自己的心跳很快，很快，那种根本就无法用语言形容的感觉布满了整个身体内的细胞，整个人像是被掀入了云端，在那仙境中享受着沉醉。
　　云端，荡漾着无边的爱意。肖枫的舌头，却已经在她大腿内侧上舔着。这里没有小米粒上那般敏感，却也是挑逗女人情欲的一大妙处。
　　随着肖枫的亲吻撩拨，柳若瑛的身体微微弓起，那充斥着卧室的娇喘声也越来越大。她，彻底的放开了。
　　就在这时，肖枫突然将舌头贴在了柳若瑛的蜜穴上，双手开始轻轻的在她的大腿上撩拨着。柳若瑛的蜜穴内传来一阵阵奇痒难耐的感觉，让她整个人如火烧起来一般。
　　"小枫，不要……"
　　"小枫，小姨受不了了……不要啊，羞死了……"
　　"哦，啊……小枫，求求你了，太难受了。不要……"
　　柳若瑛死死的抓着床单，额头上的汗水开始留下来，她的脸色也娇红一片，都能滴出血来。整个身体都弓了起来，而她的玉峰，则随着身体的摆动而轻轻摇晃着。
　　整个卧室内，都充斥着一种情欲和暧昧的粉色。两具酮体，女人躺在床上，分开双腿。男人趴在下面，用那无敌的舌头，撩拨着女人最深层次的情欲，将她内心深处的恶魔，全部解放了出来，无比的萎靡……
　　"呜呜呜……不要再舔了……"伴随着肖枫与蜜穴之间发出的吮吸声音，是柳若瑛再也忍不住的声音。她喘息着，口中无神的呢喃着。
　　"啊……不行了，小枫，小姨好难受啊……我要来了……"柳若瑛突然紧紧抱住了肖枫的头，将他紧紧地摁在自己的蜜穴上。而她的大腿，也紧紧的夹住肖枫的头。而她的蜜穴处，则喷出了更多的玉白色的蜜液，整整碰了肖枫一脸。
　　喷洒完蜜液之后，柳若瑛像突然泄了气一般，双腿无力的分开，双手软软的搭在床上，一身的汗水。嘴里还在喘着粗气，整个人颤抖的难以言表，
　　她，竟然第二次来到了高潮。在肖枫的撩拨下，来到了那高高的云端，享受着无边的性爱。
　　肖枫从小姨的蜜穴上爬起来，脸上还挂着点玉白色液体。他看向柳若瑛，发觉小姨已经陷入了迷醉状态。两次高潮，让她身体身体都萎顿的无力。
　　肖枫从旁边的茶几上扯过两张纸巾，先擦掉自己脸上的属于小姨的爱液，然后伸手在小姨粉色的蜜穴上，将她大腿上，黑色毛发上、唇瓣上那亮晶晶的玉液擦掉。
　　做完这些，肖枫爬上去并排与小姨躺在一起，伸手将小姨搂在怀中。
　　柳若瑛娇吟一身，将头深深的埋在肖枫怀中。而她的手，则无力垂下去，恰好碰到了肖枫那已经很硕大的小弟。如果柳若瑛此时有力气往下看，一定会看到一个充满了血，无比硕大，如钢棒一般的物事。
　　物事上有些亮亮的液体，整个龟~头都呈现出一种紫红色，那是充血的状态。柳若瑛的手从上面划过，身体忍不住轻轻颤抖了一下。
　　"小姨，我好难受。"肖枫含着柳若瑛的耳垂，轻声说道。一只手伸下去，抓起小姨的手放在自己巨大无比的龙头上。
　　将肖枫的物事握在手中，柳若瑛心中一阵胆战心惊。也太大了吧，比以前还要大了，自己的下面，能放得下吗？蜜穴里却感到更加的空洞，想要马上将手中的巨龙引入自己的洞中。
　　柳若瑛一手握着肖枫的巨龙，也开始射出如小蛇般柔滑的粉舌，在肖枫的胸膛上轻轻地舔着。
　　肖枫的身体很雄伟，尤其是两块胸肌，充满了男人的力量感。也不知道是被肖枫教的，还是自学成才，柳若瑛主动舌尖舔着肖枫那比普通男人稍微大点的小乳头。
　　柳若瑛的动作很慢，很柔，舌头丝滑无比。她是天生的尤物，随着舌头的动作，她的娇躯也在肖枫怀中微微摆动着。握着那条巨龙的手，也在肖枫的教导下，上下轻轻滑动。
　　肖枫也没有闲着，舌头继续在小姨的耳垂上吮吸着。从鼻中喷出一股热气，进入到柳若瑛的耳中，惹得柳若瑛又是一阵娇喘。
　　女人的耳垂、乳房、小腹、大腿内侧以及蜜穴上面的小米粒，都是最敏感的部位。此时，当耳垂上那种酥痒的感觉传来，柳若瑛体内的浴火，又再一次被释放出来。
　　肖枫将手放在柳若瑛肩膀上，轻轻地捏了捏，然后用之间在她后背上轻轻滑过，用指甲在小姨的后背上划出一道淡淡的印子。而柳若瑛在缓缓往下，亲吻完肖枫的两颗乳头，顺着他结识的身体往下，一直往下……<!--
　　在柳若瑛娇嫩柔滑的左手上下套弄下，肖枫的巨龙更加膨胀了，那种淡紫色的血液又充实了上来，好似一根铁棒一样。她的手本来就小，此时也是刚刚握住，可想而知肖枫的那根物事究竟有多雄伟。
　　如果这根雄伟巨龙直捣黄龙，恐怕能受得了的女人很少。
　　柳若瑛左手轻轻套弄，而她的香舌，也顺着肖枫的身体缓缓地亲吻了下来。看到那硕大的巨龙，柳若瑛还是愣了一下，看得她心惊肉跳。下面的蜜穴中更是一阵难受和空洞洞。犹豫了片刻，她轻轻的张开那粉色的小嘴，将肖枫的宝贝含在口中。
　　那硕大的龙头进入她的口中，让她一阵窒息，这个宝贝也太大了点吧。她的小嘴巴内，全部被巨龙给充满了。忍不出微微抬起，仅仅是含住他的龙头，然后伸出柔软如小蛇般的香舌，轻轻地舔着肖枫的龙头。
　　而她的小手，则继续在肖枫出洞的巨龙上套弄着。经过那晚上的操练，已经肖枫这家伙的引导，她的技术已经相当不错。
　　此时，感受着龟~头上传来阵阵如触电般的感觉，柳若瑛那嫩滑的小香舌在龟~头最敏感的部位吮吸着，并且用牙齿轻轻咬着，便是连肖枫都忍不住舒服的惊呼出声。
　　此时肖枫半倚半靠在床头上，双腿分开。大腿中间，趴着小姨，正在帮着他用嘴服务的小姨。小姨丝顺的秀发随意的披散着，后背嫩白光滑。卧室内的灯光洒在上面，反射出一种淡淡的粉色。那是因为害羞，而全身浮现出来的红晕。
　　肖枫爱怜的抚摸着柳若瑛的后背，感受着后背上的丝丝柔滑。不得不说，柳若瑛保养得太好了，身体就像婴儿般。而随着柳若瑛香舌上的继续挑拨，肖枫的眼中全是迷恋和情动之色。
　　柳若瑛的动作越来越熟练，小手上下套弄，舌头更是在他龟头上画了个圈圈。然后突然俯下头，将他的巨龙完全含入口中，直到巨龙的根部，如此几番。尔后，她抬起头，顺着巨无霸继续用小嫩舌舔着，继续往下，来到了那两个小蛋蛋处……
　　哇，小姨自学成才啊……肖枫心中惊呼道。此时的柳若瑛，身体完全被淫欲的恶魔所控制，眼神中全是迷离春意之色。小嘴更是含住了男人至尊至贵的蛋蛋，并且用香舌吞吐着……
　　这是一场人间春情盛宴，欲望的恶魔弥漫在房间内，撩拨着他们走向情欲的深渊。
　　大概有十几分钟后，柳若瑛有点幽怨的抬起头，握过肖枫巨龙的小手抚摸着腮帮，无比幽怨的娇嗔道："好困哦，你要什么时候才能……"
　　接下来的话她没有说下去，肖枫自然明白她的意思。知道今天浴火来的太甚，恐怕一时难以喷洒而出。他伸手抓住小姨的肩膀，将她拉入自己怀中，柔声说道："小姨，你也很难受吧？"
　　"啊……我……"柳若瑛本能的要点头，却又马上一脸娇羞的将头偏过去。这短暂的清醒，让她明白俩人在做什么。不管怎么说，自己还是肖枫的小姨……
　　这事要是传出去……
　　可是不等柳若瑛思想上有任何波动，肖枫已经用手握住了小姨的椒乳，手指头轻轻在粉色蓓蕾上撩拨着，说道："小姨，人一定是为自己活着的。为什么要给自己那么多禁忌呢……我知道你难受，就让我来为你服务吧……"
　　柳若瑛的心情，很迷乱，她早已经浴火焚神，而且经过之前肖枫的各种爱抚挑逗，她已经达到了两次高潮。此刻蜜穴中一阵阵的空虚，就想着被肖枫那硕大的巨龙去充实。在理智与性欲之间，恶魔终于战胜了禁忌……
　　于是，她只是低着头，表示了默许。
　　"小姨，你把身子转过……"肖枫抓着柳若瑛的椒乳，在她耳边轻声说道。
　　柳若瑛知道肖枫要做什么，但还是顺从的转过了身体。此时，他们的姿势属于经典的69式，柳若瑛趴在肖枫的大腿根处，看着那耀武扬威的宝贝，脸色更加的迷离，忍不住用手抓住，重新用嘴含住了。
　　而肖枫则分开小姨的双腿，让她的私密处刚好趴在她下巴上。轻轻地将小姨的小屁股往起来抬了下，双手拇指抓住小姨的大腿往外翻了翻，女人最神秘的蜜穴，便彻底展现在了他面前。
　　经过两次高潮后，柳若瑛的下面还有点如充血般肿胀。粉嫩处，两片唇瓣不薄不厚，镶嵌在黑色的郁葱中，粉嫩粉嫩的。在两片薄唇之间的蜜穴中，隐隐有玉白色的蜜液湿润了她整个私处。一股淡淡的，奇妙的，令肖枫浑身鲜血沸腾的味道传来。
　　柳若瑛是趴在他身上的，两片臀瓣分开。眼睛往上看，就看到她粉嫩的菊花也是一开一合，似乎在享受着身体上各种难耐的浴火。
　　这，是人世间最完美的私处。
　　肖枫的大拇指在小姨大腿根部的嫩肉上轻轻摩擦着，头微微抬起，在她的蜜穴上深深吸了一口气，然后用舌头分开那两瓣唇瓣，甚至还轻轻吹了口气进去。
　　感受到蜜穴中被异物侵入，柳若瑛的娇躯忍不住剧烈颤抖一下，全身所有的细胞中，都弥漫着一种强烈刺激的冲动，让她浑身燥热，身体在颤抖着，口中发出悠长而舒服的娇喘声……
　　"呜呜……"柳若瑛抬起头，双手却紧紧抱着肖枫的大腿，强忍着身体的难受和颤抖，口中发出声声销魂的呻吟。
　　此时，肖枫巨大的宝贝，就顶在她的脸上。短暂的刺激过去，她又再次含住了肖枫那巨大无比的宝贝，再一次张开小嘴将巨龙含住。随着技术的磨练，她此时已经懂得如何让肖枫更加舒服快乐。
　　用舌尖触碰着龟头上最敏感的部位，并且用牙齿轻轻地碰着，咬着，肖枫都忍不住舒服的长吟一声，舌头更加卖力的在小姨的蜜穴中探索者、吮吸着……
　　**的恶魔，彻底的释放了出来。卧室内，弥漫着无边的春色。情动处，肖枫说道："小姨，我想要……"
　　肖枫用舌头继续挑逗着柳若瑛的蜜穴，而他的巨龙，也在小姨的吞吐吸咬下，硬的跟铁棒似的，柳若瑛的小嘴都快要容不下了。
　　柳若瑛的蜜穴内不断传来奇痒难耐的感觉，身体内的燥热让她香汗淋漓，却又说不出的舒畅。整个酮体，像是沐浴在汗蒸房里一般，却又像无数只蚂蚁在里面拼命的钻。难耐，奇痒，刺激，舒服各种感觉一同涌向身体。
　　肖枫用手轻轻拉开小姨的唇瓣，然后将舌头卷起来，缓缓地伸了进去。然后就如同宝贝插入那样，在小姨的蜜穴中来回抽插着。
　　"呜呜呜……小枫……不要……"感受着肖枫的舌头与蜜穴内部的摩擦，柳若瑛再也忍不住，销魂的叫嚷出声，身体也是忍不住的战栗。而她咬着肖枫宝贝的小嘴，也加快了上下抽动的速度。
　　"小枫……小姨受不了了……嗷……"像是被掀如云端，又像是灵魂都被抽走。那是性欲达到最顶点时女人感受到的最幸福时刻。蜜穴内部渗出了丝丝蜜液，舌头与内壁摩擦着，将蜜液带了出来。
　　"哦，啊……呜呜……小枫，不要……小姨受不了了……"
　　"嗷……呜呜呜，小枫不要舔了，小姨好难受啊。"
　　柳若瑛早就停止了帮肖枫的宝贝服务，她双手紧紧抱着肖枫的大腿，感受着蜜穴内的潮热。而她不断发出求饶，以及销魂的娇喘声时，更是刺激到肖枫，他添得更加卖力。
　　"小姨好难受……小姨好难受……小姨好难受……"柳若瑛用牙齿轻轻咬着肖枫大腿上的肌肉，语无伦次的呢喃道。她整个人都已经陷入了迷醉状态，肖枫知道她已经快要到了高潮的临界点，如果自己在用舌头抽查下去，她的第三次高潮就会来临。


第一百四十五章 小姨春情3
　　但是肖枫没有继续，在高潮快要来临的时候突然停止，让小姨感受一下从云端坠落大地的那种瞬间眩晕和刺激。他送考小姨的大腿，将她轻轻地从自己身体上班抱到床上，然后他翻身趴在了小姨身上，俯下头，亲吻了一下柳若瑛的耳垂，轻声说道："小姨，让我疼你，好吗？"
　　柳若瑛眯着眼睛不说话，面色醉红，眼神迷离。
　　看到她不说话，肖枫又将一只手滑到她的大腿上，轻轻地搬开她的大腿，轻轻地抚摸着她的大腿根部，以及那一家完全湿润了的蜜穴周边。更是用食指轻轻挑逗着涨起的小米粒……
　　在此被肖枫挑逗，柳若瑛最后一根神经被绷断，她迷离的说道："小枫，小姨好难受。小姨……好……好想……你要了我吧……"
　　"小姨，我会好好疼你的。"终于听到小姨主动要了，肖枫将嘴巴凑到柳若瑛的耳边，柔声说道。
　　"恩……"柳若瑛迷惘的点头道。
　　肖枫吻了一下小姨的耳垂，然后顺着耳朵吻到了脸颊上，嘴唇上。最后用舌头撬开了小姨的牙齿，伸进了她的嘴中。
　　此时的柳若瑛已经抛开了一切，**的恶魔在肆虐，她也主动回应着肖枫的舌头。当两个舌尖触碰到一起时，柳若瑛发出了一声悠长的呻吟声。不过嘴巴被紧紧封住，她也只能发出哀求的呜呜呜声音。
　　而在柳若瑛蜜穴上爱抚的手，则轻轻将小姨的大腿分开，一条腿伸过去，将小姨的左腿分开。然后又将另外一只腿伸过去，分开了小姨的右腿。此时，柳若瑛的户门打开，双腿被肖枫大大的分开，而他那硕大无比的物事，更是对准了小姨的蜜穴洞口。
　　肖枫将双手放在小姨的椒ru上撑着身体，然后撅起屁股微微往前一送，在自己的宝贝刚刚触碰到小姨蜜穴的时候停下来，然后一只手伸下去，抓着自己的宝贝在小姨的蜜穴上上下摩擦着。
　　柳若瑛难受无比，微微抬了一下小蛮腰。她想快些让肖枫的物事进入蜜穴内，以充实洞洞。
　　可是肖枫偏偏不让她得逞，当密洞快要吸住宝贝时，肖枫就将巨龙往上顶一顶，顶到她的小米粒上。
　　"小枫……我好难受，你进去吧……"柳若瑛挺着小蛮腰试图索取了好几次都没有得逞，只要一脸娇羞的低声哀求道。
　　听到小姨的哀求声，肖枫也终于忍耐不住了。当下挺着自己的巨龙，就朝小姨那神秘的禁地入侵进去。
　　硕大的龟头，轻轻地顶开小姨那粉嫩的唇瓣。腰上微微用力，往前一挺，巨龙便慢慢进入了禁地中。攻城略地，巨龙在蜜穴中横冲直撞，没根而入，直捣黄龙。
　　肖枫那硕大的物事，全部进入了柳若瑛的密洞之内。
　　"啊……"柳若瑛认不出发出一声痛呼。几天前才被肖枫破掉身子，她的蜜穴还非常紧密，内壁紧致狭窄。但是肖枫的物事却又是那么的硕大和火热，并且一下子没入她的身体，她哪能承受得住？
　　忍不住发出一声痛呼，却又感觉到无比的享受。那种空洞被充实的感觉，空虚得到满足的刺激，让她不知道身体承受的是痛苦，还是享受。她的双手死死的抓着床单，眼睛紧紧眯着，牙齿也紧紧咬在一起……
　　"啊……"肖枫掌握着火候，将巨龙从小姨密洞中缓缓抽出来，然后又猛地插进去，痛并舒服的柳若瑛，忍不住又发出一声惊呼。
　　"枫……轻点，小姨疼……"柳若瑛轻声呻吟道。
　　听到小姨似吟似说的话，肖枫缓慢了自己的速度，放满了抽插的速度，感受着柳若瑛蜜穴内壁上的柔滑和紧致。虽然已经和肖枫有过性经历，但是她的小穴还是很紧，两边的肉夹着肖枫的巨龙，让他感受到一种异样的刺激。
　　肖枫一手握着小姨的椒ru，腰部轻轻用力，挺着自己的硕大在小姨密洞中进进出出。幸亏柳若瑛在之前已经连续两次高潮，蜜穴内喷出了不少的爱液，里面更是湿漉漉的，所以肖枫在抽插的时候并没有感觉到干涩，反而随着两人身体的紧密交合，发出一种啪啪啪的声响来……
　　柳若瑛还是有点疼痛的感觉，不过已经很轻微了。伴随着的肖枫硕大的进入，以及缓慢而有节奏的抽插，禁地内壁上感受到的摩擦，让她享受到无比欢愉的舒服感觉。
　　如果第一次和肖枫发生性爱关系时，她是被动的承受，那这一次，她是全身心的参与其中了。感受着因为**摩擦而带来的快感，她双手搂着肖枫的后背，嘴中发出销魂而悠长的娇喘声音。
　　第一次是伴随着疼痛并快乐，那这一次，些许的疼痛过后，便是无比的享受和刺激。
　　肖枫的节奏掌握的特别好，腰腹微微用力，用五慢一块这样的节奏来控制抽插速度。看着小姨脸上荡漾着春情的红潮，迷离的眼神微微眯着，嘴巴微张。他忍不住俯下头去，亲吻着小姨的嘴唇、脸颊以及耳畔。
　　柳若瑛也主动回应着他，下身微微抬起，以便他更深入的插入。并且找准他的嘴唇，舌头便伸了进去。当香舌如同小蛇纠缠在一起时，两人的灵魂都彻底融合在一起了。
　　"小姨，我爱你……"肖枫轻声说道。
　　"小姨也爱你。"柳若瑛毫不犹豫的回应道。她心中明白，这种爱，已经超越了亲情的爱，现在又加入了更多的爱。如果之前仅仅是将肖枫当做自己至亲的人，那现在就是自己至亲至爱的男人。
　　是男人，不是男孩。
　　当肖枫进入她的身体时，肖枫的身份就不是一个男孩，而是男人。身体的融合，灵魂的融合，她已经将这个在她身上上下蠕动的男人爱到了骨髓中，爱到了灵魂深处，无怨无悔。
　　山无棱天地合才敢与君绝。
　　伴随着肖枫来回的抽插，那硕大无比的巨龙，也一次次顶在了柳若瑛蜜穴的最深处。她再一次陷入迷醉状态，体内已经没有任何疼痛感觉，脸颊上荡漾着舒服难耐的表情，身体也是微微颤抖，似乎沉受不住这种愉悦的感觉。
　　感受到柳若瑛已经适应自己的节奏，肖枫的速度开始逐渐加快。有原本的五慢一块，到此刻的九慢一块，九浅一深。伴随着速度和节奏上的加快，他的魔手更是抓住了小姨的玉峰，不断地揉捏出不同的形状。腰腹也是用力，加快了冲刺的速度。
　　"啊……啊……好舒服啊……慢点……"
　　"小枫，再快一点……好难受啊……"
　　"呜呜呜，好舒服啊……"肖枫一下子顶到柳若瑛的花心上，柳若瑛再也忍不住，大声叫出了声音。
　　"不行……小枫，小姨要死了……我受不了了……"柳若瑛紧紧的抓着肖枫的胳膊，舒服的忍不住大呼小叫。
　　"嗷……小姨要来了……小姨要高潮了……"诺大的卧室内，春情涌动，柳若瑛舒畅的呻吟声，伴随着啪啪啪灵与肉的交合，形成一种动人的交响曲。此时的她，已经学会了如何主动去迎合肖枫，小蛮腰向上微微抬起，并且小pp轻轻摆动，迎接着巨龙的侵入。而双手则抓着肖枫的后背，在上面轻轻摩挲。
　　肖枫知道小姨重新到了那**的巅峰，为了让他体验到最高潮那种欲仙欲死的境界，他双手撑在床上，将全身力气都用在腰腹上，以一种高频率冲刺抽插着。
　　"啊……小姨不行了……哇哇哇……"柳若瑛终于来到了云端，享受到了作为女人最至尊的享受。那种欲仙欲死的感觉，让她彻底的陷入迷醉中。
　　蜜穴中，更是喷洒出无数的蜜液。而密洞，也因为这无比的刺激，而一紧一松。她不知道自己被肖枫掀起了多少次颠覆，多少次高潮，反正身上香汗淋漓，浑身瘫软无力，蜜穴中也因为刺激而快速的收缩。
　　而与此同时，在柳若瑛蜜穴的收缩摩擦下，肖枫也是大吼一身，身体猛地往前一送，巨龙如同水龙头一般，哗然打开，在柳若瑛的蜜穴深处喷洒出一股浓郁的液体。
　　两人纷纷来到了高潮，享受着男人和女人最原始，也是最本能的性欲。潘多拉盒子被打开，**的魔兽在肆虐。达到高潮后，肖枫也似乎全身力气都被抽干了，瘫软在小姨的身侧，一手搭在了小姨的玉峰上。
　　柳若瑛的大腿根部，缓缓地流出些白色的液体，流淌在白色的床单上。此时卧室内很安静，在**的颠覆走了一遭的他们，都很疲惫，拥抱着躺在床上。
　　不知道过了多久，肖枫才从极度空乏中醒了过来。看到小姨脸上的红潮还没有褪去，嫩白的肌肤上还有一层淡淡红晕。看到如此动人的小姨，他俯下头，在小姨的脸上亲了一口。
　　"呜……"柳若瑛嘤咛一声，她也休息的差不多了。肖枫吻了她一下，她也缓缓睁开了眼睛，眼神迷离，娇嗔的白了肖枫一眼，说道："小坏蛋，刚才小姨难受死了。"
　　肖枫吃吃一笑，心疼的帮小姨捋了捋秀发，拿出纸将她额头上的香汗擦掉。
　　柳若瑛似乎想到了什么，抿了抿嘴唇，有点小心翼翼的说道："小枫……你刚才射到了里面。小姨……小姨会不会怀孕啊？"
　　"怀孕？"肖枫也是才想到这个问题，挠了挠头，说道："如果真的怀孕了，你就替我生个小宝贝。"
　　肖枫多麽希望与小姨有个自己的爱情结晶。
　　柳若瑛脸色一红，她明白肖枫的意思，心中也是一阵甜蜜。自己也想和肖枫有个晶姐，只是理智告诉她不可能。抿着嘴摇了摇头，还是冷静的说道："小姨……小姨现在不能怀孕。"
　　"哎……"肖枫有点失望的叹口气。
　　"怎么了？"感受到肖枫情绪上的变化，柳若瑛有点着急不安的问道。
　　"小姨，你刚才舒服吗？"肖枫不想继续在这个问题上纠缠下去，便将话题转移了。
　　柳若瑛一脸娇羞的点了点头。
　　’肖枫淡淡一笑，搂着小姨躺倒穿上，然后拉开被子盖上。一只手握着小姨的柔荑，轻声说道："小姨，我会疼你一辈子的。"
　　"恩……"柳若瑛心中一阵甜蜜，不过她的问题还没有解决，问道："小枫，你快想想办法，如果怀孕怎么办？"
　　"不会那么巧的。"肖枫摇摇头，伸手继续在小姨的玉峰上摩挲着，手指尖在葡萄般的红晕上画着圈圈。
　　"呜……"柳若瑛舒服的呻吟一声，说道："那万一呢？不行，小枫你快想想办法，小姨现在不能怀孕。"
　　"那你就偷偷的给我生下来，我就想要你给我生个孩子。"肖枫的魔手继续在小姨身体上肆虐着。
　　柳若瑛吐了吐舌头，看到肖枫似乎情绪有点不好，俯下头在他脸上吻了一下，柔声说道："小姨……小姨以后一定给你生个小孩。"
　　肖枫一句话都没有说，只是一脸深情的看着小姨。然后，整个人翻了个身子，将小姨压在身下，嘴唇已经吻住了小姨的嘴唇，舌头势如破竹的撬开牙关冲了进去，寻找着小姨的香舌。
　　"啊……"感受到肖枫的宝贝似乎又挺了起来，柳若瑛忍不住惊呼一声。刚刚经受了狂风暴雨的她，不知道还能不能在承受一次鸳鸯恩爱？
　　"小枫……不要啊。小姨……求求你放过小姨……呜呜呜……"柳若瑛能感觉到，肖枫那硕大的宝贝在此变得很硬，刚好顶在她的蜜穴上，差一点就滑进密洞中。
　　但也便是如此，也是顶在了她的小米粒上。而他的魔手，则在他的柔荑上撩拨抚摸着，再一次将已经疲惫不堪的柳若瑛，撩拨得有点情不自禁了。体内的浴火，也如同熊熊燃烧的火焰，开始翻滚燃烧。
　　潘多拉魔盒，再一次被打开……
　　这一个中午，也不知道融合了多少次。一次次的抵死缠绵，一次次的疯狂交合。柳若瑛的耳垂上，蓓蕾上，小腹上，蜜穴上，到处都有肖枫恩爱过的痕迹。而他的后背上、胸膛上以及勇武骄傲的硕大上，都留下过柳若瑛的唇液……
　　恩爱着、缠绵着、索取者，从刚开始的被动，到后来的迎合、主动。当柳若瑛体内所有的性欲都被激发出来之后，她似乎需求特别旺盛。
　　而肖枫也极尽所能，一次又一次的满足着小姨，也满足着自己。


第一百四十六章 母女同欢
　　快乐的时光总是很短暂，七天的假期很快就结束了，这几天时间里，肖枫几乎把所有的时间都用在了和母亲柳若诗的交欢上，自从从奶奶家回来之后，母子二人几乎再没有出过家门，每天吃过饭之后就在家中尽情淫乐。
　　现在每天晚上他已经公然住进母亲的卧室，俨然和母亲已经如同夫妻一般同床共枕。
　　肖枫变得更加肆无忌惮，常常让母亲在家里一丝不挂，抑或是只穿一些火爆异常的情趣内衣，网格丝袜，透明内裤等服饰，两人兴起时不管是在客厅中，阳台上，厨房里或是浴室中，到处都成了他们欢爱的场地。
　　至于小姨柳若瑛和女儿h儿也都毫不例外地参与其中，虽然面对三个饥渴的三位美女，肖枫却丝毫不怕，仗着身怀龙欲心经，即便日夜不停和三女交合，肖枫都不见丝毫疲倦，反而还越战越勇，将三个大小美女征伐的有些不堪忍受起来，最后还是柳若诗邀请了好友也就是肖枫的干妈温心兰过来一起加入才算让她们轻松了一些。
　　肖枫刚刚将车在别墅前的院子里停下，一个娇俏的身影已经如同蝴蝶一般飞扑而至。
　　“干爸，你们怎么才回来，人家想死你了。”林雅诗双臂紧紧攀住肖枫的脖子，双腿缠在他的腰间，娇嗔着道。
　　“是吗，那和干爸说说，都哪里想了？”肖枫双手托住雅诗挺翘的丰臀，忍不住在小妮子俏丽的脸蛋上印了一个吻。
　　林雅诗主动送上小嘴，和肖枫一阵舌吻之后，才喘吁吁地道：“人家哪里都有想，脑子，心，还有身体，小穴……”
　　说到最后，雅诗脸上已经是一片酡红，声音更是低不可闻。
　　“哈哈，既然乖女儿这么想爸爸，那爸爸等下好好慰劳一下你。”肖枫的大手用力揉捏着干女儿圆滚滚的小屁股。手指顺着她的臀缝朝里面抠弄不停。
　　身后的h儿见状，撇着小嘴取笑道：“雅诗好不知羞，大白天就想让爸干。”
　　雅诗不甘示弱地道：“h儿妹妹你一直和爸爸在一起，随时都可以让爸抚慰你，当然会这样说了，我好多天都没见到爸爸了，现在让爸爸疼爱一下也是正常的呀。”
　　“哈哈，雅诗说的对，干爸现在就好好疼你一下。”肖枫大笑着抱着雅诗走进客厅中，一边低头和雅诗痛吻，一边在雅诗娇柔秀美的身体上下其手。
　　h儿看着爸爸肖枫抱着雅诗在沙发上坐下，两人唇舌纠缠，热吻不休，肖枫的手从雅诗的上衣下摆里伸进去，握住一只饱满的玉乳如同揉面团一样揉搓着。
　　雅诗俏脸晕红，气喘嘘嘘地张着小嘴任由干爸的舌头在自己口腔中来回挑弄，身体像是被抽掉骨头一样，软绵绵的提不起一丝力气，大腿间已经开始止不住湿润起来。
　　她跨坐在肖枫大腿上，双臂抬起，任由肖枫将她的上衣褪掉，接着主动反手解开自己的乳罩带子，小巧的乳罩被肖枫一把扯下扔在地上。两只挺翘圆润的雪白乳房骄傲的挺立着，粉红色的乳头在肖枫的爱抚下已经不争气地膨胀起来。
　　“乖女儿，你的奶子越来越大了。”肖枫用手托着雅诗的嫩乳，张开嘴含住一颗鲜红的蓓蕾吮弄起来。
　　“哦……干爸……你含的好舒服……用力……喔……”
　　雅诗忍不住轻声呻吟起来，用力扭动着纤细的腰肢，高高挺起胸脯，媚眼如丝地看着干爸将头埋在自己胸脯上大口地舔弄自己羊脂白玉一样的胸乳。
　　肖枫被雅诗娇柔的呻吟声刺激的全身发热，胯下的大肉棒不受控制地高高翘起。
　　他抬起头，急匆匆地解开拉链，将硬如铁棒一样的大肉棒释放出来，然后掀起雅诗的短裙，一手扯住雅诗里面的白色裤头往下扯。
　　雅诗配合地起身抬起一条腿，让肖枫将自己的小内裤脱落，露出里面湿淋淋的粉嫩肉穴。
　　“宝贝女儿，你的小穴已经这么湿了？”肖枫把手伸到雅诗的小穴处轻轻拨弄她湿淋淋的大阴唇。
　　“干爸，还不是你害的，快点插进来吧，用你的大肉棒插进女儿的小穴里……”
　　雅诗伸手握住肖枫粗壮的大肉棒，套弄了几下后将拳头大小的龟头对准自己娇嫩的肉穴，咬着嘴唇慢慢往下坐去。
　　“哦……”雅诗忍不住轻呼一声，感觉到下身瞬间被胀满。“好粗……好硬……”
　　“乖女儿，你的小穴好紧……”肖枫喘息了一声，忍不住赞叹着挺了一下屁股，眼看着自己粗长的大肉棒完全被雅诗的小穴所吞没。
　　“哦哦……啊啊……好爽……”雅诗娇媚地呻吟着，双手搂着干爸的脖子，滚圆的小屁股上下起伏不停，疯狂地座套着……
　　“咕叽……咕叽……啪啪……唧唧……”大厅里充斥着男女急促的喘息声和肉体相交的淫靡之音。
　　一旁的h儿目瞪口呆地看着雅诗像骑马一样在爸爸身上坐套起伏，从后面可以清楚地看到雅诗每一次起身时，爸爸那根粗壮的大肉棒就会湿淋淋地呈现出来，白色的浆液顺着坚硬的柱体慢慢流淌出来。
　　随着雅诗身体下沉，刚露出来的大肉棒就会立刻被两片鼓胀的肉唇吞没。发出咕叽咕叽的怪声。
　　这一幕淫乱的情形让h儿一阵脸热心跳，自己大腿间也忍不住潮湿起来。
　　“爸，你们玩吧，我先上去洗澡了。”h儿不敢再看下去，生怕自己一会儿忍不住加入进去，匆匆打了个招呼，夹紧了已经湿润的大腿根朝楼上跑去。
　　肖枫含糊地应了一声，便将精神转移到雅诗的胸前，一边用手握住一个玉兔一样的饱满乳房，一边张大嘴叼住一个奶头滋滋有声地吮吸起来。
　　“哦哦……好美……爸爸……用力干我……干死女儿吧……”雅诗浪叫着，快速地颠动小屁股套弄着爸爸的大肉棒。
　　“乖女儿，我们来换个姿势……”干了一阵，肖枫见雅诗有些乏力，抱着雅诗的屁股挺身站了起来，将女儿朝沙发上一放，架起女儿雪白的长腿，用力压了下去。
　　雅诗的腿大张着，红嫩的小阴唇此时上面还映著闪亮的淫水，他欲火满腔，徐徐的将玉茎插入小履凇…好紧好紧……，女儿的那里火热幽窒，一瞬间插入后，整根大肉棒立刻被一种柔软、嫩滑、火热所包围、紧裹，还有著一种仿佛具有生命力的弹跳感觉。
　　女儿的娇躯颤抖著接纳了他的侵略，因为兴奋而呻吟著：“……爸……爸……好……胀……啊……，爸呀……美死……女儿了……呀……”
　　女儿年轻娇嫩的幼蕾让肖枫又爱又怜，他像打桩机似的推动抽送起来，把自己粗大的玉茎不断送进女儿禁忌的体内。
　　不管是先前深情温柔的爱怜还是现在狂风暴雨般的恣情冲刺，雅诗都感到异样的兴奋难抑，她在父亲身底下时而呻吟，时而激亢，扭动著香软的身躯，奉迎著父亲的抽插，喊叫著：“啊……啊……爸……爸……我……我……真……真的……受不起……噢……！……舒服……舒服得……快……飞了……”
　　可是野兽般的父亲依然毫不留情的捅著，扑哧扑哧，淫靡的味道充满室内，掩盖了喷洒在室内的高级香水的清幽香味。
　　女儿喘息呻吟著，紧紧抱住肖枫，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，而父亲则更粗暴地肆虐占据进出她美丽的身躯，然后就在最后的一击中，肖枫将大量浓稠灼热的精液射入自己女儿的子宫内。
　　“雅诗……我的心肝……我的宝贝……我可爱的女儿……我好爱你”肖枫喃喃地诉说著自己的爱恋瘫了下来，而女儿则脸色潮红，香汗淋漓地瘫在床上。一双玉腿无耻地张开著，父亲尚未完全软下来的大肉棒还插在她湿淋淋的小履冢感受著那高潮中的痉挛。
　　“雅诗，你干爸刚回来，还没休息你就缠着他，也不怕累坏他。”听到动静的刘玉怡从后面厨房中走了出来，轻声责怪着雅诗。
　　“玉怡姐，我的身体结实着呢，累不坏的，倒是雅诗怕是被我干的没力气了，你这个当妈的是不是要替一下你的女儿。”肖枫看到刘玉怡穿着一身女仆装，眼睛不由一亮，刚刚射过精软化下来的肉棒立刻膨胀起来。
　　刘玉怡心里一荡，眼睛盯着肖枫硕大的肉棒，呼吸忍不住急促起来，她今天知道肖枫要回来，特意穿上了一身诱惑的女仆装，白色的短裙几乎遮不住挺翘的屁股，两条修长的美腿穿着肉色吊带丝袜，短裙里连内裤都没有穿，紧身的上衣在胸口处开了一个大洞，露出里面两个饱满的滚圆半球。
　　此刻看到肖枫的反应，她就知道自己穿的衣服已经达到效果了。
　　雅诗慵懒地靠在肖枫胸前，两条大腿依旧大开着， 一片狼藉的肉穴里还在缓缓往外流淌着乳白的精液。她一边用手在干爸胸膛上画着圈，一边娇媚地道：“妈妈，女儿都快被爸爸干死了，你快来帮我报仇。”
　　刘玉怡红着脸走到两人面前，慢慢蹲下身体，伸出小手握住肖枫的肉棒，妩媚地看了肖枫一眼，羞涩地道：“你们也真是的，大白天就在客厅干上了。也不怕被人看到。
　　嘴里说着，慢慢低下头伸出香舌在肖枫怒涨的龟头上轻轻舔了一下，接着张开小嘴，慢慢地将粗大的龟头吞了进去。丝毫不嫌肉棒刚刚从女儿的肉穴里拔出来。
　　刘玉怡双手扶住肖枫胯间的大肉棒，她不顾一切地一口含住它，就象含了根香肠一样，她一边用力地吸吮着肖枫的大肉棒，一边口齿不清地嘟嘟起来。肖枫愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着刘玉怡的下一步动作。
　　刘玉怡含住肖枫的大肉棒一上一下的来回套弄，肖枫真是舒服极啦，刘玉怡用嘴在肖枫的大肉棒上套弄了有几百下，肖枫的大肉棒硬挺挺的似门巨炮，而且还在不停地跳动着。
　　刘玉怡松开了含着的大肉棒，让肖枫在沙发上躺平，大肉棒便向上朝天雄赳赳气昂昂直立着。这时刘玉怡分开曲起了她的两条大腿，跨过肖枫她一只手轻轻握着肖枫直挺的大肉棒，另一只手则用食指和中指分开了自己阴户上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的阴道口对准肖枫的大肉棒，然后试探地向下运动着自己的身体，让肖枫的大肉棒在她的阴道口上来回浅浅地进出着，肖枫感觉大肉棒的头子重新又回到了女人身体里面那个温暖的地方，进进出出的有种格外舒服的感觉。
　　刘玉怡握着肖枫大肉棒的手不停地向下退缩着，好让大肉棒逐步地深入阴道中去，这样让大肉棒在阴道中出出进进了一会儿后，刘玉怡完全放开了握住大肉棒的手，双手扶住自己的膝盖，然后象用尽了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向肖枫的大肉棒坐了下去。
　　只听“噗”的一声，肖枫的大肉棒象根硬棍子一下子就全根地插进了她的阴道，她那滚圆的两片屁股也坐到了肖枫的身上，肖枫感觉自己的大肉棒深深地剌进了女人的最深处，就在那一刻，肖枫真是爽极啦。
　　刘玉怡在肖枫身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，大肉棒在阴道里面象个橡皮塞子，在“噗吃噗吃”的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。刘玉怡一边半蹲半站沙发上运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，刘玉怡将上衣脱掉，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：“喔喔喔……喔哇哇……真是舒服死啦……喔哇……我要飞上天……喔喔……好大的大肉棒……大肉棒……我最喜欢的大肉棒……大肉棒……
　　刘玉怡淫荡的叫喊声，让肖枫热血冲上了头，肖枫死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，肖枫不停地向上挺着身体，让大肉棒反复地在女人阴道中出出进进，这个时候，肖枫的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而大肉棒却想把这个女人的阴道插透。刘玉怡神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让阴道套住大肉棒上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到刘玉怡身上冒出了许多汗珠，同时肖枫也听到了她那种歇斯底里的急喘。
　　于是，肖枫抽出了插在她吕锏拇笕獍簦翻了个身，用一股力量把半蹲着的刘玉怡掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让大肉棒对准那个湿漉漉的 ，重新把大肉棒狠狠地插了进去。“喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会日 了……大肉棒哥哥……大肉棒爹爹……我亲亲的大肉棒爷爷……我亲亲的大肉棒……你太会弄啦……太会日女人啦……喔喔……喔喔……”刘玉怡口齿不清的呻吟仿佛就是信号，肖枫更加卖力的狠狠地捣弄着她的 ，而且不断的变换着方向，上下左右地来回摩擦着，“喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……”
　　一汩热乎乎的水从刘玉怡碌纳畲ε缟淞顺隼矗她终于达到了性交的高潮。
　　在身体下女人的痉挛般抖动中，这时肖枫也感觉到大肉棒插在了女人阴道的最深处，有种已经插到底的感觉，于是肖枫坚持挺直了身体，也在痉挛般的抽搐下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了刘玉怡的阴道中去。


第一百四十七章 楼顶风情
　　下课的呤声已是响了好久，那些学生还是兴致末尽的样子，没完没了的向肖枫提出了好多问题，肖枫总是能感到学生们热切的目光。特别是那些女生，有时总让他有怀疑是否该严肃一点，但肖枫并不介意，有时还有些很得意似的，少女们专注的目光总是能激越他的某些欲望。让她们缠得没办法，肖枫还是再讲了一会。一宣布下课，他就赶紧匆忙出了教室。
　　由于下节课还是他的课，肖枫想了下索性也不回办公室了，而是沿着楼梯上了楼顶天台，准备到楼顶躲躲清静。
　　推开通向楼顶天台的门，一阵清爽的风迎面吹来，肖枫不由的精神一震，环视了一下四周，胸怀大畅。
　　“咦，竟然有人和我一样，跑到楼顶来吹风了。”肖枫的目光落在一个靠在楼顶护栏上的一个苗条的身影上，心里微微有些惊奇。
　　听到身后的脚步声，靠在楼顶边缘栅栏处的女生回过身看了过来，嘴里还叼着一根烟，竟是在这里偷偷滴抽烟。
　　“李曼玲，是你？刚才快下课时你说去上厕所，原来是跑这里抽烟。你不知道学生是不可以抽烟的吗，尤其是你们女生。”看清楚女生的相貌，肖枫有些生气，自从教了这个班级以来，其余的学生都已经差不多被他完全驯服，只有这个李曼玲，却依旧我行我素，桀骜不驯。
　　“肖老师，别那么老套了，抽支烟有什么大不了的。不要大惊小怪好不好。”李曼玲突然看到肖枫上来，虽然有些吃惊，不过却没有害怕的意思。
　　肖枫皱了皱眉，严肃地道：“抽支烟是没什么大不了的，可是你还是学生，学校纪律明文规定不允许学生抽烟，你现在却明知故犯，这就是态度问题了，我决定和你家长好好谈谈你的问题，明天记得请你家长过来一趟。”
　　李曼玲见肖枫生气，眼里闪过一丝慌乱，急忙扔掉手中的烟，挤出一丝甜笑道：“肖老师，我知道错了，我保证以后绝对不会再犯，你就原谅我这一次，不要通知我爸妈了好不好？”
　　“不行，你的问题不是一两件事，我觉得有必要和你爸妈沟通一下，了解一下你的家庭情况。”肖枫认真地说道。
　　“老师，我真的知道错了，只要你不让我请家长，我什么事情都可以答应你，好不好嘛？”李曼玲说着，走到肖枫身旁，伸手挽住他的胳膊，轻轻扭动着身体撒起娇来。
　　“你真的什么都肯答应？”被李曼玲缠的有些头大，肖枫也不由的有些吃不消。
　　李曼玲正值十五六岁的年纪，身体发育的格外超前，胸前的两团隆起至少有G罩杯。比起许多成熟女人都要丰满许多。
　　“当然是真的，就算老师你让我陪你做爱都行。”李曼玲语出惊人地道。
　　“什么？”肖枫几乎不敢相信这话时出自一个中学生之口。
　　“老师，你别那么吃惊好不好，这有什么的，我看过很多日本的小电影，那上面的男人们不是都很喜欢小女生吗。如果老师你喜欢，我可以让你弄一次，反正你的样子还挺帅的。”李曼玲满不在乎地说道。
　　“你以前让别的男人做过了吗？”肖枫皱了皱眉，紧紧地盯着李曼玲。
　　“老师你可不要乱想，我让你做并不代表我是个淫荡的女生，只不过是我看你顺眼而已，告诉你，我还是处女呢，不信你可以检查一下。”李曼玲松开肖枫，抬手就要去解衣服。
　　“住手，老师相信你就是。”肖枫见李曼玲动真格的，急忙开口阻拦。
　　李曼玲却没有听肖枫的话，三两下解开了上衣扣子，一对38G的硕大乳房在一个黑色罩杯的包裹下傲然耸立。一大片雪白的肌肤和幽深的沟壑让肖枫看的目瞪口呆。
　　“老师，你还愣着干嘛，我就不信你不想上我。”李曼玲狡黠地一笑，挺着酥胸上前一步，逼近肖枫跟前，抓住肖枫的手往自己的乳房上按去。
　　“曼玲，别这样，这里是学校，我是你的老师，这样做事犯法的。”肖枫在李曼玲的美色诱惑下还保留着一丝理智。
　　“老师，不用怕，这楼顶上只有我们两个人，只要我们不说出去，没有人会知道的，我知道你心里肯定是想干我的对吧，要不然你这里也不会硬成这样了。”李曼玲突然闪电一样拉开肖枫的裤子拉链，小手伸进去握住一根粗硬的大棒子。
　　“别这样，曼玲……”肖枫嘴里拒绝着，手上却忍不住握住李曼玲丰满的乳房揉捏起来。
　　“嗯……老师……你捏痛我了……”李曼玲娇吟着，将自己的身体紧紧地贴在肖枫怀里，主动送上樱唇和肖枫吻在一起。
　　“轰，”肖枫大脑一片空白，情不自禁地抱紧李曼玲的娇躯，疯狂地和她吻成一团。
　　哗啦！楼顶边缘处一人多高的钢丝栅栏发出一阵撞击声，肖枫将李曼玲紧紧抵在栅栏上，一边疯狂地和她唇舌交缠，一边撩起她的短裙，抓住里面的小内裤朝下面扯去。
　　“老师……喔……”李曼玲喘着粗气，急促地呼吸声中夹杂着诱人的呻吟声，她主动抬起雪白修长的大腿，让肖枫将自己的小内裤褪下来仍在地上。
　　“曼玲，你已经这么湿了，老师要来了……”肖枫和李曼玲稍稍分开身体，一手抬起李曼玲雪白的大腿，一手扶住自己粗硬的肉棒，抵在曼玲幼嫩的阴唇口处，屁股一挺，插了进去。
　　“啊……痛……老师……轻点……好痛……”李曼玲感到下身一阵撕裂般的痛楚传来，雪白的俏脸顿时煞白，嘴里连连叫痛。
　　“宝贝，别怕，很快就不痛了……”肖枫感到肉棒被紧窄的阴道裹得紧紧的，暖湿的摩擦感让他几乎呻吟出来，龟头处传来的阻隔让他明白怀里的少女是个地地道道的处女。
　　抱着长痛不如短痛的心理，肖枫毫不犹豫地披荆斩棘，一股做气地直捣黄龙。
　　“老师……捅死我了，要裂开了……快抽出来……”李曼玲脸色都变了，用力推着肖枫的胸膛，想要他将下边撕裂自己的凶器抽出去。
　　她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。肖枫吻去她的泪水，让大肉棒停在她的身体里”很痛吗””嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过 ……不过……感觉还好啊””什么感觉呢”肖枫吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在肖枫的亲吻爱抚以及阴道里不断跳动的大肉棒挑逗下，李曼玲被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，淫液涌出，流到洁白的腿根处。
　　肖枫开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着”嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯”肖枫渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。这种方法对待李曼玲非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对大肉棒深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快李曼玲破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着肖枫，乌黑柔顺的长发飘洒，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟”嗯……嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　肖枫的大肉棒被她紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！大肉棒在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。李曼玲第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫”啊……嗯……很……舒服”肖枫开始又快又猛的深插她。
　　李曼玲呻吟着扭动纤细的蛮腰。肖枫把她修长的美腿架在腰上，大肉棒挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，李曼玲在肖枫全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着肖枫在耳边妩媚呻吟”我爱你……啊我……飞起来了……啊”高潮时淫液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕茎柱，但肖枫挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在李曼玲温暖紧密的阴道里抽送着。李曼玲无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　肖枫停止动作爱怜的吻着她”你怎么了”李曼玲嗯了一声”疼”肖枫吻吻她”那我拔出来好了”李曼玲脸上微红”要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才 ……那么用力”李曼玲知道肖枫没尽兴，忍着疼痛曲意款和。肖枫心中又怜又爱。翻身拔出大肉棒，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　李曼玲嘤咛着雪白的身个伏在肖枫怀里”抱紧我……亲我”肖枫轻吻着她”刚才……刚才你快乐么”李曼玲紧紧抱着肖枫，满脸娇羞”那你哪……快乐么””我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛”李曼玲柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着肖枫的胸”开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把我弄晕了……好象死了又好象要飞起来”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，”啊呀！你好坏！不要了……嗯”原来肖枫的大肉棒不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的阴道口。
　　李曼玲的呼吸又变得很急很热，肖枫不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道”曼玲，我的好宝贝，你要迷死我了”来回拉动大肉棒在她湿嫩的阴道口轻轻试探，李曼玲喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……嗯……嗯……乖嘛……嗯……好贪心哦”肖枫埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，肖枫在可爱的乳头上舔吮。龟头感觉到李曼玲敏感的阴道又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得肖枫心急火燎的。
　　李曼玲无力的靠在肖枫怀里，光滑的腿绞缠着肖枫的腿，叹息呻吟”嗯……你……你进来吧”肖枫抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。李曼玲呻吟着手臂揽住了肖枫的腰。肖枫在她耳边轻声道”要是痛的话，我还是退出来吧”李曼玲轻轻喘着”嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了”她脸色绯红，后面的话几如蚊语”再……进来一点……其实……我……也想……想再让你爱我一次”肖枫一挺大肉棒，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让肖枫从嵴髓里迸出快感。肖枫深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的淫液沿着雪白的大腿淌下”轻一点……轻点好不好……别太用力啊”李曼玲被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着肖枫的脖子，肖枫深深的插入她紧窄的阴道，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着肖枫猛烈的抽插，大肉棒的插入将阴道微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，溅落到地上”啊……啊……好……好舒服……啊”李曼玲放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，李曼玲紧紧的搂着肖枫，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着肖枫的身体，柔绵的小手按捺着肖枫紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。大肉棒饱蘸着淫液凶猛的攻击着李曼玲雪白娇嫩的身体。李曼玲已经叫不出完整的句子了”啊……啊好……慢点啊”杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着肖枫的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着肖枫的胸。
　　肖枫双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的子宫。大肉棒感受到她狭窄的阴道一下下的收缩，吮吸着肖枫的大肉棒，李曼玲的高潮来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进肖枫的肌肉”别停……别停…… 啊来了……啊”肖枫猛力的抽送着，将大肉棒深深的顶进她的阴道深处，将她送到更高的浪尖。李曼玲颤抖的娇躯软下来，紧搂着肖枫的手也软软的搭在他身上。肖枫放慢速度，大肉棒温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，李曼玲闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸肖枫的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对肖枫充满柔情的抽动做出回应。
　　“好多水啊”她喘着气说，大肉棒上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使肖枫的大肉棒仿佛泡在温水中的感觉”舒服么”她喘着，点点头”你喜欢……你喜欢我吗””当然”肖枫把李曼玲火热的娇软胴体翻过来”从后面来，好不好”李曼玲雪臀高高翘起，无力的趴在钢丝栅栏上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。肖枫抱着她如丝般光滑的翘臀，大肉棒又插进湿润的阴道- -刚才那场热烈的激情冲刺中，李曼玲一共来了2次高潮，粘滑透明的淫液喷的上到处都是。
　　肖枫的大肉棒就在她阴道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着李曼玲美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房贴在钢丝栅栏上，雪白的乳肉挤出栅栏外。纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被肖枫来回进出的阴道，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得肖枫在她紧密的腔道中顺利的抽送。
　　肖枫温柔而缓慢的抽送，”亲亲”她喘着气轻轻吟叫，”要不要休息一会……嗯……嗯……我怕你累着”肖枫吻着她的背一挺大肉棒，深深的撞到她的花心上，她”嘤“发出满足的娇哼”我不累，再给你一次高潮好不好”李曼玲摇晃着白嫩的圆臀迎合肖枫的抽送”人家怕你累嘛……嗯……嗯……啊……好深……啊”肖枫伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着”你怕累坏我，以后不能再和你做爱了”她摇晃着身体嗔道”讨厌……人家关心你……你这样说”肖枫把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着肖枫研磨的方向轻轻的划着圈”嗯……好舒服……嗯……别停嗯”她窈窕动人的胴体变得火热，肖枫吻着她的耳珠，她扭过脸来和肖枫接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在肖枫脸上。
　　肖枫的大肉棒硬硬的插在她绵窄的潮湿阴道中挺动，肖枫用力的将大肉棒顶入她的子宫深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。李曼玲俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着肖枫的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的淫液不断涌出，火热的大肉棒烙烫着阴道壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让李曼玲酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让大肉棒摩擦着阴道里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着大肉棒。
　　她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在肖枫身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。李曼玲趴在肖枫身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，肖枫任凭阵阵收缩的湿润阴道来回熨慰着大肉棒，火热的花心触碰龟头，肖枫忍不住揉捏李曼玲白嫩圆润的翘臀，大肉棒上传来酥麻的感觉，肖枫重重的喘着”我要射了”李曼玲扭动窈窕的柔滑胴体”等等……我马上到了……等等啊”肖枫闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起大肉棒，李曼玲手抓紧肖枫的肩头，阴道里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的淫液猛的涌出来，浇到敏感的龟头上，”到了啊……来了……来吧……射给我吧”肖枫手指陷入她柔嫩的翘臀中，大肉棒硬到极点，李曼玲的手揽住肖枫的脖子，脸用力的贴在肖枫的脖子上，阴阜紧紧抵着肖枫的耻骨，阴道强烈的痉挛。
　　肖枫感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的大肉棒用力的吸吮，虽然有那么多的淫液润滑，肖枫的大肉棒几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。房间内忽然沉寂下来。只有肖枫和她或粗或细的喘息，肖枫想挪动身子，她拉着肖枫的手轻轻的抚摸自己光滑的背。
　　“不要……不要动……别拔出来……我喜欢你放在里面”缩紧阴道夹住肖枫的大肉棒侧身倒在肖枫怀里，滑嫩莹白的小手拉住肖枫的一只手放在丰隆酥胸手”坏蛋…… 开始还说不要，结果现在快把我干死了……你坏””你那么可爱，我怎么受得了，再说看你刚才舒服的样子，你怎么会不给我呢”肖枫揉捏着她娇软弹手的淑乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳头向上拉”啊……你坏……大坏蛋”李曼玲扭头送上香吻，在肖枫的下巴上轻轻啜着。长长的睫毛微微闪动。


第一百四十八章 楼顶激情
　　肖枫抽出已经开始软化的肉棒，让曼玲转过身，手按在她的头上，朝自己下面按去。
　　李曼玲顿时明白过来，含羞抬头看了他一眼，乖巧地蹲下身体，伸手握住肖枫湿漉漉的肉棒，张开小嘴，慢慢地将肉棒吞进口中。
　　李曼玲轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上大肉棒的顶端。肖枫咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味” 往下……再往下点”肖枫指点着她的动作，她抬头娇羞的看着肖枫，发现肖枫眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从大肉棒根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的尿眼，性感红唇温柔的轻触着茎柱吮吻。
　　肖枫发出沉重的呼吸和呻吟。臀部的肌肉不受控制的收缩，大肉棒盲目的顶刺着。大肉棒被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热阴道中释放激情。李曼玲似乎喜欢上这种感觉，”舒服么”微微娇喘。不断吐出丁香小舌舔弄着大肉棒，把龟头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着大肉棒，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子。湿热的气息喷到龟头上，紧接着大肉棒就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上大肉棒，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　李曼玲才将湿漉漉的茎柱缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当肖枫按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根大肉棒吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着大肉棒的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，大肉棒抽插着她的樱口，快感连续传入嵴髓，肖枫张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上”亲亲，再吹就射了啊”她停止动作吐出大肉棒娇吟吟的喘着微笑”舒……服么”
　　肖枫捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟”被你弄的差点射了呀”她拿开肖枫的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住大肉棒，”我要让你爱死我”大肉棒被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，少女滑润的乳房火热，大肉棒被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。肖枫耸动着大肉棒，在李曼玲娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，”刚才你怎么不射呢”她轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头，”你喜欢精液的味道么”肖枫将大肉棒高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龟头。肖枫刚才确实想射在她嘴里，李曼玲嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着龟头，她脸蛋红扑扑的，性感的酥胸上挂着小小的黑色胸罩，下身却穿着学生短裙，一头长发披散着，肖枫将大肉棒从她乳沟里抽出来，，将她拉起来。拉开她的拉链褪下裙子，露出她光滑修长的秀腿和饱满丰盈的阴阜。
　　肖枫左右看了一下，发现不远处有处长长的石台，上面贴着瓷砖，正好可以当做两人欢爱的小床，便抱起李曼玲大步走了过去。
　　李曼玲平躺在石台上，酥胸微微起伏，乌黑如檀的长发散在身下，显得肌肤晶莹如雪。她高高抬起玉雕粉琢的大腿，勾在肖枫的颈项上。肖枫捉住她的玉足，她的足弓高高拱起，拇趾到小趾五只趾豆十分整致，足底素周敏净，娇嫩光滑。肖枫握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来。
　　她轻声呻吟着”好痒”肖枫从她葱节般的粉嫩洁白的足趾直吻到小巧精致的足踝，李曼玲眯着眼睛享受着肖枫。肖枫的嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，肖枫捉住她柔软的小手放在丰隆的乳房上抚摸着娇艳的乳尖。低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，阴阜饱满的轮廓，阴唇周围的水渍慢慢的扩大。
　　湿淋淋的阴道再次呈现在肖枫的眼前，柔软的阴毛乌黑茂密，爬满微微隆起的阴阜向下微微延伸到粉红的肉缝两边变得稀疏，遮盖不住娇嫩的大阴唇。娇嫩粉红的大阴唇已悄悄分开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。充满皱褶的小阴唇轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，红豆般的娇嫩阴核悄悄探出头。
　　凑近脑袋嗅着阴道散发的醉人气息，肖枫亲吻着李曼玲娇嫩的阴唇，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出呻吟”啊……不要……啊……脏啊” 肖枫张嘴含住柔滑的阴核用舌尖挑动，嘴里含糊的回答”好甜啊……真香”舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是李曼玲身体清新的味道，含着她柔软的小阴唇不断吮吸着，”啊……好难过啊……啊……要死了啊……啊”
　　肖枫用舌头把她柔嫩的阴核卷入唇间细细的吮吸着，她纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将阴道凑近肖枫的嘴唇发出又娇又糯的尖叫，”啊……舔我……用力舔我……啊”粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液。把绒绒的柔毛打湿成一绺一绺的贴在嫩白的腿间。
　　她推开肖枫的头扑在肖枫身上，雪白火热的窈窕胴体紧紧缠着肖枫销魂蚀骨的浪吟”你这个……死流氓……人家受不了了……我要……我现在就要”肖枫抱起她丰满圆润的翘臀，大肉棒划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇的合抱下挤向阴道口，缓缓撑开弹力十足的肉环，大肉棒慢慢深入她湿润火热的阴道好紧啊李曼玲的阴道收缩紧紧的箍实肖枫的大肉棒，就着淫液的润滑，肖枫缓缓的深入她湿热的阴道，体会着被她的柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，李曼玲春情荡漾蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的翘臀，阴道主动套弄着肖枫的大肉棒。胸口起伏娇喘，眼神水汪汪的。
　　肖枫伸手揽住她的纤腰向上拉起温暖柔软的身体，李曼玲在肖枫怀中颤抖着，温暖粘滑的淫液不断溢出。突然猛的咬上肖枫的肩头，肖枫痛的刚要惨叫，两片甜软湿润，吐着温热气息的唇贴上肖枫的嘴唇。肖枫搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她娇柔的胴体，让她雪白性感的翘臀坐到肖枫的大腿上，手滑入她的酥胸，丰满坚挺的雪乳充满弹性。手掌触着柔腻绵软的肌肤。用力抚摸着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。
　　她在肖枫的耳边不断发出低声压抑的呻吟”啊……哦……我……好舒服……啊……好啊”龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。李曼玲的手紧紧的抓着肖枫的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下，湿润紧密的阴道蠕动收缩，紧紧缠绕着大肉棒。直到龟头顶到娇嫩的花心，发出低低的呻吟”啊……好满……好涨啊”肖枫的大肉棒插入李曼玲淫靡湿润的阴道中来回抽送着，缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的阴道紧含着的大肉棒上涂满淫液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，噼开层层蠕动的阴肉顶入。
　　李曼玲几乎要瘫软在肖枫身上，她的嘴一直在肖枫耳边小声的喘息着。每当肖枫重重顶入的时候就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。大肉棒带着轻微”啧啧“的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的阴道里进出。李曼玲温暖粘滑的淫液溢出阴道滋润着肖枫的大肉棒，紧热绵滑的感受。肖枫一把抱起她压到石台上，把她修长匀称的大腿用力分开，大肉棒顶在她柔软的阴道上狠顶到底。
　　李曼玲浪骚起来，嗲嗲的呻吟着”嗯……嗯我……我很舒服……你干死我了”手指触电般紧扣着肖枫结实的背嵴。肖枫狠插她得到充分的润滑的阴道。淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根。手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的淑乳。李曼玲被他推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。她在肖枫身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着肖枫的背，圆润的翘臀挺动。急促娇喘着”快……快一点……深一点……啊……上天了啊”修长秀腿紧箍着肖枫的腰，尖尖的指甲掐进肖枫的肉里，在肖枫耳边低声浪叫着”别停！嗯……求求你……别停……嗯”阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都给肖枫带来巨大的快感好想射出来彻底征服胯下她的念头使肖枫咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，她突然扑到肖枫怀里，狠狠咬住了肖枫的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟。疼痛使得肖枫射精的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的阴道收缩，强大的吸力把大肉棒吮的欲仙欲死。
　　李曼玲张着湿润的嘴，在肖枫的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息”我啊……到了……给我……啊”娇躯短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上。肖枫搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，强忍着射精的冲动。她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着肖枫的唇舌尖如蛇般缠绵，传递着高潮后的丝丝蜜意。
　　肖枫欠动身子，把大肉棒从她被插的微微绽开的阴道中抽出来，李曼玲一直躺在肖枫怀里，肖枫拢了拢她的头发，她的俏脸娇艳如花。在肖枫怀里扭动了一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在肖枫胸上，抓着肖枫的手放在她腰上，”你怎么不射啊”肖枫搂着她的纤腰，嗅着她的发香”想我给你……看来你还没吃饱啊……那我们继续好么” 她羞得捶了肖枫一拳”大坏蛋”嘴轻轻送到肖枫耳边”我恨你”肖枫连忙问”为什么””因为……因为……因为以后人家会更想要的嘛”听到娇媚的李曼玲春心荡漾的在肖枫怀中发嗲，肖枫搂紧她”那好办……现在我好好喂你””嗯”她撒娇般的在肖枫怀里扭着，”不要了……我……再要的话……我会被你干死的……就像刚才一样……好几次我都以为自己已经死了”李曼玲浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，肖枫亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上揉捏浑圆弹手的乳峰，她闭上眼睛回应着肖枫的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动。湿窄的阴道夹着大肉棒收缩着，肖枫左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻呻吟着。肖枫轻轻退出她的身体，右手从酥胸滑下去经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，轻吻着她柔软的耳垂，舌尖钻进她的耳朵里。
　　李曼玲美丽小巧的红唇发出断断续续的呻吟。手抓住肖枫的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来，肖枫立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的子宫又沁出淫液，柔软娇躯轻颤，肖枫吮吸亲吻着李曼玲的耳垂脸颊。她的螓首埋进肖枫怀里，一头青丝遮住了脸上的表情，幽幽的体香沁人心脾”我……我又……又想要了”莹白小手抱着肖枫的手臂。
　　肖枫的右手长驱直入，指尖触碰到她大腿间敏感的雪白肌肤。手指勾上娇小的阴核，李曼玲的身体战抖，手紧紧的抱着肖枫的背，柔嫩的阴唇带着晶莹的露水绽放，肖枫轻轻拉高她柔滑的大腿放在身上，让她圆润的翘臀紧贴着肖枫摆出淫荡的姿势，微微隆起的阴阜以及柔软乌黑的绒毛暴露在肖枫眼前。
　　手抓捏着她的圆臀，大肉棒使劲压向她细细茸茸的阴道摩擦着柔软而轻薄的阴唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的嗤嗤声。大肉棒散发出来的热力直迫阴道。李曼玲呻吟了着”你……你……想要我么”纤手探下来拉开粉嫩柔滑的大腿，纤柔的手指温柔的握着大肉棒爱抚着，时而紧握着茎柱不断撸动，时而用拇指按着龟头，纤长的兰指抚摸肉冠下敏感的肉折，紧套着大肉棒用柔软湿热的掌心搓揉。
　　柔滑胴体挪动着凑近大肉棒。拉着龟头在阴道上划来划去”我想要……给我……再送我上一次天嘛”李曼玲的呼吸粗重而断续，她闭紧美眸，咬着红红的下唇，修长的大腿勾在肖枫的腰上。阴道上溢满透明粘滑的淫液，一直流到粉红精致的菊花蕾上。漂亮迷人的景象，使肖枫用龟头轻轻摩擦着她紧凑的粉红漩涡。后庭上传来的奇异搔痒是另外一种麻辣之极的别样快感，她的身体不受控制的抽搐。美目迷茫的看着肖枫，发出销魂的呻吟。摩擦下肖枫禁不住尝试着顶入紧闭的粉红菊蕾，龟头上涂满她的淫液，用力微微顶紧凑的粉红漩涡开。
　　李曼玲惊叫了起来”不对……别……不是那里”肖枫调笑着她”对不起……迷路了”李曼玲红着脸”你笨笨……来过的哦””乖乖，把门儿开开，我要进来了”挺动龟头直入她柔软滑腻的阴道。李曼玲本来还要调笑，然而阴道中突如其来的涨满感让她只来得及发出娇憨无比的轻呼，身体被突进的大肉棒填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，阴道的嫩肉收缩，将已经泛滥的淫液挤的四处横流。
　　“我爱你”她咬着肖枫的耳朵，肖枫喘着气抽动深入她紧窄的阴道里的大肉棒，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着大肉棒，龟头的尖端触碰着她的子宫。胸罩歪歪扭扭的挂在她雪白的肩头，盖不住摇动的粉嫩淑乳。肖枫把玩着她浑圆的淑乳”好大 啊”李曼玲的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着肖枫的抽送，梦呓般回答着肖枫”嗯……坏蛋……男人不是喜欢女人这里大吗……把人家…………嗯……嗯””强奸”肖枫的大肉棒被刺激的更爆涨，狠狠的大进大出。
　　李曼玲发出抑止不住的娇吟”啊啊……啊……不要停”肖枫喘着粗气”说请强奸我……快说””啊……啊……嗯……讨厌……不要……啊……啊””快……快说，快说啊”肖枫加速抽送着”不要说好……不好……啊，好舒服……你好有力……好有力……不要停……我爱你……啊”李曼玲的手紧紧的搂在肖枫的背上，柔软火热的小嘴不断的吻着肖枫，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，大腿高高举起，淫液不断涌出，肖枫吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在李曼玲”啊…… 啊不要……来了……不要动”长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里把她又送上高潮，她温顺乖巧的躺在肖枫怀里轻轻的吻着肖枫的眉毛，鼻子，嘴角”我爱你”肖枫伏在她的身上，大肉棒在她湿润的膣道内微微的磨蹭着。


第一百四十九章 茶水间的激情
　　讲完课，看到离下课时间还早，肖枫给学生们布置了一些习题，在讲台上的椅子上坐下来，翻看起自己的讲义来。
　　虽然凭肖枫的能力，就算不准备讲义也一样可以讲课，不过为了学生负责，他对备课以及讲义都还是非常认真的。
　　讲了半天的课，肖枫感到有些口干，随手去拿茶杯，送到嘴边才发现茶杯里已经没水了。
　　他起身扫了一眼教室，发现同学们都在认真做着习题，便拿了水杯出了教室，朝茶水间走去。
　　推开茶水间的门，里面静悄悄的没有一个人，这间茶水间只对教师们供应，现在又是上课时间，所以一般不会有人过来。
　　肖枫从旁边的案台上拿了些茶叶，接好开水并没急着回教室，而是在靠墙的沙发上坐了下来，准备休息一下。
　　茶水间不大，但是沙发茶几柜子等物一应俱全，平时不少老师讲完课也会偶尔过来休息一下。
　　肖枫刚坐下不久，门吱呀一声被人推开，他抬头一看，一个三十左右的漂亮少妇推门走进来。
　　“周老师，课讲完了吗？”肖枫眼睛一亮，热情地率先朝少妇打着招呼。
　　“嗯，肖老师，原来你也在，真巧。”周敏含笑点了点头，弯腰去接水。
　　肖枫盯着周敏滚圆的双臀，心里一跳，感到下身不由得有了反应。站在他面前的这女人堪称是他见识过的女人里面颇为出类拨悴的性感尤物，忍不住更加细致的打量着她，罩在灰色裙下的身段，那薄绸紧裹着她丰腴的身子，衣领故意敞开着，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，他可以清楚地看到她两侧隆起部位上的奶头像受挑逗一样紧紧地贴在柔软的裙衣上。
　　“肖老师，看什么呢，眼都直了……”周敏接完茶水回头看到肖枫热辣辣的目光，心里也有些骚动。能够吸引一个英俊潇洒的男老师注意，她也忍不住有些得意。
　　“不好意思，周老师，我刚才有些失态了，不过你实在太漂亮了，让我有些把持不住。”肖枫看着走到了他的跟前的周敏，充满赞赏地欣赏着她的大腿、腰身、看着她的臀部缓慢地似流水般地颤动，带着一种肉感的诱惑，她岂直不是在走，而是在慢慢地滑动，以她不寻常的体态唤起他的注意，以满足他性欲前奏。
　　“我哪有你说的那么漂亮，我可是听说肖老师身边的女人很多，而且都是国色天香的绝色美人，像我这样的庸脂俗粉哪能让肖老师看在眼里。”周敏白了肖枫一眼，在肖枫旁边坐下，一双水柳媚的大眼睛目不转睛地盯紧他，高高的胸脯在蝉翼的的裙衣下，以那种不会被误解的性感舞蹈节奏急剧起伏着。
　　“你要是庸脂俗粉，世上就没美人了”。看着周敏妩媚的模样，肖枫忽然觉得一阵焦渴，伸手拿起茶杯，咽到了嘴里却惊讶自己并不是口渴，终于明白了是身上的那股热焰在作崇。
　　周敏为他续了茶水，随着她的那么一探，她的裙衣上部更加放肆地张开了，她那可爱的乳房暴露在他的眼前。
　　“肖老师，那怪你那么多女朋友，你的嘴就像抹了油一样。”周敏重新坐回到她的椅子上，两条勾魂夺魄的长腿交替在一起，薄薄裙子纵到了膝盖上，露出忪软丰腴的大腿，她的一举一动无不具有强烈的诱惑。
　　“周老师，你又没尝过，怎么知道我的嘴是不是抹了油，不如你试一下再说吧！”肖枫口中调笑着，伸手揽住周敏盈手可握的细腰，不老实地轻轻揉搓着。
　　周敏没想到肖枫这么大胆，俏脸一红，扭了一下腰肢，伸手想要拨开肖枫的手，口中娇嗔道：“讨厌，肖老师，在这里你还不老实，你不怕别人看到，我还怕你那些女朋友知道呢。”
　　“放心吧，我的女朋友们都很开明，从来不管我的。”他搂住了她，他似乎闻到了一股香气，仿佛从她的身上发出的这样带有感官剌激的香气，同样，她的身子在衣裙里恼人惹火。她微张着嘴，好像等待着他的亲吻。
　　“别……不要……”由与被肖枫的手伸进衣襟里作怪，周敏的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过于名贵口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。
　　肖枫见周敏并不抗拒自己的动作，得意地一笑，低下头去吻她的嘴唇，周敏扭了一下脖颈，见摆脱不掉，只好半推半就地任由肖枫封住自己的樱唇，很快，两人急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出惨着口水的热气。
　　在肖枫熟练的挑逗下，周敏渐渐迷乱起来，情不自禁地主动起来，把肖枫腰部上的钮扣全都解开，她慢慢地把他的衬衣上身扒开向两侧，整个胸部完全坦露出来了。
　　当周敏用她的舌头舔遍他裸露的胸部时，肖枫闭上了眼睛，心里升腾着对她的渴望，胯间那东西就蠢蠢动弹着。
　　他轻轻地解开她那件肩头扣着四个钮扣的绸裙，任它滑落在她的大腿上，这时，他睁大了眼睛，赤裸裸的胴体丰腴光滑。她的乳房显得不很丰隆，但却十分结实，直挺，乳头上跷，两点浅浅的紫红像女妖的淫荡的双眼逗引着、撩拨着他，弄得他的下身蓬勃胀起。
　　周敏抬了抬屁股，让肖枫将她身上的衣裙褪下，她的腰很细，但臀部却丰满，圆圆的鼓鼓的。小腹坦平结实，雪白如同牛奶一般。一个黑色的蕾丝丁字裤包裹着女人最神密的地方。
　　肖枫用手指勾住丁字内裤的裤腰，轻易地往下拉去。周敏红着脸抬起雪白修长地美腿，目睹着自己遮羞的布片离体而去。
　　一具性感诱惑的胴体呈现在肖枫面前，丰满的酥胸起伏不止，美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，下面是一个女人精华的所在，先是一丛黑黑的亮亮的毛，略微卷曲，经险老到的肖枫从这丛萎靡柔软的毛上看出她是一个性欲特别强烈的女人。喜欢男人像红鬃烈马一样骑在她的身上撒欢，而且极易满足，只要稍加调弄，她的身体就会像大病似的呻吟、扭动，就会如可怜的蛇儿一样愈发忘情地缠住男人一齐登上极乐的顶峰。
　　她那裸露的身体跟他挨得是那么地近，当周敏伸展她的双腿挑逗他时，他向前倾着身体，非常老练地用舌头调弄着她，周敏把他的脸压在两腿间，她的身体抖动着，一边喘息着，一边把手放到了他的裤裆里摸索，忽然，她一下子好像失去了控制，发狂地呻吟着，紧紧地抱着他的头。
　　是肖枫的舌头像赤练蛇一样在她那花瓣上蜿蜒，他的牙齿正在咬噬她隐藏在毛发中的那处敏感的瓜蒂一样的东西。欲火在周敏的五脏六腑中燃烧，并渐渐向胸腔蔓延。她感到火苗快要从喉咙口窜出。极度的焦渴使她忍不住双手紧搂着他的脑袋，就像捧着某种纯洁祭祀，某种贵重的馈赠。
　　肖枫边舔边不停的揉搓着周敏肿胀的乳房，最后在周敏一声高过一声的呻吟中把舌头按在她突起的阴蒂上这是她最敏感的地方，还没等肖枫过于的施展舌功，周敏早就举手投降了大量的淫液狂泄了出来喷的肖枫满脸都是。
　　肖枫见周敏高潮泄了，起身脱掉裤子露出他粗大肿胀的大肉棒来“...周老师...帮帮我...”
　　周敏蹲下伸出纤纤玉手一把抓住肖枫因为充血而坚挺的大肉棒，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，肖枫用手抚摸着周敏长长的秀发，周敏张开红润的双唇先把肖枫的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大肉棒含在了嘴里。
　　他龟头直顶到周敏的喉咙，她禁不住咳了一声，没想到肖枫竟有如此巨大的大肉棒，周敏轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后周敏吞吐的速度加快了，肖枫觉得自己的大肉棒处在一个温暖湿润的地方龟头还不停的遭受着袭击，让他在差点忍不住射出来。
　　肖枫急忙从周敏嘴里抽出大肉棒，示意她站起来。，周敏的下面早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着肖枫，翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，
　　肖枫看到周敏两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，周敏的两片粉红色的大阴唇大肉棒微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是周敏小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，周敏纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头。
　　肖枫低吼了一声挺着大肉棒凑了过去，他先用大龟头沾着周敏的淫水在她的肉缝上下滑动着，周敏双手扶着桌子，一边看着肖枫的大肉棒一边享受着臀后的摩擦，在肖枫龟头的滑动下周敏的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦...啊...啊...恩...好舒服.
　　肖枫最后把大龟头停留在周敏勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击周敏兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了肖枫粗大的大肉棒连他阴囊上沾的都是，肖枫见时机已到手扶着大肉棒用大龟头挤开周敏湿露露的大小阴唇，把粗大的大肉棒“滋”的声一插到底。
　　“啊...哦...”两人同时叫了起来，肖枫顿时感到自己的大肉棒进入她又紧又暖的阴道中，周敏的下身被他塞的涨涨的麻麻的。
　　肖枫并不急于抽动，他先把双手伸到周敏的胸前把她的双乳握住，周敏一双雪白丰满的乳房从肖枫大手中
　　露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，肖枫双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见肖枫下边不动了急的周敏主动的向后挺动着白嫩的臀部，肖枫先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，周敏也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。
　　肖枫低头看着自己的大肉棒在周敏的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，周敏的呻吟声也越叫越大，周敏一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，肖枫的挺动也快了起来。
　　周敏的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧...咕唧”淫荡的碰撞声，周敏现在已经兴奋的娇吟连连，她垂着头长长的秀发散落着，此时的周敏脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦...哦...哦...啊...啊...啊...”
　　周敏流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的周敏雪白的大腿根粘粘的，肖枫一次次的幢击着周敏浑圆的臀部，每次他的大肉棒都深深的插到周敏的阴道最深处，周敏的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着肖枫还伸出香嫩的莲舌引导着肖枫来吻她，肖枫向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，周敏把柔软的舌头伸进肖枫的嘴里和他的舌头搅到了一起。
　　肖枫一双大手一边揉搓玩弄着周敏的一对乳房，下边坚挺的大肉棒还不停的在周敏淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，周敏感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，周敏被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的周敏白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，肖枫也满意的抽出他那湿淋淋的大肉棒，还把粘在龟头的精液抹到周敏翘起的白臀上，高潮过后的周敏杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感。
　　肖枫在沙发上坐下来，看着周敏从茶几上取了面巾纸擦拭着正往外流着白色精液的湿淋淋的阴部。刚射完精的肉棒还没疲软，被周敏妩媚的模样一刺激，又有膨胀的趋势。
　　周敏美目一闪，回过身蹲在肖枫面前，两只雪白的小手握住肖枫的肉棒，轻轻套弄了几下，媚目频闪，冲肖枫妩媚一笑，低下头伸出香舌在肉棒龟头上轻舔了一下，接着连绵不绝的轻吻慢舔落在肖枫再度坚硬如铁的肉棒上。
　　“咝……”肖枫忍不住轻抽了口气，一股温暖的的感觉包围住了敏感的肉棒，周敏已经张大小嘴整个吞下肖枫的大肉棒，上下晃动脑袋用嘴套弄起来。
　　周敏柔软的嘴唇亲吻在肖枫的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。肖枫站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着周敏的脸蛋。
　　周敏的一只手握着大肉棒的根部，嘴里含着肖枫的大肉棒不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，周敏的两手变成把着肖枫的屁股，周敏的眼前就是肖枫黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，大肉棒已经深深地插到了周敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了肖枫的阴毛。周敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着周敏的嘴角不断的流下来。
　　为了快一点让肖枫射精，周敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然周敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好象是乱谎的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的大肉棒开始变硬，大肉棒下边的输精管已经硬了起来，肖枫也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让肖枫射出来的时候，肖枫却一下把大肉棒拔了出来，一边喘着粗气，一边站起身子，让周敏站在他旁边厥着屁股给他口交。
　　周敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，周敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的大肉棒，手扶着肖枫的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把大肉棒向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
　　这样，周敏就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的肖枫不断的张着嘴大喘气。手伸到周敏胸部玩弄着周敏硕大的乳房，另一只手伸下去揉摸着周敏滚圆的翘臀。
　　很快周敏就感觉到了肖枫要射精的感觉，在肖枫不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，周敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将大肉棒深深的含进嘴里，就感觉到了大肉棒一跳。
　　周敏赶紧要抬头，肖枫已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了周敏嗓子眼儿里，周敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等肖枫放开周敏的时候，周敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着周敏的口水流了出来。
　　周敏快速的吐出沾满自己唾液的大肉棒但是手还继续的捋动着扑...扑...扑...又一股股白色的精液喷射在周敏红晕的脸蛋儿上。


第一百五十章 请客
　　下午没有课，肖枫想起好几天没看到米佳佳了，为了给女友一个惊喜，索性开车出了学校，朝江氏集团驶去。
　　如今米佳佳已经不在前台工作，肖枫离开公司后不久，江如芸便将她调进了市场部内，顶替了肖枫的工作。
　　肖枫提着一袋子为原来同事们准备的礼物走进大厅，熟门熟路地朝电梯走去，只是没走到电梯门口，就被前台的美女叫住了。
　　“先生，请问你找谁？”
　　“哦，我找你们市场部的米佳佳，我是她的男朋友。”肖枫回身走到前台处，笑着回答道。
　　“先生，现在是上班时间，如果想要找人请先在前台登记一下。
　　前台的小姐礼貌地把登记薄推到肖枫面前。
　　“不好意思，刚才忘记登记了，我这就登记。”肖枫没有为难前台小姑娘，拿起笔准备登记。
　　“肖枫，你怎么在这，是来找佳佳的吗？”
　　正在登记的肖枫闻声回过头一看，原来是许久未见的江茹云刚从外面走进大厅里，看到肖枫忍不住和他打了个招呼。
　　“江总你好，我来接佳佳，顺便想上去看一下老同事，好久没联系了，还真有些怀念。”
　　“这样呀，那你和我一起上去吧，我手下那几个美女可没少念叨你，如果知道你来，不定多高兴呢。”
　　“好呀，那就麻烦江总带路了。”肖枫一笑，自然地走到江茹云身旁，一起朝电梯走去。
　　“肖枫，直接叫我的名字就行，不要总江总江总的叫，听起来别扭。”江茹云按开电梯，当先走了进去。
　　“那好，以后我叫你茹云怎么样？”肖枫走进电梯，在江茹云身边站定。
　　江茹云瞥了一眼身边的肖枫，心里微微荡起一丝涟漪，以前肖枫在自己下面做下属时还没怎么出色，现在看起来不知道为什么却充满了魅力，仿佛他身上有种吸引女人的特质，让他身边的女人情不自禁地被他所吸引。
　　就连一向对男人没什么感觉的她都有些吃不消，总忍不住想去偷看他。
　　电梯很快到了市场部所在的楼层，江茹云带着肖枫走进办公室，抬手拍了拍手，扬声道：“各位美女注意了，看看我把谁给你们带来了。”
　　“枫哥，你怎么来了？”米佳佳闻声抬头看到肖枫，先是一愣，接着就是一脸的惊喜，从位置上跳起来，顾不上其余同事的目光，甜笑着跑了过来。
　　“今天下午没我的课，所以特意过来接你下班，顺便看一下老同事们。”肖枫宠溺地揉了揉米佳佳的小脑袋，微笑着看向办公室中其余的几位美女。
　　“吆，我当是谁来了，原来是我们的肖大明星，听说你从这里离开后，不但开了大公司，还拍了mv,成了个大明星，今天怎么大驾光临这里，还以为你早把我们忘记了呢。”
　　柳媚靠坐在办公桌上，依旧是一脸风情万种的模样，不过说出来的话让肖枫有些不好意思。
　　“是呀，肖枫，是不是成了大富豪，就把我们姐妹们给丢到了脑后，要不是佳佳还在这里，怕是你也不会想起我们吧。”
　　办公室里的另一个艳妇安雅也跟着附和起来。
　　肖枫急忙赔笑道：“瞧两位姐姐说的话，我怎么会忘记你们呢，只不过我现在是老师，教课任务挺重的，所以一直没时间回来看望大家，这样吧，今天我赔罪，只要几位美女肯赏光，我请各位出去吃饭赔罪怎么样？”
　　“有机会宰土豪我们当然不会放过，不过不是五星级酒店我们可不去吆。姐妹们说对吧。”柳媚媚笑着说道。
　　“没错，没错，难得肖大明星请客，一定要狠狠宰一刀才行。”办公室里的几个美女纷纷 笑着附和。
　　“没问题，今天你们想吃什么随便点，不用怕我付不起帐，我现在就去订酒店。”肖枫说完对江茹云道：“江总今天一定要赏脸才行，这可是我第一次请大家吃饭。”
　　江茹云笑笑道：“既然肖枫你请客，我当然没问题，正好明天是周末，今晚大家可以不醉不归，大家手头还有工作没有，如果没什么要紧的事情我们今天提前下班，一起过去吃饭。”
　　众女听了，纷纷欢呼起来，一个个飞快地收拾好手头的事情，准备下班去赴宴。
　　肖枫在一品楼要了一个贵宾包厢，因为不知道众女的口味，索性将酒楼中的招牌菜点了个遍，又开了几瓶好的红酒让服务员先醒一下。
　　没等多久，佳佳和江茹云已经带着众女一起赶到。
　　看到满桌的山珍海味，性格最为开朗的柳媚率先叫到，“哇，这么多好吃的，看来我们的肖枫弟弟蛮有诚意的嘛。”
　　“我对姐姐你一向都很有诚意的，姐姐看看还有什么需要的，尽管点，弟弟保证让您满意。”
　　“暂时就这些吧，看在你这么有诚意的份上，等下让你少喝几杯吧，要不然轻饶不了你。”柳媚笑嘻嘻的招呼众女坐下。
　　“那就多谢姐姐饶命之恩了，来，我先敬大家一杯，算是向大家赔罪。”肖枫为众女倒上酒后主动开始敬酒。
　　几杯酒下肚，酒桌上的气氛热闹起来。
　　江茹云看了肖枫一眼，突然问道：“肖枫，我们佳佳跟了你这么久，什么时候能够喝你们的喜酒呀？”
　　肖枫闻言看了佳佳一眼，见佳佳眼神里也满是期待，犹豫了一下道：“这件事我也一直在考虑，只是怕佳佳有些委屈。”
　　“怎么回事？难道你除了佳佳还有别的女人？”安雅率先反应过来，忍不住瞪大眼睛望着肖枫。
　　肖枫看到众女灼灼的目光，忍不住有些心虚，充满歉意的看了佳佳一眼，硬着头皮点了点头。
　　“啊，你还真有别的女人呀，看不出你还是个花心大萝卜呀，这事佳佳难道也知道？”江茹云说着望向一脸平静的米佳佳。
　　米佳佳见一群姐妹一脸不平的表情，脸上浮起一丝感动，随即红着脸点点头道：“没错，枫哥一直都没有瞒过我，不过只要可以和枫哥在一起，我并不介意和别的女人一起分享他。”
　　“佳佳，你说的是真心话吗。这也太傻了吧。”众女有些不可思议的看着米佳佳，都在为她感觉不平。
　　肖枫闻言心里一阵感动，握住米佳佳的小手柔声道：“佳佳，你放心，我一定会给你最幸福的生活，让你永远开心快乐。”
　　“行了吧，你有那么多女人，照顾的过来吗，再说现在可是一夫一妻制，你连结婚都不能吧？”一直在旁安安静静的文静突然插嘴道。
　　“是呀，女人最重要的是有一场浪漫的婚礼，你有那么多女人，怎么给她们想要的婚礼？”小姑娘孟艳也跟着说道。
　　“这个大家放心，我已经考虑过了，我们国家一夫一妻制，可是听说阿拉伯并不限制一夫多妻呀，实在不行非洲一些小国家也行，我已经托朋友再办这件事了，另外我已经在海外买了一个小岛，到时候带着她们一起在岛上来一次浪漫的婚礼。”肖枫笑着说道。
　　“原来你早就已经有打算了，害得我们白担心，实在该罚三杯。”柳媚笑着提议。
　　“多谢大家关心，我认罚，今天不管大家要怎么罚，我都奉陪。”肖枫举起酒杯一口气喝掉，一副视死如归的架势。
　　众女见状，纷纷开始向他灌酒。
　　一顿饭下来，肖枫由于身怀异能，虽然喝了不少酒，却没多少醉意，倒是几女一个个粉面酡红，醉态可掬。
　　年轻的闻静和孟艳叫着要去KTV唱歌，柳媚借口太晚了歌厅不安全，提议大家一起到她家里去唱歌打牌。江茹云和安雅纷纷赞同。
　　肖枫见众女兴致勃勃，自然不会负了她们的意愿，当下和几女一起赶往柳媚的别墅。
　　柳媚的老公也是一家公司的老总，家里的别墅颇为豪华，只不过这段时间柳媚的老公去了国外，别墅里只有两个小保姆，看到柳媚带朋友回来，急忙上前招待。
　　柳媚让两人倒了茶之后，打发两人先回房休息，其他一切都等明天收拾。
　　众人在客厅中坐下柳媚去拿了酒扑克过来，准备一起打牌玩。
　　在场的一共七个人，江茹云几女商量了一下，决定分成三方玩斗地主，只不过肖枫一个人一方，江茹云，米佳佳，柳媚一方，剩下的安雅和闻静，孟艳一方。
　　肖枫见几人已经决定，自然没权利反驳，只好乖乖的孤军奋战。
　　第一把是由柳媚安雅和肖枫一起玩，其余几女在一旁出谋划策。柳媚一边抓牌一边说道：“没有赌注玩起来没意思，我们要加点赌注才行。”
　　“我没意见，你们想要什么赌注我都奉陪。”肖枫并不在意。
　　“这样吧，赌钱我们比不过你这个大老板，不如赌脱衣服，输的一方每输一次脱一件衣服而且还要喝一杯酒。”安雅眼镜一转出了个主意。
　　“啊……脱衣服啊，我们可不可以不参加？”一旁的闻静红着脸问道。
　　“怕什么，我们这么多人，不见得会输了。”孟艳瞄了肖枫一眼，显然明白安雅两人的用意。
　　“没错，我还想看肖枫输的脱裤子的样子呢。”柳媚不怀好意地看着肖枫道。
　　“谁输谁赢还不一定呢。”肖枫不甘示弱地回敬道。
　　“别嘴硬，马上你就知道谁输了，这把我的地主。”安雅笑着抓起底牌，开始出牌。
　　“先出一把三个六带一张三，要不要？”
　　肖枫看了看手里的牌，郁闷的道：“过！”
　　柳媚见肖枫一脸期待的看着自己，笑笑道：“我也管不住啊。”
　　安雅妩媚的一笑：“再来一个顺子封顶，管不住吧？一对二报警，还有一张牌哦，哈哈……”
　　“等一下，这下抓住你了，我有四个四，看你往哪跑？”肖枫兴奋地将安雅一对二炸死，正准备出牌，却见柳媚狡黠的一笑，突然拦住他道：“等等，我也要出牌呢，我这里有四个五，正好可以管住你。不要了吧？一个三。”
　　“不是吧，姐姐，我们是一方的呀，你怎么可以帮地主呢？”肖枫目瞪口呆第看着安雅得意洋洋第逃掉。
　　“是吗，不过我乐意！”柳媚淡然自若的道。
　　“哦啊，肖枫输了，脱衣服，快脱衣服。”孟艳兴高采烈第叫起来。
　　“不就是一件衣服吗，我脱，不过柳姐姐你们也输了，是不是也一起脱呀。”肖枫将衬衣脱掉后笑着看向柳媚和江茹云三人。
　　“认赌服输，我当然会脱。”柳媚大大方方的将手探进外衣内，把里面的胸罩取了出来。笑着抛到肖枫脸上。将肖枫弄得大感吃不消。
　　米佳佳早就和肖枫赤裸相对过多次，自然不会介意在他面前脱衣服，也跟着大大方方脱了一件。
　　江茹云见两人都脱了，顿时有些脸红，见众人都一脸促狭的看着她，一咬牙，红着脸学着柳媚的样子脱了一件内衣。


第一百五十一章 当众交欢
　　接下来的牌局中，肖枫处处被两人针对，输的一塌糊涂，转眼间已经脱得只剩一条小内裤。不过几女因为针对肖枫的原因也付出了不小的代价，身上也都脱得只剩下内衣还在，一时间大厅里艳光治治，让肖枫大饱眼福，粗大的肉棒早已经坚硬如铁，狰狞的龟头从内裤上方钻了出来，看的几女春心荡漾，媚眼如丝。
　　众人本来就喝了不少酒，这会儿都已经醉眼迷离，颇有些神志不清的感觉，看到肖枫充满男性雄风的阳物，一个个俏脸绯红，心跳加速。
　　“色狼，是不是看到这么多美女再想什么歪心思？那小心我们切了你那根不老实的坏东西。”柳媚瞄了一眼肖枫独目圆睁的硕大龟头，忍不住娇嗔道。
　　“就是就是，当着你女朋友的面还动歪心思，姐妹们一定要好好惩罚一下这个大色狼。”
　　众女都趁着醉意，忘掉了平时的矜持，纷纷跟着起哄。
　　“没错，就罚你当着我们大家的面和佳佳做一次怎么样？”安雅唯恐天下不乱的出了个主意。
　　肖枫还没说话，米佳佳却醉眼迷离地叫道：“做就做，谁怕谁呀。”
　　说话间，米佳佳伸手去扒肖枫的内裤，将那根硬如铁棒一般的粗大肉棒掏了出来，头一低，张开小嘴就开始含弄起来。一边舔一边抬头给了肖枫一个淫荡的媚笑，然后又握着他的大肉棒，同时拨了拨她散乱的秀发后就又低头舔了起来，这次她先从肖枫的睾丸舔起，然后一点一点的吸舔着肖枫的大肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将他的大肉棒含了进去，开始有规律地吸吮起来，米佳佳为了肖枫专门练习过，如今卖力的舔弄男友的大肉棒就让肖枫受不了了，爽得肖枫不得不把大肉棒往她小嘴里挺，好让大肉棒能更深入插进她的小嘴里。
　　“啊……佳佳……喔……你吸得哥哥好爽……啊……太棒了……哥哥的大肉棒好爽……喔……对……好妹妹……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……好……”
　　强烈的快感让肖枫爽得快受不得了，米佳佳性感的嘴唇实在让人销魂，她每吸吮一下，肖枫的大肉棒就胀大几分，在他的呻吟中，米佳佳加快了吸吮的速度，那充满了欲望的大肉棒不断地进出在米佳佳的口中，一阵酥麻的感觉从肖枫的大龟头往上传到了他的脑门，他知道他就快射精了，于是肖枫不得不转移注意力，看向身旁的安雅众女。
　　几个美女虽然醉意朦胧，可是见米佳佳这样大胆，当着众人的面真的开始激情表演，一个个俏脸通红，口干舌燥，身体里好像有股火焰熊熊燃烧起来。
　　肖枫见身旁的安雅玉面潮红，气息急促，知道她这个熟妇已经动情，眼珠一转，大着胆子伸手搂过安雅，口中嬉笑道：“好姐姐，独乐乐不如众乐乐，不如大家一起玩吧。”
　　他伸手搂住安雅的细腰，将脸凑向安雅肥硕的雪白嫩乳，张嘴咬住一颗樱桃吮吸起来。
　　安雅猝不及防，惊叫一声被肖枫紧紧抱住，身体一下子软下来，口中急促的喘息不止，一双美目忍不住紧紧闭上，口中发出难耐的娇吟。
　　肖枫的嘴巴一路向下，密密麻麻的吻个不停，最后将安雅身上仅有的小内裤剥了下来，让她跨坐在自己头部，把她的肥美的大屁股扶向他的脸，仔细欣赏着她迷人的小拢只见安雅小腹下黑乎乎的阴毛如丝绒般的分布在高高隆起的阴阜上，嫩红的小肉缝中滴出的粘稠淫水，使得阴毛湿湿地卷曲在一起，肖枫抚摸着安雅的小裂缝，忍不住的舔弄起来。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　安雅忍不住也低下头，凑到肖枫的下体处，伸出香舌和米佳佳一起去舔肖枫的肉棒。嘴里更是舒服的轻哼着。
　　安雅的双腿大开，微微张开的小孪袷窃诙孕し隳剜细语着，两片花瓣似的阴唇，已变成了艳红色，穴口不断分泌出她欢悦的淫水。
　　肖枫用手指在安雅的小赂弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是他特别抚摸的地方，接着肖枫用食指在安雅的小氯肟谇崆岬牧貌ψ牛不一会儿，就让安雅的小铝鞒隽巳热鹊陌胪该黟ひ海让他的手指沾满了安雅淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……亲亲老公……妹妹的穴好痒喔……嗯……妹妹……受不了……”
　　听到安雅的话，肖枫摸揉小碌亩作也改为轻轻的插弄了起来，弄得安雅像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在肖枫身上，小腹往下，使他的手指能更深入她的小吕铩＝幼判し憬整个脸贴在安雅的小律咸蜃潘那肥美的阴唇，然后他用舌头撑开安雅的小铝逊欤一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一会舔弄着小阴核，弄的安雅玉体发抖。哥哥弟弟淫叫不止。
　　“啊……啊……亲哥哥……喔……好痒喔……啊……妹妹的小穴好痒喔……嗯……快……妹妹要哥哥的大肉棒H……喔……痒死我了……”
　　这一下安雅被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“啊……啊……美死了……妹妹的小穴被亲哥哥……舔得好美……啊……啊……好舒服……舒服死了……啊……”
　　安雅的娇躯像电击似的全身一挺，一股热辣辣的淫精，像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，从她的阴道深处喷涌而出，全射进了肖枫嘴里，肖枫一口一口全吞了下去，感觉腥腥咸咸的。
　　米佳佳见安雅加入进来，吐出口中肉棒，用小手握着肖枫的大肉棒上下舔着，还和安雅一起用舌尖轻轻的舔他的大龟头，最后才又张开小嘴含住他的大肉棒上下套弄、用力的吮吸着，弄的肖枫乐翻了天，“啊啊……佳佳……你快停……我……我不行了……要射了……”
　　“亲哥哥……射吧……射到妹妹的嘴里来……人家要吃的精液……今天妹妹要吃大肉棒哥哥的精液……啊……”
　　一股浓稠的液体从肖枫的大肉棒射出，他用力一挺，激射出的滚热精水喷散到米佳佳的喉头深处，只听见“咕噜咕噜”的声响从米佳佳的喉间发出，她一滴不剩的将肖枫的精液吞进了肚子里后，才缓缓的将肖枫的大肉棒从嘴里吐了出来。
　　米佳佳伸出小香舌把嘴角流出的精液舔光，娇哼着：“老公的精液真好吃，妹妹还要吃。”
　　说着，她又把肖枫的大肉棒含在了口中。
　　看着米佳佳此时比淫妇还淫妇的娇艳模样，肖枫的大肉棒在米佳佳温暖的小嘴中迅速勃起，让高潮后的安雅从自己身上下去，他翻身把米佳佳推倒在沙发上，跪在米佳佳叉开的双腿之间，握着他的大肉棒，用大龟头上下磨擦着米佳佳穴里的阴核，接着用大龟头顶开米佳佳的小阴唇，藉着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动，而米佳佳则拱起身子向上迎合，一下子肖枫的大肉棒就深深的直抵她的花心。
　　“啊……大肉棒哥哥……H的妹妹……好舒服……顶到人家的花心了……啊……美死妹妹了……好老公……大肉棒哥哥……妹妹爱死你了……”
　　当肖枫的大肉棒完全插入米佳佳的小吕锸保他感到大肉棒被一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，是他无法形容的，肖枫转动着屁股，使他的大龟头在米佳佳的小嫩穴里像陀螺般旋转起来。
　　“啊……啊……好舒服啊……啊……大肉棒亲哥哥……你磨得妹妹舒服死了……嗯……妹妹给你的大肉棒……磨的又麻……又酥……啊……美死妹妹了……啊……”
　　米佳佳的小陆艚舻陌着肖枫的大肉棒，使他的大肉棒更加充血涨大，他继续转圈的磨着米佳佳的花心，同时用舌头拨动着米佳佳跳动的乳头，看着米佳佳眉头深锁失魂的样子，肖枫十分的有成就感，开始慢慢的抽插起米佳佳的小隆
　　“啊……小老公……喔……妹妹的好老公……啊……用力H啊……妹妹要亲哥哥的大肉棒用力H……啊……快H死妹妹……吧……妹妹好爱哥哥的大肉棒啊……”
　　米佳佳边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合着肖枫的冲击，而肖枫也双手牢牢的抓住米佳佳肥硕的大乳房，搓着她的乳头，并张开大嘴含住米佳佳硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着米佳佳的小隆
　　“啊……好……好啊……喔……亲亲老公……用力……用力H啊……啊……好哥哥……把妹妹H的好舒服啊……啊……快用你的大肉棒……H死妹妹吧……啊……妹妹爱死你这个大肉棒哥哥了……啊……”
　　肖枫听着米佳佳的淫言秽语，更加快的抽插着米佳佳的小拢每一次的插入都是那么的深，大龟头每次都插进了她的花心上。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……佳佳的好哥哥……啊……H死妹妹了……啊……大肉棒小老公啊……妹妹的好哥哥……啊……妹妹爱死你啦……好美啊……”
　　米佳佳长发凌乱，胸前丰满的大乳房也因为肖枫的抽插的力量而上下摇晃着，紧窄的小吕锏哪廴饨艚舭夹着肖枫的大肉棒蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度狂插着米佳佳的小隆
　　“啊……佳佳……嗯……你的小洞洞好紧啊……好棒的小洞洞啊……夹得哥哥好爽喔……嗯……”
　　“啊……大肉棒亲哥哥……不是妹妹的小洞洞紧……啊……是哥哥的大肉棒大……啊……哥哥的大肉棒H死妹妹了……啊……妹妹的小洞洞给哥哥H得好美……好美啊……啊……”
　　米佳佳不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着她的小屁眼流着，她屁股下的沙发都湿了一大片。
　　“啊……好美喔……嗯……美死我了……啊……大肉棒好哥哥……你顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……啊……妹妹的大肉棒亲哥哥……啊……妹妹的小洞洞……被哥哥H破了……啊……又H进子宫了……啊……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的米佳佳，肖枫更是大起大落插弄着，拚命的用力的抽插着米佳佳的小拢一下下直插进她的花心。
　　“啊……好美喔……妹妹的小心肝哥哥……你的大肉棒H死妹妹啦……啊……美死我了……啊……大肉棒哥哥……妹妹要……哥哥……H死妹妹……啊……H死妹妹吧……”
　　肖枫知道米佳佳快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大肉棒，强烈的动作让米佳佳就象一条颠簸在海上的小船，肥美的大屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的摇晃着，真让人担心会晃掉。
　　“啊……好美呀……喔……妹妹的亲哥哥……啊……你H死妹妹了……啊……大肉棒好哥哥……啊……大肉棒……又H到妹妹的花心了……啊……H得妹妹好美啊……啊……H吧……亲哥哥……喔……妹妹的好哥哥……狠狠的H……啊……用力H……让妹妹死在哥哥的大肉棒下……H死我吧……”
　　肖枫越干越猛，“滋、滋”声和米佳佳娇哼淫叫声在房里回荡着，米佳佳淫荡的浪叫，更激得肖枫爆发了原始的野性，再也不管米佳佳的小率欠袷艿牧耍毫不怜惜的拼命抽插着，而米佳佳也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向肖枫的每一次的狂插。
　　“啊……好美啊……大肉棒亲哥哥……啊……用力……啊……妹妹快被你H死了……啊……亲哥哥……妹妹的大肉棒亲哥哥……啊……好美啊……啊……妹妹让你H死了……啊……大肉棒哥哥……H死妹妹了……啊……啊……啊……死了……啊……妹妹死了……啊……”
　　一股滚烫的淫精从米佳佳的子宫直喷而出，烫得肖枫的大龟头也舒服不已，于是他更是狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着米佳佳的花心，只干得米佳佳粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小吕镉砍觯双手紧搂着肖枫，大屁股使劲挺送着，迎合着肖枫的猛插狠抽。
　　“啊……大肉棒亲哥哥……啊……妹妹被你H死了啊……亲亲老公……妹妹死了……啊……死了啊……”
　　一时之间，肖枫感觉到他的大肉棒被米佳佳小吕镒迫鹊哪廴饨艚羧ψ。大龟头更被米佳佳的子宫口咬着猛吸猛吮，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，他大叫一声，一大股浓精喷射而出，射的米佳佳又是一阵乱颤，禁不住又浪叫了一阵。


第一百五十二章 推倒安雅
　　看到两人激情的一幕，旁边众女看的玉面潮红，双眼迷离，一个个忍不住抚弄起自己的玉乳和小穴，娇喘不止。
　　肖枫见状，顾不上休息，拉过安雅，让她趴伏在沙发上，从后面将依旧硬挺的大肉棒对准她湿漉漉的淫穴猛地插了进去。他低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大鸡，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十馀下，那大肉棒已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大肉棒在穴内猛旋转着。
　　这么一来，安雅整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不绝：“嗯……喔……亲弟弟……你好会插穴……姐要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”
　　肖枫将右手抓着安雅的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，叁面夹攻只觉得他只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：“哎呀……我的情人……大肉棒哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”
　　肖枫一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥……哥……这……样……玩……你……你……觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”
　　安雅连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥……大肉棒哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……妹妹的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”
　　“嗯……快……快……用力干我……喔……插死我了……喔……哎……唷……真舒啊……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”
　　淫水“咕唧！咕唧！”
　　地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。
　　安雅叫道：“啊……大肉棒哥哥……妹妹受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”
　　肖枫听了，更是兴奋，抱着安雅换了个动作，让安雅坐在自己身上，来了个女上男下的姿势。腾出双手放在安雅的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……小坏蛋……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　安雅兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着肖枫的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，安雅骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着肖枫巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
　　安雅愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，安雅已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好弟弟……姐姐的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝老公……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　肖枫搓揉安雅的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，安雅将肖枫紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“好姐姐……你好骚……好淫荡哦……一点也不像你平时那么端庄……嗯……哦……好姐姐……把你的小翘臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好弟弟……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“好姐姐……哦……你怎么这么快……哦……姐姐……哦……”
　　只见安雅身体往后倒，双手双脚成“大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好弟弟……让姐姐休息一下……等一下再让大宝贝弟弟……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的肖枫，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将安雅 的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。安雅被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……弟弟……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好弟弟……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干姐姐……干姐姐的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　安雅摇起浪臀，配合着肖枫的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入肖枫的口中，去吸吮他的舌尖。肖枫则一手搓揉安雅的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，安雅 蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好弟弟……大宝贝老公……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯。。。姐姐……离不开你了……嗯……嗯……姐姐要弟弟的宝贝……天天插姐姐的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“安雅姐姐……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的弟弟的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的安雅只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。肖枫狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，安雅摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……弟弟……你……你真行……嗯……干的姐姐美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，安雅的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”
　　肖枫心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着安雅的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”
　　安雅觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在沙发上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫。休息了一下，肖枫看着安雅赤裸的身体体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住安雅，又要求寻欢。
　　安雅羞道：“弟弟，你的大肉棒这么大，你这么弄人家，姐姐的会受不了的。”
　　肖枫哪里肯听，只是不肯放手。将她按沙发沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。安雅知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在沙发边沿沿，任他玩弄。
　　“……啊……爽……棒……姐姐好舒服……弟弟……插姐姐……干姐姐……”
　　安雅淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……弟弟……好舒服……你……将姐姐的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“姐姐，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”
　　肖枫故意逗她，并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“安雅姐姐，你说嘛，你不说我就不玩了。”
　　说这肖枫就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把姐姐的……小穴……插得满满的……姐姐好舒服……你不要停……姐姐要你……插……小穴……好痒……”
　　安雅的淫叫声让肖枫更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而安雅 也不时扭着屁股配合他的宝贝。安雅还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……好老公……啊……哦……啊……老公……酸……死了……你干得……姐姐……酸死了……”
　　肖枫的宝贝在安雅的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”
　　同时安雅阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被肖枫的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到地毯上。
　　“……好大啊……插得姐姐……都要舒服死了……爽死姐姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……姐姐舒服死了啊……姐姐……不行了……”
　　肖枫趴在安雅的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。肖枫的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
　　肖枫在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而安雅的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在肖枫的大宝贝上。
　　“啊……插……吧……弟弟……你这样子……从後面干姐姐……会使姐姐更觉得你……真的好大……好大……喔……姐姐真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……弟弟……用力……用力干姐姐……啊……嗯……”
　　肖枫从安雅的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，安雅伏在沙发上手紧紧抓住沙发，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……弟弟……啊……用力……嗯……啊……弟弟……你干死姐姐了……用力……啊……”
　　听到安雅口中喊着叫他用力，肖枫兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……弟弟……姐姐……爱死你了……啊……啊……姐姐……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……姐姐……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　安雅的呻吟越来越微弱，肖枫想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得安雅的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得地毯上面一大片。肖枫也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这安雅的花心，肖枫叫道：“安雅姐姐，我快要射精了……快……”
　　安雅一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。肖枫只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……姐姐……又……又泄了……喔……爽死姐姐了……”
　　“啊……好姐姐……我也射了……”
　　肖枫的龟头被安雅的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
　　征服了安雅之后，肖枫看向旁边的几女，这才发现柳媚几人在两人的激情刺激下也已经情动如潮，正互相抱在一起亲吻抚摸厮磨。
　　几女中柳媚最为成熟，所以此刻也极为主动，抱住了未经人事的江茹云熟练的挑逗不停，两具姣好的女性肉体挤压在一起，两人柔软丰耸的乳房在一起摩擦，产生了一种新奇的感受，两人的身体都是光滑细腻的，拥抱在一起的感觉十分奇妙。


第一百五十三章 虚凰假凤
　　柳媚把茹云的乳房含在自已口中，女性的细腻心理和对女性性感带的充分了解，使她最大限度地撩拨著茹云的情欲。
　　“啊啊……喔……哼……好舒服……啊……”茹云情不自禁地娇吟出声。
　　柳媚对一边的佳佳使了个眼色，佳佳会意地抿嘴一笑，凑过去扒出茹云粉嫩结实的大腿，伸出细舌热情地舔起了她的小隆Ｈ阍埔痪，羞窘地说：“不……不行，不要……这样……”两条优长的大腿一下子夹紧了，这一来反而把佳佳的脑袋夹在了中间，想退也退不出去了，佳佳发狠地使劲舔她的小拢晶莹剔透的汁液的汁液渗透出来，她忍不住打开大腿，饥渴难忍的淫叫起来。
　　柳媚也抓紧时机，不断的深吻，用舌头舔抵她敏感的耳垂，双手抚握著她白晰的乳房，吸吮她红豆般大的奶头，慢慢往下轻吻她柔美的胸腹，手由小腿往上抚摸到她富弹性雪白的臀部，最后在她的股沟间滑动……
　　“嗯……啊啊……好柳媚……你很会弄……啊……你别……佳佳……饶了我吧”她显然受不了这种刺激，忍不住佝偻起身子讨饶。柳腰时而挺起，双手抓乱佳佳的头发，美臀在空中划著勾魂的弧线。
　　“啊……哼……佳佳……喔……你的舌头……嗯……喔……啊啊……下面很痒啊……不要再……舔了……”
　　佳佳嘻嘻地笑：“茹云姐，你下边水好多哟，快被你呛死了”江茹云羞不可抑，只能伸缩著双腿任她玩弄。?
　　“你的肉穴湿透了”佳佳用细嫩的手指加快抽动。
　　“放……放过我吧……啊……啊……羞死了……”
　　柳媚站起身，媚笑著跨到茹云的身上，白嫩柔软的屁股坐在她的胸口，把自已的阴部凑到她的嘴边，江茹云摇著头闪避：“喔喔……羞死人了……怎……怎么可以……唔唔……”无奈却避无可避，柳媚的小露伦×怂的嘴，阴毛搔在脸蛋上痒痒的，她只好伸出舌头，帮柳媚口交。
　　佳佳卧倒在床上，手指激烈的进出她的肉缝，双腿大张，自已黑色艳丽的阴毛处沾著蜜汁水珠，她欲火焚身般的眼神，注视著柳媚的肥臀，另一只手伸到自已的小吕锟叟著。
　　柳媚坐在茹云身上，享受著她的舔弄，自已的双手像揉馒头似的揉弄著自已的乳房，一时香汗淋璃，翘胸湿滑中透著粉红色，乳晕倍增。
　　“喔……喔……快死了……我……我要升天了……”江茹云呻吟著。
　　“啊啊……好舒服……使劲舔我……噢……茹云……你好棒……”，
　　肖枫看的目瞪口呆，没想到女人之间发起情来也这样淫荡，最让他惊讶的是柳媚不知道什么时候从房间里拿出了一根假阳具来，还是那种双头的假阳具。
　　看到肖枫看着她们，柳媚妩媚一笑，抬起臀部，拿过双头龙，蹙著秀眉，娇态迷人地塞进自已的小拢然后滑下身子，把另一头往茹云的湿淋淋小吕镆徊澹侧抱著她的娇躯，两个人忘情地抽插起来。
　　米佳佳这时也将另一枝双头蛇饥渴地插进自已的小拢贴在江茹云的身上，另一端对准她的屁眼，缓缓塞了进去。
　　“噢……不要……好痛啊……慢一些……啊……舒服……呃……”江茹云翻著白眼，被刺激的一阵哆嗦。只觉得前后两个洞眼被塞得紧紧的，两具香滑的肉体紧挨著自已，产生异样的快感。三具嫩白娇媚的美丽胴体像三明治似的纠缠在一起，蛇一样地蠕动著，迎合著……
　　江茹云只觉得前面小吕镆桓粗壮的大肉棒套弄著自已，后边丰满屁股的臀缝里另一枝大肉棒也毫不示弱地狠干著她娇嫩的屁眼，那里根本没有被男人进出过几次，现在却是一前一后地夹攻著她。那种骚痒、兴奋和刺激是她以前想都没想过的……
　　一阵抽搐，当高潮来临时，她仰著头，浑身颤抖，两股间紧紧地并著，夹紧两条肆虐不休的长蛇，接著虚弱的喘著气，躺在床上，胸口仍剧烈得起伏著，高潮时的晶莹淫水缓缓地淌出来……
　　佳佳却意犹未尽，她挺著胯下小吕锸贾占嵊玻永远不会疲软的假阳具，抱住柳媚诱人犯罪的娇躯，两人格格地娇笑著，她拔掉柳媚腿间的双头龙，挺起自已撩人的蜜穴，把连著自已的双头龙深深顶入柳媚芳香诱人的肉穴。
　　“啊……小鬼……你……你还没干够啊，还要干姐姐……？”柳媚咬著银牙，抓牢她的俏臀，狠狠地干著，倒像自已是一个男人。
　　“嗯嗯……喔……好大……好舒服……”佳佳骚浪地叫著，吻著柳媚的樱唇玉乳，就看两个风骚淫浪的女人，一丝不挂的搂著相互吸吮舌头，两人的小手在对方身上抚弄著，两人的玉腿也纠缠在一起，形成女同性恋的销魂淫戏。
　　“喔……喔……佳佳……再……再用力点……姐姐快让你插死了……”
　　“嗯……好，柳媚姐，你的穴真……真嫩……让我给你快活……”
　　随著强烈的挺插狂抽，两人的奶子前后摆动，一对香臀摇摆不住，乳波臀浪，好不诱人。
　　“喔喔……不……不行了……小卤桓煞了……”
　　“嗯……哼……我……我也不行了……好累！”柳媚摇首淫叫，两人小律出的淫液顺著大腿流下，弄湿了两人的淫毛。
　　江茹云满含春意，趴在床上，翘著丰盈的臀部，看著这淫荡的一幕。
　　两个女人抽插约莫一百下，两人越发狂乱，搂抱在一起翻滚起来，滚到了江茹云身边，突然也达到了高潮，柳媚“噗”地一声，把双头龙从小吕锍槌隼矗仰面躺倒，淫浪的汁液流淌在床上，佳佳也疲惫地躺在那儿，三具姣美的肉体玉体横陈，喘息声彼起彼落……
　　肖枫见三人自得其乐，就将目标转向了一旁的孟艳和闻静。两女中孟艳更加活泼一些，而且据说孟艳已经有了男朋友，所以对于眼前的情形也更加容易接受，所以肖枫直接找上了孟艳。
　　孟艳见肖枫找上自己，心里又羞又喜，半推半就的倒在了肖枫怀里。
　　肖枫看着孟艳雪白的成熟胴体，手掌抓住挺起的乳房揉摸，孟艳手臂搭到脸上遮住自己发出低声的呻吟。肖枫看着她雪白修长的大腿和内裤紧裹着的微隆阴阜，手伸进紧闭的大腿间分开，手指按住阴阜凸起的部位揉搓，孟艳下意识的缩紧白的耀眼的肉体，肖枫的手贪婪的抚摸着孟艳圆润的翘臀，把内裤褪到白滑的大腿下面，”唰”地一下就掉到了脚跟。孟艳浑圆的乳房，又细又长的迷人美腿轻颤着。
　　肖枫的手从衣下摸到孟艳那娇嫩滑爽的嵴背，冰凉的甜爽沁透心脾，另一只手抚摸着柔滑的屁股，感觉真是好爽啊！嵴背的手移向孟艳的酥胸摸到柔软的乳房，嘴压在孟艳圆白的屁股上吸吮，手顺着粉嫩润滑的美腿摸到阴阜上揉弄阴核”啊……啊”孟艳性感风骚的轻呼，羞涩的扭动肌肤光滑的娇躯”啪”肖枫照孟艳丰满的圆屁股打了一下”啊……啊”孟艳抑制不住深深吸了口气，摇动着圆白的翘臀。肖枫伸到孟艳两腿间的手，食指探进火热的阴道内扣弄。
　　孟艳浑身战栗。肖枫吻着她柔软腻滑的肌肤，直吻到她茸茸的阴毛上。她的绒毛并不是很弯曲反而带着点直意，很整齐的长成小小的倒三角。柔软的毛发撩拨在肖枫的口鼻间。肖枫的嘴唇沿着她的圆臀吻到阴道，用舌头舔弄着两片鲜嫩阴唇，孟艳情不自禁地发出兴奋的呻吟。纤细笔直的大腿颤抖着扭动。肖枫慢慢吻下去，嘴唇碰到她沾满露水的小阴唇。舌尖触到微微挺立的阴核含在嘴唇中吮吸。
　　“天啊”她低声叫起来，”那里……不要”她羞涩娇啼”嗯……我好难受……啊”她修长大腿夹紧肖枫的头，手插进肖枫的头发，爱液流出将雪白的臀肉濡湿。肖枫轻轻的舔着她的肉缝，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大阴唇，含起一片柔嫩的小阴唇吮吸。
　　她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕。”不要……不要了”她几乎崩溃，”抱我……抱我好不好”转过火热的娇躯紧搂着肖枫，微硬的乳尖划过肖枫的胸。肖枫蹲下去分开她的大腿，提起左腿放在肩上，被摆成门户大开的淫荡姿势。
　　孟艳羞涩的娇哼”你还要干嘛”肖枫的脸挨擦着她的腿间。她咬着嘴唇，用大腿的内侧柔滑的肌肉摩擦着肖枫的脸，肖枫用手指将她的阴唇拉开，张大嘴巴用舌头舔弄起她的阴核。舌头伸进她的阴道里翻搅内壁上的嫩肉，她羞得用手臂遮住了眼睛，爱液又慢慢溢出。”不要……来吧……我受不了了……快来”娇媚的拉起肖枫。
　　肖枫挺动大肉棒挨近她火热娇嫩的阴道，轻轻一划挤开阴唇找到狭小的入口。稍一用劲顶入半个龟头。只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住大肉棒好窄，好紧，好有压力啊肖枫籍着粘滑的淫水，猛然插进她狭窄的阴道里，孟艳身子被冲的向前一挺，禁不住”啊呀”的叫出来。
　　孟艳湿漉漉的阴道狭小紧密，像橡皮套一样紧紧地把龟头夹住，夹得肖枫又酥又痒，”舒服嘛”肖枫问。她轻轻地点点头，诱人小脸晕红，嘴唇湿润柔亮，肖枫微微的来回拉动，龟头嵌在她小小的入口处，快感和空虚感同时席卷着她，她的小手抓着肖枫的肩膀，柔软娇躯紧贴着肖枫，丰盈娇软的乳肉在肖枫胸上摩擦着。柔中带硬的乳尖顶着肖枫的乳头，紧热阴道带有强烈的吸力，爱液不断涌出，柔软翘臀前后摆动。
　　“怎么还这么紧啊”肖枫抽动被柔嫩阴肉紧密缠绕的大肉棒调笑着她，轻拍着她的翘臀，孟艳被快感冲击得再也掩藏不住，曼声浪吟”啊你的太大了……啊用力……干死我””他们的很小吗？呵呵”她低头羞嗔”我……我也不知道是不是很小……反正没你的大嘛……你问这个干什么，你是不是介意我不是处女啊”她停止对肖枫的迎合，把肖枫推开走到墙的另一边，沾满爱液的大肉棒从她的阴道中退出来。
　　“怎么会呢，我喜欢的是你的人，又不是那张膜，再说我也不是处男啊”肖枫走到她背后，左手揽过她纤柔的细腰，右手探到酥胸上握着浑圆的乳房揉捏”嗯……嗯“她又被肖枫撩拨的娇喘细细，肖枫的手放在她光滑的背嵴上向下压去，她弯下腰，雪白的圆臀高高翘起，肖枫抱紧她圆润的翘臀，大肉棒对准阴道狭小的缝隙推进去。
　　孟艳全身赤裸，内裤挂在匀称的小腿上，雪白的胴体弯出诱人的曲线。妩媚娇吟着配合耸动粉嫩的翘臀，丰满的乳房晃动，肖枫的大肉棒在她雪白粉嫩的软臀间抽动。手抚摸她丰盈的乳房。
　　她咬了咬嘴唇。将圆臀翘的更高。龟头顶入火热柔软的阴道深处，她抽了一口气，低低的”嘤咛”大肉棒紧紧摩擦着她阴道的顶壁，敏感的龟头感到某个区域有略微粗糙的触感。不禁在那区域来回的摩擦。孟艳颤颤的娇吟”啊……好舒服”俏脸高高仰起，圆翘肉臀摇晃。肖枫耸动大肉棒进出她的阴道发出滋滋的声音，每次龟头划过那块粗糙的地方，她就发出动人的呻吟，阴道也变得更加湿润。
　　“舒服么”肖枫一下下的顶着她。”舒服”她星眸迷离，小嘴半启，肖枫加速抽送起来。她温暖湿滑的嫩肉缠绕着肖枫逐分逐分插入的大肉棒，大肉棒从头到尾都被紧紧的箍着，她的阴道太小太窄了嫩红的阴唇被大肉棒撑得满满的，爱液从阴道中渗出，龟头在溢满着爱液的洞口进出。肖枫吻着她光滑的背，她微微仰起头，快乐地喘息着”我爱你……啊……爱死你了”肖枫搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微耸动，配合肖枫的挺入。
　　她暖暖软软的的阴道里嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着龟头。溢出的爱液顺着肖枫的大肉棒流淌下来，将肖枫的阴毛和腿根濡湿。肖枫吻着她柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的翘臀，听着她婉转娇媚的呻吟。她扶着墙，香汗淋漓的肉感娇躯在肖枫的冲击下耸动，迷乱在肉欲中，喃喃的娇哼”啊……啊…… 我要死了”大肉棒被她火热柔嫩的膣肉紧紧包着吮吸，快感使得肖枫痉挛。
　　孟艳很有节律的扭动细腰，腻软臀肉收缩的力量加上阴道的阵阵抽搐，使肖枫的大肉棒上传来销魂的挤压。肖枫用力的抽插着，龟头摩擦着她花径中粗糙的激情点。孟艳吹气如兰，娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。肖枫看不到她脸上娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，热烫阴道剧烈抽搐，缩窄。
　　“肖枫死了”她的声音娇涩颤抖”好……快一点……我要死了”肖枫强烈的抽动着，她小巧的嘴中发出垂死般的声音，高潮席卷了她。大肉棒此刻又涨又烫，想泄想得要命，肖枫发狂地抽插，扯动得她柔嫩的阴唇反反合合，阴道里的嫩肉随着大肉棒翻进翻出，肖枫手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的乳头，孟艳娇柔胴体剧烈抖动，肖枫抱着她软滑的屁股，对着她的阴道拼命地猛插猛捅，孟艳扶着墙竭力迎合肖枫的攻击，她纤细苗条的娇躯被肖枫捅得扭腰摆腚，肖枫眼看也就挺不住了。忙放缓速度，用龟头紧紧抵住孟艳的子宫轻轻挑动着，手握住孟艳的白嫩乳房尽情地揉摸，轻轻抽出大肉棒再缓缓插下去，抵达花心轻缓地揉擦。轻轻抽送缓过一口气又加快速度抽插起来。如此反复变换抽插。


第一百五十四章 拿下孟艳
　　孟艳全身酥麻，娇喘连连。大肉棒在紧凑的阴道中紧密的摩擦，令她觉得异常的舒服，孟艳紧密又温暖的阴道蠕动起来，伴随着大肉棒在阴道里的摩擦配合迎送，使肖枫的大肉棒插得更深。难以抑制的呻吟”嗯……嗯……啊……啊”刺激肖枫更迅猛地抽插，下下深抵花心，肚皮撞在孟艳柔腻的臀肉，发出有节奏的”啪……啪”声。
　　孟艳呼吸急促，娇喘嘘嘘，”卜滋……卜滋”的抽插声连绵不断，她的小嘴微微开启着，大口喘着粗气，神态娇羞艳美，含着大肉棒的阴道随着抽插的节奏翻缩，爱液顺着孟艳白嫩的大腿流在地上。
　　孟艳歇斯底里吟叫着，”啊……你太强了……啊操死我了啊……尿……我要尿了啊”粉脸嫣红，媚眼欲醉，摇摆挺高圆润的翘臀配合着肖枫的抽插，紧咬着嘴唇，显露出极美的舒畅表情。阴道被龟头上上下下，深深浅浅的抽插，麻麻痒痒的快感逐渐加深，阴道里阵阵痉挛，阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁收缩紧夹住龟头，翘臀拼命后挺，使阴道将已经全部吞没，纤细修长的美腿夹紧。
　　“来……来了啊……啊被你操死了啊……爽……舒服啊”肖枫顿觉龟头一热，加速挺动”不要……酸啊……不要动……酸死了”孟艳扭过头，伸手轻推着肖枫的腰” 不要……等一下呀……现在不要动”肖枫伏在她肉感十足的胴体上，紧紧抱住软滑的白嫩臀肉，嘴唇压上她的鲜红小嘴，舌头伸进去，孟艳张开樱唇，伸出滑嫩的香舌和肖枫的舌头紧紧纠缠在一起，粉嫩舌尖轻送着香甜的口水，两手无力的挂在肖枫的肩上，檀口中的娇喘狂乱娇嗲淫荡，挂在肩上的纤手慢慢移到肖枫的腰间”先拔出来……好吗……亲亲我……好好亲亲我……等下再来”孟艳媚笑着像蛇般扭动圆白的翘臀。缓缓的脱离大肉棒。
　　“好吧……等会再干你……不过等会你得让我射进去””射在这上面不行吗”孟艳保持着弯腰的姿势浪浪的摇晃着圆翘的屁股，”靠，你这个浪货”肖枫笑骂着拍打她弹性十足的臀肉，”那你喜不喜欢我浪啊”美目瞟着肖枫淫笑”当然喜欢了，你越浪我就越喜欢”肖枫拉起她柔滑的细腰，扳过她性感的娇躯。嘴在粉颈轻轻柔柔的吮吻，往下移到浑圆乳峰顶端，对着嫣红的乳头齿咬舔舐，左手在另一边的丰满玉乳上轻轻揉捻，右手在阴道抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉弄得孟艳娇喘细细。丰满的乳房高挺着。看着她被肖枫弄的眉丝细眼的样子，肖枫紧贴着她的肉体。手握住她鼓蓬蓬的乳球，用舌头舔她的耳朵。她捉住肖枫的手扭动娇躯。肖枫捉住她一只手拉下去要她套弄大肉棒。手抚摸着她的柔阴道，分开两片阴唇手指插进去，充满爱液的阴道中滑溜溜的。
　　“你又湿成这样了”肖枫抱住她，一手搓揉着她的乳头，一手摸弄她的阴唇，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，乳头凸起。把舌头伸进肖枫嘴里。手捉住大肉棒轻轻的套着。雪白的肉体上丰满的乳房高耸着晃动着，黑黑的阴毛闪着光亮。她把抬起一只柔嫩小脚踩在墙上，美妙阴阜呈现在肖枫的眼前，浓密阴毛丛中粉嫩的大阴唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，肖枫手握她雪白的乳房用力的捏着，她的乳房柔软而有弹性。
　　“你轻一点嘛这么用力干嘛啊”孟艳淫浪娇嗔。
　　“来吻吻那里啊……我好喜欢你亲我那里啊”纤纤小手放在肖枫肩上向下轻压”哪里啊”肖枫装作不懂的问”就是那里……你……你刚才亲的那里啊”她小手的力量加大，”到底是哪里啊”肖枫还是没有动”就……就是那里啊……就是你刚才插进去的那里啊”她娇媚的声音急急的，小手带着肖枫的手伸到阴道口”噢这里啊…… 这也不是那里啊””你”孟艳羞急的娇哼”不来啦……你好坏……快啊”媚笑着把肖枫的头推低，粉嫩大腿高抬。阴阜凑近肖枫的脸，肖枫吻着她的阴毛，把她的阴唇含在嘴里吸吮着，她粘粘的爱液流进肖枫的嘴里。肖枫用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴核。
　　孟艳把圆白屁股向上挺动着迎合肖枫的爱抚，口里发出呻吟”啊……好舒服……啊”肖枫的舌头伸进了她的阴道口里。手抱着她白皙如雪的屁股，埋舌头伸进她的阴道里抽送着，她呻吟着把阴道向肖枫的嘴里送”快……我又要来了……快用力吸啊……爽啊……啊”娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
　　肖枫伸手握住她坚挺的玉乳使劲捏着，盯着她雪白丰满迷人的胴体，孟艳娇笑着挺着浑圆乳房任肖枫摸。”让肖枫帮你吧”纤白小手握着大肉棒掳动。肖枫摸着孟艳丰满的乳房用力揉着，”啊舒服……好舒服啊”孟艳俯身拉起肖枫的身体蹲下去，张开小嘴把肖枫的大肉棒含进去舐着龟头，细小香舌卷着茎柱。前后移动螓首吞吐着，纤细的雪白的左手握着肖枫的大肉棒”你的真大啊”肖枫抚摸着她的白嫩乳房”宝贝儿，我还没射呢，怎能会不大呢”孟艳春心荡漾娇喘不已”啊……快我要你啊…… 快……快操我吧”站起身来拉着肖枫的大肉棒把大腿分开，阴道充分的张开着，等待着肖枫的插入。
　　肖枫看着孟艳的窈窕胴体，黑黑阴毛下如花般鲜艳的阴道，挺动大肉棒插下去。孟艳的阴道好温暖好紧凑哦，肖枫抽动大肉棒在阴道里进进出出，孟艳摆动着圆润的翘臀向上迎合肖枫的冲刺，阴道一紧一松的收缩，肖枫拼命的抽动着，孟艳在肖枫的抽送下呻吟”啊……哦……啊爽啊……快……快操我啊”红红的俏脸上妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物，肖枫用手揉捏她浑圆的乳房用力抽送着，孟艳骚浪的迎合肖枫的冲刺，肖枫的大肉棒在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。孟艳一紧一松的配合着肖枫放送着。
　　“我们换个姿势吧，我喜欢在后面干你”肖枫停下来”死相”孟艳娇嗔着翻过丰满雪白的胴体，雪白的屁股对着肖枫，爱液横流的阴道微微张着。肖枫握着大肉棒插进她的迷人阴道。手伸到前面握住浑圆的乳房奋力抽动大肉棒。孟艳前后扭动浑圆的屁股。爱液随着肖枫的大肉棒的抽动流出来。
　　“啊……啊哦……快……我要来了……啊……快……啊”肖枫的龟头紧紧顶在湿热的阴唇，在肉缝中浅浅的摩擦紧凑的阴壁，温暖，湿润，紧凑的包裹感自下体传到全身。小腹紧紧顶住孟艳软滑的臀肉。体味着孟艳翘臀的轻轻颤动，”啊……啊”孟艳发出压抑不住的呻吟，伴随唧唧作响的抽拔声和急促的喘息混合在一起。腻滑的娇躯在肖枫的撞击下波浪般的律动。
　　肖枫的手从乳肚向上囫囵握住肉峰捏面团般的肆意搓揉。两颗桑椹般的乳头在肖枫的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，牵出一缕缕粘亮的唾丝。肖枫将大肉棒深深插进孟艳的下体。
　　“啊……呃”孟艳阴道绵软的阴肉与大肉棒作淫靡的摩擦。让肖枫感受温暖湿滑和紧箍。肖枫抄住孟艳健美紧滑的腿根向上提起。顿时把孟艳修长美腿掀离地面。底平趾敛的玉足在空中摇晃。
　　孟艳整个娇躯高高地离开地面”啊……啊”尖叫，双手死死按着墙，柔若无骨的玉臂绷的紧紧的，柔滑大腿用力夹紧肖枫的腰。肖枫慢慢提起粘亮的大肉棒从孟艳体内拔出，只剩下龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。又飞速撞下，”扑叽”一声肉响，整个身子的重量都在孟艳翘起的圆臀上开了花。
　　“啊……啊”孟艳的小嘴中发出哀鸣，巨大快感在她的娇躯中四散冲撞。”扑叽，扑叽，扑叽，扑叽”肉紧之声连迭的响开来。猛烈的冲击让孟艳挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪。圆实的小腿肚，丰腴的大腿内侧都阵阵的颤荡。肖枫的大肉棒被阴道嫩肉强力的收缩绞紧，龟头阵阵酥酸麻痒，急忙抱起孟艳的圆臀急速的抽插，将热滚滚的精液直射入孟艳的阴道深处，射得孟艳全身急抖，双手双脚死命搂住肖枫的身体，阴道爱液急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，烫得大肉棒一阵抖动。
　　孟艳一样全身酥软，瘫在地上，喘息着无力再动，肖枫无力的趴在她背上，任凭大肉棒在她阴道中悸动，平静，疲软，最后慢慢的滑脱出来，被大肉棒带出的精液顺着她雪白修长的腿往下流，一直流到她柔润浑圆的足踝上。
　　“肖枫，你还行吗？闻静还在等着你呢。”孟艳笑嘻嘻的对肖枫说道。
　　“哪有？艳艳你别乱说。”闻静听到孟艳说道自己，顿时俏脸通红，起身准备躲开。
　　肖枫顺势抬头一看，闻静的身上风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，肖枫知道那是刚才受了自己和众女做爱的刺激，肖枫清楚看见闻静引人暇想神秘诱惑的茂密阴毛，再往上更看到闻静平滑的小腹和雪白的酥胸，顿时欲火高涨，伸手拉住闻静，双手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。闻静低头娇叫”你在做什么呀”低头时突然失去重心向后倒下，肖枫双手张开，把跌下来的闻静抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，肖枫不禁捏了几下。闻静浑圆饱满的乳房实在太柔软了，肖枫实在无法控制自己，不停的捏着闻静丰满的乳房。闻静并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在肖枫肩上，在肖枫的耳边发出微小的呻吟。肖枫感觉到她窈窕娇躯变得火热，肖枫将大肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，闻静的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，肖枫知道闻静又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸闻静的阴道。
　　“不要这样子，我们不可以的”当肖枫用手指插入阴道时，闻静忍不住叫出来，肖枫一把将闻静搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。她喘息着挣扎”不要嘛”肖枫伸手抓住她的双乳，闻静高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖格外迷人，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房一阵晃动。
　　更让肖枫心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，肖枫顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的阴毛清楚的印在透明的薄纱底裤中，”看够了没有，小色鬼”闻静放下罩上头上的Ｔ恤。肖枫拥吻着她。”不要，不要”闻静娇羞呢喃。肖枫抱起她放到沙发上，压了上去。


第一百五十五章 闻静和柳媚
　　肖枫吻着她饱满的丰乳，刺激得闻静扭动纤细的柳腰不停呻吟。肖枫抚着闻静的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。闻静柔滑的小脚在肖枫的手里颤动，肖枫用舌尖在闻静脚趾中间的缝隙里舔吸着，闻静可爱的脚趾一下绷直了，肖枫咬住闻静玲珑的小脚啃舔着，闻静的脚趾在肖枫嘴里勾动肖枫的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着闻静娇小的脚趾在肖枫嘴里的挑动而摇摆着。
　　肖枫吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，闻静的脚趾在肖枫嘴里不停的勾动着。肖枫离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大阴唇。闻静的鼻里”咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着肖枫手指的动作。肖枫把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　闻静的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大阴唇，黑色的柔顺阴毛附满阴道口，巧妙得微掩高隆的阴阜。肖枫亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，闻静呻吟着用手按住肖枫的头，夹紧修长美腿。
　　肖枫抚摸着她阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于沙发边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的阴道已经湿透了。
　　肖枫褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，肖枫爬上去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的阴道口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。闻静发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。
　　肖枫的手被夹在大腿中间进退不得，肖枫用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入阴道轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的阴道冒出滑腻腻的淫水。肖枫再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。
　　肖枫用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的阴道口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。”哇好可爱啊……太美了””不要看了嘛……真羞死人了”肖枫伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。肖枫低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟”啊……啊……痒啊”肖枫将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，闻静略微颤抖着，肖枫伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出阴道。
　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润阴道中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“啊……流出来了”闻静低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
　　肖枫伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液”不……不……不要啊”她含混地喊着。肖枫捏住她的小肉核把玩，嘴贴住阴道从深处吸出更多的爱液。
　　“就让你先高潮一次吧”肖枫利用手指代替嘴摩娑她的阴道以及小核，她火热的阴道剧烈地抽动，将肖枫的手指吸进深遂的腔道。
　　“啊……你这坏蛋”纤纤手指插在肖枫头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。肖枫将脸贴在闻静鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑肖枫的皮肤。她红润温湿的阴唇微张，肖枫伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。闻静抱住肖枫的头使劲地压着，微微张开口”别停……别停……别停啊”面泛春潮，气息娇喘。肖枫小声的在她耳边说”肖枫想和你疯狂激烈地做爱”她胀红了脸，”不来了”肖枫把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的阴道已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了”看着她宜娇宜嗔的脸庞，肖枫挺动大肉棒凑近，她颤抖地说”轻一点”肖枫将大肉棒在她阴道口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。她被肖枫挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。阴道已淫水泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，肖枫则故意将大肉棒游滑开来，”不……不来了……你有意逗人家”她被肖枫逗得心痒痒的娇羞呻吟，肖枫把大肉棒抵在阴道口，狠狠地插入，闻静高声地叫起来”啊……啊…… 你太狠了啊……轻点啊”由于肖枫插的太猛，失去重心倒在闻静的背上，肖枫拚命地全力抽插。闻静的叫声更是愈来愈尖”啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊” 闻静湿润的阴道抽搐”啊……啊”大肉棒被柔腻肉壁紧紧包住。
　　“喔……喔……嗯”闻静的圆臀摇晃起来，让大肉棒在湿热的阴道里进出”啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟”嗯……啊”肖枫的大肉棒不断的被闻静的阴道吞没又不断的抽出来，肖枫将闻静修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。大肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛，闻静翻身把肖枫压在下面，坐在肖枫身上摇动她的细腰“喔……喔……啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着大肉棒，肖枫手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合肖枫”啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到肖枫的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？闻静””美极了！我从没享受过这种美感”肖枫对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着肖枫的胳膊闷哼着。随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的阴道夹得肖枫一阵酥麻。皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，肖枫不禁仰起头深吸了一口气。大肉棒上布满着充血的血管，使她阴道更狭窄，增加磨擦。
　　殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。肖枫不停向前推进，使得闻静的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被肖枫弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，肖枫伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被大肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。
　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去，”不要……不要摸那里啊”闻静紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着肖枫徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动阴道嫩肉急速蠕动收缩，”啊……啊”被肖枫的手指触及，爬上顶峰，肖枫大肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“呜”闻静好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在肖枫的胸前，像是要把肖枫推开，”嘿嘿”肖枫十分得意。
　　“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，”喔……喔…… 慢……慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的阴道里灼烫异常，淫液汹涌。肖枫把大肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着”喔！别动……我……没命了……完了……我完了”肖枫顺着她的心意，大肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的阴道吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得肖枫浑身痉娈。
　　“怎么样，静静，肖枫干的你舒服吧？”柳媚扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在闻静的身旁笑吟吟的说。言谈间一张一合的樱唇令肖枫真想一亲芳泽，”我就知道你会取笑我”闻静伸手去打柳媚，柳媚扭着玲珑凹凸的娇躯逃到一边，硕大性感酥胸一阵颤动，闻静拉过柳媚洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到肖枫面前，柳媚挺着丰满的乳房靠上肖枫的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿修长笔直，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，闻静看肖枫盯着柳媚，忙用迷人性感的美腿夹紧肖枫的腰，小手按在肖枫屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上肖枫的胸磨动，高耸雪白的豪乳被肖枫压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫”干我……快……不准看她”扑鼻的乳香令肖枫血流加速，柳媚听后笑得前扑后仰。柔滑娇躯在肖枫身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得肖枫在闻静阴道抽插的大肉棒更加粗壮。
　　“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了”闻静感到大肉棒的变化，淫浪呻吟着。柳媚听得粉脸绯红。回想着刚才被肖枫干的欲仙欲死的滋味”羞死了……看你那骚样”她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着闻静。
　　“小浪货……我都被你羞死了”柳媚羞得满脸通红理了理柔顺的秀发，”你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢”闻静冲着柳媚撇了撇小嘴，肖枫拉住柳媚的小手，柳媚微笑的伏到肖枫耳边”告诉我，我们俩谁更漂亮””这……怎么说呢……你”闻静没等肖枫说完，缩紧阴道狠狠夹了大肉棒一下，肖枫哎呦一声叫起来”等我说完嘛，我是说你们都很漂亮””好坏，那到底谁更漂亮呢”柳媚挥动小拳向肖枫打来，肖枫接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在肖枫怀里”你们俩不是同一个类型的，你高挑苗条使人冲动，闻静娇小迷人十分可爱。””小色狼，你喜欢谁啊”柳媚笑着说，小手开始挣扎。
　　“我两个都喜欢”肖枫把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动大肉棒继续插着闻静火烫的阴道，闻静不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟”啊……你真的好强啊……啊干死我了”柳媚听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。肖枫用嘴唇吮吻柳媚的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着闻静丰满的乳峰。右手抓住柳媚柔软的浑圆乳房。柳媚的乳房比闻静的更加硕大，充满着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是闻静的肌肤要比柳媚白嫩些，柳媚紧紧搂着肖枫的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着肖枫，肖枫用指头轻捏柳媚粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着柳媚大腿的滑腻肌肤。柳媚微微的一颤，柔软小手放在闻静腿间摸着忽隐忽现的大肉棒。滑腻手指握着大肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着闻静早已勃起的嫩滑阴核。
　　“啊……啊……你们合起来欺负我”闻静羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，肖枫将柳媚娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，柳媚的手紧紧握着大肉棒”抱着……我，吻……我……摸……我”接受着肖枫的吻，肖枫手摸着柳媚的阴道。
　　“啊……啊”柳媚炽热的阴道流出淫水，把阴毛弄湿。小嘴发出些轻微的呻吟”嗯……嗯”肖枫手指并在一起随着柳媚流出淫水的阴道口挖进去。大肉棒则加快速度在闻静的阴道里抽送”啊……喔””噢……哦……啊”闻静和柳媚都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在肖枫身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，肖枫的手拨动着柳媚柔软的阴唇，向阴道里深挖。”哦……啊”粉脸绯红的柳媚手握住肖枫挖阴道的手，肖枫拉着她的手一起抚摸阴核。”嗯 ……嗯……喔……喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，看着肖枫的手放在自己丰满乳房上。纤细匀称的美腿诱人轻颤，阴道口粉红的阴唇已被淫水浸湿了。

第一百五十六章 三人行

    肖枫轻舔着柳媚的脖子舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的阴毛，”嗯……嗯”柳媚春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。肖枫弯下身，手爱抚着闻静丰满的乳房，轻抽出大肉棒顶着阴道口的阴唇轻磨，闻静阴唇内流出的爱液浸润着龟头，肖枫又把大肉棒轻轻的送入阴道中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。虽然闻静已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让肖枫更深的插入。

    “别逗我了……啊……快插紧来吧”肖枫仍然恶作剧的逗着她。冷不防柳媚伸出小手，按着肖枫的臀，闻静将圆白的屁股往上一顶卜滋大肉棒整根没入阴道内。” 你们俩配合的挺好啊”肖枫笑着说，闻静闷哼着，圆润白臀顶得更高了，阴道肉壁紧夹着大肉棒，肖枫紧抓着她的细腰，抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的啪啪声，和插送中的卜滋……卜滋狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，肖枫努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着大肉棒的进出张合，爱液沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。肖枫转头看着柳媚，在暗暗的灯光下，柳媚的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛散发无比的魅惑。肖枫再次亲吻她的冰肌玉肤。

    柳媚浓密乌黑的阴毛将迷人的阴道围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。肖枫将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻阴道口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核”啊……嗯……啊你弄得我……我难受死了……你真坏”柳媚被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住肖枫的头，发出喜悦的娇嗲”啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”肖枫用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。

    柳媚的阴道里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让肖枫更方便舔食她的淫水。大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时闻静在肖枫身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。肖枫把闻静修长的大腿分开，龟头研磨着阴道口上粉嫩的阴蒂。柳媚雪白的大腿内侧和粉红的阴道慢慢流出淫液，沾满淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使阴道看起来晶莹剔透，肖枫欣赏着柳媚的阴道，手抬起闻静玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着大肉棒插进闻静粉嫩的肉缝撑开阴唇刺入湿滑紧密的阴道深处，闻静白皙臀肉紧夹带动阴道夹紧大肉棒。火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，肖枫的大肉棒深插进闻静娇嫩的阴道，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压阴道的嫩肉，闻静挺直修长美腿紧紧地并合在肖枫腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，肖枫搓着闻静成熟丰满的豪乳，大肉棒在柔嫩肥美的阴道里磨压软滑的嫩肉，闻静扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，肖枫右手捞起闻静的大腿曲压在她胸前，大肉棒狠狠插进闻静湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的阴道深处，阴囊随着大肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出”啪……啪”的声音，大肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，闻静的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，阴道里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令肖枫无法抵挡，闻静噼开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合大肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘”轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点”肖枫挺着大肉棒狠狠插进闻静的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，闻静鲜红的阴唇随着大肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，大肉棒在张合翕动的阴道里是急抽猛插，干得闻静娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，肖枫把闻静抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，大肉棒插在暖紧的阴道里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，闻静柔嫩的阴道紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在肖枫跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着”唉唷……好爽用力干我……干我…… 哦……干我……哦我快不行了……啊”肖枫用足力气，龟头撞击着花心，闻静叉开美腿，秀足蹬着地面，挺耸圆臀配合肖枫的抽插，娇喘着伸直修长美腿，阴道内淫水急泄而出，肖枫的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，大肉棒在阴道里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，”啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊” 成熟丰满的闻静雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在沙发上。”我不行了……三次了……再来我会死的……你去找柳媚吧”娇媚的求饶，肖枫从闻静已经微微红肿的阴道口抽出依然坚硬的大肉棒转向柳媚，先用龟头在柳媚的阴道口研磨，磨得柳媚骚痒难耐，不禁娇羞呐喊”别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了”从柳媚那淫荡的模样知道，刚才被肖枫舔咬时已泄了一次淫水的柳媚正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。柳媚浪得娇呼着”我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛”看着柳媚骚媚淫荡饥渴难耐的神情，肖枫把大肉棒对准阴道口猛地插进去，龟头顶住花心深处。

    柳媚暖紧的阴道里嫩肉把大肉棒包得紧紧，柳媚娇喘细细望着肖枫”啊……好大……啊爽啊”楚楚可人的样子使肖枫产生强烈的射精欲望。肖枫让大肉棒插在柳媚的阴道里，抬起柳媚纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，柳媚娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住肖枫的脖子”啊……好……这样好舒服啊”肖枫抱着她的胴体走下沙发来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀”喔……美死了”柳媚修长丰满的胴体挂在肖枫身上，整个胴体的重量圈压在大肉棒上，使龟头深入到阴道内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，肖枫抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和淫水的”唧唧”声交相辉映。

    “美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊”闻静听着柳媚异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着肖枫们的怪异姿势，”你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我”杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。”一定很舒服吧，柳媚””舒服死了……闻静……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊””不嘛……我也要……我也要飞”闻静听着柳媚示威似的浪叫从床上爬起来，来到肖枫身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住肖枫的腰，纤纤小手伸到肖枫胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在肖枫背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住肖枫的耳垂咬着，肖枫被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在柳媚饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。

    “你别吸了……我受不了……快干我……快”柳媚挂在肖枫身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着肖枫，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，淫水从阴道深处流出，看着她陶醉的样子，肖枫加快抽插的速度”柳媚，喜不喜欢我干你””喜……喜欢！你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了”柳媚抱紧肖枫的头，秀足夹紧肖枫的腰，淫水急泄出来。泄了身的柳媚靠在肖枫胸上娇喘。肖枫抽出大肉棒把柳媚放到沙发上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房，”让我……我也要挂在上面”闻静指着大肉棒娇嗲，肖枫坐在床头。闻静用纤纤玉手握住大肉棒，大腿跨骑在肖枫腿上，把阴道对准大肉棒圆臀下沉，整个大肉棒套入到阴道中”哦……好充实”嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫”喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀”肖枫伸手握住闻静浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆。闻静收缩阴道将龟头含挟。”美极了……喔……喔美死了”香汗淋漓的柳媚快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，肖枫用力往上挺迎合，当她向下套时将大肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。

    柳媚娇声婉转淫声浪叫着”唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢”柳媚颤抖娇躯伏在肖枫的身上，娇喘细细”你真偏心……怎么不象刚才干柳媚那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了””宝贝别急嘛，我不会让你失望的”肖枫用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动大肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，闻静扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着大肉棒。肖枫左手沉下，抓着她夹在肖枫腰间的美腿架上肩膀，闻静娇呼着藕臂用力环着肖枫的脖子，双手双脚全在肖枫脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着肖枫，圆臀压着大肉棒研磨，比柳媚刚才的姿势还要刺激，她娇小的胴体要轻些，压的大肉棒进入的幅度也比柳媚大了许多”啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊”肖枫忽左忽右地猛插着。

    闻静朱唇微启浪吟娇哼”喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊”柳媚看着闻静风骚淫荡的样子”我没说错吧……是不是爽死了””嗯- -嗯……羞死了啊”闻静颤声浪哼”唔……啊我好……爽……好舒服……嗯”肖枫故意停止抽动，把她的圆臀放在沙发上，闻静急得粉脸涨红。”啊……快插我啊…… 快……插我”肖枫将柳媚修长的胴体往沙发一拉，把闻静苗条娇躯放在柳媚修长胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，闻静的阴道在柳媚丰隆阴阜上突挺得更高翘，”啊……不要……啊……羞死了……啊”她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，肖枫猛插猛抽，插得闻静娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫”喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦”肖枫翻过闻静的性感肉体，让她爬在柳媚娇躯上背对着肖枫，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的阴道一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，肖枫抽出沾满闻静晶亮爱液的大肉棒插进柳媚温润紧窄的阴道里，阴囊随着大肉棒的抽送拍打着闻静阴道口柔嫩的小阴唇，柳媚被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿沙发”喔……喔你好会玩啊……让你玩……玩死了呀”在柳媚被淫水湿润的阴道抽送几下，又拨出来插进压在阴道上方闻静细小的肉缝里。

    “喔美死我了……用力插啊”闻静眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的阴道把大肉棒夹得舒畅无比，肖枫改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在阴道嫩肉里回旋。

    “喔……被你插得好舒服”闻静的阴道被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住肖枫，高抬的秀足紧紧勾住肖枫的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。阴道深深套住大肉棒紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，娇美的粉脸上显现出满足的欢悦”嗯好……舒服……好爽……你可真强喔- -喔受……受不了啊……哎哟……你的大肉棒太……太大了”浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出阴道”嗯……嗯太……太爽了……唉唷”闻静难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

    “什麽太大呢””讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的大肉棒太……太大了”闻静不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

    “你说哪里爽””羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦”她娇喘急促。

    “下面什麽爽啊……说出来……不然我可不玩啦”柳媚又羞又急”是下……下面的逼逼好……好爽……好舒服””你现在在干什麽””羞死人”龟头不停在阴道里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。

    闻静红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀”肖枫……我和你做爱……好舒服……我好喜欢你的大肉棒”闻静舒畅得语无伦次，把身下的柳媚听得春情荡漾。小手伸过来拉着肖枫的手拽到酥胸上，肖枫把手伸到柳媚和闻静紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得柳媚和闻静淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比”哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，肖枫更卖力的抽插起来。

    “哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦”闻静失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗”喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了”闻静双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从阴道急泄而出。

    肖枫抱起泄了身的闻静把柳媚翻转到闻静身上。柳媚俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，阴道口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。回头瞥着肖枫，迷人的丹凤眼妩媚万状。肖枫跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，大肉棒插入阴道，她柳眉一皱娇哼着”啊……终于又轮到我了……啊急死我了”小手胡乱抓着，一不小心抓住了闻静丰盈的豪乳。

    “啊……瞧把你浪的……啊”闻静被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来”啊……啊……别啊……别乱抓啊”柳媚看到闻静不堪挑逗的神情，调皮的握着闻静浑圆的乳峰揉捏起来”好软啊，摸起来好爽。”肖枫俯在柳媚雪白的美背上抽送着，柳媚被肖枫顶的抓不住闻静的嫩乳，柔顺的长发四散飘曳。手撑沙发上淫荡地扭晃圆臀迎合着，浑圆硕大的乳房压在闻静高耸的酥胸晃动着，把闻静丰腴的嫩乳装出迷人的乳波。肖枫用左手伸前捏揉着柳媚晃动的乳房，手背在柳媚浑圆乳房带动下撞着闻静的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，柳媚成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。大肉棒在圆臀后面顶得柳媚的阴道阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼”喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔”急促娇喘着”我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了”光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。

    肖枫听到柳媚的告饶，更猛力的抽插，将柳媚推向高潮顶峰，阴道口两片嫩细的阴唇随着大肉棒的抽插而翻进翻出，阴道痉挛着泄出大量热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头，”啊……我要……要泄了……啊”柳媚拼命抬挺圆臀迎合肖枫”喔……喔……太爽了”如痴如醉的喘息着俯在闻静柔腻的胴体上，肖枫倒在柳媚背上看着她身下美艳的闻静，手挑开她的秀发。闻静羞涩的伸手抚去肖枫脸上的汗珠，肖枫隔着柳媚娇小的胴体，吻着闻静的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉”你们舒服吗？满意吗”柳媚羞怯而低声地说”嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦”羞得粉脸绯红。

    闻静闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动”讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦”娇嗲后紧紧搂住肖枫羞得把头藏到他怀里。肖枫拉起她雪白的藕臂，闻静丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟”你还要干什么啊”闻静眨着清澈的大眼睛娇嗔”没完了……我可不行了……都被你干肿了啊”肖枫让她跪坐在沙发上，将黑亮的长发撩开，大肉棒贴近粉嫩的瓜子脸，”给我舔舔”闻静摇着螓首”不要啊……好脏啊……我不要”肖枫压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，闻静迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住大肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。

    柳媚在一边咯咯娇笑”你真笨，这都不会啊”肖枫抽出大肉棒，将柳媚的头按向胯下裆里，粘满闻静口水的大肉棒捅进柳媚的性感红唇中，”我来”柳媚银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯可爱的柳媚娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起大肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向闻静示威似的抛动媚眼，”好……还是你好啊”肖枫将大肉棒耸进柳媚的红唇中，闻静不服气的并排跪在肖枫的胯间，温顺地低垂粉颈看着柳媚的动作，柳媚将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向肖枫猛抛媚眼，柳媚口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着肖枫，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，肖枫的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到肖枫龟头渗出的液体，看着肖枫媚笑。伸出大姆指和食指在大肉棒上端使劲一捏，立刻把肖枫从爆炸边缘拉了回来。”行了，让闻静试试”肖枫按住柳媚前后吞吐的俏脸，闻静凑过来张开红润的小嘴将大肉棒吞入口中含弄。柳媚跪在肖枫面前看着闻静吞入大肉棒，不甘心的低头舔舐肖枫的阴囊，闻静小巧的舌尖在大肉棒上翻滚，肖枫在她温润的小嘴里激烈抽动，闻静的螓首快速的动着，原本就在临界点的大肉棒，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出大肉棒，肖枫紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出，闻静扭头呕呕的吐着，嘴里妩媚娇嗔”坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊”柳媚伸出纤手轻捧起大肉棒套弄”那可是好东西啊”伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将大肉棒吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只大肉棒往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

    闻静吃惊的瞪大杏眼看着柳媚，柳媚左手抓着大肉棒，右手轻揉着肖枫的阴囊。樱桃小口紧含住肖枫逐渐萎缩的大肉棒用力吸舔着。樱唇含着大肉棒”唔唔……啾啾”的吸吮，肖枫的大肉棒又坚挺起来，柳媚熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下大肉棒又硬的发涨。

    “行了……还是那么硬”清纯可人的柳媚笑吟吟的吐出粗硬的大肉棒，拉过一边看的双眼迷离的江茹云的窈窕娇驱推到肖枫面前。
 

第一百五十七章 驶向天堂（大结局）
　　肖枫冲上去抱住她柔软的细腰，茹云的胴体肉感十足充满弹性，微微颤抖着瘫软在肖枫怀里。肖枫手捧着她羞红的有些发烫的脸蛋，低头向嫣红的薄唇吻去，茹云没有闪躲，微扬起小脸迎上来，在两嘴相贴的瞬间，肖枫明显感觉到她柔软薄唇的颤抖，茹云鼻息开始粗重而纷乱。肖枫轻轻摩擦着她软软的薄唇，伸出舌头撬开洁白的贝齿，捕获到她缩回的小舌头。茹云的舌头细细小小的，吸到嘴里有一种甜甜的味道，软软滑滑的在肖枫嘴里游动。肖枫抱住全身酥软的茹云坐到沙发上。
　　“茹云””什么？”茹云张着湿润的嘴唇说，”我喜欢你””我也一样”茹云笑红着脸含情脉脉的目光正视着肖枫鼓足勇气在他脸上吻了一下，肖枫们抱在一起。吻的很缠绵，分开嘴唇时拉出一条闪亮的唾液丝。茹云偎依在肖枫怀里，任肖枫抚摸她的头发，脸蛋，她粉嫩的大腿半屈着，肖枫顺着她大腿柔润的线条往下看着秀气的脚踝，茹云的玉足纤巧柔美，颜色如婴儿般粉红，精致的脚趾自然的并拢着，晶莹舒展。看到她微隆的酥胸以及柔嫩的大腿肖枫都能把持的住，但看到美丽柔润的秀足，肖枫的大肉棒一下子硬起来，柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着肖枫。
　　肖枫的大肉棒把裤子顶的高高。茹云恬静的脸在肖枫的眼睛里充满浓浓的媚意。肖枫从裙子的下摆看到她交叉的大腿根部细嫩的肌肤，只要再往上一点就能看到内裤的颜色，然而裙子却把春光埋藏在短短的下摆里，肖枫深深的吸了口气，压抑着激动，颤抖着伸出手，极慢极慢的撩开裙子的下摆。目光投到她粉嫩的大腿上，茹云感觉到肖枫的动作，小圆脸羞红，小声呻吟”不要……讨厌……不要摸啊”拒绝的语气饱含着娇媚和一个星期前的坚决截然不同，肖枫知道她今天是送上门来曲意奉承，可能真的以为肖枫上次是生气了，所以一个星期没去找她，哪知道肖枫是被那群狐朋狗友给缠住了，想到这里肖枫不禁感谢起那群损友来，肖枫的手缓慢却坚定的掀起他的裙摆，映入眼帘的，是纯棉的白色小内裤，根本就包不住娇小圆翘的嫩臀。又小又薄的内裤贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐约能看出神秘的阴阜的轮廓。
　　肖枫死死的盯着内裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，肖枫知道，那道凹陷正是茹云的微微开启的阴道所形成的，而她柔腻软滑的阴唇就藏在薄薄的布料下。只要肖枫的手指一动，障碍将不复存在。肖枫吞咽着口水，颤抖的手轻捏在她内裤的边上。指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到肖枫的心间。
　　肖枫以极柔和的力量和极慢的速度轻轻将她的内裤拉得偏离中部，首先看到小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹清晰的汇集成一点。再往下看，就是娇嫩粉红的阴唇，由于茹云的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的阴唇被粉嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人。柔软乌亮的阴毛悄悄从内裤底探出来，衬托得大腿更加粉嫩白皙。肖枫用目光贪婪的攫取着外泄的春光，强烈的亲吻她羞处的冲动在肖枫体内澎湃。肖枫轻轻俯下身。鼻子几乎就要碰到茹云的肌肤。少女阴阜隐秘气息充满肖枫的鼻腔，带着幽幽的体香和热烘烘的淡淡膻味。
　　那一瞬间，肖枫的眼里只有茹云的美妙阴阜，最想做的就是热烈的亲吻她迷人的阴阜、舔动她葱节般细嫩的足趾，点燃茹云的欲火，让她动情湿润，疯狂的肉欲掺杂着对茹云的爱慕，使肖枫觉得她的身体干净的如同光滑的牛乳。肖枫毫不犹豫的伸出舌头，舌尖顶在她柔软的阴唇上抹动，酸酸甜甜还带点涩的味道直冲脑门。使肖枫疯狂，用力的吻着柔软的阴唇和细嫩的大腿根，舌头撬开阴唇用力舔着阴道的开口。
　　茹云不由自主的轻声娇呼”不要……嗯……不要这样……呜”心底的一丝理智在强烈的刺激下崩溃，肖枫狂热的湿吻给她带来巨大的快感，”啊……啊……好酸啊- -好麻……好痒啊……啊不要……啊”娇弱的呻吟，肖枫分开她细腻柔滑的大腿，褪下纯白的内裤，让丰隆的阴阜暴露在肖枫眼前。看到柔软乌亮的阴毛，小小的三角形状显得整齐而柔顺，爬满微微隆起的阴阜，两片肥嫩的大阴唇带着少女特有的粉嫩，而微微露出的粉红小阴那迷人的皱褶象含苞欲放的花蕾，阴唇上湿润柔亮，丝丝爱液泌出，比带着露水的鲜花更加娇艳。
　　肖枫的大肉棒早已顶的高高的，被裤子压的生疼！干脆把短裤一脱，让它暴露在空气中。肖枫寻找着茹云那集中情欲的阴蒂。它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点。肖枫的舌头立刻卷上去，茹云敏感的阴蒂慢慢的变硬，肖枫反复的用舌尖撩拨着肉核。强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃茹云，她颤抖着娇哼”啊……你 ……你……不要这样……啊”肖枫用舌尖卷成圈吸吮着柔中带硬的嫩滑肉核。茹云忍不住鼻息咻咻，手按在肖枫的头上，却使不出一丝力气把肖枫推开，肖枫的舌尖从下往上挑动她的肉核，她发出带着哭音的呻吟，呼吸变的粗急，肖枫的舌头舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，慢慢伸进阴道摩擦。过于强烈的刺激引发茹云的羞耻心，从无边的肉欲中略略清醒过来娇叫着”不行……我们不能这样”鼓起了全身的剩余力气，咬着银牙推开肖枫。
　　“不要”她急促的喘着气，微隆酥胸起伏，脸色通红，美丽的大眼睛闪烁着不知道是兴奋还是愤怒的神情。转眼看到肖枫高高耸立着的大肉棒直指着天花板。茹云立刻把美丽的眼睛紧紧闭上，圆润娇躯控制不住的颤抖，纤秀的眉毛颦着，圆脸上的表情既痛苦又无比愉悦，粘滑透明的爱液不由自主的从迷人的阴道中流溢，顺着细嫩的腿根淌下，濡湿了臀沟，沾湿菊蕾，肖枫没有再贸然去碰她，不停的说”茹云，我喜欢你，真的喜欢你”（现在想起来这台词真是老土啊）茹云缓缓地睁开眼睛，噙着几分嗔意，掩饰不住的浓浓情欲。粉红的内裤仍褪在光滑的膝弯，丝毫没有把它拉上去的意思。她的目光不再避开肖枫翘的高高的大肉棒，静静的看着肖枫，终于打破沉默，又轻又软的声音因紧张而略带点干涩”肖枫……我可是……第一次”她咬了咬嘴唇低声对肖枫说”你要爱我一辈子”这一句声音压的很低的话仿佛耗费了茹云极大的力气，她微隆的酥胸带着微微的颤抖起伏不止。”把窗帘拉上，你……你要轻一点啊”拉上窗帘。房间里顿时变得昏暗，暧昧的充满情欲的气息流淌在空气中。茹云大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条粉嫩修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上挂着纯白的内裤。肖枫把上衣脱下来爬上了床，茹云吐着如兰的气息，任肖枫亲吻她嫩滑的脸蛋，颈项，肖枫伸出手隔着Ｔ恤握住她盈盈一握的少女乳峰，茹云的柔软娇躯开始发热，肖枫的手摸到她的白色短裙里，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住短裙的下摆。
　　“别……别胡闹……停手”她既像请求又像命令的对肖枫说。肖枫细细品味着大腿内侧娇嫩滑腻的触感，趁她说话分神，猛把右手插进她的双腿间。
　　她”啊”的惊呼着死命夹紧大腿，使肖枫的手无法攀上丰隆的阴阜，肖枫伸长手指爱抚她柔软的阴唇，中指在两片阴唇间轻柔的上下滑走，用姆指与中指捏揉阴唇，刺激的茹云一双秀眼里满是羞涩。脸颊红润。肖枫托起她小巧的下颌，嘴印在她湿润柔软的薄唇上。
　　肖枫用力吸吮着她甘甜的小嘴，找着她细小的舌尖，恣意的用舌头卷住香舌吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。吻到她快窒息过去” 嗯……嗯”从小鼻子里发出娇哼，分开嘴唇拉出闪亮的唾液丝。肖枫伸手隔着Ｔ恤用力捏着略带青涩又充满弹性的少女乳房，感受着她的肌肤体温，喘着气在她耳边说”茹云，我太爱你了！给我好吗”她秋水般明亮的眼睛，睁得又圆又大，娇柔胴体轻轻颤抖。手把茹云的黄色T恤衫拉到胸口上，轻轻推起纯白少女型胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的白嫩乳球。
　　茹云柔嫩乳峰的肌肤要比脸蛋白皙些，最可爱的是淡淡的乳晕几乎和白嫩乳肉分不出界限，小小的粉红乳尖嫩嫩的，肖枫轻握住她的白嫩乳房慢慢揉搓。食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳头揉捻旋转，软中带轫的乳尖渐渐涨大。
　　茹云抬起头来看着肖枫。脸上飘起红云。肖枫迅捷的脱掉茹云的衣服。胸罩和内裤悄然掉落到床上。柔嫩的胴体全裸的躺在床上。粉脸绯红，乌黑的长发散乱的披在酥胸前，遮挡在娇小却饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。肖枫触摸着茹云青春成熟的乳房，柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感，茹云光滑的成熟胴体轻微扭动。抿着小嘴娇喘呢喃”啊……啊”嘴角微微的上翘，显得是那么俏皮，她把嘴凑近肖枫的耳朵，吹气如兰”你这个大坏蛋……你要答应我两件事……第一不许告诉别人””我为什么要告诉别人？”肖枫有点纳闷。
　　她幽幽的看了肖枫一眼”我不想成为你炫耀的对象”肖枫有点委屈”我是这种人么？我是真心爱着你的”她不置可否的轻声娇笑”第二件事是”用耳语的声量说着，肖枫没有听清楚。”什么？”她把嘴贴在肖枫耳朵上，气息撩得肖枫心痒难搔”等下……你要轻一点……人家……人家怕疼”说着伸过晓手，手指轻拨散落在酥胸上的柔顺长发，粉嫩的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在肖枫面前。肖枫屏着呼吸，慢慢的把唇印上去。从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方。舌尖缠绕上嫩嫩的乳头，茹云发出销魂呻吟，薄薄的嘴唇温柔的亲吻着肖枫，柔软的小手抚摸肖枫的嵴背，肖枫伸手握住她弹性十足的乳峰。指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。肖枫用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着幼嫩的乳头用力的吸吮。
　　“不要……别……别这样……不要”她晕乎乎呻吟着，蓓蕾般的乳头在肖枫嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在肖枫鼻边缭绕。小嘴里不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。肖枫站在她粉嫩的大腿中间往两边用力撑开，暴露出阴道口。肖枫拨开她纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，晶莹的淫液在粉红的阴道口闪闪发着亮光，肖枫将她娇小结实的圆润翘臀抬高点，用嘴含住阴道口粉嫩的小阴唇，伸出舌头抵住柔滑的阴蒂舔动。茹云敏感的阴核膨胀。她羞涩的挣扎着，小圆脸上红霞更浓，衬出肤色的晶莹细腻。柔弱的呼吸变的浊重，白皙滑嫩的大腿夹紧肖枫的头，鼻孔发出”唔……唔……唔”的娇哼。阴阜下变得又湿又滑，肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被肖枫舔弄得涨开，粘滑的淫水大量流出，顺着娇嫩的小阴唇流过粉嫩的股沟濡湿紧致的菊蕾。
　　肖枫抚摸她光滑的背，曲线优美的圆臀，朝思暮想的胴体如今千娇百媚的横卧在肖枫怀里任肖枫抚摸，同时也抚摸着肖枫，肖枫感觉大肉棒快胀的爆了。用膝盖顶开她光滑的打腿，手抱着她柔软滑腻的翘臀，气喘吁吁的说”茹云，肖枫、肖枫想进去””肖枫……可是第一次啊”茹云羞涩的低声呢喃。肖枫看着摆在眼前两腿分开的美丽少女，脸上流露垂涎欲滴的表倩。右手扶着她滑如凝脂的臀肉，左手抓住又硬又热的大肉棒，对准阴道口往里轻插，只觉得龟头被湿滑柔软的阴道慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，”啊呦……呀呀……你的……太粗了……痛死肖枫啦……快拔出来呀”茹云疼痛的眼睛里满是泪花。
　　“再坚持一下就好了”肖枫鼓励着她继续深入。”唧”的一声整个龟头捅进去。茹云”啊”的惨叫。几滴细细的殷红血迹涌出阴道，”哎呀……疼死肖枫了……你轻点……哦……嗯……哼”茹云深吸着气柔弱哀求着。
　　肖枫前后挺动着屁股，龟头在阴道口不停抽送。一点点深入，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，大肉棒一半插入她紧窄的火热阴道里轻轻抽送。茹云的疼痛呻吟连续不断，阴道缩紧好像不肯放松的样子。洞口的嫩皮裹住大肉棒，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和大肉棒交界处的窄缝中挤出来。
　　茹云捂住脸庞，粉嫩的肩头颤抖，随着肖枫的不停抽送。粗长的大肉棒沾满粘滑的淫水，肖枫从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道的肌肉缩紧有力而均匀地夹着龟头。肖枫几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，把她匀称的打腿张大，抵住水淋淋的阴唇”卜滋”一声，大肉棒顺声尽没入阴道中”唔──”她长长的哼了一声，隐含着一丝欢愉。
　　肖枫俯下身体紧压着她娇柔的胴体。茹云肉滚滚的胴体充满弹性，是肖枫以前的那些女伴无法比拟的，直到多年以后肖枫才又遇到一个能与之媲美的小女孩，当肖枫紧压上去的时候，她整个胴体微微下陷又迅即轻轻向上推起肖枫的身体，受到肖枫的压力再下陷……然后再弹起，那种弹动是轻微的似有似无的，销魂蚀骨。刚刚发育成熟的乳峰在大肉棒的冲撞下颤动出诱人的乳波。肖枫用牙咬住她勃起的粉嫩乳尖。小腹一下下的撞击在她柔嫩的小腹上，大肉棒在紧窄的肉壁里冲刺。随着大肉棒的抽插发出淫靡的声音。
　　茹云的呻吟连续不断，大肉棒插入时碰到子宫口上感受到阴肉的蠕动。肖枫缓慢抽动大肉棒，手指插入她湿润的秀美细嫩的趾缝中，紧握住她的玉足，”啊……唔……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢”茹云娇柔羞涩的呻吟。肖枫仔细看她的表情，想要分出是疼痛呻吟还是性欲的叫声。
　　“啊……啊……你轻一点……啊呦”茹云楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。摇着潮红的俏脸。欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。肖枫看到天使般美女向肖枫哀求的表情，手抓住她柔软饱满的乳房揉着。夹住坚挺的粉红乳头捏着，大肉棒在细小的阴道里开始加速抽插”咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽” 发出淫猥声音。
　　“啊……噢……唉哟不要……不要啊……哟……唔唔”茹云张开柔软的小巧嘴唇，娇吟中含着显而易见的欢娱，肖枫的嘴迎上去，舌头探进她嘴里搅动。淫水滴滴答答地从阴道里涌出来，顺着肖枫的大肉棒直流下阴囊，她的脸像醉酒似的涨红，表情亢奋，娇美的面容扭曲着。急促地娇喘，”没……没那么疼了……啊……好痒啊- -你”小手紧紧抓住肖枫的屁股向阴阜压着，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着娇柔胴体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。粉嫩的乳头高高挺起。笔直纤秀的大腿连续向下蹬踹。紧小阴道内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的腿根。眼神朦胧得象笼罩雾气，圆脸藏在秀发中，轻轻分开紧夹着肖枫腰间的粉嫩大腿，绵软的手按在肖枫背上。肖枫低头一看，她迷人的阴道浸满爱液汩汩流出，”好……好舒服啊……啊”茹云没的声音娇柔而又涩滞，肖枫的大肉棒上一紧，被绵软温暖的阴道阴肉紧紧包裹，温柔的吸嘬着大肉棒，直到龟头触到波浪般柔软的宫颈，肖枫的腰向前一送。龟头噼开层层叠叠的蜜肉深深挺入子宫口。茹云闭紧了眼睛，发出颤抖的鼻音。肖枫的大肉棒饱蘸着她的爱液挺入紧密柔软的阴道。细腻阴肉的环环缠绕使肖枫从大肉棒的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，火热湿润的阴道吸吮挤压着龟头，每一寸的没入，都会增加一分射精的欲望，当龟头终于顶到花心时，肖枫感觉已经到了崩溃的边缘。喘息着用力冲撞着阴道深处。
　　大入大出的抽送使茹云娇喘连连，忍不住呻吟”嗯……轻……轻点……不要那么用力啊……啊……先停一会啊……我不……不行了啊”纤秀大腿绞紧肖枫的腰。抱着肖枫的头按到她柔软的酥胸上，肖枫翻身慢慢的拔出大肉棒。随着大肉棒的撤离，乳白的粘稠爱液慢慢从微微绽开的阴道口流出来。茹云眼角盈盈的瞧着肖枫，满是俏皮的味道。清澈的眼睛中突然泛起薄雾，悄声呢喃”抱紧我……肖枫……抱紧我”仰起俏脸，柔软火热的薄唇压在肖枫嘴上，湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香游进肖枫的口腔，肖枫的舌头轻触她的舌头纠缠，进而追逐吮吸，她的舌头带着令人迷失的香甜，良久，他们才依依不舍的分开，她伏在肖枫身上轻轻喘息着。在肖枫耳边呢喃”大坏蛋……你把我的初吻拿走了……还有我的”羞得说不下去了，肖枫吻着她”你的初吻本来就是我的，你的初夜也是我的，你所有的所有都是我的” 话还没说完，她的薄唇又堵上肖枫的嘴，甜蜜而销魂的吻着肖枫，直到她俏皮的笑了，肖枫心旌依然摇荡不止”我还要你的吻”茹云没说话，轻巧的翻身压在肖枫身上，嘴角孕着笑意，薄唇吻着肖枫的唇角，下巴，颈项，胸口，小巧的嘴停留在肖枫的乳头上轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来舔着肖枫的乳头，偶尔用牙齿轻咬一下，肖枫的大肉棒顶着她光洁的小腹，手捉住她柔荑般的手指抚摸着龟头，”它好大啊”茹云调皮的用纤纤葱指环着龟头，”这么粗”保持着环出的圆脱离龟头来到自己还在微微张合的阴道口比量着，”怪不得刚才弄的我那么疼呢，我的这么小，它怎么进去的啊”抬起俏脸羞涩的问着肖枫，肖枫被她的单纯刺激的大肉棒涨的更大了，紧顶着她柔软的小腹颤动”嘻嘻，真有趣，它自己还会动呢”茹云小手犹豫着握住大肉棒，食指蘸着马眼分泌出来的透明黏液涂抹在龟头上。淫糜而甜蜜的景象，是肖枫做梦都没有想到的。
　　“茹云，我……我又想要了”她微微笑着”不行……我这里还……还有点疼呢”肖枫把她揽到身下吻着她嫣红的薄唇，抚摸着她肉感弹手的娇躯，用大肉棒摩擦着她敏感的腿根”没事的，这次保证不疼……而且还会很舒服呢”肖枫很快把她的欲火点燃，她星眼半合，双颊飞霞，抚摸着肖枫的胸，柔滑的大腿缠上肖枫的腰，轻声呢喃”那……那你进来吧……不过要轻一点啊”肖枫欠动身子，龟头在粘稠爱液润滑中没入绵紧火热的阴道。龟头撞击到花心，茹云呻吟着，甩动一缕秀发掠过她柔嫩的脸蛋咬在口中，平添妩媚。肖枫搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，开始一波波的抽送。享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感，茹云开始任凭肖枫的冲击，薄唇紧闭，小手放在枕头上。随着肖枫不断的冲击，盈盈一握的乳峰上下颤动。诱惑得肖枫不禁低头亲吻，她终于抑制不住的轻声呻吟，”别、别停下来，继续……深一点“肖枫啜吸她粉嫩的乳尖，她紧窄的阴道开始挛缩，紧接着涌出大量的爱液。肖枫深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又深深刺入。
　　茹云的小手紧扣着肖枫的脖子，纽绞着柔滑的大腿”就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯”她是高潮来的很快的敏感体质，在肖枫几十次渐渐加大力度和速度的深深抽刺后，就把她送上欲仙欲死的顶峰，茹云紧紧的搂抱着肖枫，咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的阴道收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合肖枫，纤柔的手指死死扣着肖枫的背，忍不住娇吟”啊……不来了啊……酸……受不了了啊……酸死了啊”紧紧的抱着肖枫，既不让肖枫再动，又不让他拔出来，肖枫的头被她按在耳侧，只好轻吻她柔软的耳垂，她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足的神情看着肖枫。肖枫轻轻的向后缩着大肉棒”是不是把它拿出来“她眼波流转，嘴角微微上翘”不要，我就要它在我里面””我也想这样啊，这样我们看电影、坐汽车什么的，买一张票就够了””你这大坏蛋……想的美”看着可爱美丽的茹云躺在身下和肖枫紧密的交媾着，肖枫轻喘着”我当然想的美啊……我还要做的美”由轻到重的慢慢顶着她。她也呻吟着，眼神迷离”那我们就……永远不分开……一直做到老……做到死……嗯……再进来一点……啊你坏……嗯”肖枫感觉龟头越来越热，阴囊剧烈地收缩，进出多汁的处女阴道的畅快感真是势不可挡啊。
　　肖枫忍不住快速抽动几十下后，火热浓密粘稠的精液，酣畅淋漓地打进子宫深处。茹云发出柔媚闷哼，肌肤白皙的娇躯一下子绷紧，匀称的长腿高高的抬起来，悬在半空的玉足用力向内弯曲。俏脸上渗出细细的香汗，夹紧肖枫腰的大腿也渐渐松开了，肖枫知道已经把千娇百媚温柔婉顺的清纯佳人在胯下征服，”啊……来了…… 又来了啊”她冲肖枫迷人的娇吟。挺起酥胸凑近肖枫的身体端详着自己的第一个男人。
　　“你爱我吗？”她抚着肖枫的脸轻声问。
　　“爱””我也爱你，我们将来一定会幸福”茹云羞涩的的撒着娇。肖枫哼哼笑着，不想破坏她的好兴致。
　　和江茹云几女的一夜荒唐让肖枫有些感慨，曾几何时，他还是一个处处受气的小白领，甚至被人赶出了公司，如今连昔日的美女上司和一众美女同事都成了他的胯下之臣，不过几女提到的问题让他也不由的仔细思索起来，如今他的身边女人越来越多，让他颇有些分身乏术的感觉，这些情人当中，那些已经结了婚已经成家的且不去说，可那些没有男友却委身于她的女人也不在少数，这些女人自然不可能会离开他，可是现代社会想要三妻四妾法律也不可能允许，看来去海外买个小岛的事情已经迫在眉睫，不能再拖下去了。
　　想至此处，肖枫分别给颜姿，妈妈和奶奶等人分别打了电话，让颜姿去办理购买小岛的事情，给妈妈和奶娘打电话则是让她们过来商量一下自己和身边女人们订婚结婚的事情。
　　妈妈和奶奶接到电话后都表示会尽快过来，同时也交代肖枫通知一下他的那些情人们，到时候大家一起聚在一起见见面。
　　三天后，唐小婉和柳若诗来到魔都，和肖枫有过雨水之欢的女人们都接到了通知，众女在颜姿的美姿国际大厦里见了一面，身为男主的肖枫却没有参与这次会面，所以对于这次聚会的内容知道的并不太多。
　　不过奶奶唐小婉很快通知肖枫，要求他将这学期结束后辞掉老师的公司，进入公司主持公司事务。
　　同时，肖枫和颜姿的公司开始和妹妹晓晴晓雨的广告公司以及林若曦的公司，周心洁的公司整合，形成一个集团公司，李晓旭则主要负责海外的小岛的购置和建设，一旦小岛建设完毕，肖枫就可以和众女在小岛上来一次盛大的世纪婚礼。
　　肖枫见众女已经达成协议，自然乐享其成，放开心情陪着奶奶和妈妈等人整日淫乐。
　　一年之后，新的集团公司整合完毕，肖枫出任集团董事长，林若曦任公司总裁，颜姿，晓晴，周心洁，分别任副总裁。
　　海外的小岛也如期建设完毕，一艘豪华的游轮载着肖枫和他一众情人们驶向她们梦想中的世外桃源。
　　（全书完）

		                          